第28章 吸姐鬼弟弟 1

　　手机震动的时候，陆与安还没完全清醒。（原文约18字）

　　他下意识伸手在床头摸了摸，拿到了手机，屏幕的光映在脸上，有些刺眼。（原文约33字）

　　银行到账提醒弹在最上方。（原文约12字）

　　【银行收入（他行汇入）200000元，余额201560元，对方户名：陆与然。】（原文约39字）

　　下面紧接着是三条微信消息。（原文约13字）

　　姐：【钱收到了吧？】（原文约10字）

　　姐：【给你开店用，别乱花。】（原文约14字）

　　姐：【开店别着急，多看多比，不够再跟我说。】（原文约22字）

　　他没有立刻回消息，而是慢慢坐起身，打量着四周。（原文约23字）

　　屋子不大，十几平的样子，墙面泛黄，天花板角落还有块霉斑。（原文约28字）

　　窗帘遮光性不好，阳光透了进来，照着地板上的外卖盒、饮料瓶和脏衣服。（原文约33字）

　　【009，接收记忆。】（原文约11字）

　　原主出生在21世纪的一个普通农村家庭。（原文约19字）

　　父母在农村种地为生，家里还有个龙凤胎姐姐。（原文约21字）

　　出生那年，村里不少人都说好福气，一儿一女凑成好字。（原文约25字）

　　父母也确实高兴，没有明显的重男轻女现象。（原文约20字）

　　小时候吃穿一样，念书一样，过年红包也一样。（原文约21字）

　　村里有些人家，吃饭时男孩子碗里多块肉，女孩子只能看着。（原文约27字）

　　女孩子从小就要帮忙做家务活，被教导什么事情都要让着弟弟，美其名曰大的要让小的。（原文约39字）

　　原主家不这样，陆母常说：“俩孩子一样，都是我身上掉下来的肉。”（原文约31字）

　　吃饭的时候，陆母给两个人夹菜，筷子轮着转，谁也不落下。（原文约27字）

　　陆母做事也勤快，从来不主动喊姐姐帮忙做家务，让两个孩子一起去玩。（原文约32字）

　　但女孩子似乎天生就有共情别人的能力，姐姐觉得陆母做家务很辛苦，会主动去分担力所能及的琐事。（原文约45字）

　　每当这时候，陆母就会夸：“我们家与然这么贴心，谁要是娶了你，他家真是有福了。”（原文约39字）

　　好像女孩子生来就已经有了一个隐形婆家。（原文约19字）

　　亲戚们来串门，夸姐姐的时候总会说“长得俊，将来肯定能找个好婆家，帮衬家里。”（原文约38字）

　　夸原主就变成了：“这孩子真机灵，看着就有出息，将来顶门立户”。（原文约31字）

　　一样是夸，意思不一样。（原文约11字）

　　父母偶尔闲谈也会说，“闺女将来是人家的人，儿子才是咱家的根。”（原文约31字）

　　那时候对两人的区别总是体现在细节上，藏在日常里的，不经意的，说出来都显得自己小气的那种。（原文约44字）

　　父母对姐姐的爱是真的，偏心也是真的。（原文约18字）

　　高考那年，两人一起考上了大学。（原文约15字）

　　姐姐考上的是国内顶尖大学，专业是材料科学。（原文约21字）

　　老师亲自上门祝贺，说这孩子将来有前途。（原文约19字）

　　原主考了个民办三本，管理类专业。（原文约16字）

　　民办学费贵，一年三万多，顶尖大学学费便宜，但也要几千。（原文约27字）

　　虽然姐姐考上顶尖大学后高中学校有奖励，但给的奖励也不够两个孩子一起上学。（原文约36字）

　　学费加上两个孩子的生活费，对种地为生的家庭来说是很大的负担。（原文约30字）

　　亲戚还有一些村里人明面上祝贺，背地里拱火。（原文约21字）

　　说让男孩子去读书就好了，女孩子读那么高的书做什么，将来迟早是要嫁出去的。（原文约36字）

　　说男孩子读好书，才能顶立门户。（原文约15字）

　　说着说着，原主父母也忍不住迟疑了。（原文约17字）

　　那天晚上，父母坐在屋子里算账。（原文约15字）

　　母亲说：“要不...与然别念了，女孩子读那么高干啥？出去打工也能挣钱。”（原文约36字）

　　父亲沉默了很久。（原文约8字）

　　原主和姐姐当时就在门口，听得清清楚楚。（原文约19字）

　　原主冲了出来，声音很大：“让姐去读！我不读了！姐这么好的大学不读可惜，我那个学校没啥意思，不读也行。”（原文约51字）

　　姐姐当场就哭了。（原文约8字）

　　后来逢人就说：“我弟当年为了我，自己大学都不打算念了。”（原文约28字）

　　可只有原主自己知道，说那些话的时候，心里真正想的是什么。（原文约28字）

　　顶尖大学毕业的女大学生，将来嫁人，彩礼肯定比普通姑娘高得多。（原文约30字）

　　这不是牺牲，是一场投资。（原文约12字）

　　他甚至为自己的“远见”得意过很多年。（原文约18字）

　　最后的结果是，姐弟俩一起上了大学。（原文约17字）

　　姐姐的老师帮着姐姐申请了助学贷款，上学后，她勤工俭学，做家教，做各种兼职，还跟着大学老师在实验室做项目，几乎没有休息。（原文约59字）

　　不仅赚够了自己的生活费，还会给弟弟发生活费，毕竟在姐姐眼里，弟弟为了她可以不上大学，她这点辛苦根本不算什么。（原文约54字）

　　原主也跟着办理了助学贷款，父母觉得，既然考上了，总不能真不念，等毕业了慢慢还。（原文约39字）

　　原主在学校里花着姐姐的钱，非但没有觉得感激，反而理所应当。（原文约29字）

　　毕竟在他们村里为哥哥弟弟牺牲的女孩子多了去了，只给点生活费，根本不算什么。（原文约37字）

　　大学的生活比他想象中“体面”。（原文约15字）

　　身边同学不少家里做生意，花钱大方。（原文约17字）

　　原主跟着他们，人情世故没学会，学会了抽烟、喝酒、打游戏，觉得自己是见过大世面的人。（原文约41字）

　　毕业后现实很快打脸。（原文约10字）

　　学的是管理类专业，但没有可以让他去管理的地方。（原文约23字）

　　投了几十份简历，没有一家合适的。（原文约16字）

　　管理类也没什么专业性可言，拼的就是学历人脉，大城市竞争压力大，学历又竞争不过。（原文约39字）

　　月薪三千单休的工作倒是一大把，但养不活自己，又累还倒贴打工。（原文约30字）

　　最后回了老家，待了一年，开始整天打游戏，没钱了就管姐姐要。（原文约29字）

　　一旦父母说他，他就一句话顶回去：“当年要不是我让她读书...”（原文约31字）

　　姐姐那时候也刚毕业，老师惜才，想让她继续读研。（原文约23字）

　　可姐姐惦记着家里的情况，惦记着父母年龄越来越大基础病越来越多，但只有农村医保没有社保，惦记着助学贷款没有还完，还是选择了就业。（原文约63字）

　　她大三就跟着导师参与了国家级项目，又是顶尖大学的，公司自然是抢着要。（原文约34字）

　　毕业后留在当地，进入了一家对口专业的龙头企业，做研发工程师，工资也还算高。（原文约37字）

　　每个月开始往家里寄钱，帮着弟弟还完了助学贷款，还时不时给弟弟发生活费。（原文约35字）

　　毕竟在她心里，还是很感激弟弟愿意为了她不上学。（原文约23字）

　　原主收得理直气壮，觉得自己的投资获得了回报。（原文约22字）

　　他就这样心安理得地吸着姐姐身上的血。（原文约18字）


----------------------------------------（原文约40字）
