第23章 古代白眼狼书生23

　　第二日，陆家人便都行动起来。（原文约14字）

　　后山那片坡地灌溉条件不足，本来是用于种植豆子。（原文约23字）

　　豆子虽然亩产很低，不到一石，但豆科作物养地，且豆类耐旱耐瘠，荒年也能收，所以种植的人也不少。（原文约46字）

　　七月中下旬春播早熟豆类此时已收，正准备播种秋豆，地也耕好了，此时正好可用于秋薯种植。（原文约42字）

　　这日天晴得正好，日头升起来，晒得人身上暖洋洋的。（原文约24字）

　　陆与安带着陆家人一起，进了后院那片春薯地。（原文约21字）

　　半亩地的薯藤长得密密麻麻，叶子肥厚浓绿。（原文约20字）

　　他蹲下，选了一株叶片浓绿的薯藤，在离地表两指以上高度的位置，干脆利落剪下去。（原文约38字）

　　“记住，要离地高剪。”他把那截薯苗拿起来，“接触了土的地方容易带病，剪高一点，藤更壮。”（原文约44字）

　　“需专门寻找生长特别健壮、叶片浓绿、无病虫害的作为薯苗。”（原文约29字）

　　“古书上说采苗后置阴凉通风处晾几个时辰，这样能增强抗旱能力，等下午日头没这么烈了再种。”（原文约44字）

　　陆大山点点头，学着样子剪了第二株。（原文约17字）

　　陆与安还要继续下去时，陆大河一把拦住他，“行了，你一边歇着去。”（原文约32字）

　　他把剪刀拿过去，“这粗活用不着你，教的我们已经看会了，你站边上看着就行。”（原文约37字）

　　“我就搭把手。”（原文约8字）

　　“搭什么手，你这手是拿笔写字的，不是翻土的。”陆大山也不让。（原文约30字）

　　王秀英接话：“你歇着就行，地里的活有我们呢。”（原文约23字）

　　陆与安哭笑不得，“娘，剪个藤而已。”（原文约18字）

　　赵大妮李春花也说道：“你一个状元，哪能干这个。”（原文约24字）

　　陆有田摆摆手：“找阴凉地方待着去，这儿有我们。”（原文约24字）

　　陆与安站在那里，看着他们。（原文约13字）

　　父亲母亲蹲在垄边，手里的剪刀一下一下，剪得比他还稳。（原文约26字）

　　大嫂二嫂跟在后面，把剪下的薯苗收进筐里。（原文约20字）

　　大哥二哥一左一右，沿着薯垄往前移。（原文约17字）

　　他看着那些熟悉的身影，想到原身小时候其实也有蹲在地里，帮着母亲捡着稻穗。（原文约36字）

　　母亲说，你别动，坐着看就行。（原文约14字）

　　现在她还是这么说。（原文约9字）

　　—（原文约1字）

　　系统给的红薯第一批不会出现病害，且薯苗也很优质。（原文约24字）

　　一家人就这样忙了几日，种好了十五亩的红薯地。（原文约22字）

　　七月下旬，红薯可以收获了。（原文约13字）

　　陆大山深吸一口气，将锄头斜着插入垄边，轻轻撬起。（原文约24字）

　　第一株底下便露出四个红薯，个头比上次挖的那株还大些。（原文约26字）

　　他把红薯捡起来，放进筐里。（原文约13字）

　　第二垄。（原文约4字）

　　第三垄。（原文约4字）

　　陆大山的手越来越快，额头上的汗珠子往下淌，顾不上擦。（原文约26字）

　　陆大河在旁边捡，一筐满了抬走，又一筐满了再抬走。（原文约24字）

　　日头偏西时，最后一垄刨完了。（原文约14字）

　　称重的时候，陆大河拿着秤，手都在抖。（原文约18字）

　　陆大山凑过来，眼睛死死盯着。（原文约14字）

　　陆有田被他挤得往旁边退了一步，骂了一声：“你急什么！”（原文约27字）

　　秤杆坠下又抬起，陆大河报数的声音也越来越快。（原文约22字）

　　“五石。”（原文约5字）

　　“六石。”（原文约5字）

　　“七石。”（原文约5字）

　　“八石半。”（原文约6字）

　　陆大河大笑出声：“八石半！半亩！”（原文约17字）

　　他转身就抱住陆大山。（原文约10字）

　　“十七石！一亩十七石！多了两石！”（原文约17字）

　　陆大山被他撞得后退一步，却也笑得止不住。（原文约20字）

　　“你别嚷！别嚷！”（原文约9字）

　　嘴上说着，笑声比谁都大，“咱种得比古书记载还好。”（原文约25字）

　　陆有田走到筐跟前。（原文约9字）

　　他蹲下去，伸手摸了摸那些红薯，摸了一个，又摸一个。（原文约25字）

　　“当年旱灾的时候，水田都枯死了，也就一些豆子之类的耐旱能活，人饿得皮包骨。”（原文约38字）

　　“现在，我们陆家种出了亩产十七石的作物，祖宗有灵啊。”（原文约27字）

　　王秀英把那块红薯放回去，又抓起另一块,“这得吃多久…”（原文约27字）

　　陆大山在一旁接话：“娘，这个不是吃的，还得留种呢，三郎当时给我们的时候就是用这个切块育的苗。”（原文约47字）

　　“不，这些都留着自己吃。春薯发芽慢而少，能育苗，但它育出的苗质量差，带病风险高。”（原文约41字）

　　“用来种下一季红薯，会导致产量下降、病害流行。等这一批秋薯收获好了再留种，用于全国推广。”陆与安道。（原文约50字）

　　陆大山挠头嘿嘿一笑：“还有这说法呢？那就自己吃，这红薯甜得很，天天吃我都不腻。”（原文约40字）

　　“剪苗都种了十五亩，够了够了，这些留着吃也够多了。” 陆大河龇着大牙。（原文约34字）

　　王秀英当晚就煮了一大锅红薯，还按陆与安的说法烤了几个，全家人围着桌子吃。（原文约36字）

　　四个小孩埋着头吃，烫得直咧嘴也不肯放。（原文约19字）

　　几个大人也吃得开心，烤的红薯比蒸的红薯更为香甜，剥开焦褐的外皮，金黄的薯肉淌着蜜汁，热气裹着焦香扑个满脸。（原文约53字）

　　那一股甜香直往鼻子里钻，咬一口，稠得像蜜，软得像糕，顺着喉咙滑下去，整个人都暖和透了。（原文约43字）

　　待吃完晚饭，陆与安交代了家人几件事。（原文约18字）

　　“秋薯长成时间比春薯更短，百来日就能长成。要辛苦大哥二哥帮我多照看些，种植方式和春薯差不多。”（原文约47字）

　　陆大山陆大河点头：“记下了，三郎你放心，我们肯定认真照看。”（原文约30字）

　　陆与安继续道，“红薯虽然产量高，但也有缺陷。这东西三年后要换新地种，不能在同一块地上种植超过三年。”（原文约50字）

　　“还有三年之后，得去远处换一批新种回来。自己留的种，种上两三年就会退化，产量一年比一年低。所以每隔两三年，便要去远点的地方换一批新的薯种。”（原文约70字）

　　“换种这事不用担心，等秋薯种植出来，我便奏明皇上，到时候朝廷会推广各地。在这之前还需保密，不可告诉任何人。”（原文约54字）

　　陆大山回道：“这东西亩产这么高，种一年隔一年也是赚头。三郎你怎么说我们就怎么做，都听你的。”（原文约46字）

　　陆大河在旁边记着，嘴里念念有词。（原文约16字）

　　赵大妮李春花也说道：“这件事有多重要我们都心里清楚，娘家也不会说的。”（原文约35字）

　　见大家都懂他的意思，陆与安也放心了。（原文约18字）

　　“我八月中旬便得启程，九月底要回翰林院当差，路上得走一个月。”（原文约31字）

　　陆有田沉默一会，“该走就走。公家的事，耽误不得。路上用的，让你娘准备。”（原文约36字）

　　王秀英在一旁算：“那不就只剩下十几天了。”（原文约21字）

　　“京城天冷的早，衣裳要穿厚点，多带些厚衣服，别仗着年轻，冻着了才知道难受。”（原文约38字）

　　“出门在外，吃饭别凑合。你以前念书，总顾着写字，不顾胃。”（原文约29字）

　　“信要常写。”（原文约7字）

　　她絮絮叨叨地说了很多。（原文约11字）

　　陆与安一一回应。（原文约8字）

　　陆大山忽然笑了一下，声音却有点哑：“你们说得，好像他头一回出门似的。”（原文约35字）

　　他拍了拍陆与安的肩膀，“家里的事，你别操心。红薯、地、工坊，我和大河盯着。有事就写信。”（原文约44字）

　　灯影晃了晃。（原文约6字）

　　夜更深了。（原文约5字）

　　堂屋里的人，终于各自起身。（原文约13字）

　　在回屋的最后一刻，陆有田又喊了声：“三郎。”（原文约22字）

　　“到了京城，好好当差。家里的事，不用惦记。”（原文约22字）

　　—（原文约1字）

　　那晚躺下后，陆与安久久没有睡着。（原文约16字）

　　他想起工坊这几年的分红。陆大山上个月跟他算过账，说账上攒的钱，够他在京城买个小宅子了。（原文约43字）

　　等秋薯种完，等他在翰林院站稳脚跟。（原文约17字）

　　等那时候，就把爹娘大哥大嫂二哥二嫂都接过去。（原文约22字）

　　还有小禾小谷阿苗阿穗，京城里有更好的先生。（原文约21字）

　　他把这些事在心里过了一遍，翻了个身，闭上眼。（原文约22字）


----------------------------------------（原文约40字）
