第148章 古代忘恩负义的昏君 22

　　朝堂上渐渐恢复了活力，新科进士们各有所长，被逐一放到了最合适的位置上。（原文约35字）

　　新面孔多了，各部门议事时的声音也轻快了些。（原文约21字）

　　众臣忙得脚不沾地，却也不再像前些日子那样时时提防，人人说话都要先看一眼外头。（原文约38字）

　　毕竟陛下如今虽大权在握，但还是温和得很。（原文约20字）

　　朝里活泛起来，胆子大些的人开始往前凑。（原文约19字）

　　“陛下，臣有事启奏。”礼部尚书韩守之出列。（原文约21字）

　　“陛下登基多年，中宫至今无所出。如今陛下正当盛年，朝局既稳，后宫也该早些充实些。若能早得皇嗣，朝廷上下也好安心。臣请陛下广开选秀。”（原文约66字）

　　朝堂众臣皆借着笏板稍作遮挡，窃窃私语。（原文约19字）

　　“韩尚书所言有理。”（原文约10字）

　　“是啊，中宫无所出，总不能一直拖着。”（原文约19字）

　　“又过去一年，陛下登基多年，后嗣之事，确实该早些议。”（原文约27字）

　　这次朝堂之上支持的人不少，陛下虽然年轻，但已登基六年，膝下就一位公主，着实说不过去。（原文约42字）

　　武将班列里有一人剜了韩守之一眼，镇北侯前脚刚回北境，你后脚便跳出来，当真是打你的人走了，变得这么肆无忌惮。（原文约53字）

　　韩守之也冲他吹胡子瞪眼。（原文约12字）

　　两人之间的眉眼官司引得礼部众人和那一圈武将都动作起来，活像得了什么癔症。（原文约36字）

　　群臣借着笏板遮挡，话越说越大声，整个朝堂吵闹得如同菜市场一般。（原文约31字）

　　陆与安坐在高处有些无奈，拧了拧眉心，这些人的小动作他看得一清二楚。（原文约33字）

　　前排中年官员梗着脖子瞪眼，后排年轻进士用笏板挡着脸偷笑，（原文约28字）

　　中间还有个老臣趁乱打哈欠，张着嘴打到一半，忽然对上他的目光，哈欠硬生生被吞了回去，低下头的瞬间能看见他憋得眼角挤出了两滴泪。（原文约62字）

　　这哪是朝堂，分明是课堂，底下坐了一群以为老师看不见便可以为所欲为的小学生，实则小动作老师看得清清楚楚。（原文约51字）

　　他要不是坐在这张龙椅上，真想往底下扔几个粉笔头。（原文约24字）

　　可这些吵吵嚷嚷的人，终究是因为替他操心子嗣的事。（原文约24字）

　　韩守之此人忠君为民，是个好臣子，为他的事操碎了心，他也不能过于苛责。（原文约34字）

　　为今之计，只能放出大招了。（原文约13字）

　　“诸卿。”陆与安开口。（原文约11字）

　　朝堂瞬间寂静无声。（原文约9字）

　　“诸卿都觉得，该选秀？”（原文约12字）

　　韩守之立刻拱手：“臣以为，确有此必要。”（原文约20字）

　　“朕也不是没想过。”陆与安神色看着倒也平静。（原文约22字）

　　朝里几个人总觉得哪里不对，悄悄抬头。（原文约18字）

　　“韩卿所奏，朕也明白。只是有件事，朕今日便当着诸卿的面一并说了。皇后的身子，并无问题。”（原文约44字）

　　武将里扎堆的松了口气。（原文约11字）

　　“倒是朕自己，冷宫里伤了身子。”（原文约16字）

　　？？？！！！（原文约6字）

　　这话惊的朝中众臣脸色骤变，一群人齐刷刷抬头，又猛地垂下去。（原文约29字）

　　“朕小时候在冷宫，饥一顿饱一顿，大雪天连一盆炭火都没有。太医这些年只说虚损，需慢慢调养，未曾断言什么。（原文约51字）

　　但院正前些日子翻出了朕幼时在冷宫的脉案残档，记载李太妃所言‘罪人之子，不必费药。’（原文约41字）

　　院正把残档和近几年的平安脉案对照着看，才发觉寒气侵的不是表症，是朕幼时长期受寒后深藏在经络里的暗伤。（原文约50字）

　　朕这些时日虽一直在养，但往后，怕是子嗣艰难。”（原文约23字）

　　陆与安说到这时，语气变得有些低落。（原文约17字）

　　“朕一年一年等，一年一年没消息。一直以为只是时候未到。现在才知，朕这辈子，只会有昭儿一个孩子…”（原文约48字）

　　他眉眼间多了些疲态，“朕本不愿多言，只是诸卿既有心，那朕便也说一句实话。”（原文约37字）

　　何全正大步出列，眼圈发红：“李氏这个毒妇！竟把陛下的身子祸害到这般地步！她在后宫稳坐了这么些年，直到前些日子才伏法，实在可恨！”（原文约64字）

　　御史大夫老泪纵横：“先帝后宫之事臣不敢妄议，可李氏以私怨戕害皇嗣根基，此等恶行，天理难容。臣请将李氏恶行记入实录，以警示后世。”（原文约64字）

　　“冷宫里那样养人，哪还有不伤的道理。”（原文约19字）

　　“那毒妇，当真害人。”（原文约11字）

　　“好好的一个皇子，竟被她养成这样。”（原文约18字）

　　众臣一句一句，慢慢都转成了骂声，重点也从选秀诞下子嗣转到了痛骂李太妃身上。（原文约37字）

　　韩守之笏板磕在金砖上，发出一声脆响。（原文约18字）

　　他做了一辈子礼官，从来最重仪态，此刻却顾不得什么仪态了。（原文约28字）

　　自己今日这道折子递得真是该死啊，偏偏等到陛下知道这消息没多久之后奏请选秀，这不是在戳陛下的心窝子么。（原文约50字）

　　“臣，臣罪该万死。”他匍匐在金砖上，声音发抖，眼泪沿着皱纹的沟壑淌下来，“陛下幼年受此大苦，臣竟还年年上表催陛下选秀。臣只想着礼法、祖制，却从未想过子嗣二字对陛下而言是何等沉重。（原文约89字）

　　“臣读了数十年圣贤书，做了一辈子礼官，连体谅君父都做不到，连不该催的道理都不曾想明白，臣枉为人臣。”（原文约50字）

　　满殿朝臣一个接一个跪下去。（原文约13字）

　　方才还在赞同的选秀的老臣们一个个面色煞白，悔不当初。（原文约26字）

　　“韩卿是为社稷，不必如此。”陆与安顿了一下，又道：“不过选秀之事，朕不议了。朕打算从宗室中择贤过继，立为嗣子。”（原文约56字）

　　他的目光在满殿朝臣头顶缓缓扫过，“说起来，宗室如今还有谁。”（原文约30字）

　　宗室？（原文约3字）

　　如今宗室里还能剩什么人？（原文约12字）

　　陛下的兄弟们皆被赐死，子嗣被贬为庶人，关系再远些的老亲王们及亲眷被流放、赐死、圈禁、贬为庶人。（原文约47字）

　　剩下来的宗亲寥寥无几，大多是血缘疏远的远支旁系，平日在宗室里根本说不上话，逢年过节连宫宴都坐不到前排。（原文约51字）

　　这些人中，能挑出什么来？（原文约12字）

　　群臣面面相觑，一时都没接得上话。（原文约16字）

　　宗室还有啥人？所有人心头都浮起了这个疑问。（原文约21字）

　　—（原文约1字）

　　自那日事情说开后，陆与安便把陆昭带在了身边。（原文约22字）

　　凡是去过延英殿议事的臣子，都发现了那张之前空着的小书案前坐着一位小公主。（原文约36字）

　　殿里那些臣子，起初进来时还会不自觉地往那小小一团身影上扫一眼，心里多少有些别扭。（原文约40字）

　　可看了几回，也就慢慢习惯了。（原文约14字）

　　公主殿下平日里在那也就捧着书自己看自己的，或者安安静静练着字，不插嘴，不乱跑，不吵不闹。他们睁一只眼闭一只眼得了。（原文约57字）

　　这事是不合规矩，本朝没有公主听政的先例。（原文约20字）

　　可陛下都肯宠着，他们这些做臣子的，难不成还真要跳出来说不合规矩？（原文约32字）

　　陛下或许此生就这么一个女儿了，还能怎么办？唯一的女儿舍不得放远些，他们还能怎么着？（原文约41字）

　　也罢。（原文约3字）

　　陛下本来就难受，横竖陛下愿意带，便带着吧。（原文约21字）

　　延英殿这么大，又不是塞不下一个公主。（原文约18字）

　　大部分群臣对此避之不谈，礼部中有异议的声音也都被韩守之压下来了。（原文约32字）

　　他着实不忍。（原文约6字）

　　陛下膝下只有这一个女儿，身子又是那样，换作旁人早就消沉下去，可陛下还是每日批折子，把朝政打理得井井有条。（原文约52字）

　　他把唯一的女儿带在身边，想多教她一些东西，有什么错？（原文约26字）

　　规矩是死的，人是活的。（原文约11字）

　　待相处时间久了，韩守之也渐渐注意到一些从前没留意的细节。（原文约28字）

　　有一回他走得晚，路过那张书案，扫了摆在上面的纸张一眼，发觉五岁孩子的字笔画虽还带着稚气，骨架却已经有模有样了。（原文约55字）

　　他想起自家孙子比公主还大一岁，字还歪得像蚯蚓。（原文约23字）

　　公主面前的书也从启蒙书籍变成了《论语》、《诗经》，远远超过了五岁幼童该看的东西。（原文约40字）

　　偏偏公主还看得很是认真。（原文约12字）

　　多聪慧的孩子啊。（原文约8字）

　　若陛下当年没有被害成那样，中宫能生下一个嫡子，该会是何等天资？（原文约31字）

　　这念头一冒出来便再也压不下去，他在心里把李太妃翻来覆去骂了不知多少遍，骂完却又只能叹气。（原文约44字）

　　可恨公主再聪慧，终究是女儿身。（原文约15字）

　　再回头想起那些宗室里的孩子，更是只想摇头。（原文约21字）

　　那一圈里头，真没几个像样的，和眼前这位小公主比，差得不是一星半点。（原文约33字）

　　宗室还有什么人这个问题，已经过去这些时日了，他还是答不上来。（原文约30字）

　　唉。（原文约2字）


----------------------------------------（原文约40字）
