第137章 古代忘恩负义的昏君 11

　　陆与安走过去坐下，将白子推到陆昭面前：“你先落。“（原文约25字）

　　陆昭捏起一颗白子，小心翼翼地放在棋盘正中间偏右位置。（原文约26字）

　　她目前还只学到知道哪里能下，哪里不能下的地步，以及懂得了怎么样算作赢。所以她落子时多半是哪里空便往哪里放，落完了便抬头看陆与安，等着下文。（原文约69字）

　　陆与安也随意在旁补了一颗。（原文约13字）

　　陆昭起初并未觉得怎样，只当父皇也是照着她的法子陪她练手，便低头又落了一子。（原文约37字）

　　不知道是父皇特意陪她练习，还是父皇的棋艺不精，白棋包围的地方越来越多。（原文约35字）

　　陆昭抿着嘴偷笑。（原文约8字）

　　很久之后，她才觉出不对。（原文约12字）

　　自己的白子明明看着都能连起来，眼看着都快赢了。可不知怎么，总被他一下一下地追赶隔开。（原文约42字）

　　等她反应过来，一大片白子都没有了气，要被提走。（原文约23字）

　　大龙被屠，胜负已分。（原文约10字）

　　“父皇，你是不是故意的。”（原文约13字）

　　“哪里故意？”（原文约7字）

　　“你先前明明可以一个个吃掉，可你偏偏让我留着，到最后直接全给我吃了。”陆昭变得气鼓鼓的。（原文约44字）

　　陆与安把手里的黑子轻轻扣在棋盘边上，“那你觉得，我为什么要这样？”（原文约33字）

　　陆昭气得眼睛都湿了：“因为，想让我放松警惕变得骄傲，不注意棋局，最后让我直接输了。”（原文约42字）

　　陆与安看着对面眼泪要掉不掉的小孩，非但不哄，反而恶劣一笑：“这也算一种法子。”（原文约39字）

　　陆昭含着泪包将棋子全部收回来：“再来。”（原文约20字）

　　这次陆与安先下，边下边现场教学。（原文约16字）

　　“方才我若急着收，你反而容易逃。所以我先让你长，长得越大，你越舍不得弃。等你觉得自己已经稳了，就不会轻易跑。”（原文约55字）

　　陆昭一下子睁大了眼。（原文约10字）

　　父皇把她的小心思说的一清二楚。她刚才确实舍不得，明明可以早一点逃，可她觉得那一片太大了，不想丢，于是一直补，一直守，最后反而被一口吃掉。（原文约68字）

　　“略观围棋兮，法于用兵。三尺之局兮，为战斗场。人生如棋，日常同理。大龙看着大，看着满盘都是它的势。可正所谓画龙点睛，做不成两只眼的大龙，子越多，死得越惨。”（原文约78字）

　　“有些人，就像大龙。他占了很多地方，人都是他的，规矩都是他定的。表面看着势大，你若一上来就动他，他会拼尽全力反攻，此时牵扯过多，未必收得住。”（原文约71字）

　　“那怎么办？”陆昭似懂非懂。（原文约14字）

　　“缩小眼位，包围中腹，让它成为一条被困的死龙。再分段攻击，逐步击破。征吃过程中要从两边不断打吃，使对方只有一口气，沿着一路逃出去。（原文约65字）

　　看着给它留了路，让它生不出弃子而逃的心思，其实每一步都在你手里。等它顺着你赶的路逃到边上，没气了，也就死了。”（原文约55字）

　　陆昭迟疑地点点头。（原文约9字）

　　“还是不懂？”（原文约7字）

　　“有些…”（原文约5字）

　　“往后每日散学后来我这学半个时辰。来，继续。”（原文约23字）

　　这日下了两个时辰的棋，陆昭从最初一味往空处填，慢慢地有了些许章法。（原文约33字）

　　陆与安顺势给她讲了些许宫中道理，陆昭也逐渐了解到，棋盘不过黑白两色，可人心，不止黑白。（原文约43字）

　　还讲了一些关于对付举棋不定宫人，及杀鸡儆猴的示例。（原文约25字）

　　陆昭听得迷糊，陆与安却没再解释，只陪她一局一局下下去。（原文约27字）

　　像是在教她下棋，也像在教她将来怎么主导更大的棋盘。（原文约25字）

　　—（原文约1字）

　　夜深。（原文约3字）

　　陆昭窝进被子里，眼皮上下打架。（原文约15字）

　　林长宁放下手头事务，坐在榻边，笑着替她掖了掖被角。（原文约25字）

　　“今日又去找父皇了？”（原文约11字）

　　陆昭用脸蹭了蹭被子，小声“嗯”了一下。（原文约19字）

　　林长宁张了张嘴，不知道该不该对她说接下来的话。（原文约23字）

　　她知道，昭儿最近总往安郎那跑，但安郎对于昭儿的态度，这些年她看在眼里。说不上不好，但也不算亲近。（原文约48字）

　　她有时候也忍不住想，如果昭儿是个皇子，他是不是就会多看她几眼。（原文约31字）

　　这个念头每次冒出来，她便把它按回去，昭儿是她生下来的孩子，不论安郎态度如何，不论是皇子还是公主，她都爱。（原文约52字）

　　但...若昭儿一直去找安郎，哪日他不耐了，昭儿会不会受伤...（原文约31字）

　　昭儿还小，她不想让她过早经历宫中残酷。（原文约19字）

　　“父皇今日教我下棋。”陆昭笑着说道。（原文约18字）

　　“学会了没有？”林长宁咽下刚才犹豫要不要说的话，转而问道。（原文约29字）

　　“学会了一点。”说到这，陆昭就有些兴奋了。（原文约21字）

　　眼皮也不打架了，要不是林长宁盯着，估摸着要坐起来手舞足蹈。（原文约29字）

　　讲了父皇教她屠大龙的故事，以及各种自己能记住的联系生活实际的事，还说出了“人生如棋”。（原文约43字）

　　说完后寝殿安静下来。（原文约10字）

　　林长宁听完思绪有些发散，像是抓住了什么。（原文约20字）

　　一声“母后”将思绪打断。（原文约12字）

　　“嗯？”（原文约4字）

　　陆昭又开始犯困了，却还是努力睁着，小声道：“我觉得，父皇其实很喜欢我。”（原文约36字）

　　林长宁怔了怔。（原文约7字）

　　陆昭见她不答，又认真地补了一句：“父皇不是不喜欢我，只是…他不好意思表达。”（原文约38字）

　　“父皇经常对我冷着一副脸，但背地里喜欢偷偷看着我笑，他以为我不知道。我故意把他不喜欢吃的点心推给他，他也会拿。父皇还说，叫我往后散学都去找他。”（原文约72字）

　　陆昭打了个小小的哈欠，眼睛已经快睁不开了，嘴里还在含含糊糊地嘟囔。（原文约33字）

　　“父皇喜欢我们，就是...不好意思...承认。”她说完最后几个字，声音小下去，眼睛合上了。（原文约45字）

　　林长宁没有起身，坐在那儿想了很久。（原文约17字）

　　她想起他说“朕来处理”，然后不声不响地让太后把侍疾免了，这件事没有和她说过；他在偏殿里帮她把宫权收回来，却从未邀功；前些日子带着她去马场，也是担忧她接下来会很累，带她去散散心。（原文约88字）

　　安郎好像确实是光做不说，从不说出自己背地里的付出。（原文约25字）

　　林长宁心中有些酸胀。（原文约10字）

　　再联想到了自己小时候。母亲早逝，父亲一个大老粗，带着她在边关长大。父亲不会说什么好听的话，只是经常去城里带来一些肉饼，粗声粗气地嚷一句“吃，别饿着”。（原文约75字）

　　她知道父亲是真心疼她，只是不会表达。（原文约18字）

　　安郎，约莫也是一样。（原文约10字）

　　安郎从小便在冷宫长大，情绪更为内敛，不太会表达罢了。而她，竟因此觉得他不太喜欢昭儿，想着要不让昭儿稍微离远些不要受伤。（原文约59字）

　　原来只是她没有观察到。（原文约11字）

　　好在昭儿聪慧，不然真真是她的不是了。（原文约18字）

　　还有，今日昭儿所言棋局，莫非是...?林长宁眼前骤然一亮。（原文约29字）


----------------------------------------（原文约40字）
