第174章 八零年代神棍 18

　　“慢点慢点！鸡都快让你晃晕了！”（原文约16字）

　　“你拿稳点啊，这篮鸡蛋可是我攒了半个月的！”（原文约22字）

　　“我就说早点来吧，这么多人挤得慌！你非得磨蹭！”（原文约24字）

　　“怎么都起这么早啊！”（原文约11字）

　　声音顺着山路一路飘了上来。（原文约13字）

　　年轻人扛着米拎着鸡，气喘吁吁地爬着山，老人家们一个个精神抖擞，骂人的声音听着中气十足。（原文约43字）

　　陆与安坐在石桌前等着，没多久，山门口就涌进来了一堆人。（原文约27字）

　　“陆先生！”七十多的老太太一进来就扯开了嗓门：“我们来看您啦！这回您可别再说什么吃不完让我们拿回去了…”（原文约52字）

　　她转身示意自家孙子把老母鸡放下，“这次我们每家送的都不多，匀着来的，这些够您吃一阵子，不会坏！这鸡您可以先养着，下蛋吃！”（原文约61字）

　　曾老太在一旁帮腔，把米糕上的蓝布掀开一角给陆与安看，说这米糕是今天一早现蒸的，香得很。（原文约43字）

　　陆与安看着满院的人和东西无奈的笑了笑：“你们还商量好了？”（原文约29字）

　　“那必须的！这可是我们全村研究过的，送太多容易坏，送少了又不像话。我们昨晚还专门算了算，按您一个人吃饭的量刚刚好，不会坏！”（原文约62字）

　　陆与安：“……”（原文约8字）

　　“为了抢这送鸡蛋的名额，昨晚差点没打起来，还好我家鸡蛋最多，被我抢着了嘿嘿。”（原文约39字）

　　“这米您尝尝…”（原文约8字）

　　“给您带了点盐水煮花生当小零嘴~”说这话的人指了指地上用麻袋装着的一大袋子。（原文约38字）

　　李老汉见大家聊得热闹，也从外围挤了进来，“我家腊肉还在屋里挂着呢，他们嫌我腌得太咸，把我给刷下来了。我腊肉招谁惹谁了？”（原文约60字）

　　旁边几个人哈哈大笑，抢到送腊肉资格的那个老人家更是掩盖不住的开心，“您尝尝我家腌的腊肉，好吃！”（原文约48字）

　　年轻人放完东西，也开开心心凑了上来：“陆先生，您真是神了！比气象站还早了一天半！”（原文约41字）

　　“是啊陆先生，村子里都听您的加固好了，除了没住人的老房子倒了些之外，一点事都没有~”（原文约42字）

　　“陆先生，您瞧瞧和我们说说，您是不是有什么修仙秘籍？能不能…”（原文约31字）

　　陆与安还没来得及开口，有个年轻人的奶奶在旁边听不下去了，直接往自家孙子身上一拍：（原文约40字）

　　“什么叫神了？这叫学问！你们这些后生怎么回事？前阵子不是还张嘴闭嘴不要封建迷信吗？怎么现在比我们还离谱？陆先生天天跟你们说科学科学，你们倒好，全给还回去了！”（原文约79字）

　　院子里又笑开了，年轻人们不好意思地挠了挠脑袋：“这不是陆先生实在太厉害了嘛…”（原文约39字）

　　笑闹声中，有人开始往外走，有人熟门熟路地去了灶房。（原文约25字）

　　“柴火不太够了，我去顺便劈点。”（原文约16字）

　　“我来烧水倒茶~”（原文约9字）

　　陆与安在一旁连插手的机会都没有，只能看着这群人把道观当成自己家一样忙来忙去。（原文约38字）

　　又过了一阵子，山道下头忽然又传来了一阵更热闹的声音。（原文约26字）

　　“让让，别堵着！”（原文约9字）

　　“鸡翅膀拍我脸上了！”（原文约11字）

　　“你踩我鞋了，看点路行不行！”（原文约15字）

　　众人回头一看，山门外又来了一大群人。（原文约18字）

　　附近村的，镇里的，县里的，人人都拎着东西。（原文约21字）

　　刚进山门，所有人都愣住了。（原文约13字）

　　里面站了一堆人，院子里东西都快堆满了。（原文约19字）

　　新来的人站在门口，一时都不知道该往哪下脚。（原文约21字）

　　一个渔边村的人抱着一筐海蛎，没找到放的地方，他回头看了看同伴，同伴也抱着一筐海货不知道该放哪，两个人大眼瞪小眼。（原文约56字）

　　“是不是来晚了？”（原文约9字）

　　“哎，走了快三个小时山路呢~”（原文约15字）

　　林老太看着外村人拎着东西不知道该往哪放的窘迫样子，骄傲得不行：“你们也带东西了啊？这真不巧，我们村动作快了点，今天早上天刚亮就上山了。你们看这院子，实在是没地方放了~”（原文约84字）

　　“还好我们来得早，自家的先生当然得自己先养着咯！”另一位本村老太太也嘚瑟着开口。（原文约40字）

　　外村的人顿时急了。（原文约9字）

　　“那我们也不能白来啊！”（原文约12字）

　　“对啊！命都是陆先生救的！”（原文约14字）

　　“要不是陆先生您提前带话过来，我们好些人都还会去海上，这回村里不知道得没多少人！”（原文约41字）

　　陆与安开口道：“东西都拿回去吧，吃不完坏了也浪费了，心意到了就行。”（原文约34字）

　　本村人一听，都挺直了腰杆，嘴角压都压不住。（原文约21字）

　　外村人纷纷垂下头，一脸遗憾。（原文约14字）

　　这时，渔边村拿着几条新鲜大鱼的村民忽然眼前一亮：“等等！”（原文约29字）

　　他把手里的几条鱼高高举起，“你们看！陆先生这里没有海鱼~陆先生，您先吃我这个鱼，给您尝尝鲜~”（原文约47字）

　　渔边村的村民也都反应过来，也不管放哪里合适了，随便找个空位一塞，鱼干，虾米，墨鱼干，干海参之类的全堆在了一起。（原文约55字）

　　“陆先生，这些都干货，您慢慢吃，不会坏的~”（原文约22字）

　　县里来的拎着麦精乳和饼干的也不甘示弱：“陆先生，我们这个也不会坏~”（原文约34字）

　　不靠海又带着新鲜东西来的外村村民悠悠地叹了口气：“还是你们靠海的有优势啊。”（原文约38字）

　　热闹了好半天，大家也都没走，外村村民话里话外说的都是陆先生真的神了，以后一定多来拜拜。（原文约43字）

　　等众人慢慢安静下来后，陆与安发表了一番“台风靠拜神是躲不过去的，提前准备才是关键。”之类的科学言论。（原文约50字）

　　本村村民骄傲地补充：“听见没？我们陆先生一直都是这么讲的。科学！你们懂不？这就叫科学！”（原文约44字）

　　“这都是老祖宗留下来的大学问啊！”（原文约17字）

　　外村人听得一愣一愣的，最后迟疑点头：“原来是这么回事啊…”（原文约29字）


----------------------------------------（原文约40字）
