第130章 古代忘恩负义的昏君 4

　　陆与安拧了拧眉心。（原文约9字）

　　今日镇北侯言辞恳切，说了一番发自肺腑的话，但原主这人自卑又自负，镇北侯的话在他耳中，便是赤裸裸的威胁，意思是“你欠我林家的，这辈子都还不上，你敢纳妃试试？”（原文约78字）

　　因此原主在他一走，一怒之下将那道请求广纳后宫的折子批了。（原文约28字）

　　再之后，便朝着昏君的方向一步步迈入。（原文约18字）

　　陆与安收回心思，看向案上堆得高高的奏折。这才是眼前要处理的事。（原文约31字）

　　他拉过最上面一本，翻开。（原文约12字）

　　密密麻麻写满了小字：臣近日微恙，咳嗽数日，不敢声张，恐圣心忧虑。昨夜梦见了陛下，醒来泪湿枕巾…（原文约47字）

　　陆与安眼皮一跳。（原文约8字）

　　看似事情很急，实则就是请安贴，半天没落到重点上。（原文约24字）

　　他随手写了个“朕安”，打开下一本。（原文约17字）

　　又是请安贴。（原文约6字）

　　批阅，合上。（原文约6字）

　　而后再次打开新的，不是请安贴了。是请求开后宫的。（原文约24字）

　　还不如请安贴呢，合上。（原文约11字）

　　就这样批阅了十几本奏折，就找出两本有用的，陆与安暗自将这两位上奏者名字记于心中。（原文约40字）

　　内侍上前，往茶盏里续了热水，陆与安喝了一口，突然想起了文熙帝那年对他说过一句话：满朝文武要是都像你这么简明扼要写折子，朕能多活十年。（原文约66字）

　　当时他以为是客套话。（原文约10字）

　　现在他坐在这张龙椅上，看着案头这堆请安折子：陛下您还好吗，这是我这个地方当月下雨情况，陛下我想几个月后来给你过生日，有个妇人拾金不昧…（原文约67字）

　　原来文熙帝说的一直都是真心话啊。（原文约16字）

　　—（原文约1字）

　　凤仪宫偏殿。（原文约6字）

　　“太后娘娘也太过了些。”宫女一边替人解下外衫，一边忍不住低声开口。（原文约33字）

　　“这都连着几日了，明明什么事也没有，偏要娘娘日日过去侍疾。从清早到傍晚，一站就是一整天，连口热饭都用不上…”（原文约54字）

　　话还未说完，那只正在解系带的手，被轻轻按住了。（原文约23字）

　　“好了。”林长宁轻轻摇头。（原文约13字）

　　宫女咬了咬唇，声音更低了一些：“奴婢只是心疼小姐,您又没做错什么，凭什么她趁着陛下…”（原文约43字）

　　“青梅。”林长宁轻声打断，声音透着疲惫，“我知道你是心疼我。但这话以后不要说了。宫中隔墙有耳，你说的话传出去，我未必护得住你。”（原文约64字）

　　青梅眼眶更红了，她连忙低下头：“奴婢知错。”（原文约22字）

　　林长宁轻轻拍了拍她的手背：“不是责你。太后母家在朝中是什么分量，你也知道。李尚书掌着吏部，她几个侄儿都在紧要位置上。陛下在朝堂上已经够难的了。我这边忍一忍就过去了。他那边，不能让他更难。”（原文约94字）

　　青梅还想说什么，被林长宁截住了。（原文约16字）

　　“好了。你的心意我明白。去看看昭儿哪去了。”（原文约22字）

　　殿外。（原文约3字）

　　陆与安批完奏折一路散步到这里，没有让人通传，方才那一段对话，他听得很清楚。（原文约37字）

　　“父皇！”院中传来一阵轻快的脚步声，小姑娘跑得跑得有些急，裙摆都被风带了起来。（原文约39字）

　　她手里还抓着一只小木马，跑着跑着，一抬头看见了陆与安，眼睛唰的一下亮了，把木马塞给一旁服侍的宫人，朝陆与安扑了过来。（原文约58字）

　　“父皇您怎么来了！”陆昭抱住陆与安的小腿，仰着头看他，笑得脸颊都红扑扑的。（原文约37字）

　　偏殿传来桌椅碰撞的声音。（原文约12字）

　　陆与安伸手，把陆昭抱起来颠了一下。（原文约17字）

　　陆昭咯咯咯地笑出了声。（原文约11字）

　　“父皇今天是来看我的吗？”她声音带着点小心翼翼的期待。（原文约27字）

　　“嗯，来看看你和母后。”（原文约12字）

　　陆昭立刻高兴地不行，整个人在他怀里动来动去。（原文约22字）

　　“父皇，我今天写了一页大字！还学会背一首诗，我给父皇背好不好！”（原文约32字）

　　陆昭数着手指头细数今天学了什么做了什么，想要听到夸奖。（原文约27字）

　　陆与安点头:“背吧。”（原文约11字）

　　陆昭小脸绷得紧紧的，一个字一个字往外蹦，咬字清晰，通畅流利。（原文约30字）

　　背完之后，她抬起头，双眼亮晶晶地盯着他的脸。（原文约22字）

　　“不错。”陆与安随口一夸。（原文约13字）

　　陆昭像得了天大的肯定，开心坏了：“母后说得对！我认真学习父皇就会夸我的！”（原文约37字）

　　陆与安把她放下，她还不愿走，依赖地拽着他的袖子，说了好几句话。（原文约31字）

　　忽然，她像是想到了什么，往屋里跑去。（原文约18字）

　　她穿着鹅黄色的襦裙，背影像一只扑腾扑腾的小鸭子。（原文约24字）

　　远处传来她的声音：“父皇，你等等我，我去给你拿我写的字~”（原文约29字）

　　林长宁听到动静，慌忙换了一套常服就出来了，看着父女两人的互动不忍心打断。（原文约36字）

　　原主对陆昭很少这么亲近，陆昭出生在他登基的第一年，他那时候忙着平衡前朝官员势力，对孩子并没什么过多期待，尤其还是个女孩。（原文约60字）

　　原主也只有在有求于林家或者心情特别好的时候，才会伸手抱陆昭一下，随口关心几句。（原文约39字）

　　陆昭从小听着林长宁夸奖原主的话，倒是对这个父亲很是亲近。（原文约28字）

　　就算十次有八次都是热脸往冷屁股上贴，她也愿意为了难得的那两次去尝试十次。（原文约36字）

　　“陛下今日怎么来了。”林长宁垂着眼。（原文约18字）

　　“长宁，你是在埋怨朕这两日没来吗？”陆与安笑着开口，“平时不都叫朕安郎么。”（原文约38字）

　　“臣妾没有。”林长宁有一瞬间无措。（原文约17字）

　　陆与安走过去，牵住她的手，往内殿走去：“进去说。”（原文约25字）

　　林长宁怔了一下，还是跟着他走了进去。（原文约18字）

　　门关上。（原文约4字）

　　外头的风声被隔开，屋内只剩灯火轻晃。（原文约18字）

　　林长宁站在那，还没来得及开口。（原文约15字）

　　陆与安先她一步出声：“外头那些话，你也信了？”（原文约23字）

　　话落，一声轻叹。（原文约8字）

　　林长宁心口一紧，下意识想否认。（原文约15字）

　　陆与安已经继续说了下去。（原文约12字）

　　“朝堂上递选秀折子的事，你也知道。朕不批，他们便一天一天地递。前日早朝沈守朴那个老家伙，对着朕乱喷口水，讲了一大堆之乎者也的废话，朕听得头都大了。”（原文约74字）

　　“朕若真想要”陆与安顿了一下，盯着她的双眼：“还需要他们来催？”（原文约32字）

　　林长宁睫毛轻颤。（原文约8字）

　　“朕知道你也动摇了，朕不是不想来找你。是怕来了，你也跟他们一样，劝朕顾全大局。”（原文约40字）

　　“臣妾…没…”林长宁声音微不可闻。（原文约17字）

　　“长宁，说实话。”（原文约9字）

　　“我…”（原文约4字）

　　“朕在北境跟你，跟你父亲说过的话，每一句都算数。一生一世一双人，朕说的。朕没忘。”（原文约41字）

　　“可…”（原文约4字）

　　“长宁，我不想变脏。”（原文约11字）

　　林长宁颤抖着嘴唇迟迟没有开口。（原文约15字）

　　“太后是不是为难你了？”（原文约12字）

　　这一句落下，林长宁在眼圈里打转的泪水大滴大滴砸了下来。（原文约27字）

　　陆与安用指腹轻轻擦拭。（原文约11字）

　　“哭什么。”（原文约6字）

　　林长宁眼泪掉得更快了，“安郎。我,我以为你后悔了…我怕你答应了之后，就再也不是安郎了。”（原文约44字）

　　她现在更多的是内疚自责，自责自己为什么不多关心关心安郎，让他一个人独自承受这么大的压力；内疚在于她在那些流言面前动摇了，他还没有说些什么，她已经下意识想要退一步。（原文约81字）

　　“我从不后悔。”陆与安说，“选秀的事，朕会处理。太后那边，朕也会处理。你受的委屈，朕记下了。”（原文约47字）

　　—（原文约1字）

　　“父~皇~！我来啦~！”陆昭带着厚厚一叠纸远远跑来，头顶两个小揪揪都有些散乱。（原文约39字）

　　风吹过院落，只剩下叶子沙沙响的声音。（原文约18字）

　　陆昭的嘴巴变成了O字形。（原文约12字）

　　“诶，我父皇呢？”（原文约9字）


----------------------------------------（原文约40字）
