第154章 古代忘恩负义的昏君 28

　　小朝会散后，韩守之黑着脸回了府。（原文约16字）

　　他迈进后院的时候在门槛上绊了一下，差点没站稳。（原文约23字）

　　妻子杨淑仪正坐在暖阁里做针线，听见脚步声抬起头，一眼就看出了不对。（原文约33字）

　　“又是谁气你了？”（原文约9字）

　　韩守之重重叹了口气：“陛下准女子入科举，男女同榜应试，择优授官。”（原文约33字）

　　杨淑仪手里的针线停了。（原文约11字）

　　“这是好事。”（原文约7字）

　　“好什么好？”韩守之差点跳起来，“女子入仕，古来未有！阴阳失序，礼法不合…”（原文约38字）

　　“古来未有的事多了。”杨淑仪一听这话就不舒服了，冷笑着打断，“先帝当年纵容李太妃后宫干政，残害皇嗣，那也是古来未有。怎么不见你跳出来说礼法不合？（原文约72字）

　　韩守之：“……”当年先帝在时他要是敢说个不字现在还能站在这吗。那笔烂账，是满朝文武心里最深的疤。夫人拿这件事出来堵他的嘴，他半个字都辩不了。（原文约70字）

　　杨淑仪越说越来气：“你们男人能考，女子为何不能考？你天天夸皇太子聪慧，将来必是明君，怎么如今轮到别的女子出头，你就喊起礼法来了？（原文约64字）

　　“你屋里那些策论、奏疏，哪一篇不是我看过的？你前些时候上疏的折子用典错了，都是我替你划出来的。”（原文约48字）

　　她把针线往桌上一拍。“要我说，当年要是女子能入仕，今儿个礼部尚书的官衔，谁做还不一定呢！（原文约44字）

　　“我是不指望了，年纪大了，考不动了。可你要是敢拦着蕴清，我头一个不答应！”（原文约37字）

　　韩守之半晌才憋出一句：“夫人说得极是。”（原文约20字）

　　当日便趁着天色还早，灰溜溜地钻进书房，把自己当年县试用的批注从书架底层翻出来，吹了吹灰，用一块布仔细包好，亲自送给孙女。（原文约60字）

　　回来的时候在廊下碰见夫人，佯装去看墙角的梅花，干咳一声便匆匆进了屋。（原文约34字）

　　次日大朝会，旨意正式宣下。（原文约13字）

　　朝野震动。（原文约5字）

　　但没人死谏。（原文约6字）

　　如今的大夏已经不是从前那个能被宗室和外戚掣肘的朝廷了。永昌帝说要做的事，基本没人拦得住。（原文约44字）

　　更何况，皇太子如今就在前头站着。那位十四岁的储君，早就开始参与政务了，还能独立批阅一些不涉军政的奏疏。（原文约51字）

　　群臣嘴上再怎么喊“祖制”，心里其实也早被潜移默化。（原文约25字）

　　再加上一个最为现实的缘故，女官里头有不少官宦人家的女儿。近些年宫中女官体系渐渐成形，待遇不错，世家庶女或者旁支为博得一个前程入宫的不在少数。（原文约70字）

　　制止不了，不如早些做打算，自家也有女儿在六局当差，若真考出功名，便是光宗耀祖的事…（原文约41字）

　　—（原文约1字）

　　凤仪宫。（原文约4字）

　　林长宁召集六局二十四司宣布旨意。（原文约16字）

　　女官们的心情自然不必多说。她们在宫里执掌文书、协理仪注，自认为笔墨工夫不逊于任何书吏，却始终只是后宫的女官。（原文约54字）

　　往后，她们也能与父兄站在同一条起跑线上，凭自己的才学去入仕，不是作为谁的女儿、谁的妹妹，是作为一个有名有姓的人，堂堂正正地去为自己考一个前程。（原文约71字）

　　殿中不知是谁抬手用袖口按了按眼角。（原文约17字）

　　一群年轻女官眉眼弯着，泪却先于笑落了下来。（原文约21字）

　　待众人渐渐平静下来后，林长宁温声道：“都回去准备吧。往后这天下，未必只有男子能做事。”（原文约43字）

　　众人齐齐俯身应是。（原文约9字）

　　青梅立于身侧，望着那些匆匆离开的背影，也有些怔神。（原文约25字）

　　“傻站着做什么？”（原文约9字）

　　“奴婢只是…替她们高兴。”青梅回过神来。（原文约20字）

　　林长宁看着这个陪伴她二十多年的侍女，从北境到后宫，从慈宁宫廊下到六局值房，每一道坎她都站在自己身后。（原文约50字）

　　如今别的女官都有了新路，青梅是侍女出身，不在六局编制之内，没有资格参加考课。（原文约38字）

　　她笑了笑，递给青梅一份文书：“下去准备吧，本宫和陛下禀明了，为你单独立了考课档案。你虽不在六局编制之内，但这些年经你手核过的账册不下百本。你若考过了，便和其他女官一样直入明年会试。”（原文约91字）

　　青梅还是傻站着。（原文约8字）

　　“别怕。”林长宁目光柔和，起身摸了摸她的头，“好好准备。考不上不丢人，考上了本宫脸上有光。”（原文约46字）

　　青梅双手接过文书，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，跪下去重重磕了个响头。（原文约30字）

　　—（原文约1字）

　　正月。（原文约3字）

　　夜色渐深，宫道两侧积雪未化，顾端言和周鹤亭并肩从宫门出来。（原文约29字）

　　“我听说，嫂夫人去报名了？”周鹤亭把手揣在袖子里，忽然开口。（原文约30字）

　　顾端言笑了笑：“嗯。”（原文约11字）

　　“还真去了？”（原文约7字）

　　“为何不去？”（原文约7字）

　　周鹤亭啧了一声：“也是。嫂夫人当年本就是有名的才女。”（原文约27字）

　　他说完，又想起什么，“不过我夫人没去。”（原文约20字）

　　顾端言偏头看他。（原文约8字）

　　周鹤亭有些无奈。“她嫌读书写文章麻烦。今日我回府同她提了一句，她正在院里扎马步，听完只问我一句：能不能不考。”（原文约55字）

　　顾端言笑出了声，“那你怎么说？”（原文约16字）

　　“我还能怎么说？”周鹤亭无奈摊手，“她不想考便不考。”（原文约27字）

　　两人沿着宫道慢慢往前走。（原文约12字）

　　顾端言轻声开口：“重要的，本来也不是一定要考功名。”（原文约26字）

　　周鹤亭脚步微顿，不解地等着他说下一句。（原文约19字）

　　“而是，她们终于有了选择的权利。”（原文约17字）

　　夜风轻轻吹过。（原文约7字）

　　周鹤亭安静了一瞬。（原文约9字）

　　随即笑了。（原文约5字）

　　“顾兄说得对。”（原文约8字）

　　—（原文约1字）

　　圣旨快马加鞭传至各地，永昌十六年春，各地县试如期举行。（原文约27字）

　　各府县考场外，第一次出现了女子排的长队。（原文约20字）

　　有年轻姑娘，有已经嫁人的妇人，还有个头发花白的老太太，带着自己孙女，站在人群里慢慢往前挪。（原文约45字）

　　远处有人看热闹，被差役挥手赶人。（原文约16字）

　　“看什么看？没见过女子考功名？”（原文约16字）

　　那人被赶得讪讪后退。走了几步，又忍不住回头。（原文约22字）

　　“…还真是头一回见。”（原文约11字）

　　春风吹过长街，纸卷翻动，泛着墨香。（原文约17字）

　　一个新时代，终于缓缓拉开了帷幕。（原文约16字）


----------------------------------------（原文约40字）
