第140章 古代忘恩负义的昏君 14

　　“周御史，这会儿可不便入内了。”（原文约16字）

　　周鹤亭抱着卷宗在宫门落锁前半刻赶到，守门的禁卫正准备换岗，伸手拦了一下。（原文约36字）

　　周鹤亭从袖中取出早已备好的急递文书，言辞恳切：“某有要事面圣，烦请通传。”（原文约37字）

　　领头禁卫迟疑了一瞬，转头看了一眼身后正在合拢的宫门，示意手下先不要上横闩，自己快步往里去了。（原文约46字）

　　没多久，内侍小跑着出来，引他入宫。（原文约17字）

　　周鹤亭跟着大步向前。这几日他几乎没合眼，翻了几十卷旧案，越翻心越凉。（原文约34字）

　　明明是吏部该按规矩做的铨选，却已经被一层层门第、人情、旧年保举磨得面目全非。（原文约38字）

　　他知道，查到这一步，已经没有退路了。（原文约18字）

　　要么把东西递上去，拼一个可能性；要么把东西烂在肚子里，时刻担心会不会被别人翻出来反手扣一个“失察”的帽子。（原文约53字）

　　他必须得在明日早朝之前，把这些思路理清。（原文约20字）

　　延英殿。周鹤亭入内，先按例行了大礼。（原文约18字）

　　“臣周鹤亭，参见陛下。”（原文约12字）

　　陆与安抬眼，目光落在他怀里那几本卷宗上。（原文约20字）

　　“这么急着进宫，想必是看出东西了。”（原文约18字）

　　周鹤亭闻言心中稍缓，将几捆卷宗高举于顶：“臣不敢妄言，只是吏部这几日递出来的原卷，臣细看之后，觉着有几处不对。”（原文约56字）

　　内侍接过，置于案前。（原文约10字）

　　陆与安没急着翻看，示意周鹤亭落座。（原文约17字）

　　“周卿在御史台待了多久？”（原文约13字）

　　“两年有余。”（原文约7字）

　　“单独面朕，这是头一回。”（原文约13字）

　　突然唠起家常，周鹤亭一时语塞。原本准备好的几句开场话，竟都被压了回去。（原文约35字）

　　“是。臣入台两年，单独面圣，确是头一回。”片刻后，他低声回道。（原文约31字）

　　陆与安神色不见什么波澜，只道：“那你今夜来，怕不只是为了送卷宗。”（原文约33字）

　　周鹤亭抬起头。（原文约7字）

　　这位总端坐于朝堂之上的天子，似乎并不如朝中众臣所说那般只能守成。（原文约32字）

　　“臣今夜来，确是为了送卷宗。”他顿了一下，又道：“也是为了问陛下一句。”（原文约36字）

　　“问。”（原文约4字）

　　“陛下是不是早知，吏部选官有失公允？”（原文约19字）

　　这话是大不敬了。（原文约8字）

　　陆与安并未动怒，拿起一本卷宗翻开。“周卿觉得呢？”（原文约25字）

　　周鹤亭看着陆与安动作，心里忽然一紧。（原文约18字）

　　他本做好了今夜冒着大不敬的风险，去试探陛下心中想法。可真到这个时候，他却发现，是陛下在看他有没有胆子把话说透。（原文约55字）

　　自己抱着卷宗跑进宫门，怕是也在陛下的算计之中。（原文约23字）

　　他直言道：“臣以为，陛下不是不知。陛下是一直在等，等一个合适的时机。”（原文约35字）

　　“你倒看得明白。”陆与安微微颔首。（原文约17字）

　　周鹤亭有些许激动：“臣这几日翻了几十卷旧案，发觉有名次在前列者，却被注拟去了偏远下县；名次本在后面的，反倒补了京畿的缺。以及同一年应试，名次相差无几，去处却天差地别。（原文约83字）

　　“还有几处，地方送来的实绩与吏部注拟的考课等第对不上。若只看最终递上来的册面，什么也看不出来。可若把原卷拿在手里，便能看见批注后补、签押被动过的痕迹。（原文约75字）

　　“吏部职在铨选注拟，于理本不应有偏私。臣这几日翻卷，才忽觉若无人管控，吏部便是一手遮天。”（原文约45字）

　　“周卿，你入台这两年，递了多少折子？”陆与安换了个话题。（原文约28字）

　　“记不清了。百十来道总是有的。”（原文约16字）

　　“被压了多少？”（原文约8字）

　　“大半。”（原文约5字）

　　陆与安又问：“怨过朕么？”（原文约13字）

　　“怨过，臣以为陛下不想看。”短暂沉默过后，周鹤亭选择实话实说。“不过现在臣不怨了。”（原文约42字）

　　“为何？”（原文约5字）

　　“臣发觉，陛下看得比谁都清楚。”（原文约16字）

　　陆与安盯着这张虽难掩疲惫但仍意气风发的面孔，许久才缓缓道：“你这话，若叫旁人听了，未必敢信。”（原文约47字）

　　周鹤亭低头：“臣也不是说给旁人听的。”（原文约19字）

　　“朕若当真不想看，你今日便进不来。朕若当真只想拖，你带来的这些卷宗，朕也不必让你抱进门。”（原文约45字）

　　“陛下圣明。”（原文约7字）

　　陆与安将手中卷宗往案边轻轻一扣：“他们都在往前走，朕便不急。让他们走，走到该收网的地方，再收。（原文约47字）

　　“现在，是时候收了。吏部铨注这道口子，不能再让李家捏着。”（原文约29字）

　　周鹤亭后背一阵发麻，他将心里那点翻腾按下去，满是期待地抬眼。（原文约30字）

　　“陛下需要臣做什么？”（原文约11字）

　　他终于确定了，顾兄说得对，皇上一直在装糊涂。（原文约22字）

　　那些留中不发的折子，那些朝堂上不置可否的沉默，那些所有人都以为是优柔寡断的时刻，全是陛下撒在水里的饵。（原文约51字）

　　饵放得越久，鱼群越肥，鱼肥了，网一收，一条都跑不掉。（原文约26字）

　　那些骂这位陛下是无能捡漏皇帝的同僚们，此刻一定不知自己正把刀柄往陛下手里递吧。等哪天他们醒过神来，刀都已经架在自己脖子上了。（原文约62字）

　　周鹤亭有些替他们惋惜。如果忽略他眼底的幸灾乐祸的话。（原文约26字）

　　“明日早朝，你将查到的东西原原本本念出来。李崇德会驳你，王伯章会驳你，旁人也会驳你。周卿，朕不会替你挡。”（原文约53字）

　　周鹤亭笑不出来了。（原文约9字）

　　这，是不是过于草率了些？（原文约12字）

　　不应该是陛下会给他派几个人，或者先把消息透出去让御史台那边有个准备，然后再一起行动？（原文约42字）

　　怎么变成他一个人弹劾尚书，陛下还光看着？（原文约20字）

　　出头椽儿先朽烂，他要一个人站在金殿上，把他查到的东西一句一句念出来，还能有活路吗？到时候怕不是变成死谏了？（原文约53字）

　　“怎么。”陆与安看着他，“怕了？”（原文约17字）

　　周鹤亭确实怕了，怕的是后继无人。（原文约16字）

　　他这一死，御史台那些想说话又不敢说话的人，便更不敢说话了。（原文约29字）

　　但他转念又想，若他不开口，往后还是这样，吏部一手遮天，寒门举子再无出头之日。（原文约38字）

　　周鹤亭把这条路从头到尾想了一遍，然后抬起眼来。（原文约23字）

　　若他的死路能换来往后铨选不由一家独掌，各部分开审校、呈文直达御前，他便不算白死。（原文约40字）

　　想通过后，周鹤亭跪下去，伏在金砖上，额头碰着地面。（原文约25字）

　　“臣怕。臣手头这些摘录，虽是铁证，却是孤证。若被吏部咬住一处说是笔误，满盘皆输。但若臣的死路，能换来寒门出头之日，臣便不算白死。”（原文约65字）

　　“谁说要你死了。”陆与安看着伏在金砖上的年轻御史，有些无奈。（原文约30字）

　　“你明日念的是核验结果，不是弹劾。他们若要驳，你便让他们驳。他们驳出来的每一句，都要落在存档的原卷上对。对不上，便是另一桩事。（原文约63字）

　　周鹤亭明白了。这是要让他做那个开口的人，他开口之后，李崇德那一派慌乱反驳之下露出破绽，陛下便能借此收回部分权力。（原文约56字）

　　不是让他去送死。（原文约8字）

　　“此事若败，朕与你同担。”陆与安忽然说了句不在他预料之内的话。（原文约31字）

　　周鹤亭还未起身，愣在当地。他嘴唇动了动，想说些感激涕零的话，此刻却一个字也说不出来。（原文约42字）

　　“臣…”喉咙像被什么东西堵住了，他只得重新伏在金砖上，声音发抖，“臣甘为前驱。”（原文约40字）


----------------------------------------（原文约40字）
