第143章 古代忘恩负义的昏君 17

　　“最怕…”李崇德知道这是在给他表现的机会，急忙思索。（原文约26字）

　　怕什么？怕朝臣不服？怕太后干政？都不像。（原文约20字）

　　“舅舅只管说。”贤王不动声色引导。（原文约17字）

　　“对了！皇帝无后！”（原文约10字）

　　贤王点头。（原文约5字）

　　李崇德得到肯定，语速越来越快，“皇帝膝下只有公主一人。他若是有儿子，吏部削了便削了，总归以后是他自己儿子的江山。可他没有。（原文约61字）

　　“一个没有继承人的皇帝，收再多权、改再多制，在满朝文武眼里都是替别人做嫁衣。（原文约38字）

　　“他不选秀，守着皇后一个人过，在百姓面前留了个深情的美言。可朝堂之上并不需要深情的帝王。（原文约44字）

　　只需把陛下无嗣，储位空悬，社稷不稳的话放出去，自然会有人坐不住。（原文约32字）

　　立储的折子递上来，朝臣分成两拨，到那时候，便不是李家和林家之争，是立储之议把所有人卷进去。（原文约45字）

　　太后娘娘是当今养母，贤王殿下膝下已有二子，又是最为亲近一脉，多的是人示好。（原文约37字）

　　更何况，我们第三年才给皇后下的药，永昌帝两年多才生出个女儿，谁知是不是他自己有问题？（原文约42字）

　　不必真证明他不能生，只需要有人怀疑，我们便可借机…”（原文约26字）

　　他还要往下说，贤王轻轻咳了一声。（原文约16字）

　　“舅舅说的在理。”贤王语气温和，“只是我们不能再赌。赌不起。皇兄的身子，在脉案上确实没大毛病。（原文约47字）

　　“万一真把他逼急了，他转头开了选秀，新入宫的嫔妃怀上皇子，我们便是搬起石头砸自己的脚。（原文约43字）

　　“今时不同往日，我们也拦不住皇兄要做的事情，只能做两手准备。”（原文约31字）

　　贤王扶着李太后落座，示意李崇德也坐下，继续道：（原文约23字）

　　“第一手。按舅舅所说，把话放出去，陛下专宠皇后多年，后宫空置，储位空悬，社稷不稳。（原文约41字）

　　“这话不该由李家挑头，韩尚书素来以礼法自持，宗室里还有几位难耐的郡王，让他们先上表。（原文约42字）

　　“皇兄若是坚持不选秀，那正好。朝臣看见的就是一个没有子嗣、又死活不肯纳妃的皇帝，自会猜测是否其中有隐情。（原文约52字）

　　“自身有疾导致无后的皇帝，他们也会掂量掂量是否值得尽忠。”（原文约29字）

　　他转向李崇德：“第二手。万一皇兄真的选了秀，便是亲手打了自己和林家的脸。一生一世一双人，满天下都传遍了。（原文约52字）

　　“只要我们借此机会让林家寒心，再想办法拉拢镇北侯，北境的兵权便不会像从前如铁板一般。（原文约42字）

　　“拉拢不成也无事，舅舅在吏部多年，北境军的升调迁转，总有经手过的。不需要多，有一两个能说上话的便够。（原文约50字）

　　“军中有隙，朝中有议。到那时候，就不是立储的问题了，是这座龙椅还坐不坐得住。”（原文约39字）

　　一旁听着的李太后也开口道：“选秀之后，还有一重。若新入宫的嫔妃当真怀了皇子，那也未必养得活。（原文约46字）

　　她拿起银签子拨了拨灯芯，“孩子这种东西，怀得上，也得生得下。宫里养不大的孩子，历来还少吗。本宫没有儿子的时候，熬了那些年，看着别人的孩子一个个落地，又一个个夭折。”（原文约82字）

　　“太后娘娘英明。”李崇德再次跪下地吹捧。（原文约20字）

　　“这事，便这么办吧。”李太后又看向李崇德，“今日办砸的这件事，本宫先不追你的命。将功补过吧，本宫的好兄长。”（原文约54字）

　　“是。谢太后娘娘。”李崇德身子一颤。（原文约18字）

　　“别急着谢，李尚书，你若再急着出头，只会坏事。接下来这局你记着，本宫让你做什么，你便做什么，别再想着抢功。”（原文约54字）

　　李崇德低头应是，半个字也不敢多说。（原文约17字）

　　李太后看着他那副样子，心里更是不耐。（原文约18字）

　　她这位兄长，的确有几分谋略，可总爱抢着立功表现，以为自己是全世界最聪慧之人，到了真要紧的时候比她还耐不住性子。（原文约55字）

　　要不是看在他还算能用的份上…（原文约14字）

　　李太后思及此事，声音也彻底冷了下来：“去把该联络的人联络起来。下次大朝会，先把无后这件事推出去。记着，是天下人在替社稷着急。”（原文约63字）

　　“母后放心。”贤王温声补充：“舅舅只要安分些，便不会坏了大事。”（原文约32字）

　　李崇德脸色又白了一分。（原文约11字）

　　这个年仅十六岁的外甥，心思比他深得多。（原文约19字）

　　李太后对这一句倒是极为受用，脸上最后一丝愠色消失。（原文约25字）

　　“退下吧。”（原文约6字）

　　李崇德叩首：“臣这就去安排。”（原文约15字）

　　殿中归于寂静。（原文约7字）

　　李太后忽然道：“宸儿，你今日这番话，想了多久。”（原文约24字）

　　贤王走到李太后身后给她捏着肩：“儿臣也是今日碰巧先到，听舅舅说起朝上的事，顺着他的意思往下多想了一步。不曾刻意想过。”（原文约59字）

　　李太后转头看着他。（原文约9字）

　　眉眼清隽，神态从容，像一只还没有长出爪子的幼兽。（原文约24字）

　　她起身抬手，将手掌覆在他的头顶。（原文约16字）

　　这个动作她已经很久没有做过了。上一次摸他的头，他还是个刚到她腰间的孩子。（原文约36字）

　　贤王微微低了低头，方便她摸，姿态恭顺，神色和小时候没有任何区别。（原文约32字）

　　只是不知从什么时候起，和这个孩子对视时已经不需要她弯腰了。（原文约29字）

　　她好像错过了很多东西。（原文约11字）

　　“我儿长大了。”李太后说。（原文约13字）

　　贤王脸上依旧带着无害的笑容。（原文约14字）

　　他不急着出头，也不急着和陆与安正面对上。（原文约20字）

　　他只需让母后和舅舅替他把路铺出来，再让其余人替他往前推。（原文约28字）

　　这一切，才刚刚开始。（原文约10字）


----------------------------------------（原文约40字）
