第164章 八零年代神棍 8

　　“老头子！老头子！！”（原文约11字）

　　在堂屋正专心编着竹筐的老汉被吓了一跳。（原文约19字）

　　“你这一惊一乍的干啥？”（原文约12字）

　　林老太猛地从小竹椅上站起来，拽着老伴让他往门外看，门外雨幕密得看不清对面的山头了。（原文约41字）

　　“你看这雨！”林老太指着外面，嗓门比雨声还大，“我刚才在山上，本来还想再坐会儿的，结果陆先生叫我下山，说要下大雨了。（原文约58字）

　　“我当时还寻思呢，这么大的太阳，下啥雨？不过陆先生说的我哪敢不听？我直接就下山了。（原文约41字）

　　“结果你看看！我才坐下没多久，水都没来得及喝一口，雨就下来了！（原文约31字）

　　“这说明啥？说明陆先生连时辰都算好了！连我走山路要多久都算进去了！”（原文约34字）

　　老伴看了看屋檐外哗哗往下灌的雨水，很认真的下了结论：“我看呐，陆先生这不光是跟山神有交道。龙王爷那边，他怕是也说得上话。”（原文约61字）

　　“对对对！我也是这么想的！你说他怎么就知道要下雨？大晴天的，说下就下了！连我到家才下都算准了！这要是不认识龙王爷，谁有这本事？”（原文约64字）

　　“可不是嘛。你看收音机里的那个天气预报，还说今天晴天呢！还是陆先生厉害，陆先生比那什么科学还更值得相信嘞！”（原文约54字）

　　“这就是高人啊！真人不露相，越有本事的越不显摆！”林老太连连赞叹，忽然想起件事，“哎呀！老头子！陆先生让我带话，叫这几天村里人都别往山上跑，这话我是不是得去挨家挨户说？”（原文约85字）

　　“雨停了再说吧，你这么急干嘛？反正现在他们也出不了门。你放心，这雨下得这么邪乎，明天肯定有人来问你今天上山陆先生说什么了。到时候你不用挨家挨户跑，他们自己就来了。”（原文约82字）

　　“也对！”（原文约5字）

　　整个村子都在这场突如其来的大雨里忙碌起来，林老太则和她老伴开开心心站在自家堂屋里感叹着陆先生的厉害之处，一滴雨都没沾上。（原文约60字）

　　这场雨，一下就是两天两夜。（原文约13字）

　　不少老人看着天色，心里都发毛。（原文约15字）

　　“这雨咋还不停了…”（原文约10字）

　　“九月了还这么下，又不是台风天，怪得很。”（原文约21字）

　　到了第三天一早，雨终于停了。（原文约14字）

　　因为陆与安提前发了话，整个村子，硬是没一个人往山上去。（原文约27字）

　　平时最爱钻山的那几个年轻人，被家里老人盯得死死的（原文约24字）

　　有人蹲在门口长吁短叹，“今年的红菇怕是全烂山里了…”（原文约26字）

　　家里老太太立刻骂：“烂了也比人埋山里强！你要是不服，现在就去！”（原文约32字）

　　那人瞬间老实。（原文约7字）

　　林老太见雨一停，不等人来，拉着老伴便出了门，走到谁家门口就扯着嗓子往里喊两声：“陆先生说了，这几天也别往他山上跑！”（原文约58字）

　　这家话带到了就去下一家，村里好姐妹想要拉着她细问，也只得到了她一个等会见的眼神。（原文约40字）

　　就这么的，好不容易通知完了一村子，到家时门口已经聚了一大批老人家，都是来问前天什么情况的。（原文约45字）

　　一群人进了堂屋，刚坐下便七嘴八舌地讨论了起来。（原文约23字）

　　“这到底是不是山神发怒了？”（原文约14字）

　　“不会真冲撞了啥吧？”（原文约11字）

　　“哎哟，你可别乱说。”（原文约11字）

　　“陆先生不是提前就看出来了吗？”（原文约16字）

　　众人齐刷刷看向林老太，村子里就她来得及跑了趟山上。（原文约25字）

　　林老太被看得有些得意，清了清嗓子，正准备发表一番从陆半仙那得来的“经验之谈”，只听轰隆几声，西坡那里传来一声闷响。（原文约57字）

　　短暂的死寂过后，村道传来一声“西边坡塌了！”（原文约22字）

　　一群老人顿时头皮发麻，想到自家喜欢上山采菌子的后生，更是一阵后怕。（原文约33字）

　　“我的老天…”（原文约7字）

　　“幸亏没去…”（原文约7字）

　　“这要是真去了，怕是连人都找不回来…”（原文约19字）

　　“陆半仙真是神了…”（原文约10字）

　　正说着，外头冲进来几个年轻人。（原文约15字）

　　平时嘴上最爱说“哪有那么邪乎的”那几个，此刻一个比一个脸白。（原文约30字）

　　“林阿婆！到底咋回事啊？！”（原文约14字）

　　“您不是上山问过陆先生吗？！陆先生到底怎么知道的？”（原文约26字）

　　屋里的老人们害怕归害怕，此刻见这些嘴硬的后生这慌张模样，立马来了精神。（原文约35字）

　　“现在知道怕了？”（原文约9字）

　　“前两天谁说不信的？”（原文约11字）

　　“还心心念念自己的红菇？”（原文约13字）

　　“这要真触怒了山神，看不把你们一个两个的都给变成红菇？”（原文约28字）

　　几个年轻人被训得一句话不敢回，他们刚才偷偷跑去远远看了一眼，发现整片坡都下来了。（原文约40字）

　　等老人们数落完毕，林老太可算是找到机会了。（原文约21字）

　　“陆先生可和我说了，这不是山神发怒。”（原文约19字）

　　“那是什么？”众人齐问。（原文约12字）

　　“陆先生都给我讲明白了。”林老太摇头晃脑，顺便嫌弃地瞥了瞥那几个年轻人，“你们这些读过书的读书人也不行啊。”（原文约54字）

　　“陆先生说了，今年秋天雨水太多，土里早泡满了水，山肚子里头都松了。人家陆先生说了，这叫做什么地理。”（原文约50字）

　　“哇塞。”老人们没听懂地理是什么，但不妨碍他们发出惊叹。（原文约28字）

　　一个年轻人忍不住小声抗议：“地理我们也学过啊，也没教我们能看出什么时候会塌啊…”（原文约40字）

　　另一个年轻人眼看要被老人们讨伐不好好读书，连忙发声：“就算懂地理，也不至于准成这样吧…”（原文约44字）

　　“所以说你们不懂。陆先生说和地理有关，那肯定就是和地理有关，但…”林老太一看又到她发挥的时刻了，立马压低声音，挥手示意大家把耳朵凑过来。（原文约68字）

　　众人很上道地凑近了些。（原文约11字）

　　林老太眼里全是敬畏，“你们真以为谁都能看出来？”（原文约24字）

　　年轻人们还以为要说什么秘密呢，一听这废话，瞬间没了兴致。（原文约28字）

　　“山里这些东西，老辈人传了多少年？什么时候不能动土，什么时候天不对劲，这些都是经验之谈啊，只是现在懂的人少了。”林老太兴致勃勃继续说着年轻人觉得的废话。（原文约76字）

　　旁边一个老太太可不这么觉得，她就爱聊这些，立刻接话：“对！以前村里那个老猎户也会看天，这些东西都有讲究！”（原文约53字）

　　“这不就是了！陆先生说啊，这些都是老祖宗留下来的东西，他一眼就看出来了是土把水吸饱了所以不让我们上山，不是山神发怒！”（原文约59字）

　　年轻人们更没兴致了。（原文约10字）

　　“再说了…你们真以为陆先生只是懂地理？”林老太说这话的时候左右看了看，一副生怕被谁听见的模样。（原文约47字）

　　年轻人们被她这模样吓得后背凉飕飕的，“什，什么意思？”（原文约27字）

　　“人家能知道不是山神发怒，那说明什么？”（原文约20字）

　　众人：“……”前情提要太长，也不是很想听了。（原文约22字）

　　“这都想不明白？”林老太见大家都没反应，更是嫌弃，一个两个的，还没她老伴聪明。（原文约39字）

　　“说明陆先生现在已经道行深到能知道山神啥时候发怒，啥时候没发怒啊！”（原文约34字）

　　屋里老人们齐齐倒吸一口凉气。（原文约14字）

　　“还真是！”（原文约6字）

　　“要不然他咋敢那么肯定？！”（原文约14字）

　　“对啊！”（原文约5字）

　　“普通人就算学了那什么个地理，也分不清这个！”（原文约23字）

　　“天气预报也没说啊！”（原文约11字）

　　年轻人：“……”（原文约8字）

　　他们总觉得哪里不太对，可偏偏逻辑居然还能圆上，听着还挺合理。（原文约30字）

　　有人张了张嘴，很想反驳，可愣是没想出什么反驳的话，因为确实被陆先生说中了啊！（原文约38字）

　　“以前叫陆半仙，现在看，怕是叫轻了。”有一老人发出感慨。（原文约28字）

　　“半仙哪够啊，人家现在都能看出山神的脸色了！”另一人表示赞同。（原文约31字）

　　屋里又是一阵吸气声。（原文约10字）

　　“陆先生合该是神仙！”（原文约11字）


----------------------------------------（原文约40字）
