第172章 八零年代神棍 16

　　青年一听这话，惊得手上茶缸都差点掉地上。（原文约20字）

　　气象站现在才发的通知，怎么昨天上午陆先生就知道了?而且家里人说这次台风很是严重，气象站的通报却只能推测大概登陆地点，还分析不出风力…（原文约66字）

　　难道真的和他家里人说的一样，陆先生的道行更深了？（原文约24字）

　　他赶紧晃了晃脑袋，想把这个念头甩出去。（原文约19字）

　　不行，要相信科学。（原文约9字）

　　旁边几位昨天还笑话他的同事们，也沉默了。（原文约20字）

　　半响才有人憋出一句：“你们村的陆先生，真的这么神啊！”（原文约27字）

　　青年：“……”（原文约7字）

　　这时候的村里，该准备的也基本上都准备完了。（原文约21字）

　　中青年们这会儿正在做最后一点收尾工作，树底下那群老人家们没什么活了,一个个在树底下摇着蒲扇坐成一排，悠闲自在地喝茶唠嗑。（原文约60字）

　　村广播喇叭突然响起：“紧急通知，广大同志们注意，今年第9号台风将在东海海面登陆，请大家做好防台准备…”（原文约51字）

　　正在检查有无疏漏的年轻人：“有时候也不是那么想相信科学了。”（原文约30字）

　　树底下响起一阵“啧啧”声。（原文约13字）

　　“看看看看，还是我们陆先生厉害啊。”（原文约18字）

　　“那肯定，气象站今天才说，陆先生提前一天就知道了。”（原文约26字）

　　“是提前一天半！”有人反驳。（原文约14字）

　　“我和你们讲，龙王爷肯定提前跟陆先生打过招呼了。”有位老太太神神秘秘地往山方向看了一眼。（原文约44字）

　　这话一出，一大串附和声接踵而至。（原文约16字）

　　“那必须的，普通人谁能提前知道这个？”（原文约19字）

　　“台风是龙王爷亲自上门说的，这话错不了！还记得西坡那回不？那时候太阳火辣辣的，陆先生说要下雨了，好家伙，老婆子我前脚刚到家，后脚雨就下了，这说明什么？!”（原文约77字）

　　“说明龙王爷和陆先生的交情肯定深着呢！”（原文约20字）

　　“对嘞！”（原文约5字）

　　老人家们越聊越兴奋，话题越跑越偏，从聊陆先生跟龙王爷的交情到底有多深，到感慨到陆先生道行之深，连龙王爷都那么给面子。（原文约58字）

　　不知是谁说了句：“道行深了，那是不是离飞升不远了？”（原文约26字）

　　这个话题一抛出来，榕树底下瞬间紧张了。（原文约19字）

　　有位老汉急了：“他要是飞升了，咱们怎么办？”（原文约22字）

　　曾老太叹了口气：“唉，我早就在琢磨这个事了，你们看他现在，穿的还是那件灰扑扑的大褂，无欲无求的，这不就是老道长快羽化那阵子的光景吗？”（原文约67字）

　　“是啊，我们送的那件法衣陆先生一直没见穿过，说现在用不上。现在用不上什么时候能用上？你们说，陆先生是不是打算穿着那件衣服飞升啊?”（原文约65字）

　　榕树底下的气氛更加凝重了，老人家们蒲扇不摇了，茶也不喝了，面面相觑。（原文约34字）

　　有人小声说：“要不咱们劝劝陆先生别那么辛苦少修行一点？道行够用就行了…”（原文约36字）

　　这个提议立刻就被否决了。（原文约12字）

　　“人家修行这么多年才到这地步，你让别修就别修了？又不欠你的！说不定山神和龙王爷那边还等着他一块儿开会呢。”（原文约53字）

　　“陆先生辛辛苦苦护了咱们这么多年，还不兴人家去当天上神仙？”（原文约30字）

　　“真到了那天，谁也不准打扰陆先生飞升！”（原文约20字）

　　刚检查完家里，带着狗儿来到树底下的张老汉发话了：“你们没发现陆先生一直在教我们那些老经验和…”（原文约47字）

　　“哎呀！原来是这么回事！陆先生是在给咱们留后路！” 方才那个否决了劝陆先生少修行的老太太一拍大腿，抢答道：（原文约52字）

　　“他把本事教给咱们，就是怕哪天他飞升了，咱们又变回从前那样什么都不会，要等别人来救。他把本事传下来，就算他走了，咱们也能自己护着自己！”（原文约68字）

　　除曾老太和张老汉外，所有老人家们同时露出了恍然大悟的表情。（原文约29字）

　　“原来是这个意思！难怪不让咱们迷信！这是怕他以后不在了，咱们活不下去啊！”（原文约37字）

　　“怪不得呢！我就说以前陆先生也没天天给我们讲这些道理，原来是在安排后事！”（原文约37字）

　　“呸呸呸！别瞎说，什么后事！陆先生可是飞升！”他老伴赶紧拍他。（原文约31字）

　　一群老人家们点头如捣蒜。（原文约12字）

　　“对对对，不能乱说，飞升是大喜事！”（原文约18字）

　　“咱们可不能拖陆先生后腿，得好好学，不能什么都靠人家。”（原文约28字）

　　“老道长当年走得太急，什么都没来得及交代。陆先生这是不想让咱们再遭一回那种罪。”（原文约40字）

　　说着说着鼻子都有些发酸了，大家达成一致：虽然很舍不得陆先生，但是不能打扰陆先生飞升了，他们得好好学，从今往后能自己看的事就自己看，实在看不准的再上山去问，让陆先生少操些心。（原文约86字）

　　—（原文约1字）

　　附近几个村子里，不少人也刚听完广播，全都惊了。（原文约23字）

　　“还真有台风？”（原文约8字）

　　“那个陆先生，真提前这么久就知道了？”（原文约19字）

　　提前一天就信了并且好好准备的人瞬间挺直腰板：“看吧，我就说陆先生厉害着呢，听了准没错，我娘家还能害你们不成？”（原文约55字）

　　有些接到亲戚通知的人没太当回事的人家则有些慌了，赶紧动作起来。（原文约31字）

　　宁可信其有，不可信其无，人家比气象站还早一天知道，这就有点吓人了。（原文约33字）

　　渔边村有些老人已经开骂了：（原文约13字）

　　“早跟你们说别不当回事！人家青山村都提前准备完了，你们还在那慢吞吞！”（原文约35字）

　　不少原本准备偷懒的人这下也不敢偷懒了，挨着骂埋头做事。（原文约27字）

　　当然。也有少部分人还是觉得没必要太夸张，往年台风也来，这几年气象站喊得吓人得很，最后也没多大事。（原文约48字）

　　所以这群人虽然也开始准备，但多少有点敷衍，屋顶懒得重新加固，船绳随便检查一下，反正不出海就行。（原文约47字）


----------------------------------------（原文约40字）
