第150章 古代忘恩负义的昏君 24

　　春去秋来，转眼又过两载，朝堂上已换了气象。（原文约21字）

　　各部院补进来的新科进士们早已褪了青涩，吏部老尚书告病在家，吏部实权已被顾端言掌握。（原文约41字）

　　周鹤亭还在御史台，从殿中侍御史升到了御史中丞，品级不算高，但他开心的很，喷人更加肆无忌惮，还不用担心某天会被贬黜到哪个犄角嘎达。（原文约64字）

　　朝中其余五部的老臣们身体还算康健，王相年前病了一场，不过到了开春又好了起来。（原文约38字）

　　陆与安已掌控朝堂大半，朝堂之上人才济济，铨选的刀柄握在自己手里，御史台的眼睛替自己盯着六部，但他仍觉不够。（原文约53字）

　　这个朝代制度和他之前的世界有些许不同，此朝官制沿袭前朝旧例，一位宰相统摄百官管控六部，六部尚书掌控大半职能，有些事要推行下去，中间隔着好几道命令。（原文约73字）

　　折子从下头送上来，先过相府，再过六部，再过御史台，最后呈到御前。人多，事多，掣肘也多。（原文约43字）

　　前些日子为了一道边防折子，从兵部吵到户部、又从户部吵到宰相案头，折腾了数十日才有结果。（原文约43字）

　　效率太低。（原文约5字）

　　他要的是一个更集中，更高效，能把权力牢牢掌控在手，皇权高度集中的朝廷。（原文约35字）

　　这一日大朝会，陆与安在众臣行过礼后，缓缓开了口。（原文约24字）

　　“近来章奏繁多，朕每见诸卿案牍劳形，夜半不寐，心下不忍。（原文约28字）

　　“六部各有其责，御史台亦有纠弹之任，若凡事都层层回禀，终究耽误。朕思来想去，决定另立内阁，择重臣入值，参详票拟，先理章奏，再呈御前裁决。（原文约68字）

　　“内阁所理，非寻常琐务，乃朕亲授之权。”（原文约20字）

　　有些老臣先是一愣，随即眼睛都亮了些。（原文约18字）

　　“内阁”二字，听着就近御前，陛下这是想更重文臣，他们能不能有机会更进一步？（原文约37字）

　　宰相王伯章心慢慢沉了下去。（原文约13字）

　　票拟，先理章奏，再呈御前。（原文约13字）

　　这是冲他来的。（原文约7字）

　　两年前陛下亲笔拟的那道殿试策问题目，问的是革新。（原文约24字）

　　他当时总觉得有些不对，心中隐约不安。（原文约18字）

　　之后两年风平浪静，他悬着的那颗心渐渐放下了些，以为那道策问只是一道策问。（原文约36字）

　　直到今日才明白，这道题不是问天下士子的，是问给他看的。（原文约27字）

　　悬了两年的刀，终究还是落下来了。（原文约16字）

　　“陛下此举，是为国事减省繁文，体恤众臣，臣等自然感佩。”（原文约28字）

　　王伯章强打起精神出列，微微躬身，“然则，此内阁草创，制度未备。其人选如何甄拔？品级如何定等？章奏的流程又是如何？若事权不清，恐怕反而会滋生新的混乱。”（原文约75字）

　　“王相所虑甚是。”陆与安点头应是。（原文约17字）

　　“内阁初设，权柄不宜过重。阁臣暂不定品级，主在参谋，不在决断。（原文约31字）

　　“至于人选，首重资望。先择老成重臣入值，如今朝中众臣，凡威望素著、为朕所信重者，均列候选。（原文约45字）

　　“然内阁之设，非止为朕分劳，亦为社稷养材。朕欲重整翰林院，遴选才学优异的新科进士入院，新设翰林修撰、编修等职。若有能当大任者，再逐步拔擢。（原文约69字）

　　“阁臣专理票拟，减去六部往返之烦。六部仍各司其职，奏章直达内阁，阁臣拟票呈朕。朕若可之，便批红施行；若有疑处，再发重拟。”（原文约61字）

　　王伯章每听一句，身子就愈发佝偻几分。（原文约18字）

　　陛下已成长为合格的帝王了，一环扣一环，真是好算计。（原文约25字）

　　自己年纪也大了，还有什么好斗的呢。（原文约17字）

　　罢了，这可能是最好的结果了吧…陛下给足了体面，总比落得个和李家一样的下场要好。（原文约39字）

　　“陛下圣明，陛下所虑周详，臣明白了。”王伯章颤巍巍地跪下去，额头贴在金砖上，苍老的声音在殿里回荡，（原文约49字）

　　“臣有一事容禀。臣执宰已数年，如今年迈体衰，正该卸去一切杂务。恳请陛下准臣告老还乡。”（原文约43字）

　　“王卿请起，你年纪大了，这些年也辛苦。”御座天子开口。（原文约27字）

　　王伯章跪伏在地，静静等着自己的判决。（原文约18字）

　　“朕不忍再以六部杂务烦你，然眼下朝堂刚稳，新制初立，这满朝上下，能替朕把内阁的门撑起来的，也只有你了。（原文约51字）

　　“内阁既立，便由你先领其事。往后诸章票拟仍需你总其班，但六部的事，王卿不必再一个人压在身上。”（原文约47字）

　　王伯章眼眶竟微微有些发热。（原文约13字）

　　他做好了告老还乡的打算，却没想到皇上不仅留他，还让他为首，将新设的内阁撑起门面。（原文约40字）

　　他这把老骨头，还有点用处，能替陛下再撑几年的门。（原文约24字）

　　王伯章起身，整了整衣冠，而后又深深一躬：“臣…谢陛下恩典。”（原文约30字）

　　陆与安扫过殿中其余面色各异众臣，随口又丢下一颗雷。（原文约25字）

　　“内阁初立，不急定满。其余阁臣，朕即日起从百官中择望重者陆续充任。翰林院之设，便从明科进士始。”（原文约48字）

　　殿里不少人暗暗精神了起来，一个个红光满面，难掩期待。（原文约26字）

　　王伯章余光掠过同僚神色，心中发苦，却又有些许自豪。（原文约25字）

　　看吧，这就是陛下的本事，明着分权，还能让一众朝臣被吊得心甘情愿，他心服口服。（原文约38字）

　　御座以上，陆与安将众人的神情尽收眼底，嘴角的弧度微不可察。（原文约29字）

　　内阁的位子够这些人争好一阵子了，也省得这些人总盯着宗室里那一批慢慢长成的孩子。（原文约39字）

　　他懒得再去挑什么宗室子，让他们自己忙活去吧。（原文约22字）


----------------------------------------（原文约40字）
