第177章 八零年代神棍 21

　　陈县长和方站长一直惦记着山上的陆与安，这次因为宁水县受灾情况远低于周边几个县，两人都得到了嘉奖，就总想着要做些什么从而从县里角度和个人方式都对陆先生表达谢意。（原文约79字）

　　得知陆先生牵头带领青山村村民们种植药材后，可算是逮到机会了，两人牵头医药公司，以最大便利帮助青山村调拨了种苗。（原文约55字）

　　不过这只是从个人层面上的感谢，他们觉得还是有些亏待了陆先生。（原文约30字）

　　上头专门派人下来问过沿海村渔船转移这么顺利，陈县长不好直说是山里有位陆先生提前算出来的，只得委婉回答：“我们县…比较重视群众经验。”（原文约66字）

　　上面：“？”（原文约6字）

　　后来，陈县长越想越难受，干脆拉着方站长以及一众干部们专门开了好几次会议。（原文约36字）

　　会议主题为：能不能把传统观天经验，和现代气象研究结合起来。（原文约29字）

　　会议室里快吵翻了天，来来回回就那几句：（原文约19字）

　　“搞封建迷信？这是开倒车！”（原文约14字）

　　“一个算命先生还能指导防灾？”（原文约15字）

　　“让一个道士来当技术指导，这传出去像什么话？”（原文约23字）

　　“下一步是不是还要请人跳大神测天气？”（原文约19字）

　　方站长干脆直接写了份报告：《关于民间长期观天气经验与现代气象观测互补性的初步研究》往桌上一拍，与陈县长两人力排众议成立了个“地方传统观象经验与防灾协同研究小组。”（原文约81字）

　　就这么的，陆与安莫名其妙多了个“县气象研究特邀顾问”的头衔，有工资，有津贴，不坐班，偶尔过去讲讲课就行。（原文约52字）

　　—（原文约1字）

　　就在县里研究小组刚成立没多久的时候，县政府迎来了一位特殊的客人，华侨黄老板。（原文约38字）

　　他算是近些年政策发布后第一批打算来县里投资的人，县里本来高兴坏了，但没想到这位黄老板状态很是不对劲。（原文约50字）

　　颧骨突出，脸色灰暗，眼眶底下挂着重重的黑眼圈，像很久没睡过觉似的，他来之后就往医院跑了好几趟，听医院那边说查不出什么问题，就是焦虑，开了安眠药吃了效果也不大。（原文约79字）

　　项目迟迟没开始谈，黄老板看起来愈发严重。（原文约20字）

　　县里接待他的干部看他这副被精怪吸干了的样子，小心翼翼提了一句：“黄老板，要不您去山里看看？”（原文约46字）

　　“山里？”黄老板一愣。（原文约11字）

　　干部咳了一声：“我们这儿…有位先生，懂点养生调理。”（原文约26字）

　　嗯，没错，就是养生调理，绝不封建迷信！（原文约19字）

　　黄老板本来还真以为是什么隐居深山的名医，满怀期待，结果让秘书去一打听，好家伙，那个先生居然是个道士。（原文约50字）

　　干部公然带头搞封建迷信？（原文约12字）

　　他从小就跟着父辈去了海外，根本不信这个，国外穿着黄色法衣的道士也不少，还见过拿着水晶球的，没感觉到有什么特别之处。（原文约57字）

　　但现在一闭眼就梦到老爷子拿着藤条抽他，边抽边骂：“逆子！连祖宗都不认了！让我死在外头！”（原文约44字）

　　再这样下去就快被折磨疯了，所以黄老板最后还是决定死马当活马医，去了干部介绍的地方。（原文约41字）

　　山路坑坑洼洼，吉普车颠了一路，翻过了好几座山才到达了村口，黄老板被颠得脸都绿了。（原文约40字）

　　道观这座山车开上不去，他只能走走停停地往上爬，不知道爬了多久才终于到了门口，他扶着山门直喘粗，感觉命都快去了半条。（原文约57字）

　　好不容易缓过来，一抬头看见院中坐着一个道士打扮的人，想必这就是陆先生了。（原文约36字）

　　和他在国外见过的那些披金戴银、满身法器的道士不太一样，衣着普通，也没长胡子，不过看起来倒是挺仙风道骨的。（原文约52字）

　　“陆先生，县里介绍我过来的。”黄老板强打起精神，面带笑容走了进去，只简单说了句最近身体不太舒服晚上睡不好，旁的一概没提。（原文约60字）

　　陆与安示意他坐下：“梦见家中长辈了？”（原文约19字）

　　黄老板笑容直接僵住，后背发凉。（原文约15字）

　　这梦他从没跟外人提过，连身边秘书都不知道。（原文约21字）

　　好半天他才开口：“谁跟您说的？”（原文约16字）

　　“没人说，你脸上写着。”（原文约12字）

　　黄老板：“……”（原文约8字）

　　“你父亲去世前几年，一直惦记着回来。”（原文约19字）

　　黄老板：“？？？！！！”（原文约12字）

　　他死死盯着陆与安，想要看出是不是海外竞争对手派来的。（原文约26字）

　　县里陪他来的人只知道他是回来祭祖探亲，根本不知道他父亲的事。（原文约30字）

　　但海外竞争对手也不知道他做梦和梦的内容啊！（原文约21字）

　　父亲在海外去世，临走时交代等哪天等能回国了，就让他带着他的骨灰回来，落叶归根。（原文约39字）

　　父亲去世一年后国内政策变了，他事业正忙，本想着等空下来就送父亲回来，可这一拖，就到了现在。（原文约45字）

　　直到去年开始，他经常梦到老爷子拿着藤条追着抽他，才抽出时间今年带着骨灰回来安葬。（原文约40字）

　　下葬之前，只是偶尔梦见；下葬之后，每天都能梦见。（原文约24字）

　　陆与安没被他的目光所影响到，继续和他闲聊：“年轻时离乡打拼，在外头挣了钱，年纪大了就会开始想家。人老了都会这样，想要落叶归根。”（原文约64字）

　　黄老板思绪翻涌，半响才开口：“陆先生，我父亲是不是…”（原文约27字）

　　“是不是觉得老人家回来以后，还没消气？”（原文约20字）

　　黄老板疯狂点头，昨天夜里他还做了新梦，梦里一睁眼看见老爷子坐在床边看着他一句话不说，他魂都差点吓没了。（原文约51字）

　　“陆先生，请您帮帮我。要不…要不您给我做场法事？或者教我烧点什么？我带的钱够，您尽管开口。”（原文约46字）

　　陆与安让他将手伸出来，手指搭在他腕上，片刻后收回，随后起身去屋内药柜抓药。（原文约37字）

　　黄老板还沉浸在什么都被说对了的震惊中，视线一路跟着陆与安走，然后他就看着陆与安拿了张符纸，蘸着朱砂在画什么东西。（原文约56字）

　　黄老板眼皮一跳，来了，来了！要开始施法了！还得是国内的高人啊，国外那些假道士误我！！（原文约42字）

　　他看着陆与安拿着药包和符纸向他走近，把药包递给了他。（原文约26字）

　　“回去煎服。”（原文约7字）

　　黄老板：“…啊？”（原文约9字）

　　就这？（原文约3字）

　　他有些小失望。（原文约7字）

　　下一秒，陆与安右手两指夹着那张符纸随意一晃，符纸竟直接燃了起来。（原文约32字）

　　山风吹过，灰烬消散。（原文约10字）

　　黄老板只觉得胸口的沉闷感也跟着被带走了，闻着手上药包飘来的药香，脑子都清醒了不少。（原文约41字）

　　喜悦还未浮上心头，黄老板突然想起什么，脸色猛地一变：“陆，陆先生…我父亲是不是…”（原文约41字）

　　他当场滑跪：“求您别让他灰飞烟灭啊！！”（原文约20字）

　　“我父亲他就是脾气差了点！人不坏！”（原文约18字）


----------------------------------------（原文约40字）
