第176章 八零年代神棍 20

　　这次台风过后没多久，村里又有几个年轻人背着蛇皮袋去外地打工和做买卖去了。（原文约36字）

　　外头发展太快，电视里天天说着“万元户”，又听多了这村里面谁谁谁家的孩子出去赚了多少钱之类的话，在村里的年轻人一年比一年要少。（原文约62字）

　　青山村靠山靠水，饿不死人。但出去两三年就能给家里盖起红砖房，怎么着也比一直窝在山沟沟里要强。（原文约46字）

　　这日一早，一位老太太站在村口，看着小儿子背影越走越远，大声喊了句：“到了记得打电话到大队啊！”（原文约47字）

　　等人翻过山坳，看不见人影了，她才慢慢低下头，偷偷抹了把眼泪。（原文约30字）

　　树底下其他老人家们看到这场景也都难受着，家家户户都一样。（原文约28字）

　　“再过几年，咱这村怕是真只剩老骨头喽。”（原文约20字）

　　这时，广播声传来滋啦一声，“全体村民请注意！全体村民请注意！晌午饭后都到晒谷场开大会！陆先生有事要跟大家说！再说一遍！陆先生有事要跟大家说！都来！！”（原文约75字）

　　老人们也顾不上难受了。（原文约11字）

　　“诶，你们说，陆先生要说什么？”（原文约16字）

　　“那还用说，陆先生主动找我们，肯定是大事啊！”（原文约23字）

　　“该不会是龙王爷又说什么了吧？！”（原文约17字）

　　“我得早点去，站前头听得清！”（原文约15字）

　　“嘿，我现在就回家做午饭去~”（原文约15字）

　　—（原文约1字）

　　晒谷场站满了人，老的小的全来了。（原文约16字）

　　村长站在最前头维持着秩序：“都别挤，后头的都能听见！安静点！陆先生要讲话了！”（原文约39字）

　　除了一些还小的孩子，晒谷场瞬间无声。（原文约18字）

　　陆与安扫了一圈，大多都是中老年人，青年很多都已经去了外乡。（原文约29字）

　　“这些年，村里往外走的人越来越多了。往外走是好事，外头机会多，见识广，但再这样下去，这村子再过一些年，可能真的只剩下一群老人守着老屋了。”（原文约69字）

　　中青年们微微发怔，有些感性的老人家们悄悄抹了把眼泪。（原文约26字）

　　陆与安继续道：“我们村这几座山是宝山，可以利用起来。我准备带着大家种药材。”（原文约38字）

　　“种！陆先生说种啥就种！”村长想都没想，第一个表示赞同。（原文约28字）

　　底下一片附和：（原文约7字）

　　“对！”（原文约4字）

　　“跟着陆先生准没错！”（原文约11字）

　　“种啥都行！”（原文约7字）

　　陈家小子见这场面，有些懵了，“你们都不问问种什么的？”（原文约27字）

　　旁边那人扭头看他：“问啥？陆先生让干，还能错？”（原文约24字）

　　陈家小子发现自己没法反驳：“那我也种。”（原文约20字）

　　陆与安见状失笑，抬了抬手，示意大家安静，“山上很适合金线莲、铁皮石斛、黄芪、白术、茯苓的生长。金线莲九月份移栽正合适，避开夏天高温，来年春天就能收第一批。”（原文约78字）

　　底下有人掏出了早就准备好的旧本子，蹲在地上认真做着笔记。（原文约28字）

　　“铁皮石斛和黄芪这个时间也适合定植播种，不过长得慢，两到三年、两到五年才能采收，这属于长线，以后可能是村里的主要收入。白术也能种，这几年收购价格高，差不多一两年就能采收。茯苓得等明年开春再种，现在先做好准备。”（原文约105字）

　　众人听着很是有盼头，等陆与安讲完后，都留在晒谷场掰着手指头盘算着自家能种多少，越说越兴奋。（原文约45字）

　　人群后头传来一道有点失落的声音：“可惜我家小孙孙走得早，前几天打电话说已经进厂里了，现在让他回来也来不及了。”（原文约55字）

　　原本乐呵着的人家听着话一下也沉默了。（原文约18字）

　　孩子出去打工赚钱，一年到头回不了几次家。（原文约20字）

　　不过大家很快打起精神：“那怕啥？等年底回来呗！”（原文约24字）

　　“对啊！”（原文约5字）

　　“先让他们在外头见见世面，年底回来正好赶上种第二批！”（原文约27字）

　　“现在村里都打算种药材了，以后还怕他们不回来？”（原文约24字）

　　“陆先生带着干，还能亏了？外头打工哪有在家自在！”（原文约25字）

　　“就是！在外面吃苦，还不如回来伺候药田！”（原文约21字）

　　原本还有些低落的老太太也开心了起来，但还是嘴上不饶人：“陆先生还没开始带我们种呢，你们倒先替我想着把人喊回来了。”（原文约57字）

　　“那当然得想！咱们村以后可不一样了！”（原文约19字）

　　另一边，年轻人里，有人猛地一拍大腿，大吼一声：“不走了！跟着陆先生就是干！”（原文约38字）

　　另外几个票都买好了的年轻人也决定不走了，机会难得！（原文约25字）

　　—（原文约1字）

　　第二天一早，一大群人就跟着陆与安浩浩荡荡上了山。（原文约24字）

　　老人家们说年轻人脑子比较灵活，把他们全部派了出去。（原文约25字）

　　陆与安站在最前面带着大家，指出哪一片更适合种植什么，需要做哪些改变去改良土壤，又详细讲述了一下这几种药材的生长习性，大家跟着一路记着笔记。（原文约69字）

　　回去路上时，一个年轻人盯着一块泥地看了半天，神情严肃。（原文约27字）

　　几个玩得好的都围了上来：“怎么了？”（原文约18字）

　　那年轻人蹲下来抓了把泥土，深吸了一口气：“我感觉这里地气特别厚。”（原文约33字）

　　旁边几人瞬间蹲下，也跟着抓土，深吸一口。（原文约20字）

　　比较有经验的中老年人看着这群人的架势觉得有些不对，但听着地气这词，还以为是陆先生新教的经验呢，也不敢吭声。（原文约53字）

　　这时陆与安路过，瞥了一眼：“这是野猪打滚的坑，你们手上的泥里，沾着野猪蹭完痒痒之后撒的尿。”（原文约46字）

　　整片山头爆笑。（原文约7字）

　　“哈哈哈哈哈哈！”（原文约9字）

　　“我就说怎么有味儿！”（原文约11字）

　　“野猪尿看那么认真，我还以为你跟着陆先生学了新招式呢！”（原文约28字）

　　那年轻人被一起摸了野猪尿的几个伙伴爆锤，一路逃下了山。（原文约27字）

　　第一批药材很快便全部种了下去，陆与安每天带着人满山转，传授了好些知识，一群年轻人听得如痴如醉，有种世界观被重新打开的感觉。（原文约61字）

　　黄芪种植四天后，几个老人一大早就上了山。（原文约20字）

　　一点嫩绿悄然钻出地面。（原文约11字）

　　“发芽了…”（原文约6字）

　　“真发芽了！”（原文约7字）


----------------------------------------（原文约40字）
