第149章 古代忘恩负义的昏君 23

　　不论群臣怎么答不上来，立嗣的事还是提上了日程。（原文约23字）

　　韩守之还在犹犹豫豫时，新任宗正寺卿已经把名册递给了宰相王伯章，选的是五岁以上十岁以下的孩子。（原文约46字）

　　年纪太小，怕养不活，也看不出品性；年纪太大的孩子，已经记事懂事，知道自己的生身父母是谁，过继之后难免心存芥蒂，将来若有人挑拨，便是现成的隐患。（原文约71字）

　　挑来挑去，最合适的年纪便在五岁以上十岁以下，已经开蒙，能看出资质高低和性情如何，又还没到拉帮结派的岁数。（原文约52字）

　　但宗室里年龄合适，能在御前过一过的孩子，翻来翻去就那么几个。（原文约30字）

　　王伯章将名册仔仔细细翻了一遍，抬头看了眼宗正寺卿。宗正寺卿被他盯得有些发怵，回了句确实都在这里了。（原文约49字）

　　王伯章叹着气将名册上呈给陆与安，陆与安面上倒是没什么变化，只让内侍去各府传话，请几位小公子进宫来见一见。（原文约52字）

　　人一进来，殿里都安静了些许。（原文约14字）

　　几个孩子一站到这殿里，就变得有些拘谨，低着头不敢看人，还有个孩子刚进门就被吓得往后一缩，险些绊了自己。（原文约51字）

　　韩守之看着，心又凉了半截。（原文约13字）

　　宗室里这些旁系远亲孩子，平日里在府中被一众下人捧着，从没人让他们独自面对过什么，真到这大殿里，被御座天子及殿中众臣看上一眼，平日的机灵劲儿便散了大半。（原文约75字）

　　若只论年纪，倒也还说得过去，可若真拿来比…（原文约21字）

　　他目光不自觉往旁边一落。（原文约12字）

　　公主就坐在御座下首书案后，正低头翻着一本书，见殿里进了人，她也没立刻抬头，只是等看完一页，才慢慢把书合上，规规矩矩坐好。（原文约60字）

　　韩守之心中的遗憾更甚，若陛下能生，何至于从这些宗室里挑啊！李太妃那个毒妇…（原文约37字）

　　陆与安没有为难这些孩子，他坐在上首，语气同平时考察陆昭功课差不多，带了几分随和。（原文约40字）

　　“你们平日在宗学里，学到哪一册了？”（原文约18字）

　　几个孩子面面相觑，谁也不敢先开口。（原文约17字）

　　最小的那个孩子怯怯地看了看旁边相对而言最为熟悉的宗正寺卿，像是想让他替自己说，见没有得到回应，半晌才低声道：“回、回陛下，臣…臣看的是《千字文》。”（原文约74字）

　　“可还学了什么？”（原文约9字）

　　那孩子再次张了张嘴，声音细的像蚊子，没听清到底说了什么，众臣只见他红了眼眶，头越垂越低。（原文约44字）

　　旁边另一个孩子察觉出气氛不太对，忙接了一句：“陛下，臣还学过《论语》”（原文约35字）

　　“哦？”陆与安见状提起了些许兴趣，坐直了身子，“读到哪一篇了？”（原文约32字）

　　那孩子表情一僵，没想到还要考具体内容，硬着头皮念了出来：“学而时习之，不亦，不亦，不亦…”（原文约45字）

　　殿中静了下来。（原文约7字）

　　“……”（原文约4字）

　　陆与安把目光往右一移，看向第三个。（原文约17字）

　　这个孩子见天子看向自己，连忙答了几句，只是说得七零八落，前头背的两句和后头的完全对不上，听着倒像是有人临时教过，可又没真记住。（原文约63字）

　　殿中有几位朝臣表情有些挂不住了。（原文约16字）

　　宗正寺卿额角沁出一层细汗，尴尬地在几个孩子之间扫了一圈，心里暗叹这些孩子平日里看着还行，怎么一到御前就怯成这样，但也知道自己此刻开口是火上浇油，只能垂首不语。（原文约79字）

　　陆与安又接着问第四个孩子，这个孩子年龄大些倒是把论语第一篇背得滚瓜烂熟，抽查了两段都对答如流，只是不知为何每回背完都要去看宗正寺卿的脸色。（原文约69字）

　　剩下的孩子情况大同小异。（原文约12字）

　　陆与安拧了拧眉心，让内侍把孩子们领了出去。（原文约21字）

　　待孩子们走远，他再次拿起一旁的名册翻了翻，轻轻叹了口气，“宗室如今，便只剩这些了？”（原文约42字）

　　宗正寺卿汗冒得更多了，低着头不敢应声。（原文约19字）

　　“选谁，都差着些。”陆与安将名册搁下，片刻后吐出这句话。（原文约28字）

　　之前最爱催着早日选秀立储君的几位老臣都沉默了。（原文约23字）

　　这几个人，做寻常闲散皇亲无事，论议储而言，是真有些拿不出手了。（原文约31字）

　　韩守之心中更不是滋味，若陛下能有位皇子，哪怕只是公主三分聪慧，都要比宗室里这些强得多。（原文约43字）

　　为何公主不是男儿身，为何陛下要受此磨难！（原文约20字）

　　可惜，可叹，可恨！（原文约9字）

　　苍天不公啊！（原文约6字）

　　“诸卿回罢，立嗣之事，先搁一搁。待宗室小儿长成些再议。”（原文约28字）

　　众臣不知为何同时松了口气，若是从这些宗室子中议储，怕是前路茫茫啊…（原文约33字）

　　散了之后，几位老臣互相拱手道别，神色萎靡。（原文约21字）

　　何全正走到宫门口还在摇头，被钱有拽了一把袖子才收回神，两个人对望一眼，都从对方眼里读出同一句话：这些孩子，将来如何撑得起这江山。（原文约64字）

　　顾端言有意无意地落在了最后。等何全正的大嗓门彻底消散在宫道尽头，他同周鹤亭道别，转身又往延英殿走去。（原文约50字）

　　内侍通传时，陆与安正要放陆昭回去陪她母后，见顾端言再次进来，陆昭有些惊讶，但也没说些什么，打了个招呼便兴冲冲往凤仪宫方向去了。（原文约63字）

　　殿中只剩君臣二人。（原文约9字）

　　顾端言斟酌了好一会儿才开口，只问公主近日读什么书。（原文约25字）

　　“臣近日不常去宗学，却也总挂心公主的功课。（原文约21字）

　　“臣每回去问公主的功课，都觉着她的进益比上回又多了几分。近些时日发觉公主问臣的问题越来越深，问什么是‘节用而爱人’，什么是‘为政以德’。（原文约68字）

　　“以及一些为政得失的事，问管仲为什么能辅佐桓公称霸，问子产为什么能治郑国。（原文约37字）

　　“公主的聪慧，臣每见一回便多信一分。公主所问，臣不敢深答，也不敢不答。若教者不明，易误其心。”（原文约47字）

　　“顾卿是公主的先生，公主所问有何不敢答？”陆与安缓缓开口，“朕如今不也是在教她吗。”（原文约42字）

　　“陛下教的是帝王之学。臣若越俎，恐不合规矩。”顾端言声音依旧温和。（原文约33字）

　　“顾卿看出来了？”陆与安眉眼含笑。（原文约17字）

　　“是。”顾端言垂首。（原文约10字）

　　“那爱卿有何感想？”（原文约10字）

　　“臣认为，盖侈用则伤财，伤财必至于害民，故爱民必先于节用。”顾端言往后退了半步，深深一揖。（原文约45字）

　　陆与安从御案后起身，移步到顾端言面前，伸手托住他的手臂，将他轻轻扶了起来。“这些话，爱卿自己去告诉她。”（原文约52字）

　　“臣遵旨。”顾端言能预见，往后这条路一旦开始走，绝不会只是一两句争议能压住的。（原文约39字）

　　惊世骇俗，有悖祖制，有违礼法。（原文约15字）

　　到时候，朝里那些老臣，怕是会把这些话一句一句搬出来，从骂李太妃转头来骂他，骂陛下。（原文约41字）

　　可那又怎样。（原文约6字）

　　他慢慢垂下眼，心里那点悬而未决的担忧和思虑此刻轻轻落地。（原文约28字）

　　若这条路真要有人走，便总得有人站在前头。（原文约20字）

　　他愿意。（原文约4字）

　　这世上能识才于未显之时的君王已是罕见，能力排众议在无人走过的路上独行的君王更是难得。他遇到的这位，两者皆是。（原文约54字）


----------------------------------------（原文约40字）
