第158章 八零年代神棍 2

　　新时代的浪潮冲击到了原主。（原文约13字）

　　村里有年轻人骑了辆摩托车回来，摩托车油箱上还贴着一张外文字母的贴纸。（原文约34字）

　　原主在山下帮人看完风水之后返程路上，第一时间就注意到了这辆摩托车。（原文约33字）

　　他觉得稀罕正盯着看呢，院里出来个穿着个花衬衫戴着个洋墨镜的年轻人，头发抹了发油往后梳得油光锃亮，笑着喊了他声陆先生，就骑着摩托车从他面前突突突地过去了。（原文约76字）

　　原主吃了一嘴的灰之后，心里有些不太得劲，以前大家都一样的穷，这个年轻人几年前生了场病还是他看好的，现在人家都是万元户了，他还是穷道士。（原文约67字）

　　他也想要钱，不奢求摩托车，有一辆自行车就行。（原文约22字）

　　可他能干什么呢？（原文约8字）

　　原主夜晚在床上翻来覆去的想，他不会种地，不会打工，不会做买卖，会的就是老道长教的那些。（原文约43字）

　　那些东西让他的日子过得跟十几年前老道长还在的时候没什么两样，在山里够他生活，也只够他活着。（原文约45字）

　　村里人逢年过节就送米送油送鸡蛋送肉，他是不缺吃的，可口袋里摸不出几张票子。（原文约37字）

　　老道长和他说过，“人有衣有食，就当知足。祸莫大于不知足，咎莫大于欲得。故知足之足，常足矣。”（原文约46字）

　　他一直也觉得这话说的对，所以人家给钱他就收着，不给钱他也不好意思开口要。（原文约36字）

　　可…凭什么就该他知足？（原文约11字）

　　自己也不差，凭什么现在人家买电视机、骑摩托车，他还守着这座破道观喝稀粥？（原文约36字）

　　这念头一冒出来，原主就吓了一跳。（原文约16字）

　　他在三清像前跪了几个小时，心里骂自己忘恩负义，当年要不是这些村民护着，他早不知道在哪里去了。（原文约46字）

　　可骂归骂，自那以后，每次收到钱或吃用时，他还是会心中暗暗对比：一年到头累死累活给人看病驱邪看风水，村里人给的红包加起来还不如哪个年轻人出去打工干一个月的工资。（原文约79字）

　　不久后，一个外村的年轻人骑了两个小时的摩托车来找他，说他爹最近总是心口疼，去县医院查了两次都没查出大毛病，老人家疑心是不是冲撞了什么。（原文约67字）

　　年轻人从摩托车后座上拎下来两瓶杏花村酒和一条红塔山烟，还有一个红纸包，厚度让他心跳漏了半拍。（原文约46字）

　　原主什么也没想就应下了，好在按他现有医术来看，老人家确实没什么毛病，最多就是胃失和降加心事重。（原文约47字）

　　他用上了自己以前总结出来的经验，先是皱了会儿眉，而后让老人转过身去看了看老人的背影，沉吟了好一阵才开口。（原文约52字）

　　先说了胃失和降，再添些模棱两可的话，说老宅西北角有一处阴气稍重，不必大惊小怪，但也不可不防。（原文约46字）

　　两人听得直点头，连连赞叹真是神了，说西北角确实是老房子堆放杂物的地方，常年不见光。（原文约41字）

　　原主顺势画了一道什么作用也没有的符，化在水里让老人喝下去，又嘱咐把西北角的东西清一清，开窗晒上三天。（原文约50字）

　　三天后两人又来了，带着更厚一包红纸包，说陆先生真神了，果真好了。（原文约32字）

　　原主站在道观门口笑着推辞了两句，把人送走之后，急忙回到屋里把那个红纸包拆开，加上上次的，已经足够他买自行车了。（原文约55字）

　　他不过是皱了几次眉，说了几句模棱两可的话，画了一张黄纸，其他什么也没做。医院开的药是对症的，老人家吃了药自然会见好。至于那个西北角，这几个村老房子西北角都是用来堆杂物的。（原文约85字）

　　经此一事，原主突然就懂了：不是他需要别人信他，是别人需要信他。信了他，心里就踏实了。他给他们踏实，然后收点香火钱，这是你情我愿的事。让人心安也是一种本事，不是么？（原文约81字）

　　自那以后，原主开始主动故意引导众人神话自己，在看病的时候顺嘴提一句：“你家这个事，光吃药不一定管用，有时候得看看别的。”话不说透，点到为止。（原文约70字）

　　人家追问，他就摆摆手说“没什么没什么，你就当我没说”。这一摆手人家回去越想越不踏实，第二天带着烟酒又来了。（原文约53字）

　　原主就勉为其难地应下来，烧道符，念几句，收个红包。（原文约25字）

　　很快，他骑上了新的二八大杠，换上了新的法衣和大褂，道观香火一天比一天好，村里人看他的眼神也更为恭敬。（原文约50字）

　　原主愈发膨胀，坐在正殿的蒲团上，看着三清像前面袅袅的香烟，觉得自己跟老道长不一样了。（原文约42字）

　　老道长一辈子清贫，到老连一件新道袍都舍不得做，他什么都有了，他比老道长强。（原文约37字）

　　两年过去，原主已经习惯了这种日子。（原文约17字）

　　那夜两位老人抱着孩子深夜敲门，典型的小儿急惊风，抽搐的有些严重，他不太敢用针，手里没现成的药，现在村里已经有专门的卫生所了，应该立刻送过去。（原文约70字）

　　但原主迟疑了，现在送卫生所他一分钱都收不到，做法事他能收到一笔现金。上个月去镇上赶集，他看中了一台收音机，还差两场法事就能把钱补上。（原文约66字）

　　“这孩子是不是去了不该去的地方？”脱口而出的话替他做了选择。（原文约30字）

　　老人听到这话自是深信不疑，跪着求他救救孩子。（原文约22字）

　　原主试着给孩子按了几个穴位，都是老道长当年教过的退热定惊的穴位，又采用物理降温，没多久孩子就不抽了，烧也退了些。（原文约56字）

　　他松了口气，在心里飞快的盘算了一下，他治过那么多发烧的孩子，也知道这病最多反复烧几天，就算退不了，也烧不死人，最多烧傻。（原文约60字）

　　孩子已经不抽了，他觉得这是好兆头，他打算赌一把，这些年他赌对过太多次了，觉得自己运气一直很好。（原文约47字）

　　两位老人千恩万谢带着孩子下山后，第二天又来了。（原文约23字）

　　孩子烧得比昨天还烫，嘴里一直说着胡话。（原文约19字）

　　好在原主预料到了这个事情早有准备，他又烧了一道符化水，这次偷偷往里加了几味退烧的草药粉末。（原文约45字）

　　他想，符水加药，这是双保险，一定行。他收了比昨天更多的钱，说孩子命里有坎，这道符下去过了今晚就能安稳，嘱咐老人回去后让孩子好好歇着，有事再来。（原文约71字）

　　第三天，他没有等到人。（原文约11字）


----------------------------------------（原文约40字）
