第171章 八零年代神棍 15

　　转眼到了八月，今年天气又有些反常。（原文约17字）

　　陆与安一早坐在院中，面前摆着罗盘、铜钱、几张记着节气和风向的纸。（原文约32字）

　　三日之后下午，必有强风登陆，规模不小，受灾范围大。（原文约25字）

　　原主这年也亲身经历过这场台风，因为地理位置及村民建造道观材料过于扎实的原因，原主并未受到多少波及。（原文约49字）

　　山下塌了十几间屋子，村民受灾惨重，见道观没什么事，就更为信服。（原文约31字）

　　此后原主借着龙王爷发怒之类的话术大肆敛财，替人消灾、做法避风、收钱超度,业务还发展到了更远的山村。（原文约49字）

　　这一年，原主赚得盆满钵满。记忆中只有他见到道观香火不断的喜悦，不知具体受灾范围。（原文约40字）

　　陆与安推演完毕，收拾好东西起身下山。（原文约18字）

　　山下今天很热闹，这几日花生收获，中年人、没出去做生意的年轻人，都在晒谷场忙活着晒花生，行动不太方便的老人家们也带着小孩坐在树底下帮忙看着，顺便聊聊天。（原文约75字）

　　闲着的老人家远远看见陆与安过来，直接站了起来。（原文约23字）

　　“陆先生下山啦？”（原文约9字）

　　“快让个位置。”（原文约8字）

　　有老太太顺手把自家孙子往旁边扒拉，“别挡着！”（原文约23字）

　　陆与安摆了摆手：“不用，我下来说几句话就走。”（原文约23字）

　　说着他声音大了些，确保附近忙活的人也能听见：“这几天都准备一下，有大台风，三四天后来。附近村和县镇有认识的人也可以说一下，尤其是渔边村，影响最大。”（原文约74字）

　　老人们一听这话脸色都变了：“大台风？！多大？？”（原文约24字）

　　“三十年来最大。”（原文约9字）

　　“哎哟，那可了不得了。”老人们直接就信了，连忙想着对策。（原文约28字）

　　几十年前一场特大台风他们都经历过的，有人家屋顶整个被掀飞，树连根拔起，牲口卷进河里，到现在想起来都后怕。（原文约52字）

　　陆先生说三十年来最大，那怕不是差不多了？这可是要人命的！（原文约28字）

　　此时差不多把花生都铺开晾晒的人也都围了过来。（原文约22字）

　　丁二顺还不到三十，没见过大台风那场面，也没什么害怕的心思，走过来就问了嘴：“陆先生，天气预报没说啊？”（原文约51字）

　　“对啊陆先生，我昨天听天气预报还说这两天大晴天呢！”另一位年轻人也说。（原文约35字）

　　他们没有质疑的意思，只是单纯的好奇怎么天气预报还没说。陆先生已经通过无数次科学事件让他们深信不疑了，他说的话，听就是了！（原文约60字）

　　就是很想问问什么原理。（原文约11字）

　　“天上的东西变得快，天气预报也在实时更新，我也是今天看天象才确定的。”陆与安回道。（原文约41字）

　　“那倒也是！天气预报就没怎么准过！还是陆先生厉害！”（原文约26字）

　　“陆先生，天象要怎么能…”（原文约13字）

　　经历过那次台风的老年人们慌了，直接打断他：“去去去，问那么多做什么，回家钉门窗去！”（原文约42字）

　　“你舅不是在渔边村收货吗？赶紧去通知他。”（原文约21字）

　　刚还想趁机唠唠看看自己能不能学会的年轻人反应过来：“对对对！我现在去找我舅！”（原文约39字）

　　说完拔腿就跑。（原文约7字）

　　陆与安把话带到，也没多说，叮嘱了几句防灾知识就回山上去了。（原文约29字）

　　待陆与安一走，一群老人家们立马动身。（原文约18字）

　　“老头子！回家压瓦！”（原文约11字）

　　“我也去把猪棚钉一下！”（原文约12字）

　　“老李家那个土墙房赶紧让他们搬！”（原文约17字）

　　一群人呼啦啦散了一半，动作快得像提前演练过一样。（原文约24字）

　　年轻人们看得目瞪口呆。（原文约11字）

　　“不是…大台风有这么严重吗？”（原文约15字）

　　被家中长辈揪着就走了，（原文约11字）

　　“陆先生说准备那肯定严重！西坡的事还没长教训？”（原文约24字）

　　“快去山上砍点木头下来钉门窗。”（原文约16字）

　　“去县里给你二姑家通知一下”（原文约14字）

　　“……”（原文约4字）

　　—（原文约1字）

　　道观山下这个村是大姓村，人口众多，山环水抱，翻过几座山才会到别的村，离海有些距离。（原文约41字）

　　再往东南方向走，才是真正靠海的地方。（原文约18字）

　　大家对台风其实有点习惯了，夏天哪年没台风？（原文约21字）

　　气象站每年都会报，不过这年头技术有限，顶多能提前知道有台风，台风大小和登陆时间地理位置这些都时准时不准的。（原文约53字）

　　近些年台风都不是很严重，临海没遇见过大台风的年轻人听见“有台风”，第一反应通常都是：哦，那这两天别去海上了。（原文约54字）

　　除了不去海上，该做什么还是做什么，有些胆子大点的还会瞒着家里人在沙滩上溜达。（原文约38字）

　　更别说他们这种不靠海的山村，多数人听见播报台风压根不会太放在心上，顶多把鸡鸭赶回窝，该干活还是干活。（原文约50字）

　　村里老人家们对几十年前那场台风有些害怕，但也很多年没遇到过了，对于台风来了之类的通知都有些松懈。不过这次他们最为敬重的陆神仙开口了，那肯定是很严重了！必须得好好准备！（原文约83字）

　　不到两小时，整个村都动了起来，加固房屋的，修屋顶的，钉门窗的…（原文约31字）

　　这些年往外嫁娶的村民不少，也很多去镇上县里工作的，消息不久后就传到了其他几个村里，镇上县里也都有人收到通知。（原文约54字）

　　从这个村嫁出去的姑娘家不敢不当回事，从小就听说老神仙、陆半仙的厉害之处，还是提前准备了起来，至于远些地方沾点亲的人就不是很信了。（原文约64字）

　　中午11点，在县政府上班的一个青年放假回村。（原文约22字）

　　刚进村，就发现整个村子都在忙。（原文约15字）

　　他一脸懵：“这是干啥？”（原文约12字）

　　他家里的人头都不抬：“防台风啊，陆先生说三十年来最大台风，三四天就来。”（原文约36字）

　　青年更懵了：“气象站没通知啊？”（原文约16字）

　　“等气象站通知就晚了！气象站哪有陆先生准？人家陆先生看天早看出来了！”（原文约35字）

　　他一周就放一天假，平时比较少回家，突然感觉自己有些跟不上村里的思想变化了，“看天？这也能看出来？”（原文约49字）

　　“少见多怪。老祖宗传下来的东西，深着呢。”（原文约21字）

　　他第二天一早，把这事当成笑话讲给了同事听。（原文约21字）

　　办公室里顿时笑成一片。（原文约11字）

　　“你们村那个陆先生这么神？”（原文约14字）

　　“比气象站还早？”（原文约9字）

　　“那干脆让他去上班算了。”（原文约13字）

　　青年自己也笑：“谁知道呢，反正我们全村都在修房子。”（原文约26字）

　　众人哈哈大笑，只当个乐子。（原文约13字）

　　结果当天下午，领导就收到了气象站电话，说有台风预计48小时后来，让他们通过电话通知各村的广播室。（原文约48字）


----------------------------------------（原文约40字）
