第125章 单亲妈妈的坏种儿子27

　　被陆与安怼了几句之后，许洋心情奇迹般地轻松许多。（原文约24字）

　　采访场地灯光还在布置中，工作人员来来回回地调着角度。（原文约26字）

　　许洋到得比约定时间早了许多，站在门口还反复确认了三遍自己的领带有没有系歪。（原文约37字）

　　“许总，您来这么早啊？”工作人员一看见他就笑了。（原文约24字）

　　许洋清了清嗓子，摆出一副淡定的样子，摆摆手：“嗯，早点来准备一下。没事，你们先忙。“（原文约42字）

　　说完后一直憋着让自己不要笑场。（原文约15字）

　　等迈进休息室，他坐下来以后，又摸了摸膝盖，发现腿还是有点抖,暗自在心里给自己加油打气。（原文约43字）

　　“冷静，许总！"（原文约8字）

　　“你是来接受采访的，不是来受审的。”（原文约18字）

　　采访开始前，陆与安再次发来一条消息：【别念稿，想说什么说什么】（原文约31字）

　　—（原文约1字）

　　主持人先是问了几个常规问题。公司成立多久了，产品目前主要应用在哪些场景，为什么会在这么短时间内打开市场。（原文约52字）

　　许洋说着说着，慢慢找回了点节奏。（原文约16字）

　　“其实我们最早做这个的时候，没想过会有这么大的反响。”（原文约27字）

　　“那时候就是想着，先把烧烤分店里的机器人做好，减少用人成本，把周丽阿姨那边的活分出来。后来客人问得多了，我们才想着把它做成更适合家庭用的版本。”（原文约72字）

　　“所以你们现在这款产品，主打的是陪伴和照护？”（原文约23字）

　　“对。”许洋点头，“还有安防和基础保洁。说白了，就是让家里有个能帮你看着点的人。尤其是家里有老人、有小孩、或者常年一个人住的，能省很多心。”（原文约70字）

　　主持人又问了些关于对”年轻团队“的好奇问题，许洋回答机械臂最初开始的故事时，没忍住笑了笑。（原文约45字）

　　“我当年那三百块，是我人生最值钱的一笔投资。”（原文约23字）

　　现场掌声雷动。（原文约7字）

　　采访结束后，主持人站起来跟他握手。“谢谢您，许总。”（原文约26字）

　　他这才感受到自己手心一片潮湿。（原文约15字）

　　一出门，就给陆与安发了条消息：【陆哥，我今天正常发挥,没给你丢人!】（原文约34字）

　　【嗯，不错。】（原文约7字）

　　—（原文约1字）

　　节目播出后不到一个小时，手机就震动了。他以为是赵鹏或者王星泽发消息来调侃，拿起来一看，是他妈。（原文约47字）

　　【儿子，你上电视了？你爸刚才刷到的，说上面那个人是你。我说你哪有那么精神。他又看了两遍，说就是你，但头发不对。你头发怎么搞成那样？】（原文约66字）

　　许洋嘴角上扬，打字：【发胶梳的。好看吗？】（原文约21字）

　　他妈没回这条，过了大概两分钟，直接打了个电话过来。（原文约25字）

　　许洋接起，那边声音有些嘈杂，他妈的声音从背景音乐里挤出来：“你爸说你那个采访说得挺好的，那个什么慧眼识英雄，是你自己想的？”（原文约62字）

　　“嗯。”（原文约4字）

　　“还挺会说的。”他妈顿了一下，“你哥刚才也看了，发消息说你比他强。他工作忙，好久没给家里发消息了，今天专门发了一条。”（原文约59字）

　　许洋啊了一声，不知道该说什么。（原文约15字）

　　他哥比他大几岁，从小到大什么都比他强，他哥在重点中学重点班排名占据前列，他拼命考进去就只能排名中下游。（原文约51字）

　　他哥被大人各种夸乖巧懂事，而他只能被大人夸一句：“这孩子长得可真有福气。”（原文约37字）

　　每次家里来亲戚，他妈说起他哥，语气里的骄傲藏都藏不住，各种夸赞的话多得数不清。轮到他的时候，她妈会顺口带一句：“老二也还行”，然后话题就转到别的地方去了。（原文约77字）

　　今天他妈说“你哥说你比他强”，许洋是没想到的。（原文约23字）

　　许洋张了张嘴，想说“他就是客气客气”，话到嘴边又咽回去了。（原文约29字）

　　“妈。我练了好几天了。”（原文约12字）

　　他妈在电话那头沉默了一会儿，说了一句让他没想到的话。“老二，妈以前光顾着你哥了，你的事没怎么上心。你别往心里去。”（原文约57字）

　　“没事。”许洋声音比刚才粗了一点，”我挺好的。“（原文约24字）

　　电话挂断，许洋站在原地，吸了吸鼻子，抬手抹了一下脸，没让自己真的掉眼泪。（原文约36字）

　　【陆哥，我爸妈今天都看见我了。】（原文约16字）

　　“对方正在输入中..."提示了许久。（原文约18字）

　　【嗯】（原文约3字）

　　【出息了】（原文约5字）

　　—（原文约1字）

　　实验室，陆与安站在数据监控大屏前，面前是一整面数据墙，最新一轮测试结果刚刚汇总完成，正一条条刷新出来。（原文约51字）

　　自由度与关节活动范围测试，通过。（原文约16字）

　　力控性能与柔顺操作测试，通过。（原文约15字）

　　抓取性能与操作可靠性测试，通过。（原文约16字）

　　环境适应性测试，通过。（原文约11字）

　　安全合规与故障容错测试，通过。（原文约15字）

　　高空跌落测试，受控定向六个面依次跌落，远抛防摔测试，汽车碾压测试，通过。（原文约36字）

　　“过了！！”生物医学团队爆出一阵欢呼。（原文约19字）

　　陆与安转身，面向所有人，眼中盛满笑意。（原文约19字）

　　“通知他们，”他说，“下周开启真人测试。”（原文约21字）

　　—（原文约1字）

　　实验室门打开，林教授带着一位退伍老兵走了进来。（原文约23字）

　　老兵穿着一件深蓝色夹克，右手袖子空了一截，空荡荡地往下垂着。（原文约30字）

　　“这位是王建军，三十年前执行修建防御阵地任务时，不幸被地雷炸伤，右手没保住。”（原文约39字）

　　王建军向前一步，点了点头：“都是老事了。那会儿年轻，胆子大，命也硬，能活下来就不错了。”（原文约44字）

　　团队有人看了一眼他空着的袖子，又很快移开目光。（原文约23字）

　　王建军倒是不在意，反而笑了一下。（原文约16字）

　　“刚开始那几年，干啥都不顺手，扣个扣子都得折腾半天。后来慢慢的左手练出来了，日子照样过。就是有时候还是会下意识想用右手。”（原文约61字）

　　林教授拍了拍他的肩膀：“今天带他过来，是来试试你们这套新东西。”（原文约32字）

　　陆与安点头，拿起三号机冲王建军道：“王叔，坐吧。”（原文约25字）

　　王建军走到中间椅子坐下，陆与安蹲下来把三号机套在王建军的残肢上。（原文约32字）

　　“可以了，试试握拳。”陆与安退后一步，把手插进口袋里。（原文约27字）

　　“这，这样就可以了？”王建军呼吸加重，有些不敢置信。（原文约26字）

　　“这么简单？”林教授愕然。那他之前见到的那些需要定制适配，通过肌肉发出的信号不断练习调整几个月，才能勉强进行指定动作的仿真手算什么？（原文约66字）


----------------------------------------（原文约40字）
