第119章 单亲妈妈的坏种儿子 21

　　“好。”周丽掏出手机，“我现在就报警。”（原文约20字）

　　陆志东一听到这两个字，整个人都炸了。（原文约18字）

　　“陆与安，我可是你老子！你把老子打成这样，还敢报警？”（原文约27字）

　　“我给你普及普及法治教育，不收费。”陆与安说完也不再管他，拿过周丽的手机按下拨打键：“有人在公共场所寻衅滋事，辱骂、恐吓，试图殴打他人。”（原文约69字）

　　“你真敢报警抓你老子？！你是不是疯了？！你不怕天打雷劈啊？！”（原文约31字）

　　“今天打不打雷我不知道，但你大概率得进去蹲着。”（原文约24字）

　　围观客人们听到这话都笑出了声，你一言我一语的批判起陆志东。（原文约29字）

　　“就该把这种人送进去。”（原文约12字）

　　“让他含泪去唱铁窗泪。”（原文约12字）

　　陆志东整个人狼狈得很，两边脸全肿了，说话漏风，手脚发麻。（原文约28字）

　　他看出这小兔崽子是铁了心要送他进去，又被周围人指指点点，他不甘心。（原文约33字）

　　他喘了两口粗气，眼珠一转，扯着嗓子嘶喊：“这是我们家的事！我教育儿子，找老婆说话，关你们什么事？家务事懂不懂？！”（原文约57字）

　　家务事这三个字一出，不少人脸上露出了迟疑。（原文约21字）

　　家务事确实麻烦，回头人家和好了，掺和的人反倒里外不是人。（原文约28字）

　　周丽一听到这句话，身体条件反射地颤抖起来，仿佛回到了十几年前。（原文约31字）

　　第一次被打了一巴掌，她回了娘家。娘家说，两口子床头吵架床尾和，男人喝点酒脾气冲，忍忍就过去了。（原文约47字）

　　第二次被推得额头撞到了桌角，她想过离开，但看着不到一岁的孩子熟睡面孔终究是没舍得。（原文约41字）

　　再后来，孩子越长越大，她也越来越沉默。（原文约19字）

　　“谁和你一家人？我妈和你早离婚了，前妻，懂不懂？”（原文约25字）

　　“家暴的本质就是暴力，伤害亲近的人更应该罪加一等。凭什么因为披上了家庭的外壳，就能把故意伤害变成没人管的家务事？”（原文约57字）

　　陆与安这两句话让刚才还有些迟疑的人，又变得坚定起来。（原文约26字）

　　“就是，动手了还扯什么家务事。”（原文约16字）

　　“前妻都不放过，真不要脸。”（原文约14字）

　　“这要不是拦住了，肯定得出事。”（原文约16字）

　　警笛声越来越近。（原文约8字）

　　两个民警一前一后走进来，先在店里扫了一圈，现场引人注意的是一个跪在地上满脸是血的男性，和站立在旁边呆头呆脑的机器人。（原文约58字）

　　年轻民警下意识多看了两眼。（原文约13字）

　　“谁报的警？”年长民警出声。（原文约14字）

　　“警察叔叔，是我。”陆与安回答，“地上这个男的，在店门口持续辱骂影响到了店里营业，中途多次威胁我和我妈，在对我妈动手时被我做的店里防护设备进行了拦截。现场有监控，也有证人”（原文约86字）

　　“防护设备？”（原文约7字）

　　“它。”陆与安偏了偏头。（原文约12字）

　　“……”两名警察同时陷入了沉思。现在科技已经发展到这个地步了？（原文约31字）

　　“我站在我家店门口，找我儿子老婆，有什么问题？”陆志东不死心地嚷嚷。（原文约34字）

　　年长民警没理他，先问陆与安具体情况，又查了监控。（原文约24字）

　　店门口有一个陆与安前段时间说怕一号机被偷了提出来要装的监控，能把烤炉附近的事情拍得清清楚楚。（原文约46字）

　　从陆志东在路灯下装模作样，到后面即将失去理智，再到最后他往周丽那边扑过去伸手，动作一个没漏。（原文约46字）

　　这小机器人是在这男的出手之后才过来的，第一次只是帮忙控制，这男的挣脱开来，才被第二次打得牙都掉了。（原文约49字）

　　？？？（原文约3字）

　　“卧…去。”年轻民警及时把自己要说出口的脏话吞了回去。（原文约27字）

　　这高中生说这机器人是他自己做的？现在年轻人都这么厉害的吗！他才毕业几年，就已经跟不上时代潮流了…（原文约48字）

　　跟在一旁弯着腰的陆志东指着自己被打界面，口齿不清地继续嚷嚷：“警察叔叔，看到没，我才是受害者！他们指挥那个破机器打我！快把他们全部抓起来！一个都别放过！”（原文约77字）

　　“事情已经很明了，监控里你挑事在先，想打人在后。”（原文约25字）

　　“我不管！儿子打老子就是不对！你们赶紧把他抓起来！抓进去！我还要验伤！我告诉你们，这事没完！除非他们赔钱！把店赔…”（原文约58字）

　　“先安静。”年长民警一句话直接把他打断了，“不是你在这儿嗓门大就能算你对，这件事按程序走。”（原文约46字）

　　“监控里你先动手，证人陈述基本一致。你在店里寻衅滋事，对方正当防卫，过程有据可查。你可以去验伤，依法走流程。但在这之前，你要先跟我们回所里接受处理。”（原文约75字）

　　先不说这机器人在动手失去反抗能力就及时收手，完全是正当防卫；就算真是先动手打他了，动手的是机器人，做机器的人是高中生，高中生未成年，抓谁?（原文约69字）

　　正当防卫，机器人，未成年，三重buff叠满，遇见这事，只能算动手的倒霉。（原文约36字）

　　陆志东越发火大，刚才在地上那会，他已经想好了把事情往家务事和父子矛盾上扯。（原文约37字）

　　这种事最容易和稀泥，只要把水搅浑，闹到最后，不管能不能讹到钱，起码也能恶心这母子俩一顿。（原文约44字）

　　可他没想到，这两人居然都不理他，反倒还真听信了那小兔崽子的话想要把他关进去。（原文约38字）

　　“机器人打我怎么算？！总不能白打吧？！@%…%￥&…@”（原文约28字）

　　年轻民警表面上一脸严肃，实则已经思维发散。（原文约21字）

　　不然呢？抓机器人吗？到派出所给它找个角落充电，然后问它：“姓名？年龄？是否认识受害人？案发时为何出手？”（原文约52字）

　　他脑子里这个画面刚冒出来，差点把自己给憋死，赶紧抿住嘴巴，低头假装认真翻记录本。（原文约40字）

　　年长民警一串专业术语张嘴就来，听在陆志东耳里就是：你先别急着碰瓷。你自己这边的事，够你喝一壶了。（原文约48字）

　　他火冒三丈，嘴里还想再骂点什么。（原文约16字）

　　“滴。”旁边一直安安静静站着的二号机，忽然亮了亮灯。它圆脑袋微微一转，黑色镜面屏正对上陆志东，机械臂还非常配合地抬了一下。（原文约61字）

　　陆志东刚才还骂骂咧咧的嘴，瞬间就闭上了。（原文约20字）

　　“……”（原文约4字）

　　店里先是静了一瞬，不知道谁先“噗”了一声。（原文约21字）

　　紧接着，全场吃瓜群众直接笑疯。（原文约15字）

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”（原文约11字）

　　“他闭嘴了！！”（原文约8字）

　　“哈哈哈哈哈，这玩意儿比警棍都管用！”（原文约19字）

　　“他是真怕了！”（原文约8字）

　　“叔你别激动，危险源要稳定情绪。”（原文约17字）

　　“哈哈哈哈哈哈！”（原文约9字）


----------------------------------------（原文约40字）
