第156章 古代忘恩负义的昏君 30

　　【大夏历史论坛】（原文约8字）

　　主题：#顾氏后人首次公开先祖手札，永昌盛世名臣私下一面曝光！教科书：这和我们写的不一样啊？（原文约45字）

　　1楼 楼主：（原文约5字）

　　家人们！！！大新闻！！！（原文约12字）

　　顾氏后人今天真的把顾首辅的私人手札部分影印放出来了！！！（原文约28字）

　　就是那个永昌盛世最年轻的阁老、第二任内阁首辅、三元及第、女性帝王路线头号支持者、著名“温润如玉但一肚子心眼”的顾端言！！！（原文约61字）

　　教科书上的顾端言：温润端方，君子如玉，学识渊博，。（原文约25字）

　　手札里的顾端言：每天下班后就回家写“吐槽日记”，还时不时吐槽他的好朋友周鹤亭嘴巴太毒、吃饭太快他抢不过、上朝前撸袖子的姿势像要去打架。（原文约67字）

　　我现在笑得满床打滚。（原文约10字）

　　之前大家一直觉得《永昌实录》已经够传奇了。（原文约21字）

　　结果现在发现，史官还是写保守了。（原文约16字）

　　真实的永昌朝君臣相处，比史书还离谱！！！（原文约20字）

　　所以永昌朝的画风原来是这样的吗？！（原文约17字）

　　2楼（原文约2字）

　　我刚看完第一页。第一句就是：鹤亭今日又喷哭一文臣。（原文约25字）

　　……（原文约2字）

　　顾首辅你认真的吗。（原文约9字）

　　3楼（原文约2字）

　　周鹤亭真的笑死我！（原文约9字）

　　顾端言在手札里还记载“鹤亭昨日与礼部争辩，回府后仍觉未尽兴，硬拉我复盘两个时辰。”（原文约41字）

　　甚至还写：“其骂至兴起处，须起身来回踱步，袖摆翻飞，颇似戏台名角。”（原文约34字）

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！（原文约16字）

　　周御史你在顾首辅眼里到底是什么形象啊喂！！！（原文约22字）

　　4楼（原文约2字）

　　最离谱的还是立储那天。（原文约11字）

　　之前大家都知道，周鹤亭为了喷人准备了很久。但具体多离谱，现在终于知道了。（原文约36字）

　　顾手札原文：“鹤亭提前十日列礼部可驳之辞一百二十七条。夜半忽来敲门，与我争‘祖制’二字该如何骂得更重。”（原文约52字）

　　“临上朝前，犹问我‘若那老头当真顽固，我先从《周礼》喷起如何？’”（原文约33字）

　　顾端言回复两个字：“随你。”（原文约14字）

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。（原文约13字）

　　结果第二天礼部尚书第一个支持立皇太子！周鹤亭当场哑火。（原文约27字）

　　顾又在手札里写：“鹤亭下朝后神情恍惚，连饮三盏，叹曰：‘拳未出，人先倒，憾事也。’”（原文约42字）

　　我真的笑到打鸣。（原文约8字）

　　5楼（原文约2字）

　　回复4楼：说起来礼部尚书，他真的好搞笑哈哈哈哈哈。（原文约25字）

　　年轻时候满嘴祖制，结果晚年彻底倒戈。尤其是他那个孙女考上探花之后，他居然抱着永明帝的大腿哭求把孙女送到礼部来。（原文约55字）

　　他孙女也好厉害！最后靠自己当上了礼部尚书！（原文约21字）

　　6楼（原文约2字）

　　回复5楼：哈哈哈我也知道这个！礼部尚书韩守之还是妻管严来着，这个还是他孙女有一次在宫宴上喝醉了和永明帝聊天时亲口爆出来的，韩守之本人当场老脸通红。（原文约73字）

　　7楼（原文约2字）

　　回复6楼：“礼法终究败给了夫人。”（原文约17字）

　　8楼（原文约2字）

　　我发现顾端言这个人吧，内心戏真的超级多！（原文约20字）

　　他还喜欢偷偷吐槽别人！（原文约11字）

　　手札：“工部与户部又于朝堂互斥误国。”“我与鹤亭赌他们今日谁先拍桌。”（原文约35字）

　　我笑疯了。（原文约5字）

　　9楼（原文约2字）

　　楼上你漏了一句。后面还有：“结果二人下朝后相约饮酒，倒显得我与鹤亭的赌局颇为多余。”（原文约42字）

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！工部户部那俩老头到底什么关系啊！！！（原文约31字）

　　10楼（原文约3字）

　　属于那种，朝堂上：工部：“修河，修桥，修驿路，造水车，改农具。户部，打钱。”户部：“要钱没有要命一条，你工部拿国库当自家钱庄？！”（原文约65字）

　　下朝后。“老地方喝酒去不去？”“去。”（原文约19字）

　　11楼（原文约3字）

　　最离谱的是，顾端言还在后面吐槽“二位大人饮至半酣，又开始争论何者更利民，险些再打一场。”哈哈哈哈哈哈哈哈。所以顾端言你偷偷加入就是为了看戏么？（原文约71字）

　　12楼（原文约3字）

　　看完了，心态崩了。教科书上那个温润如玉的顾端言到底去哪了？？！手札里这个闷骚阴阳怪气男是谁！！（原文约47字）

　　13楼（原文约3字）

　　我以前读书的时候还奇怪，为什么一个温润君子会和天下第一喷子成为好朋友，现在我悟了。原来是一个闷骚，一个毒舌，两人天作之合。（原文约61字）

　　14楼（原文约3字）

　　话说顾端言夫人柳令仪那条线也好绝，她都快当奶奶了才开始备考，顾端言也是默默支持，天天陪着改文章。（原文约48字）

　　手札里写的这一段：“夜归，见夫人伏案睡去，墨痕犹未干透。余不忍惊动，遂轻移灯烛。夫人忽醒，夺笔复书，嗔余扰她思路。”（原文约58字）

　　啊啊啊啊啊啊啊啊！老夫老妻怎么还能这么好嗑！！！（原文约24字）

　　15楼（原文约3字）

　　顾端言还在日记里偷偷抱怨夫人去刑部之后比他还要忙，但抱怨归抱怨，还是一直很支持夫人事业。（原文约44字）

　　16楼（原文约3字）

　　这不就是现代的双职工家庭嘛，还好古代生的早，两个人都忙起来的时候，孩子都已经有孩子了！不然他俩孩子怕不是要从小变成留守儿童哈哈哈哈。（原文约66字）

　　17楼（原文约3字）

　　回复15楼：顾首辅一直都很尊重女性，他是第一个真正看懂永昌帝在做什么的。（原文约36字）

　　史书里最出名的一段：“陛下教的是帝王之学。臣若越俎，恐不合规矩。”第一次读到的时候我鸡皮疙瘩都起来了。（原文约51字）

　　18楼（原文约3字）

　　顾端言不是说过嘛：“谁说女子只能一样？喜不喜欢读书、习武、做官、经商，都是她们自己的事。重要的从来都不是她们一定要做什么，而是她们可以自己选择自己能做什么。”（原文约79字）

　　19楼（原文约3字）

　　真的。永昌盛世最伟大的地方之一就在这里，给了女子选择。（原文约27字）

　　20楼（原文约3字）

　　300多年前还是男尊女卑，连出了三代女性帝王之后，两性同权就成常态了。（原文约35字）

　　21楼（原文约3字）

　　300多年到现在共和，回头看都觉得不可思议。（原文约22字）

　　22楼（原文约3字）

　　歪个楼，你们没发现吗，不管是顾首辅的手札还是教科书，都能看出永昌朝堂里那帮人关系其实特别好。（原文约46字）

　　永昌盛世真正厉害的不是一个人，是一整个时代。（原文约22字）

　　那张“龙虎榜”，几乎一榜全是未来重臣，他们彼此关系还很好。经常互相扶持，也互相拆台，真就是“群星时代”。（原文约52字）

　　23楼（原文约3字）

　　哈哈哈哈哈瞬间想到裴慎好惨！六元及第，本朝唯一。（原文约24字）

　　结果前头堵着个顾端言哈哈哈哈哈！顾不退，他永远只能排第二。（原文约29字）

　　24楼（原文约3字）

　　关键顾还没比他大多少。（原文约11字）

　　25楼（原文约3字）

　　最损的是，裴慎后来终于熬到顾致仕，自己当首辅了。（原文约24字）

　　结果没干几年也退休了哈哈哈哈！！（原文约16字）

　　26楼（原文约3字）

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（原文约22字）

　　裴相：终于轮到我了。（原文约10字）

　　朝廷：您老保重身体。（原文约10字）

　　27楼：（原文约4字）

　　哈哈哈哈哈太惨了太惨了！本来应该是一代小说男主，六元及第一代首辅啊，“裴公执政，天下吏治肃然。”结果被顾盖住了光芒。（原文约58字）

　　28楼（原文约3字）

　　回复27楼：其实换个角度想，如此惊才绝艳还能被盖住光芒，恰恰说明那个时代本身就足够耀眼。裴慎的光芒融进了整个星群，群像才是永昌盛世最让人怀念的地方。（原文约74字）

　　29楼（原文约3字）

　　说的太好了！其实我一直很遗憾当年没有读懂王伯章，就是第一任内阁首辅。以前总觉得他是代表旧时代的旧相，现在越研究越觉得他格局很大。（原文约64字）

　　30楼（原文约3字）

　　名臣这么多，我觉得还是要归功到永昌帝陆与安身上。他看人是真的准，后世专家研究永昌盛世，总会怀疑他是不是偷偷开了挂。（原文约57字）

　　他好像提前知道谁适合干什么。水利的人丢工部，会算账的扔户部，刑名厉害的去大理寺，边务人才直接外放历练，几乎没有失误。（原文约58字）

　　31楼（原文约3字）

　　我一直觉得永昌帝在扮猪吃老虎，他特别喜欢问意见，最后采用的，永远是最对那个。（原文约38字）

　　32楼（原文约3字）

　　林长宁皇后也好厉害！这一对帝后，一生一世一双人就不说了，这个电视剧都拍烂了。（原文约38字）

　　林长宁皇后我觉得最震撼的点在于，她本是将门虎子，为了爱情留在后宫。结果晚年永昌帝支持她开起了武馆，当不成将军，她就自己培养将军。（原文约64字）

　　关键还真培养出来一堆男女名将！要不是她的话，我们现在版图说不定还没有这么大！（原文约38字）

　　33楼（原文约3字）

　　她把自己没能走完的路，变成了无数人走向远方的起点。帝后携手并肩，林长宁甘愿牺牲自己的梦想，陆与安一直把她付出看在眼里，提前退休鼓励她去追梦，这才是爱情啊。（原文约77字）

　　34楼（原文约3字）

　　再次歪个楼，所以之后干30年退休就成了传统…（原文约22字）

　　35楼（原文约3字）

　　别的王朝：皇位争得你死我活。（原文约14字）

　　他们：“差不多了，该退休了。”（原文约15字）

　　36楼（原文约3字）

　　这一家三口都好厉害，永明帝接手了永昌帝的盛世之后也不只是安于守成，还海外互市，建立科学院雏形，从盛世走向更盛的盛世…（原文约58字）

　　37楼（原文约3字）

　　还记得《永明实录》里，永明帝在太上皇驾崩后写的那段吗。（原文约27字）

　　“幼时只道分忧二字。及真正执掌天下，方知父皇当年风雪。幸而儿臣终未负所托。”（原文约38字）

　　38楼……（原文约5字）

　　39楼......（原文约9字）

　　番外完。（原文约4字）


----------------------------------------（原文约40字）
