第146章 古代忘恩负义的昏君 20

　　刑部与大理寺只用了数日便结了案。（原文约16字）

　　逼宫谋反，铁证如山。（原文约10字）

　　贤王赐白绫一条，引以为傲的儿子被赐死。他被压着跪接旨意时神情癫狂。（原文约33字）

　　虽早知道是这个结局，在那夜表现得从容不迫，坦然赴死，但真到了这一刻，面对白绫时还是免不了惧怕。（原文约47字）

　　他还小，他才十六岁，还是个未及冠的孩子，他还没活够...（原文约28字）

　　可不论如何挣扎，还是被迫接受了这个赏赐。（原文约20字）

　　李崇德被腰斩于市，兵部尚书贾武判处斩立决，禁军陈统领也依军法处斩，三家皆抄没家产，满门流放。（原文约46字）

　　李太后被贬为太妃，赐鸩酒一杯，慈宁宫当夜便传出消息，李太妃薨了。（原文约32字）

　　丧仪从简，灵柩没按先帝旨意进皇陵合葬，和原主生母当年一般，只在外围寻了一处偏地草草埋了。（原文约44字）

　　朝堂对此缄口不言，连平日最守礼的礼部尚书韩守之都保持沉默。（原文约29字）

　　陆与安借此机会将原主生母追封为太后，迁入皇陵。不过没有和先帝合葬，嫌晦气。（原文约37字）

　　宗室诸王中，首犯荣王、宁王等几位领头闯宫的，依律赐死；其余从犯削除宗籍、贬为庶人，幽静终生:参与谋逆的直系家眷全部被贬为庶人。（原文约63字）

　　近支宗室大半都参与了逆谋，旨意一道接一道发下去，牵连了宗室半数以上的人家。轻者削爵，重者圈禁。（原文约47字）

　　这倒也在意料之中。先帝的儿子们当年争储位便争得头破血流，暗杀、构陷、结党、逼宫，什么手段都使过，多方俱伤，或死或残，活下来的没一个是安分的。（原文约70字）

　　如今跟着贤王闯宫，不过是将当年的老本行又拣了起来。荣王那几个，忍了这些年，贤王一招手便按捺不住了。（原文约49字）

　　远一些的旁支虽没直接跟上，但也人人自危。（原文约20字）

　　到了最后，宗室里真正还能留在京中的，竟只剩下几位血缘更远些、平日里不太起眼在宗室里说不上话的皇亲，勉强保着爵位，战战兢兢活着。（原文约63字）

　　宗室这一回，算是彻底凋零了。（原文约14字）

　　尘埃落定之后，陆与安才得了片刻闲。（原文约17字）

　　拉着陆昭又开始了每日半个时辰的棋艺教学。（原文约20字）

　　这些时日陆昭棋艺上有无进步暂且不说，心性上倒是有了很大的进步，被杀得片甲不留也不再想哭了。（原文约45字）

　　“父皇，我这一步下得是不是比上回好些？”（原文约20字）

　　陆与安看着棋盘，抬手把自己那枚黑子落在边上。（原文约22字）

　　“嗯，好些了。”（原文约8字）

　　陆昭一听，眼睛便弯了。（原文约11字）

　　她面对陆与安比从前活泼许多，下完棋后经常拉着陆与安唠些家常，还爱双眼亮晶晶地盯着陆与安等着被夸奖。（原文约49字）

　　再次输完一局，完成今日教学后，陆昭兴冲冲地拿出自己练的字。（原文约29字）

　　“父皇，我写字是不是也有很大进步啦！顾先生说已经初步形成风骨了～”（原文约33字）

　　她带着点小小的骄傲，抬起下巴。（原文约15字）

　　说着说着，不知不觉间语气变得有些失落。（原文约19字）

　　“就是可惜，三堂兄看不见了。三堂兄好些时日不来学堂，顾先生也好少来了。先生里面我最喜欢顾先生了...我还想气气三堂兄呢。”（原文约61字）

　　“顾端言升官了，所以这些日子比较忙，以后来宗室的时间比较少。先生有了更好的前程，昭儿，你要为他高兴。”陆与安伸手揉了揉她的小脑袋。（原文约65字）

　　“你三堂兄他父王谋逆，想要朕的位置，被贬为庶人逐出京城了。（原文约29字）

　　“上次他欺负你，朕和你分析过为何那两步反击法子做的对，今日教你另一招。（原文约35字）

　　“直接碾压，让他再也出不了声，从此消失在你的视野中。此次他父王做了错事，他也要跟着承担后果。（原文约46字）

　　“昭儿，往后遇到这些事，可试着从旁着手。”（原文约21字）

　　陆昭认真听着，睁大双眼，时不时点点脑袋。（原文约20字）

　　“父皇好厉害！荣王叔好坏！我会为顾先生高兴的。”（原文约24字）

　　她把小手按在膝上，犹豫了一会儿，问道：“荣王叔为什么要父皇的位置呀？”（原文约35字）

　　陆与安用眼神鼓励她自己思考。（原文约14字）

　　陆昭眉心轻轻皱起来，有些想不明白。（原文约17字）

　　“父皇这么辛苦，每天都要看好多折子，还要管那么多事，还要管我们。（原文约32字）

　　“这么辛苦，荣王叔为什么要抢？”（原文约16字）

　　她说着，脸上冒出明显不解的表情，“他是不是不知道，坐父皇的位置很累？”（原文约35字）

　　陆与安缓缓道：“知道。”（原文约12字）

　　“那他还抢？”（原文约7字）

　　“因为他只看见了位置。”（原文约12字）

　　陆昭眨了眨眼。“位置？”（原文约12字）

　　“嗯。位置上有权力。权力能让人想做什么便做什么，不必多想后果，也不必顾及别人。（原文约39字）

　　“但是当皇帝，不止只有权力，还有义务。”（原文约20字）

　　见陆昭很感兴趣，陆与安继续往下说去。（原文约18字）

　　“当皇帝要看折子，要管百姓，要知道哪一州缺粮，哪一地有灾，哪一处官做得不好，哪一处百姓受了苦。（原文约47字）

　　“看起来只是每天坐着发号施令就行，可实际上，天下很多事都要你仔细去斟酌。（原文约36字）

　　“你若不顾百姓，只管自己享乐，便可以随心所欲快活。可若想成为明君，想管好这一摊子事，便会很累很辛苦。”（原文约51字）

　　“父皇就是这样好辛苦的明君！”陆与安说完后，收获了陆昭崇拜加心疼的眼神。（原文约36字）

　　“那昭儿想坐我的位置，成为我这样的人吗。”陆与安忽然问了一句。（原文约31字）

　　陆昭⊙０⊙....（原文约9字）

　　她低下脑袋纠结了好一会儿，才很小声地说:“坐父皇位置，是不是也是谋逆，会被赶走?昭儿不想被赶走。但是父皇好辛苦，昭儿心疼父皇...”（原文约66字）

　　陆与安又伸手揉了揉她的脑袋，把包包头揉成了鸡窝头，见小姑娘歪着头疑惑的表情，手握拳抵着唇轻咳了一声，眼中含笑。（原文约55字）

　　“我给你的，不算谋逆。你是我女儿，值得最好的一切。”（原文约26字）

　　陆昭眼睛一下子亮起来，颊边漾出深深的酒窝。（原文约21字）

　　“父皇！我想要替父皇分担！让父皇不这么辛苦～”她郑重道。（原文约28字）

　　“那你以后，得好好跟着我学习。等你长大些，就能帮我分担了。”陆与安柔声回应,“不过这件事不能告诉任何人，这是秘密。”（原文约58字）

　　“母后也不行吗？”（原文约9字）

　　“不行。这是我们父女俩的秘密。”（原文约16字）

　　！！！陆昭像是得了世上最独一无二的宝贝，连忙伸出小指，“拉勾。”（原文约32字）

　　“什么?”陆与安低头看着竖在面前的那根小小手指。（原文约24字）

　　“父皇不会拉勾吗?母后说了，两个人有秘密的时候，要拉勾，拉勾就不会告诉别人了。”陆昭起身走到他面前，很认真地把他的右手拉过来，掰出小拇指，和自己的勾在一处，晃了两下。（原文约83字）

　　“拉勾，一百年，不许变...好啦！昭儿今日好欢喜，我和母后有秘密，现在和父皇也有秘密了！”（原文约45字）

　　“和母后有什么秘密?”（原文约11字）

　　“就是...我才不说呢！父皇坏，不要套我话！”（原文约23字）

　　—（原文约1字）

　　京城沉寂了好长一阵子。（原文约11字）

　　慈宁宫空了，贤王府的匾额被摘下来，宗室诸王的宅邸从门庭若市变为门可罗雀，朝臣也安分了好些时日，散了朝便各自回衙，不再三五成群地在宫道交谈。（原文约69字）

　　百姓们也被这种氛围感染，就这么小心翼翼地入了冬，又过了年。（原文约29字）

　　等到二月春风一吹，整个京城忽然鲜活起来，三年一度的春闱要到了。（原文约31字）

　　各省举子早在年前陆续进了京，把城南的会馆挤得满满当当。（原文约27字）

　　东西两市的纸墨铺子从正月起便没歇过，笔墨纸砚卖得比年货还快。（原文约30字）

　　茶楼里的说书先生早就不讲贤王逼宫的老段子了，换了新话本，张口便是“本朝文运昌隆，今科必出星宿”。（原文约48字）

　　有人不服，在底下起哄：“每回都说星宿，故事都听腻了，换个吧。”（原文约31字）

　　“是啊，大部分时候都是那些世家子占了榜，寒门和农家连汤都喝不上。春闱也没什么新意，结果想想便知。”（原文约49字）

　　说书先生也不恼，想到探听来的消息，满是自信，呷了口茶，慢悠悠地撂下一句：（原文约36字）

　　“这位客官有所不知，今科江南来了个裴姓农家举子，县试、府试、院试、乡试全是头名。连中四元，你可曾见过？若是会试再夺魁首，那便是连中五元。”（原文约69字）

　　这话一出，茶楼里炸开了锅。（原文约13字）

　　“五元！本朝才出过几个大三元？五元，想都不敢想。”（原文约25字）

　　“上回大三元还是那位顾大人吧？如今三年不到，已官至正三品侍郎了！”（原文约33字）

　　“不过…”说书先生见把氛围调动起来，话锋一转：（原文约23字）

　　“要说这一榜，可真是龙虎汇聚。江东沈解元，年仅二十又三，一手文章写得花团锦簇，书院山长称之为状元之才。相对而言，裴解元文章更为务实，在文气上更低一头。”（原文约76字）

　　茶楼讨论声更为热烈。（原文约10字）

　　一个穿灰布长衫的老儒生捋着胡子接话：“沈解元文章是好，可若论文采风流，常州贺举人也不遑多让。（原文约46字）

　　“这位贺举人最擅长写诗，常州巷陌歌谣，半出其章。去岁在常州和几位举子联诗，他一个人对到最后，把在场的人都对哑了。如今诗篇都传到京城了，在下上个月还在书铺看到有人抄他的诗卖，生意好得很。”（原文约93字）

　　“文采好又不能当饭吃。”有人反驳，“凉州孟解元，文章没有花团锦簇的辞藻，全是真东西。边镇屯田、军政方略，样样精通，我有幸拜读过乡试文章，策论写得极好。”（原文约76字）

　　“还有京城国子监的钱来呢！”一个头戴方巾的年轻监生赶紧替自己人说话，“钱兄对财税条目了如指掌，今年会试策论要是考财税，怕是没人能和他比。”（原文约69字）

　　“要我说，还是…”（原文约9字）

　　说书先生打听到的消息还没说完，底下一声接一声替他全说了。（原文约28字）

　　有人掰着指头数，数着数着便倒吸一口凉气，从老到少，会元的热门少说也有八九个。（原文约38字）

　　突然角落有人提高了嗓门：“这些人都来了，那会元到底会是谁？”（原文约30字）

　　说书先生把醒木往桌上一拍：“本朝开国至今，头一遭闹出这般龙争虎斗！依老朽看，这一榜会元之争，当真是棋逢对手，将遇良才，胜负只在毫厘之间。（原文约68字）

　　“至于最后是哪位俊彦能拔得头筹？老朽不敢妄言，只等那皇榜一揭，自见分晓。诸位且耐着性子，静候佳音便是。”（原文约52字）

　　会试放榜那日，城里更热闹。（原文约13字）

　　等到那位连中五元的名字真真的落在榜首，整个京城为之沸腾。（原文约28字）

　　说书先生当天便编了新段子，说这是文曲星下凡。（原文约22字）

　　五元已是百年难遇，若是殿试再被御笔点为状元，那便是连中六元。（原文约30字）

　　本朝开国以来，可从未出过六元状元，此乃祥瑞！盛世预兆！（原文约27字）

　　百姓就爱听这样的事，整个京城都喜气洋洋，活像是自家有人中了会元似的。（原文约34字）

　　朝堂里也有人提起了顾端言。（原文约13字）

　　“顾侍郎当年也是这样。”（原文约12字）

　　“是啊，大三元出身，三年不到官至吏部侍郎。”（原文约22字）

　　“岂止？新任吏部尚书年过六旬，明眼人都看得出来那个位置迟早要交到他手里。”（原文约37字）

　　“你说这回若真出了六元，岂不是又一个顾侍郎？”（原文约23字）

　　“说不准还更厉害。”（原文约10字）

　　“那岂不是…?”（原文约8字）

　　这话一传开，满京里都在盯着殿试。（原文约16字）

　　殿试题目为陆与安亲自拟的，只有一道。（原文约18字）

　　“朕实欲兴政事、慎法令，为地方兴利除害。革新必苦于变乱更易，避事则必至于废弛。严刻则虑其滋扰，优弘又恐其养奸。将何以行之？”（原文约62字）

　　宰相王伯章知道此题时，内心那股不安又涌出来了。（原文约23字）

　　陛下去岁大刀阔斧，扫清朝堂后宫障碍。（原文约18字）

　　吏部铨选改制、宗室清账、六局收权、禁军清洗，这些都已做完，如今大权在握，怎的又问起了革新？（原文约45字）

　　陛下是想做些什么？（原文约9字）

　　不安虽在，但殿试还是得稳步推行，王伯章也只能照旧做事。（原文约27字）

　　殿试后，阅卷官选定前十二名卷，对头名人选略有争议。（原文约25字）

　　有一卷，王伯章觉得力推革新之事的文章写得虽好，有理有据，但措辞过于锋利；顾端言极力推崇此卷，两方争执不定，最后抽签排了头名，呈于陆与安决断。（原文约70字）

　　那卷最终被陆与安钦点为一甲第一。（原文约16字）

　　接下来当场拆卷。江南省，裴慎。今科状元，连中六元。（原文约25字）

　　众臣皆伏地称贺。（原文约8字）

　　六元及第，实为祥瑞！（原文约10字）

　　传胪大典如期举行。百官按品级列班，新科进士黑压压地站于奉天殿丹墀。（原文约33字）

　　裴慎站在进士队列最前头，穿着新赐的袍服，意气风发。（原文约25字）

　　陆与安坐于最高处，隔着一层层阶陛看下去，目光落在那张年轻的脸上时，停得比旁人都久些。（原文约42字）

　　殿前风静下来的一瞬，恍若忽有旧影，隔世而来。（原文约22字）


----------------------------------------（原文约40字）
