第173章 八零年代神棍 17

　　接到气象站通知后，兼任防汛抗旱指挥部指挥长的县长陈卫民已经连续两天没睡好了。（原文约38字）

　　自从前天快下班时在厕所无意中听见几个小科员说有位道观的老先生比气象站提前一天就知道台风来了，还推测台风影响很大之后，他就有些心神不宁。（原文约67字）

　　今天他一早来到办公室，气象站送来的最新资料写的是：热带低压持续增强，路径存在北偏可能，预计沿海地区将受影响。（原文约54字）

　　看着是和往年的台风没什么区别，但不知道为什么，他越想越不安，犹豫了很久，最终还是决定召开紧急会议。（原文约49字）

　　“通知沿海几个村，所有渔船提前转移到安全避风港，尤其渔边村。（原文约30字）

　　“还有，让学校和祠堂都准备好，真不对劲就立刻转移群众。”（原文约28字）

　　办公室里有人不解，试探性问道：“陈县，这会不会太早了点？”（原文约29字）

　　陈卫民皱着眉：“宁可信其有，别等出事了再后悔。早点折腾，总比死人强，去办。”（原文约38字）

　　上午八点半，几位干部一路上垮着脸往渔边村赶。（原文约22字）

　　往年最难搞的就是这些渔村，总有人觉得自己经验足，觉得风没那么大，想着趁台风前再捞一笔。（原文约43字）

　　每年都得过来苦口婆心地劝，有时候还得拍桌子骂，但该不听的还是不听。（原文约33字）

　　气象局也没写多严重，也不知道为什么陈县长要把船转到安全港口，对村里人来说就是耽误他们海上挣钱时间，这活不知道有多难办。（原文约59字）

　　现在过去估计很多人都还在海上没回来，唉。（原文约20字）

　　刚到码头，几个人就呆住了。（原文约13字）

　　摆满了渔船，连很多小船都拖上了岸，绳子绑得死死的。（原文约25字）

　　几个干部：“？”（原文约8字）

　　有人怀疑走错了地方：“这是渔边村？”（原文约18字）

　　“不然呢？”一旁路过的老渔民有些纳闷。（原文约19字）

　　“……”（原文约4字）

　　几人连忙往村委会走，一路过去，发现好多人家都在加固门窗和屋顶，路过小学时，还见有人往里面搬被褥，村子里忙得热火朝天。（原文约58字）

　　好不容易到了村委会，没找到村长，问到在小学后，无奈又折了回去。（原文约31字）

　　对方一看见县里来人，立刻热情招呼：“领导来了？”（原文约24字）

　　干部顾不上客套，第一句话就是：“这次台风强度非常大！县里通知，所有渔船必须回码头，跟我转移到安全避风港！不能有任何侥幸心理！”（原文约63字）

　　话刚说完，对面几个人表情全都有点茫然。（原文约19字）

　　半晌，村长小心翼翼开口：“…我们压根没出海啊。”（原文约24字）

　　干部：“？”（原文约6字）

　　他以为对方没听明白，又重复了一遍：“我是说，这次情况很严重，所有船都必须回来！”（原文约40字）

　　“回来啦。”村长说。（原文约10字）

　　“昨天就全回来了。”村支书说。（原文约15字）

　　“……”干部全卡壳了。（原文约11字）

　　“我们前天就开始准备了，青山村带话说这次台风不一般，让我们别出海。我们本来也没全信，但人家说得有鼻子有眼的，比你们气象站还早了一两天呢。”村长继续说。（原文约75字）

　　“我们想着，反正晚几天出海也不耽误什么，干脆就都回来了，船也拖上岸了。”村支书也继续说。（原文约44字）

　　干部们一时不知道该说什么，准备好的劝说话术全没用上。（原文约26字）

　　但一直沉默也不好，带队干部干巴巴问了一句：“…谁带的话？”（原文约29字）

　　“青山村道观里的陆先生啊。”（原文约14字）

　　干部们互相看了一眼，神情逐渐恍惚。（原文约17字）

　　中午十一点，省气象站。（原文约11字）

　　值班人员脸色越来越难看。（原文约12字）

　　“怎么这么快？”（原文约8字）

　　“路径怎么又偏了？！”（原文约11字）

　　从前天下午开始，早中晚都会给各县发布最新台风消息，但直到现在，他们仍然没办法准确判断登陆点。（原文约46字）

　　这年头天气雷达扫描范围有限，只有两百来公里。脉冲电磁波一遇到降水粒子时，有部分能量就会被就被吸收或散射，只有向后散射的部分能够到达雷达天线被雷达所接收。（原文约76字）

　　他们只能根据3小时间隔的地球同步卫星云图照片, 作出台风强度、路径和台风天气的预报。（原文约41字）

　　这次海上气流异常复杂，台风移动速度还在变化，风力远比之前预估的要强得多。（原文约36字）

　　下午两点，最新监测结果出来了。（原文约15字）

　　工作人员脸色骤变。（原文约9字）

　　省气象站站长看到最新数据心都凉了，立刻打电话到下级气象站：（原文约29字）

　　“最新预测出来了，台风强度远超之前预估！风力还在加强，登陆点正在往宁水县方向偏移！除宁水县外，沿海几个乡镇也要注意，立刻组织所有渔船回港避风，人员全部上岸！！”（原文约80字）

　　他现在最担心的就是海边那些渔村，总有不听话的渔民偷偷出海，总觉得风不大浪不高，去去就回。（原文约44字）

　　往年也确实没出过什么大事，这回不一样，怕是几十年来最严重的一次！少见的大风暴！（原文约39字）

　　宁水县气象站一收到通知也急了，第一时间通知给县政府和县广播站。（原文约31字）

　　县政府那头接电话的正是今天早上去过渔边村的干部，听完心中暗爽：“已经准备好了。”（原文约40字）

　　气象站：“？”（原文约7字）

　　“沿海几个村都通知到了？”（原文约13字）

　　“嗯。”（原文约4字）

　　“渔船转移了？”（原文约8字）

　　“嗯。”（原文约4字）

　　“什么时候？”（原文约7字）

　　“今天上午基本完成。”（原文约11字）

　　“？？？”（原文约5字）

　　办公室里听见这话的几个人同时抬头。（原文约17字）

　　“今天上午？！可我们刚刚才确认登陆方向！”（原文约21字）

　　电话那头不知道为什么语气有些欠揍。（原文约17字）

　　“说出来你们可能不信。有个山里的先生，比你们早看出来了。”（原文约29字）

　　办公室彻底安静。（原文约8字）

　　一个年轻技术员低头看了看自己熬这四十几个小时都没怎么睡算出来的数据图，又看了看电话，人都恍惚了。（原文约48字）

　　“…不是，那我们学这些干什么的？”（原文约17字）

　　旁边老技术员嘴角狠狠抽了一下。（原文约15字）

　　他现在也很想知道。（原文约9字）

　　下午三点，四点，五点，风力猛增到十二级，到处广播声不断响起。（原文约30字）

　　“所有群众注意防范台风。”（原文约13字）

　　“不要外出。”（原文约7字）

　　“低洼地区群众立刻转移。”（原文约13字）

　　渔边村所有村民此时早已全部转移到小学、村委会、和祠堂。（原文约27字）

　　台风从宁水县呼啸而过，摧枯拉朽，破坏力极强。（原文约22字）

　　渔边村成了受灾最严重的地方，树木被连根拔起，不少老房子直接被吹塌。（原文约33字）

　　风雨一直持续到后半夜，第二天天终于亮了。（原文约20字）

　　整个渔边村一片狼藉。（原文约10字）

　　好在无人伤亡。（原文约7字）

　　提前加固并且房屋比较新的村民大多只是掉了瓦，门窗变形，屋顶还在。（原文约32字）

　　风停之后，一家人站在满院狼藉里，后怕得腿都发软，却又暗自庆幸。（原文约31字）

　　那些没太当回事的人家就惨得多，虽然广播提前了三个多小时通知，但那时候也没什么时间去找材料加固。屋顶整个被掀翻，只剩没有门窗的墙面孤零零地立着，一个个的悔得肠子都青了。（原文约83字）

　　几天后，云销雨霁，山道上突然多了很多抓着鸡、拎着鱼、带上咸鱼腊肉的人，全都朝着同一个方向去了。（原文约47字）


----------------------------------------（原文约40字）
