第145章 古代忘恩负义的昏君 19

　　机会很快到来。（原文约7字）

　　北境传来急报，北狄异动，兵部调令镇北侯即刻赶赴北境巡防，不得延误。（原文约33字）

　　望春楼，天色将暗，贤王立于最高的那间雅阁窗前。（原文约23字）

　　今日望春楼被包了整层，里里外外都是宗室诸王带来的亲信。（原文约27字）

　　这里离城门不远，视野极好。（原文约13字）

　　“来了。”（原文约5字）

　　官道上，镇北侯正带着亲兵往城门方向走去。（原文约20字）

　　见他出了城门，雅阁里有人长长地吐了一口气。（原文约21字）

　　贤王转过身来，嘴角噙着一丝笑意：“”诸位宗亲可都看见了？镇北侯已离京。”（原文约36字）

　　见在场诸人面上难掩激动，贤王笑意加深，又道：“天都要助我。陈统领那已经安排好了，今夜诸王请随我一同进宫，清君侧。（原文约56字）

　　“今日之后，你们便不是等着被削爵的罪人，而是清除奸佞的功臣。”（原文约31字）

　　宗室诸王一个接一个站起来拱手：“”愿随贤王。”（原文约23字）

　　路上，心腹从在宫里为数不多的耳目探得消息，报今夜永昌帝留王相及六部尚书于延英殿商议政事，周鹤亭及顾端言也在其中，宫门已然落锁。（原文约63字）

　　“陈统领那？”（原文约7字）

　　心腹忙应：“按王爷的吩咐，话已经递到，宫门待开。”（原文约25字）

　　贤王心头愈发火热，今夜，是一网打尽的好时机。（原文约22字）

　　永昌帝不过大他九岁，一个宫女生的皇子，被他母后当狗养大。（原文约28字）

　　若不是他当年年幼，这把椅子必不能轮到永昌帝。（原文约22字）

　　当年皇兄捡的漏，如今，也该还了。（原文约16字）

　　宫门一路大开，直通延英殿。（原文约13字）

　　贤王走在最前头，私兵在后，宗亲在侧。（原文约18字）

　　他微微扬着下颌，目光越过那些低头不敢直视的禁军，径直投向前方那扇殿门。（原文约35字）

　　从十一岁跪在金砖上叩首那日起，到今夜重新走进宫门。从来没有像此刻这样，离那把龙椅这般近过。（原文约45字）

　　—（原文约1字）

　　延英殿里，陆与安坐于案前，听着户部尚书钱有报已查明的宗室税案。（原文约31字）

　　忽地，内侍从殿外轻步走进来，凑到陆与安耳边低声道：“陛下，宫门外...有动静了。”（原文约41字）

　　陆与安神色未变，“凤仪宫如何？”（原文约16字）

　　“陛下放心，一切安置妥当。”（原文约14字）

　　陆与安颔首，示意钱有继续。（原文约13字）

　　宰相王伯章坐于班首，总觉着哪里不对，却又说不出到底是什么。（原文约29字）

　　他隐约听到“宫门”二字，偷觑了一眼御容，只见年轻天子神色依旧平静。（原文约33字）

　　可他不知怎么的，更觉得山雨欲来。（原文约16字）

　　“”来者何人！擅入延英殿，按规..."殿外忽然传来一阵杂沓的脚步声，侍卫阻拦的声音急促慌张。（原文约46字）

　　"清君侧，除奸佞！”有人高呼。（原文约15字）

　　延英殿里群臣猛地起身。（原文约11字）

　　殿门被从外推开，贤王站在最前。（原文约15字）

　　他目光在殿内扫视一圈，“皇兄好兴致。外面天都快塌了，还在这君臣相得呢。”（原文约36字）

　　殿中群臣齐齐变色，将陆与安护至身后。（原文约18字）

　　“臣弟今日来，是来替皇兄清理门户。周鹤亭，顾端言，两个佞臣，仗着皇兄宠信，挑拨宗亲，将满朝搅得鸡犬不宁。”（原文约53字）

　　贤王迈过门槛，将目光落到御案后那道身影上。（原文约21字）

　　“哦对，还忘了个钱有。一个管账的，连宗室的税册都敢调。皇兄，你这几位能臣把宗室逼到绝路，臣弟今晚便替你把这几颗钉子拔了。”（原文约61字）

　　贤王带着笑意，语调轻快，“顺便，还有一事。（原文约21字）

　　“皇兄在位这些也辛苦。北境捡了个军功，娶了林家的女儿，恰好先帝驾崩时人在京城，就这么当了几年皇帝。（原文约49字）

　　“这些年朝堂上被舅舅压着，后宫被母后管着，想必坐在龙椅上，很是辛苦吧？（原文约35字）

　　“不如好生歇歇，今夜便写一道传位诏书，把该还的，还回来吧。”（原文约30字）

　　"放肆！”礼部尚书韩守之破口大骂：“带兵闯宫，刀指御座，这是谋逆！在御前口出狂言逼天子写传位诏书，你读的那些圣贤书都读到狗肚子里去了？”（原文约68字）

　　“韩尚书言重了。”贤王眼中闪过不悦，面上仍带着笑：（原文约25字）

　　“本王不过是替宗亲们来讨个公道罢了，宗室诸王本是天潢贵胄，如今却被人当贼一样查，皇室颜面何在？圣贤书里可能给个说法？（原文约58字）

　　“倒是韩尚书，立储折子也递过，说皇兄无后社稷不稳。怎么，皇兄现在真稳不了了，韩尚书倒成了忠臣了？”（原文约49字）

　　韩守之脸色涨红，厉声呵道：“乱臣贼子，不相为谋。本官请立储是为社稷，从未想过带兵逼宫！本官管的就是礼法纲常，今日就是死在这殿上，也绝不认你这逆贼！”（原文约74字）

　　他转向大殿宗室诸王，“诸位王爷！你们跟着他闯宫，可想过事败之后的下场？谋逆大罪，十恶不赦！”（原文约46字）

　　宗室里有人下意识往后退了半步。（原文约15字）

　　将老迈的身躯挡在御案前的王伯章见状，劝说一句：“贤王，你今夜带兵闯宫，已是死罪！你若退兵，陛下仁慈，还能留你一命，回头是岸啊！”（原文约64字）

　　“本王今夜不是闯宫，是奉宗亲之意，进宫请旨。”贤王丝毫没有动摇，见些许宗亲面露迟疑，扬声道：“从皇兄开始查田产那天起，死罪便挂在诸位王爷头上了。回头是岸？岸早就没了。（原文约83字）

　　“韩尚书好骨气。可惜，骨气不能当命用。”贤王说到这脸色蓦地一沉，挥手示意。“来人啊,将他们拿下。”（原文约49字）

　　趁着满殿目光都聚在贤王身上，兵部尚书贾武悄无声息地从侧后方向御案逼近。（原文约35字）

　　他先辈是跟着高祖打天下的武将，到他这一代，虽是文官，也习过一些武。（原文约33字）

　　此刻形势不对，若能先一步制住永昌帝，这一场乱局里，未必不能搏一个从龙之功。（原文约37字）

　　念头一起，人也跟着动了。（原文约12字）

　　只是才迈出两步，肩膀一沉。（原文约13字）

　　“贾尚书，您这是要往哪去？”（原文约14字）

　　贾武心中一惊，反手想要挣脱。那人却不与他硬碰，只顺着贾武发力的方向一带，再脚下一绊，贾武整个人便被按在了地上。（原文约55字）

　　“你..."贾武不可置信地扭头瞪他，“你怎么会武？”（原文约26字）

　　顾端言一个给宗室子弟讲了两年课的教书先生，不应该是手无缚鸡之力吗？（原文约33字）

　　他咬着牙再次试图挣脱，顾端言手指应势收紧，贾武闷哼一声。卸下全身力道。（原文约35字）

　　“贾尚书这话问得有趣。顾大人是科举正途，一路从地方考到京城，寒冬腊月独自进京赶考，若是肩不能挑手不能提，早死在半路了。”周鹤亭一脸与有荣焉。（原文约70字）

　　此时殿内剑拔弩张，他还是控制不住自己的毒舌，看热闹不嫌事大。（原文约30字）

　　“您这种靠恩荫出来的，自然不必操心这些。”（原文约21字）

　　他瞥了一眼瘫软在地、发间掺着银丝的兵部尚书，又道：“贾尚书都是半截身子快入土的人了，怎的练了几招花架子便以为能当刺客？也不看看这殿里站的都是什么人。”（原文约75字）

　　贾武满是不甘，被气得几欲吐血。（原文约15字）

　　饶有兴致看着这一幕的贤王顿觉无趣。（原文约17字）

　　方才刚见贾武有了动作，他就抬手示意私兵止步。看一场狗咬狗的戏，也不失为乐子。（原文约38字）

　　没想到这般无用。（原文约8字）

　　贤王示意私兵继续。身后的私兵们刚迈出一步，殿外传来一阵整齐有序的脚步声。（原文约36字）

　　乱臣贼子，人人得而诛之！”（原文约13字）

　　当先一人身披玄甲，手持长枪，带着军队从殿外两侧包抄过来，一排排披甲的军士铺开，长剑斜指。（原文约44字）

　　镇北侯林铮。（原文约6字）

　　本该去北境的路上的人，此刻站在宫墙之内。（原文约20字）

　　贤王瞳孔骤然收缩。（原文约9字）

　　紧接着，在侧殿候着的禁军副统领，押着一个五花大绑的人走进殿来。（原文约31字）

　　陈统领嘴里被塞着布条，呜咽声都发不出来。（原文约20字）

　　“末将幸不辱命。”副统领单膝下跪拱手。（原文约19字）

　　贤王脸上那点血色褪尽。（原文约11字）

　　怪不得今夜如此顺，怪不得宫门开得那么快，原来从头到尾，这就是一场引他们进门的局。（原文约40字）

　　他身后的私兵也乱了起来，被镇北侯带着人围在正中，士气一散，便再难聚。（原文约34字）

　　殿上瘫倒了一大片。（原文约9字）

　　宗室诸王们能跪的都跪了下去，磕在金砖上闷响不断。（原文约24字）

　　荣王声音抖得不成调，“陛下，臣糊涂，臣是被人蒙蔽，一时失察，不干臣的事...（原文约38字）

　　“我也是陆家血脉。与安，你不能杀我，杀了我是对不起列祖列宗...”（原文约33字）

　　“血脉？”周鹤亭不紧不慢地说，“荣王爷，您带兵闯宫的时候，怎么不想想血脉？”（原文约38字）

　　荣王的嘴唇哆嗦着，又转向林铮，又转向王伯章、韩守之，最后又转向御案：（原文约34字）

　　“臣不是主谋！臣是被贤王胁迫！臣不知情，并无反心！今夜不过是一时心急，绝不敢真犯上作乱！回头是岸，对，回头，回头...”（原文约60字）

　　其他宗室也跟着喊，求饶声此起彼伏。（原文约17字）

　　“陛下明鉴！”（原文约7字）

　　“骨肉至亲，血脉相连..."（原文约14字）

　　“求陛下开恩！”（原文约8字）

　　“臣等一时被蒙蔽，不敢有逆心！”（原文约16字）

　　“求陛下念在血脉之情，饶过这一回！”（原文约18字）

　　“我们都是一家人啊！”（原文约11字）

　　"求陛下开恩！”（原文约8字）

　　一句一句，全都往“血脉”上扯。（原文约15字）

　　到了这时候，什么宗室体面，什么皇家威严，全都顾不得了。（原文约27字）

　　贤王见此场景，忽然放声大笑，眼角迸出泪花，那张清隽的面孔在火光的照应下扭成了一团。（原文约41字）

　　宗室诸王吓得求饶声卡在喉咙里。（原文约15字）

　　“好。好得很。”贤王止住笑，眼眶泛红，“原来皇兄早就等着臣弟来，皇兄真是好手段！冷宫那些年学的就是这些吗？臣弟着实敬佩。”（原文约61字）

　　他转过头，看着被押在地上李崇德，“舅舅，你也没有猜到吧。”（原文约29字）

　　李崇德跪在金砖上，脊背佝偻着，没有出声。（原文约20字）

　　从宗室被彻查那天起，他就不止一次地想过最坏的结局。（原文约25字）

　　曾经的傀儡皇帝不声不响把每一步都算到了。他输得心服口服，反倒不再需要挣扎。（原文约37字）

　　李崇德往前挪了半寸，额头贴上冰凉的金砖。（原文约20字）

　　如今等来了那个他早就知道会来的结局，尘埃落定，心不必再悬着了。（原文约31字）

　　贤王也不在意李崇德是否回答，大起大落之下，他有些癫狂。（原文约27字）

　　他扫视殿中一圈，忽然一把扯住荣王的袖子，将荣王从地上拽了起来，“跪什么？方才跟着本王闯宫的时候，你们谁比谁慢了半步？不是都骂皇兄捡了你们的漏吗，来啊，继续骂啊！反正你们也都活不成，一个也跑不掉！”（原文约98字）

　　荣王被他拽得踉跄，想挣脱却又腿软。（原文约17字）

　　贤王松开手，踉跄着后退几步，再次放声大笑。（原文约21字）

　　“臣弟今晚带了这么多人...”他展开双臂，像在拥抱满殿的烛火，“带了这么多宗亲，这么多兵，这么多刀，一个没派上用场，全都是废物。皇兄你猜，他们是怎么骂你的？”（原文约79字）

　　他笑得弯下腰去，随后直起身指着荣王，指着宁王，指着汉阳郡王，一个个地指过去：（原文约38字）

　　"他说你是捡漏的（原文约8字）

　　“他说你是北境蛮子带出来的土包子。（原文约17字）

　　“他说你被母后压在头上这么多年也不敢吭声，怕不是谁都能骑在你脖子上。（原文约34字）

　　“他说你连儿子都生不出来，天生就是绝嗣的命。”（原文约23字）

　　他大口大口地喘着气，笑声忽然噎了一下，变成了自嘲的嗤笑，“本王有儿子，有母后相助又如何...今夜事败后还不是只能看着宗亲们跪在地上磕头求饶。本王要这些有何用！"（原文约80字）

　　贤王说着说着抬高了音调，猛地冲上前抄起案上一盏茶盏往地上一砸。（原文约31字）

　　拿剑指着他的士兵见他往前扑吓一大跳，没收到军令怕误杀了皇亲，急忙收剑，但还是划伤了些许。（原文约44字）

　　“可我也是陆家的儿子！你姓陆我也姓陆，凭什么你能坐上皇位而我不能？凭你在北境捡的那几个军功？凭你娶了林家的女儿？凭你比我先出生？”（原文约65字）

　　清脆的碎裂声和身上的刺痛让贤王清醒下来，他环顾四周，整了整衣襟，恢复了从容的模样。（原文约41字）

　　“也罢。今晚这一局，本王认了。（原文约15字）

　　"臣弟不后悔。成王败寇，自古如此。就算臣弟只是输给了时间，但输了便是输了。（原文约37字）

　　“不过，臣弟自始至终都不觉得，你比我更适合坐这张龙椅。”（原文约28字）

　　他闭上眼，不再说话。（原文约10字）

　　从殿内宫变到平叛，不过一炷香时间。（原文约17字）

　　陆与安全程坐于龙椅之上，静静看着贤王癫狂的模样。（原文约24字）

　　自古以来反派死于话多，他没兴趣当那个话多的人，看看别人唱戏就差不多得了。（原文约36字）

　　待殿内彻底安静下来，他站起身：“全部关押，听候发落。”（原文约27字）


----------------------------------------（原文约40字）
