第166章 八零年代神棍 10

　　自打西坡滑坡之后，这群年轻人也爱往道观跑了。（原文约22字）

　　陆先生传授的一些老祖宗留下的经验知识，让人越听越上瘾。原来风水看的是地势水流，择日看的是天时气候，卦象推的是变化趋势。（原文约59字）

　　他们每次听到陆先生讲述这些时，都觉得自己像是回到了很小的时候，睡前躲在被窝里听着家里的爷奶讲那些神神鬼鬼的故事，那时候听一遍信一遍，觉得漫山遍野都藏着神仙鬼怪。（原文约80字）

　　等再大一些老人也不爱讲这个了，他们也都知道了这些全是假的，心里有些失落。（原文约36字）

　　现在陆先生把那些老讲究换了一种说法，他们才发觉其实老辈人讲的好些都是有道理的，是一代代人在山里活命攒下来的智慧。只不过老人们用的是热闹夸张的说法，而陆先生用的是科学明白的说法。（原文约88字）

　　这种感觉很是奇妙。（原文约9字）

　　—（原文约1字）

　　这天下午，陆与安下山给一位腿脚不便的老人看完病，路过老榕树底下时，发现这儿围了一圈人，远远的就听见有人讲得热火朝天。（原文约58字）

　　“所以看云，不能只看云长什么样！”一个二十出头的年轻人正站在树下，手舞足蹈。（原文约38字）

　　“重点是看云脚！”（原文约9字）

　　前阵子总往山上跑的陈家小子如今讲起这些，比村里老人还积极。（原文约29字）

　　“陆先生说了，云脚低，说明底下水汽重。水汽越重，云就越往下坠，雨也就越大。”（原文约38字）

　　“你们看今天这云！”他抬手往西边一指，“云脚还挂在半山腰呢，离咱们远着。”（原文约37字）

　　“这就是有雨山戴帽，无雨半山腰！所以今天下不了雨！”（原文约26字）

　　周围一堆人顺着他的手指方向抬头。（原文约16字）

　　“哎，好像真是。”（原文约9字）

　　“我爷以前也说过‘云低雨来’，但没讲过为什么。这么一说我倒懂了，原来是水汽重。”（原文约40字）

　　陈家小子越讲越兴奋，唾沫横飞：“就是这个理！陆先生说了，口诀是死的，人是活的，知道为什么，才能真会用！”（原文约52字）

　　这时有人喊了声“陆先生。”（原文约13字）

　　众人纷纷回头：“陆先生好！”（原文约14字）

　　陆与安从路边慢慢走来，对着打招呼的人们点了点头，随即面向陈家小子，“讲得不错”（原文约39字）

　　陈家小子立刻站直，有些不好意思地挠了挠头。（原文约21字）

　　老人们打趣道：“你小子最近是真开窍了。”（原文约20字）

　　“天天往山上跑，比以前勤快多了。”（原文约17字）

　　陆与安含笑看着这幅场景，“你们继续吧，我回…”（原文约23字）

　　不远处忽然传来一道喊声:“陆先生~~”（原文约19字）

　　一个老太太正拽着个年轻人急匆匆过来：“陆先生！您在这儿呢！正好正好~”（原文约35字）

　　林永红一脸无奈：“奶！我就是去隔壁市卖个货！又不是…”（原文约27字）

　　老太太死死拉着他:“你懂什么,出远门当然得让陆先生看看！”（原文约29字）

　　林永红满脸尴尬，“陆先生都说了，要相信科学，奶你不要老搞这些迷信的东西。”（原文约37字）

　　老太太在他后背上拍了一巴掌：“什么叫迷信的东西！陆神仙讲的都是科学！科学你懂不懂！”（原文约42字）

　　他不敢再吱声，脸色通红地低着头。（原文约16字）

　　老太太这时候已经走到跟前了，直接把他往前一推：“陆先生，麻烦您帮我看看。这小子明天要跟人去市里卖货，我这两天右眼老跳，心里不踏实。”（原文约66字）

　　林永红恨不得找个地缝钻进去，再次试图挣扎，“奶…”（原文约25字）

　　周围人笑成了一片。（原文约9字）

　　陆与安打量着面前的年轻人，眉心一拧。（原文约18字）

　　榕树底下瞬间安静，林永红也顾不上尴尬了，只觉得后背发凉，心里直打鼓：“陆先生…”（原文约40字）

　　“你最近是不是总熬夜？”（原文约12字）

　　“啊？”林永红一愣。（原文约10字）

　　“眼下发青，山根暗沉，气浮不稳，这是耗神太过，再加上你眉尾散乱，说明最近心火重，休息不好。”（原文约46字）

　　林永红惊呆了，这也能观察到？他们这几天忙着收山货，天天熬到半夜，确实没休息好。（原文约39字）

　　陆与安继续道：“你这趟出门别贪快走水路，尤其别坐那种小木船。迁移宫黑青，恐有水厄，注意些。”（原文约46字）

　　他只得愣愣回答：“知，知道了。”（原文约16字）

　　老太太心里一惊：“陆先生，严重吗？”（原文约18字）

　　“不是大祸，但容易见血，避开就行。”（原文约18字）

　　“那就好，那就好。”老太太再三感谢，给陆与安塞了个红包，拎着自家孙子的耳朵就走了，一路上边走边念叨：“记住没？给我老实听话！不然你别想去了，陆神仙还能害你不成？”（原文约81字）

　　“诶，诶，奶，记住了，别揪了，别揪了，疼…”（原文约22字）

　　另一个一直在榕树底下的年轻人见状也笑着插嘴：“陆先生，您给我也看看呗？我后天也要出门做生意。”（原文约47字）

　　他本来只是开开玩笑，也顺便想了解一下这又是什么科学原理。（原文约28字）

　　结果听到敬重的陆先生对他说：“你最近别急着签字据。”（原文约26字）

　　年轻人笑容僵了。（原文约8字）

　　“你耳后青筋浮，说明你近来肝火旺、心浮气躁，财帛宫又发暗，这是要破财的相。别人主动催你落字的时候，多留个心眼。”（原文约56字）

　　“陆先生，您怎么知道？”这年轻人有些怀疑人生了，他这趟出去确实可能要跟人签长期供货。（原文约42字）

　　“古人观人，本来就是门学问。相由心生，人心里藏什么，脸上自然会露出来。急的人呼吸重，慌的人手脚无措，心里藏事的人眼神躲闪…这些东西看多了,自然能判断个大概。”（原文约79字）

　　陆与安如往常般一脸淡定的模样在这位年轻人眼中俨然成了世外高人的样子，谁“看个大概”能看出他对谁都没说过的事啊？！（原文约56字）

　　他站在原地，整个人都有点恍惚，终于明白了村里老人为什么这么相信陆先生。（原文约35字）

　　爷奶说的没错对吧，陆先生真是陆神仙？！！（原文约20字）

　　一直听着的陈家小子见这人明显被说中的样子也傻了。（原文约24字）

　　他最近和小伙伴经常在山上听陆先生讲“经验”“观察”“科学”，但完全没看明白这次是什么原理啊！（原文约46字）

　　陆先生，是不是有点太厉害了？（原文约14字）

　　榕树底下一圈年轻人集体沉默，一个个的怀疑起了人生。（原文约25字）

　　老人们已经快笑疯了，尤其是李老汉，坐在榕树底下笑得烟杆都拿不稳了。（原文约33字）

　　“我们这些老骨头一直都跟你们说陆先生厉害，你们还不信。现在自己试试，滋味怎么样？”（原文约41字）

　　“现在知道了吧？老祖宗的东西深着呢！”（原文约19字）

　　“你们学的那点书，才几页纸？陆先生这可是几千年的学问！”（原文约28字）

　　“你们年轻人，慢慢学吧。”（原文约13字）

　　“……”（原文约4字）


----------------------------------------（原文约40字）
