第126章 单亲妈妈的坏种儿子 28

　　王建军试探性地在脑中想着右手握拳动作，五根机械手指同时弯曲。（原文约30字）

　　他眼眶一下子红了。（原文约9字）

　　“不然还要多复杂？我研究了一年的东西，能差到哪去？”陆与安抬起下巴，又冲王建军道：“王叔，再试试张开。”（原文约52字）

　　王建军控制着张开右手手指，陆与安从桌上拿起一颗鸡蛋，放进王建军手心：“握住。感受到没？”（原文约44字）

　　“感受到了。”王建军的声音有点抖，“有感觉了，我能感受到鸡蛋的重量。”（原文约35字）

　　一旁围观的林教授眼神逐渐变得凝重。（原文约17字）

　　陆与安又拿起一枚绣花针递给王建军：“穿针试试。”（原文约24字）

　　王建军左手拿针，右手拿线，尝试了几次才成功。（原文约22字）

　　“怎么这么久？”陆与安显然有些不满意。“算了，再试试温度吧。”（原文约31字）

　　他示意生物团队接了一杯温水给王建军。（原文约18字）

　　“是温的。”王建军满脸激动，“不烫，刚好能握住。”（原文约25字）

　　旁边一位研究员递来一张纸巾，王建军没接，用左手抹了一把脸，“没事，我就是太开心了。三十来年了，之前右手消失的地方一直在痛，但我也知道自己早就截肢了，这次是真的有了右手。”（原文约85字）

　　“王叔，别激动，还有更厉害的。”陆与安拿起一个核桃，放入王建军手中，“来，剥个核桃吃。”（原文约44字）

　　王建军右手轻轻一捏，核桃壳碎裂。（原文约16字）

　　“握力比正常人大十倍，不错吧。”陆与安得意地介绍。（原文约25字）

　　接下来陆与安又让王建军跟着做了一些测试，例如写字，胡乱弹钢琴等，还能拆下腕部把手掌放在后背控制挠痒痒。（原文约51字）

　　“这也太…”林教授越看越震惊。（原文约15字）

　　陆与安这小子这次跟上面要了个实验室，但没要机械相关团队的人，说想享受一个人手搓的乐趣。（原文约43字）

　　倒是让配备了一支生物团队，申请报告写的是想尝试做一些新的半跨领域的东西。（原文约36字）

　　上面也不懂他想做什么，但他之前做的一号机已经投入许多精工及危险领域，二号机更是大有用途，高层也没犹豫，直接大手一挥配置了最好的实验室和在生物领域有很大成就的团队。（原文约81字）

　　毕竟天才总是有优待的。（原文约11字）

　　林教授是机器人领域专家，之前了解过一号机和二号机的厉害之处。陆与安需要机械相关材料都是找他这边拿就行，林教授平时没有过多打扰。（原文约63字）

　　他这次来也是听说陆与安在仿真手方面有了新的突破，上面通知他带一位人民英雄过来测试，他不知道详细数据，上面只说让他来学习取经。（原文约62字）

　　“这东西是不是有些过于超前了？”林教授那股复杂的情绪怎么也掩盖不住。（原文约34字）

　　“超前不好吗？”（原文约8字）

　　“不是不好，但…是不是太大材小用了点？”（原文约20字）

　　“没有啊，这手已经是我最初版本一号机二号机的简化版了。”陆与安不解。（原文约34字）

　　“研究一年主要是因为我不太了解神经生物学领域。至于功能方面，全部简化了，没花什么时间。上面和我说收着点，普通人安装这些强度太高的仿真手容易出乱子，所以我都没怎么弄。”（原文约83字）

　　“嘶。”林教授倒吸一口凉气。这还叫没怎么弄？（原文约22字）

　　“我用上面给的材料把一号机和二号机升级后，强度都上去了。三号机连最初版本都比不上，跟升级材料后的一二号机差远了。”见林教授还是难以接受，陆与安又补了一句。（原文约77字）

　　林教授：“……”这小子知道自己在说什么吗。（原文约21字）

　　陆与安嘴嘚吧嘚吧个不停，看起来很想说服林教授。（原文约23字）

　　“赛博风格电影看过没？赛博类游戏玩过没？里面的机械义体赛博组件知道不？螳螂刀，单分子线，手臂发射炮弹，二段跳…这些在未来都将成为现实。”（原文约68字）

　　“但我能保证，我做的肯定不会有那种排斥反应。在我看来，机械零件从来都不是冰冷的工具，在那些由金属、芯片构成的物件里，真正在运转的永远是人的记忆、情感与灵魂。”（原文约79字）

　　“……”林教授发现自己根本没听说也没玩过他说的电影游戏，难道这就是相差40几年的代沟么？（原文约44字）

　　良久，林教授开口：“我能看看相关测试数据吗？”（原文约23字）

　　陆与安拿出平板，翻到数据汇总页面，“看吧。”（原文约22字）

　　林教授接过。（原文约6字）

　　“42自由度？？”刚看到第一栏，林教授声音猛地拔高。（原文约26字）

　　“对。”陆与安转着电子笔。（原文约13字）

　　“你知道现在人手包括腕部才多少自由度吗？”（原文约21字）

　　“23。这有什么好问的，不是常识吗。”（原文约19字）

　　“那你做42干嘛？需要单指6自由度做什么？”（原文约22字）

　　“顺手做了呗，他们都难受那么多年了，现在不能比普通人更快乐点？”（原文约32字）

　　林教授深吸一口气：“可以。但你刚才说的十倍握力，是不是快乐过头了？这是给普通人用的，不是用来拿去拧钢管的。”（原文约54字）

　　陆与安看着他，神色很无辜：“我只是想让东西稍微好用一点，我做的，总不能太寒酸不是。”（原文约42字）

　　真的只是稍微吗？林教授一口气差点没上来，他发现跟陆与安对话需要一颗非常强大的心脏。（原文约41字）

　　如果将来按陆与安说的机械义体未来都将成为现实，那能不能多研究一下，给他安装个机械心脏，专门在见陆与安时使用啊？（原文约55字）

　　林教授选择沉默，继续往下看。（原文约14字）

　　33种抓握姿势，全覆盖日常操作。嗯，好像挺合理的了。（原文约26字）

　　全掌触觉，无死角感知，温度和压力都能感知。虽然很震惊但也能理解了。（原文约33字）

　　隔空操作仿生手。确实见识到了，可以用来给后背挠痒，现在王建军也还在玩着呢。（原文约37字）

　　他现在是见过大世面的人，接下来不论有什么数据都不再能让他有多余心理波动了。（原文约37字）

　　林教授这么想着，一脸麻木的把手指往上一滑。（原文约21字）

　　超级传感器。不依赖于肌电信号，直接解析来自神经意图的信号？？？（原文约31字）

　　这什么！？？（原文约6字）

　　怪不得能即带即用，高精度意念控制！（原文约17字）

　　原来是这样吗！（原文约7字）

　　林教授感觉自己一把老骨头被创飞了，他怎么也没想到学了四五十年的知识，能被一个刚成年的孩子这样碾压。（原文约49字）

　　现在少年天才都这么厉害的？（原文约13字）

　　他几十年前似乎也被人称呼天才来着。（原文约17字）

　　可能是现在年纪大了吧。他是不是应该退休了？（原文约21字）

　　“不错吧？林教授。”陆与安嘚瑟道。（原文约17字）

　　林教授无话可说。他算是明白了，这小子不是故意装，是真的觉得，这一切就该这样啊。（原文约39字）

　　“陆工。我向上报备一下，可能有些数据需要删减过后才能面向普通人。没问题的话可以广招志愿者进行临床测试。”（原文约52字）

　　“啊？不要啊！都删成这样了还要删？！”（原文约19字）

　　—（原文约1字）

　　晚上八点，新闻频道特别报道。（原文约14字）

　　画面里，一栋发生坍塌的旧居民楼前，救援现场灯光通明。（原文约26字）

　　几十台银白色的小型机器人，正有序在废墟中穿行。（原文约23字）

　　热成像画面中，被困者位置的橙色小点被一个个精准标注出来。（原文约28字）

　　指挥员的声音从画面外传来：“二号区域发现生命体征，深度两米三，请求破拆组支援。”（原文约40字）

　　话音刚落，两台小机器人已经开始进行破拆，摄像头传回的画面上，一只手从碎石缝里伸出来，微微动着。（原文约47字）

　　“听得到吗？我们是救援人员，你现在是安全的。”机器人发出特有的电子音。（原文约35字）

　　手再次动了一下。（原文约8字）

　　“被困者意识清醒，正在呼叫。”新闻解说员的声音带着哽咽，（原文约28字）

　　“这是我国自主研发的多机器人协同搜救系统。通过多点协同与实时建模，在复杂坍塌环境中快速锁定生命体征，大幅提升搜救效率与安全性。”（原文约64字）

　　“自列装以来，已在各类灾害中成功救出数千名被困群众。”（原文约27字）

　　“本次事故被掩埋人数二十余人，目前已全部救出，零死十五伤。”（原文约30字）

　　—（原文约1字）

　　酒店套房，周丽坐在沙发上看着新闻，二号机手持吹风机正给她吹着头发。（原文约33字）

　　她拿起手机，对着电视拍了一张照片，找到陆与安的对话框。（原文约27字）

　　【儿砸，你真棒[强.jpg]】（原文约15字）

　　【今天早点休息！】（原文约9字）

　　周丽在距离一千公里外的城市出差巡视。全国各地的分店一个接一个开起来，事情也随之变多，忙是忙了点，但她有一种充实的满足感。（原文约60字）

　　这几年变化太快了，快到她有时候回头想，都觉得像做梦。（原文约26字）

　　忙起来，更具有真实感，忙并快乐着。（原文约17字）

　　就是与安那孩子有些让人操心，明明都是这么厉害的大孩子了，还经常晚上偷偷熬夜打游戏，今天她不在家，没人管着不知道会不会玩疯了。（原文约62字）

　　“干妈，头发已吹干，接下来是护肤时间。”陆与安的相似声音从二号机口中传出。（原文约37字）

　　当年陆与安把自己声音录进去微调时候，周丽在旁边听着，笑得直不起腰，说“你这什么破声音”。（原文约44字）

　　后面二号机叫了她几年的干妈，她听习惯了，一天不听还不舒服。（原文约29字）

　　虽然儿子没说，但她知道自己儿子现在在做一些为国争光的事情。包括刚才新闻里出现的救援机器人，也是二号机版本改出来的。（原文约57字）

　　那一年二号机挺身而出，她才没有被陆志东那个混蛋讹到。（原文约26字）

　　原以为二号机会像一号机一样消失一段时间，她还有些不舍。没想到陆与安并没有把它拉出去干活，按他说的话就是，护住家人的英雄应该留在家里养老，他随便搓了几个送上去。（原文约79字）

　　二号机接下来也没派上什么用场，上面还给她安排了好几个暗中保护的人。（原文约33字）

　　可惜陆志东不知道是被二号机打怕了还是做什么，那次之后再也没出现过在店里。（原文约36字）

　　现在想想竟然还会有点遗憾，没让陆志东试试更智能的更新版二号机。（原文约31字）

　　二号机现在武术更加升级，也更智能了，她是真想再让陆志东试试。（原文约30字）

　　这个念头就这样猝不及防的冒了出来，周丽有些想笑。（原文约24字）

　　算了算了，晚上美好时光，不想这些。（原文约17字）

　　周丽把那张晦气面孔摇出脑海，闭上眼睛，开始享受由二号机提供的护肤服务。（原文约35字）

　　—（原文约1字）

　　赵鹏坐在工位上，面前堆着一沓厚厚的方案，显示器上还开着十几个文档，每一个都标着“方案修改意见”。（原文约48字）

　　他双目无神盯着屏幕，一个字都没看进去。（原文约19字）

　　发了好一会儿呆，他转头看了一眼王星泽。王星泽面前也是厚厚的一堆，此时正皱着眉头，皱得能夹死一只苍蝇。（原文约50字）

　　“我当年以为跟着陆哥能混口饭吃就行。”赵鹏叹了口气。（原文约26字）

　　王星泽头也不抬。“吃撑了。现在是饭太多，吃不过来。”（原文约26字）

　　赵鹏扯了扯嘴角，想笑没笑出来：“这活儿，怎么越干越像在还以前摸鱼的债。”（原文约36字）

　　“你现在才知道？”（原文约9字）

　　“我知道个鬼。我以为他做大做强了，我们能轻松点。”（原文约25字）

　　王星泽终于抬头，看了他一眼：“你想多了。”（原文约21字）

　　两人对视，同时叹气。（原文约10字）

　　然后手机屏幕一亮，群消息弹出：“晚上十点，开两把？”（原文约26字）

　　两人瞬间精神。（原文约7字）

　　“开！陆哥等我！”（原文约9字）

　　“必须开！马上完成工作!”（原文约13字）

　　面前那一堆方案，突然就没那么愁了。（原文约17字）

　　赵鹏拿起笔，在方案上划了几行，王星泽也低下头继续改，办公室里的键盘声噼里啪啦响起来，比刚才快了不少。（原文约50字）

　　—（原文约1字）

　　采访现场。（原文约5字）

　　许洋穿着一件深灰色的西装，脸也稍微清瘦了些，看着稳重了不少，这些年不知道参与了多少次采访，早已没有了当初的紧张。（原文约56字）

　　他这次头发依旧打了发胶，但没再梳成油头刻意追求成熟稳重，只是简单地往后拢了拢，露出额头。（原文约44字）

　　“许总，贵公司这几年推出的产品，每一款都引发了市场轰动。”主持人开口。（原文约35字）

　　“陪护的一点五号机；手脚都可安装的仿真机械义体，二点五号机；广受年轻人喜爱的仿真陪伴形电子猫狗，三点五号机；还有即将推出据说是时代颠覆性的四点五号机。”（原文约76字）

　　“我们发现贵公司的所有产品，都是以‘点五’结尾。1.5、2.5、3.5、4.5，为什么不用整数？这里面有什么特殊的寓意吗？”（原文约62字）

　　许洋嘴角上扬，他想起这些年每次减完数据才能出售的机器们。（原文约28字）

　　那时候陆哥说的是，好东西先留给上面，剩下的我们再卖。（原文约26字）

　　那时候他不懂，觉得亏了。现在他懂了，不亏。（原文约21字）

　　高性能用于保家卫国、救人，剩下的给普通人，也绰绰有余。删减后的版本再怎么着也比市面上所有同类产品都好得多得多。（原文约55字）

　　许洋思绪飘回，神秘一笑：“没什么特殊寓意，主要还是我陆哥太厉害了。”（原文约34字）

　　—（原文约1字）

　　本故事完结。（原文约6字）


----------------------------------------（原文约40字）
