第175章 八零年代神棍 19

　　上午九点多。（原文约6字）

　　村道上忽然传来汽车声，一群闲得没事干的年轻人老远就看见了，往那边凑近。（原文约35字）

　　“诶，车！快看！”（原文约9字）

　　“这什么车？”（原文约7字）

　　“吉普吧？”（原文约6字）

　　车门在村口停了下来，司机和两个看起来就像是领导的人下了车。（原文约29字）

　　“领导来我们村干啥？”一年轻人压低了声音问在树下的老人家们。（原文约30字）

　　老太太眼皮都没抬，音量和平时一样，尾调拖得长长的：“来拜陆先生的呗~”（原文约35字）

　　几个年轻人：“对哦！”（原文约11字）

　　来的是县长陈卫民和县气象站方站长。（原文约17字）

　　方站长耳朵比较尖，远远捕捉到了 “拜”这个字，眉头直接就皱了起来，更是相信那个“陆先生”对于台风的消息是误打误撞猜出来的。（原文约60字）

　　他不信神仙，平时最讨厌的就是那些神神叨叨的东西。（原文约24字）

　　有没有神仙，身为县气象站站长，他天天看卫星云图能不知道吗？神话传说神仙不就是腾云驾雾的吗？真有的话早拍到了！（原文约54字）

　　这次来主要还是抱着一丝希望，想看看这个陆先生是真有本事还是误打误撞。（原文约34字）

　　万一这个陆先生真能靠经验判断天气变化，这种人待在山里守道观，未免太浪费了，拉来县气象站最好。（原文约46字）

　　三人一路沿着山道往上走，到山门口时，两人走了进去，司机则留在了门外。（原文约34字）

　　石桌边，那位陆先生正坐在那里，桌上摆放着三个茶杯，里面的茶还是热的。（原文约34字）

　　陈县长眼皮猛地一跳，方站长也有些惊住了。（原文约20字）

　　这一路上来，他们根本没遇见人，难不成这条山还有什么近道，有人赶在前面通风报信了？又或者这位陆先生今天有客人还在后面？（原文约58字）

　　“两位领导请坐。”陆与安道。（原文约14字）

　　陈县长率先回过神，笑着走过去：“陆先生果然名不虚传。”（原文约27字）

　　两人坐下，先自我介绍了一番。（原文约14字）

　　陈县长说明来意：“陆先生，我这次来，主要是代表县里来感谢您的。（原文约31字）

　　“这次台风，宁水县本来应该是受灾最严重的县城，尤其是渔边村。但您提前通知给全县防灾争取了宝贵的时间，最后统计下来，死亡和重伤人数都是零，居民财产损失也比别处少了一大截。”（原文约85字）

　　他说着，从随身携带的公文包里拿出了一个信封递了过去：“这是县政府的一点心意，防灾先进个人的表彰，还有一笔奖金。本来还应该开个大会，但了解到你不爱这些，我就直接送上来了。”（原文约85字）

　　陆与安没有推辞，接过说了句：“陈县长费心了。”（原文约23字）

　　两人继续客套地寒暄了几句，方站长忍不住插嘴：“陆先生，我想请教您一个问题，您是怎么比我们气象站提前一天半判断出来的？按我们气象站现有的设备，目前大部分情况下只能做到提前四十八小时推测台风走向。”（原文约97字）

　　陆与安没有立刻回答，先是抬头看了看天。云淡风轻，怎么看都不是要下雨的样子。（原文约37字）

　　“方站长，我说一小时后会下雨，您信吗？”（原文约20字）

　　对面两人同时抬头，此刻晴空万里。（原文约16字）

　　方站长昨天刚看过天气图，今日晴，局部多云。（原文约21字）

　　职业本能让他瞬间想要反驳，但他到底是个体面人，推了推眼镜，把到了嘴边的那句不可能咽了回去，换了个委婉的说法：“今天的气象，看着不太像有雨。不过…天气变化确实有很多偶然性。”（原文约86字）

　　陈县长也是个体面人，端起茶杯喝了一口，选择沉默。（原文约24字）

　　陆与安给两人续了杯茶，缓缓开口：“我们道家有句话，叫‘观天之道，执天之行，尽矣。’（原文约41字）

　　“很多人一提传统术数，就会觉得是神神鬼鬼，实则不然。古人没有现在的仪器，只能靠观测，看云识天气，观察虫鸟行为、山川走势。这些成百上千年地积累规律，最终演变成‘术’。（原文约82字）

　　“术数集哲学、数学、天文学于一体，形成了一套独特的预测和决策体系。”（原文约34字）

　　这话把方站长给吸引住了，来之前他很担心陆先生会说托梦、神灵指引之类的，没想到这位陆先生居然还懂天文学！（原文约51字）

　　他越听越入迷，陈县长也觉得这些话有理有据，两人认真听着没有打断。（原文约32字）

　　陆与安继续道：“它对于天象的观察归纳推演是通过上千年积累的经验，气象家同样要依赖于海量的历史观测数据。二者本质上其实并没有太大区别。（原文约66字）

　　“老农总结出的风雨规律，医者五千年的文明根基，这些都是宝贵的财富。只是后来有些人利用传统文化骗人，把规律说成法术，最后弄得大家一提这些东西，要么盲信要么排斥。”（原文约80字）

　　接下来陆与安又分享了很多宝贵经验出去，听得两人恨不得掏出纸笔现场记录学习。（原文约37字）

　　时间慢慢过去，方站长差点把最开始的问题都忘了，他赶紧晃了晃：“可台风路径不是经验就能看出来的吧？尤其是这次临时转向，连省里都没提前确定。您能和我讲讲这个是靠什么经验吗？”（原文约85字）

　　陆与安：“所以我推演了。”（原文约13字）

　　方站长：“……”（原文约8字）

　　陈县长：“！！”（原文约8字）

　　两人正理着逻辑，陆与安再次抬眼看天：“差不多了。”（原文约25字）

　　方站长也跟着抬头，蓝天薄云大太阳，他刚准备开口，一滴水落在了石桌上。（原文约34字）

　　方站长：“？？”（原文约8字）

　　陈县长：“！！！”（原文约9字）

　　大滴大滴的雨点从天上砸了下来。（原文约15字）

　　陈县长看着太阳，又看看雨，最后僵硬地扭着头看向陆与安，“这…这也行？”（原文约35字）

　　方站长感觉世界观都快崩塌了，太阳雨都能准确报出来？说实话，他现在有些怀疑自己这些年学的东西…（原文约46字）

　　“现在信了？”陆与安问道。（原文约13字）

　　方站长呆滞点头，嘴唇动了又动：“信了…而且也有点信神仙了…”（原文约30字）

　　陈县长默默点头：“我也…”（原文约13字）

　　“要相信科学。”陆与安淡淡一笑。（原文约16字）

　　“那您这种算什么？”（原文约10字）

　　陆与安想了想：“也是科学，还有科学还没研究明白的部分。”（原文约28字）

　　两人：“……”（原文约7字）

　　坏了，这话听起来也合理。（原文约12字）

　　两人坐在雨里恍惚着，太阳雨来得快去得也快，没多久雨就停了下来。（原文约31字）

　　方站长发了半天呆，这才把眼镜摘下，用袖子擦干，重新戴上，“陆先生，您有没有兴趣…”（原文约41字）

　　他话说到一半又把嘴巴闭上了，本来想问的是有没有兴趣来县气象站，现在看来，有些暴殄天物！应该去省，不对，中央才对！（原文约56字）

　　“我不去上班。”陆与安直接拒绝。（原文约16字）

　　陈县长差点笑出声，这也能提前知道啊？（原文约18字）

　　“唉。”方站长长叹一口，感慨人生：“老祖宗留下的东西，可能真有很多还没被我们弄明白。”（原文约43字）

　　“所以才更应该认真研究，取其精华，去其糟粕。”陆与安道。（原文约28字）

　　—（原文约1字）

　　临走前，陈县长又回头望了眼山上的道观。（原文约19字）

　　“老方，你说这世上,真有高人？”（原文约16字）

　　“有吧。”，方站长扶了扶眼镜，语气中透着疲惫与恍然：“以前我总觉得，科学和那些老东西是分得很清楚的。现在才发现，只是我们现在能看懂的部分，还太少了。（原文约74字）


----------------------------------------（原文约40字）
