第181章 八零年代神棍 25

　　首都这次专程派来了一位领导和三位地震局的专家作为主要代表人物。（原文约31字）

　　在村口树底下聊天的老人家们看到连着三辆车开上山里，早已见怪不怪。（原文约32字）

　　“又是来找陆先生的。”（原文约11字）

　　“这回车这么多，估计是更大的官~”（原文约17字）

　　陆与安已经在石桌旁等着了，几人坐下后，那位高层领导先开口：“陆先生，这次真的多亏了您。我们这次过来，一是感谢，二是想向您取取经，您是怎么能提前预测到的？”（原文约77字）

　　陆与安指了指天：“主要是观星。星宿运行会影响地气、风水、气候等。”（原文约33字）

　　高层领导皱眉深思，一位昨天翻遍能找到的道家古籍也没看到怎么能这样精确推断的老专家道：“陆先生，这个您能细说吗？是有什么经验公式总结，还是…?”（原文约71字）

　　陆与安回复：“那些都只是理论上的知识，主要还是需要推演。”（原文约29字）

　　“……”（原文约4字）

　　推演二字一出来，四位仔细研究过陆与安资料的人表情同时一僵。（原文约29字）

　　这词在报告里出现了好多次，他们现在对“推演”两个字有点应激了。（原文约31字）

　　接下来陆与安讲了很多原理，还有古代观星记录和地动记录对应，一口一个“规律”、“统计”、“推演”，不故弄玄虚，也不神神叨叨。（原文约61字）

　　四人听得逐渐怀疑人生，为什么听着这么科学，他们却有些忍不住要迷信起来了？（原文约36字）

　　现在坐在石桌边上的五个人里，现在好像只有一个最相信科学的。（原文约29字）

　　陆与安讲了不少，歇下来喝了口茶。（原文约16字）

　　高层领导觉得自己受教了，问了句一直想问的话：“陆先生，据我所知，目前道教传承人士不少，为什么建国以来，我们就只遇到过您通过这套理论成功预测这些自然灾害呢？”（原文约78字）

　　陆与安随口道：“学同一本医术，有人能治病，有人能把人治走。会不会用，才是重点。”（原文约40字）

　　众人：“……”（原文约7字）

　　好有道理，就像眼前的这位陆先生，同知道地震原理，他们只能做到长期预测还不一定准确，陆先生却已经能够推演较为准确的短临预报。（原文约61字）

　　快到中午时，高层领导终于抛出了他此次来的目的。（原文约23字）

　　“陆先生，上面的意思是希望您能参与后续研究，待遇、级别、编制，都会按最高规格协调。如果您愿意去首都的话…”（原文约53字）

　　话还没说完，陆与安已经摇头。（原文约14字）

　　“我不去。”（原文约6字）

　　高层领导愣住：“是条件方面您还有什么不满意的吗？这些都可以去谈。”（原文约33字）

　　“山里挺好，而且，我不想上班。”（原文约16字）

　　有位专家看着这条件很是眼馋，劝说着：“陆先生！首都也很不错，您这待遇是多少人挤破了脑袋都得不到的！”（原文约50字）

　　陆与安一脸莫名：“那让他们挤去，反正我不上班。去首都得天天开会吧？”（原文约34字）

　　高层领导一顿：“正常工作肯定会有。”（原文约18字）

　　“还得写报告。”（原文约8字）

　　“…也需要。”（原文约7字）

　　“那我不去。”（原文约7字）

　　高层领导有些不死心，做着最后的挣扎：“首都条件比山里好…您要是不喜欢开会和写报告，这些都是小事，可以商量的。”（原文约55字）

　　陆与安：“山里不用上班。”（原文约13字）

　　“……”集体沉默。（原文约9字）

　　—（原文约1字）

　　几个月后，宁水县便多了个很特殊的机构，坐落在青山村附近。（原文约28字）

　　名字很长，村民根本记不住，统一简称：“国家在山上开的那个点。”（原文约31字）

　　那次高层领导和三位专家回去后，又来了好几批人。（原文约23字）

　　待遇一提再提。（原文约7字）

　　“您不用坐班，不用参加日常会议。”（原文约17字）

　　“只需要偶尔参与研究，有重要情况的时候给些指导意见就行。”（原文约29字）

　　陆与安还是拒绝，说辞还是那套，喜欢在山上，不想上班。（原文约26字）

　　那边实在没招了，山不来就我，我便就去山。（原文约20字）

　　“国家民俗观象与自然灾害联合研究点”就这么定了下来，直接建在了山脚下。（原文约35字）

　　陆与安的待遇还是没有变化，只需要偶尔在山上指导工作就行，山下的专家们每隔几天坐着班车去上下班。（原文约47字）

　　牌子挂上的那天，整个青山村都来看热闹。（原文约19字）

　　村里那些老人家在不远处站着，有位比较有文化的老人眯着眼念了半天：“国家…什么什么…与自然…什么点…”（原文约50字）

　　“别念了，反正就是国家在山下开了个点。”（原文约20字）

　　“我孙子的对象的同学的爷爷的二舅家的侄女家的女儿在什么研究所上班，听说这个是专门为陆先生来的（原文约46字）

　　“那这不就是神仙研究所？！”（原文约14字）

　　“你小点声！国家单位呢！”（原文约13字）

　　大家嘀咕很久，最后统一得出结论：“国家单位，特别厉害那种，研究陆先生的。”（原文约37字）

　　自打那之后，村民发现，山上经常会来一群奇怪的老头老太太，头发花白戴着眼镜，坐着大巴车去山上向陆先生请教科学。（原文约54字）

　　但不知道为什么每次下山以后很长时间里一个比一个神叨，口中讲着写他们好些年都不爱讲的迷信话术。（原文约46字）

　　每次村民不小心听见了，都很想上前给他们科普一下什么是科学，总跟着陆先生现场学习怎么都学不会的呢？（原文约48字）

　　—（原文约1字）

　　研究点的专家们表示，陆先生讲的课确实很科学，大部分都有现代知识依据，推演之类的也有统计学和概率论之类的原理在。就连有些目前科学解释得不是很清的地方，也挺符合逻辑说得通的。（原文约85字）

　　他们神神叨叨的一个很大原因是，发现每次去山上待上一天，晚上腰也不酸了，腿也不疼了，能一觉睡到天亮，时间久了，去医院体检数据都在好转。（原文约66字）

　　老专家们面色越来越红润，为了抢夺外派过来找陆先生学习的机会，抡起胳膊干仗都愈发有力。（原文约42字）

　　有天，那位坚决反对封建迷信的专家忽然开口：“你们说…陆先生不愿意去首都，会不会是因为山上风水特别好？”（原文约51字）

　　这说法越传越玄，不知怎么的又扯到了修炼和灵脉身上，闹得陆与安不得不亲自出面辟谣，是因为专家们每次来的时候喝的都是他特制的养生茶水啊喂！（原文约67字）

　　一个个的都是水牛附体，来了就吨吨吨的喝个不停，要不是山上接了水龙头，他去井里挑水都能把自己累坏！（原文约48字）

　　—（原文约1字）

　　后来村民们知道了陆先生提前预测出地动挽救了很多性命，官方来这里建研究点是因为陆先生不愿意去首都，一个个都感动得眼泪汪汪。（原文约60字）

　　“陆先生这是放不下我们啊…”（原文约14字）

　　“肯定是！你们想想。首都那是什么地方?全国最好的地方！国家都亲自来请了！这都不走，还能图啥?”（原文约47字）

　　“救了这么多人，功德得多大啊。按以前的说法，这早该飞升了。结果陆先生还天天待山上教咱们种药材讲经验，这不是舍不得我们是什么！”（原文约63字）

　　“陆先生就是舍不下咱们这一村老小！咱们以后得再多上山陪陪他~现在还是太少了。”（原文约39字）

　　“神仙也怕寂寞啊~”（原文约10字）

　　“多去可以，不能太闹腾，更不能让陆先生操心。陆先生为了我们不飞升了，咱们得懂事，不能拖陆先生后腿~”（原文约50字）

　　自从药材成了产业链，每天都累死累活，好不容易休息下来一天混迹在老人堆的年轻人哭笑不得：“有没有一种可能，陆先生单纯就是不想出去上班？”（原文约67字）

　　话音刚落。（原文约5字）

　　一圈老人齐刷刷瞪了过去。（原文约12字）

　　“你懂什么！”（原文约7字）

　　“陆先生这是与世无争，高人风范！”（原文约17字）


----------------------------------------（原文约40字）
