第178章 八零年代神棍 22

　　陆与安：“……”（原文约8字）

　　他拧了拧眉心：“这个世界上没有鬼。”（原文约18字）

　　黄老板：？？（原文约6字）

　　那为什么一烧完符纸我人就舒服了？（原文约16字）

　　“陆先生，那您这个符纸是…？”他有些尴尬的站了起来。（原文约26字）

　　“安神定志用的，和医生开的镇定方子差不多。”嗯，清除轻微残留信息，也是镇定方子不是么。（原文约43字）

　　见对方那一脸理直气壮的样子黄老板有些怀疑人生，喃喃道：“可是，它自己烧了啊？”（原文约39字）

　　陆与安依旧理直气壮：“加了点黄磷，自燃方便。”（原文约23字）

　　黄老板整个人在风中凌乱。（原文约12字）

　　他本来一点都不信这些的，见识过陆先生手段之后彻底信服。但现在陆先生和他说没有鬼？感觉自己的脑子不太够用了怎么办？（原文约56字）

　　陆与安继续道:“人长期愧疚、压抑，容易反复梦见同一件事。你既怕你父亲，又想你父亲，觉得亏欠他，时间久了，就成了心病。”（原文约59字）

　　黄老板怔怔站立，眼睛盯着远方，思绪飘远：“他后面身子不太好之后，一直拉着我的手说想要回家，说我以后要是敢不带他回家，他做鬼都不放过我。走的时候，眼睛是睁着的，我帮他合了三次才合上。（原文约90字）

　　“前几年手续不太好办，我想着等稳定一点，等方便一点，等公司那边安排完…不知不觉就拖到了现在。”（原文约47字）

　　陆与安温和道：“老人家的遗愿你已经替他完成了，漂洋过海送他回了家。如果真知道，他只会觉得欣慰。”（原文约48字）

　　黄老板肩膀微微发抖，许久，长长吐出了一口。（原文约21字）

　　随即，他郑重朝着陆与安鞠了一躬。（原文约16字）

　　“谢谢陆先生。”（原文约8字）

　　说完，又忍不住小心问了一句：“那…我父亲真的没事吧？”（原文约27字）

　　陆与安瞥了他一眼：“相信科学。少熬夜，药记得吃。”（原文约25字）

　　黄老板：“……”（原文约8字）

　　几天后，县会议室。（原文约9字）

　　“黄老板，合作愉快。”陈县长签完最终文件，起身握手。（原文约26字）

　　“合作愉快。”（原文约7字）

　　黄老板笑得十分爽朗，他现在红光满面，和几天前那副面色惨白随时快不行了模样相比，简直像换了一个人。（原文约48字）

　　几个陪同的干部都看得出来，这黄老板心情相当不错。（原文约24字）

　　为表重视，陈县长亲自送黄老板出门，还不忘恭维一下：“黄老板这气色，看着是愈发好了。”（原文约42字）

　　黄老板一听，又哈哈大笑了起来：“是啊！我这一整年都没睡个好觉，这几天终于一觉睡到了天亮。陆先生真是高人啊！”（原文约54字）

　　“那就好。”陈县长轻咳一声：“陆先生是很厉害，他还是我们气象研究特邀顾问呢。”（原文约39字）

　　黄老板感叹：“陆先生这业务范围，真广啊。不仅精通鬼神，还上知天文下知地理。”（原文约38字）

　　陈县长赶紧把话题拉回来：“咳。总之，黄老板这次愿意来宁水县投资，是我们的荣幸，县里非常欢迎。”（原文约47字）

　　“客气了，宁水县也是我的家乡，我自然希望它能发展得更好。何况宁水县人杰地灵，能出陆先生这么个高人，能在此处办厂也是我的荣幸啊。”话题又转到了陆与安身上。（原文约76字）

　　此时已经走到了县政府大门口，黄老板停下脚步，想起了什么，有些可惜道：（原文约34字）

　　“前天我去山里想要好好谢谢陆先生，结果票汇他都不要，就收了点现金，我真是过意不去。（原文约41字）

　　“陈县长，您知道陆先生喜欢什么吗？要不我给他塑个金身吧，您觉得如何呢？”（原文约36字）

　　“这个…恐怕不太合适。”陈县长脑门都快冒汗了，他力排众议才给给陆先生设了个岗位，这要是传出去有人给他塑金身，怕不是整个县政府都要写检查。（原文约68字）

　　他脑中努力搜索陆先生到底喜欢什么，突然灵光一闪：“黄老板，陆先生最近正带着青山村村民种药材，您上次去过那，也知道吉普车开过去都费劲。药材种起来了，往后运输是件麻烦事。”（原文约84字）

　　“路？”黄老板眼前一亮，“那就修路，我给他修一条大车能通行的路！”（原文约33字）

　　—（原文约1字）

　　半个月后，山里响起了机器声，坑坑洼洼的山路被一点点拓宽铺平。（原文约30字）

　　村里老人没事干就远远站在路边看着，啧啧称奇。（原文约22字）

　　“陆先生说啦！想致富，先修路~”（原文约16字）

　　第二年三月份，第一批金线莲成熟。（原文约16字）

　　货车缓缓发动，沿着新修好的山路开下山去。（原文约20字）


----------------------------------------（原文约40字）
