第133章 古代忘恩负义的昏君 7

　　李崇德独自在书房坐了许久。（原文约13字）

　　方才叫李管家递的那两句口信，第二句才是正题。原是只打算隐晦提示，但又怕自己那实在过于愚蠢的妹妹悟不出来这个道理，只能摆在明面上去说。（原文约66字）

　　这些时日在皇后那挑拨过多，永昌帝心思明显动摇，他们得换个法子。（原文约31字）

　　若皇后受的委屈攒多了，帝后之间便成了死结。死结解不开，永昌帝当真冷了皇后，选秀便堵不住了。（原文约45字）

　　原先是他们想的过于简单，想着以侍疾、请安、留话的名头处处让皇后受委屈，若皇帝过问便说这是孝道，让他插不了手。（原文约54字）

　　皇后每次受了委屈皇帝不出头，久而久之，皇后心中便会留下一根刺。（原文约31字）

　　镇北侯在京时知晓自己女儿神色憔悴，以他那暴脾气怎么也得去宫里威胁一番。永昌帝已经不是当年那个谁都能踩一脚的宫女儿子，被指着鼻子威胁定会怀恨在心。（原文约72字）

　　帝后之间就这样说是专宠又各自心中有隔阂的处着，对他们李家而言才是最好的结果。（原文约38字）

　　帝后关系过于紧密，镇北侯会成为永昌帝手中最顺手的一把刀，到时候李家连退路都要被人踩断。（原文约43字）

　　帝后疏离分心，永昌帝要是广开后宫，那李家盘算了这么多年的谋划算是什么？（原文约35字）

　　如今时机不对。永昌帝今日在金殿上刚搁置了选秀，话虽说得含糊，到底留了余地。（原文约37字）

　　想来他们还是过于高估永昌帝对皇后的真情，几个朝中老不死的才上谏没多久，这就动摇了？被民间广为传唱的一生一世一双人也不过如此。（原文约62字）

　　呵。（原文约2字）

　　李崇德眼中闪过一抹轻蔑，他端起茶杯喝了一口，茶已经凉透了。（原文约29字）

　　若是先帝能活的久一些，他李家怎么会沦落到现在这个做什么都缩手缩脚的地步？（原文约36字）

　　当年先帝还在时，他妹妹靠着美貌在后宫无人与之争锋，他李家在朝堂之上说一不二。（原文约38字）

　　当年何等风光。（原文约7字）

　　唯一美中不足的是他妹妹没有子嗣，太医院的药喝了一碗又一碗，民间搜罗来的偏方试了一帖又一帖，年岁渐长，近二十年才得了一个孩子。（原文约62字）

　　先帝喜不自胜，取其名为“宸”。（原文约15字）

　　那时候李家都觉得，只要孩子还在，帝位如同探囊取物一般。（原文约27字）

　　可偏偏先帝死得太早。贤王才十一岁，就没了父亲。（原文约23字）

　　其他皇子们为了皇位厮杀得头破血流，反倒让一个宫女的儿子给捡了漏。（原文约32字）

　　好在这个捡了漏的皇帝，似乎是个情种。（原文约18字）

　　登基之初，北境那边就传过来一段佳话。说陛下在军营里对林家女儿说过，“一生一世一双人”。（原文约43字）

　　当时他听到这句话，没往心里去。（原文约15字）

　　军营里的少年郎，热血上头什么话说不出来。等回了京城，坐上了龙椅，三宫六院摆在眼前，谁还记得北境的风沙里说过什么？（原文约56字）

　　直到登基没几个月，皇后诞下一位公主。（原文约18字）

　　之后礼部按例递了选秀的折子，永昌帝留中不发。朝臣们以为他是刚登基，诸事未定，暂且搁置。（原文约43字）

　　再一年过去，皇后的肚子没有动静，永昌帝也并没有任何想要纳后宫的意思，一生一世一双人越传越广，从朝堂传到宫中，从宫中传到外头，从内侍口中传到市井茶楼。（原文约74字）

　　宫外，贤王侍妾的肚子有了动静。（原文约15字）

　　李崇德这才心里起了一个念头。（原文约14字）

　　倘若，皇帝真的是个情种呢？（原文约13字）

　　想让一个帝王没有子嗣，从帝王身上下手，风险过大。（原文约24字）

　　御医日日请脉，宫中规矩森严，哪怕有一丝不对，也会牵出无数条线。谁敢在那上头动手，就是自己往诛九族的路上走，李家不需要冒这样的险。（原文约64字）

　　何况能让男子绝嗣的法子，本就极少。（原文约17字）

　　他问过名医，得知坊间流传的那些偏方都是骗人的，不然为何宫中内侍需要去势而不是吃药？（原文约41字）

　　名医手中倒是有几副药，要么是毒得太明显，要么是伤身伤得太狠，哪能办到无声无息。（原文约39字）

　　那就只能从妃嫔身上下手，女子宫寒，不是什么稀罕的病，太医一句体质偏寒，便可以解释许多事。调养几年不见效，也是常见。（原文约57字）

　　先帝后宫妃嫔众多，他妹妹处理了一个又一个女子，今日这个女子没了，明日长相酷似的女子又冒了出来，防不胜防。（原文约52字）

　　永昌帝的深情替他省了这些麻烦。后宫只有皇后一人，事情就好办得多，时不时让慈宁宫那边立规矩的时候下点药就行。（原文约53字）

　　如果皇后一直生不出皇子，永昌帝又不纳妃，皇嗣便只有公主一个。一个公主而已，翻不了天。（原文约42字）

　　这件事他唯一需要操心的是怎么让皇后不生。熬上十几年，贤王的儿子也大了，到那时，立储的事便不是永昌帝一个人说了算的。（原文约57字）

　　朝堂宗室里那些惯会看方向的人，都会往贤王府这边靠。大势所趋，永昌帝再不情愿也得认。（原文约41字）

　　这天下，迟早会回到该回的地方。（原文约15字）

　　—（原文约1字）

　　凤仪宫早膳。（原文约6字）

　　林长宁只夹了两三筷便停了箸，陆与安瞥了眼她碗中未动几口的长生粥。（原文约32字）

　　“不合胃口？”（原文约7字）

　　林长宁摇头：“只是近些时日天气转凉，有些没胃口。昨日太医刚请过平安脉，不碍事。”（原文约40字）

　　她说完又拿起筷子，夹了一片翡翠凉拌笋，勉强嚼了咽下去。还要再夹一样菜品时，被陆与安伸手拦住了。（原文约47字）

　　陆与安顺势牵过她的手，发觉指尖冰凉。他将她的手握在掌心，侧过头对青梅吩咐：“皇后近来手冷，让膳房少做些寒凉之物。以后每旬菜单，你过一遍再送。”（原文约71字）

　　“安郎，不用这么麻烦。”林长宁笑道。（原文约18字）

　　“不麻烦，再让太医来一趟，朕要亲自盯着。”陆与安说罢，抬眼看向青梅。（原文约34字）

　　青梅低头行礼，快步退了出去。（原文约14字）

　　在一旁喝粥的陆昭眨巴着眼睛：“父皇，什么是寒物？”（原文约25字）

　　“吃了让人发冷的东西。”（原文约12字）

　　陆昭低头看了眼桌上那碟水晶脍，晶莹剔透，她往常最爱吃。就是凉凉的，看起来冰，吃起来也是凉的，想必这就是父皇说的寒物吧。（原文约59字）

　　她把碟子往桌子最远的那一头推了推。（原文约17字）

　　“那母后吃了这些东西才不舒服的吗。”（原文约18字）

　　“嗯。”（原文约4字）

　　“那母后不能吃了，父皇也不能吃，我也乖乖的不吃。”（原文约25字）

　　陆与安将那碟被推远的水晶脍捞回来，夹了一块吃了。（原文约24字）

　　陆昭嘴巴张得老大。（原文约9字）

　　林长宁看着这一幕，眼中盛满笑意。（原文约16字）

　　太医来的时候，陆昭已经把桌上所有带凉气的碟子全部挪到了离自己最近的位置。（原文约36字）

　　几盘碟子在她面前排成一排，像布了个阵。她站在阵线后面，一脸戒备地盯着陆与安。（原文约38字）

　　“娘娘脉象尚安，只是略有虚寒之象。近日天气虽热，但早晚已见凉意，饮食起居稍有不慎，易伤脾胃。臣开几味温养之药，慢慢调理即可。”太医搭完脉道。（原文约70字）

　　“有劳。”在北境风雪里滚过的人，哪里会把这点虚寒之象放在心上。林长宁笑了一下继续道：“太医不必太过小心，本宫不过是昨夜睡得浅了些。”（原文约66字）

　　太医连忙称是。（原文约7字）

　　陆昭从阵线后面绕出来，走到太医旁边，仰着头问：“许太医，母后不能吃凉的，那能不能吃冰雪冷元子。”（原文约48字）

　　“回殿下，寒凉之物都需少食。”（原文约15字）

　　“那绿豆沙呢。”（原文约8字）

　　“也少食用。”（原文约7字）

　　“那酥山呢。”（原文约7字）

　　“尽量不食。”（原文约7字）

　　陆昭的表情严肃起来。“那夏天母后什么都不能吃了吗。”（原文约26字）

　　太医斟酌了一下措辞。“也不是什么都不能，只是目前尽量少食，忌口为好。等身子调养好了，自然都能食用。”（原文约50字）

　　“那我没事，是不是都能吃呀？”（原文约15字）

　　“这…自是可…”（原文约8字）

　　林长宁在那边轻轻咳了一声，“自是不能，孩童得少食。”（原文约26字）

　　太医点头应是，不再往下说，拱手退下了。（原文约19字）

　　陆昭把他未说完的话听进去了，将林长宁的右手拉过来，放在自己的两只小手中间。（原文约37字）

　　“母后，你要好好调养。这些好吃的我都先替你吃，等调养好了，密渍瓜、冰雪冷元子、酥山、桂花冰酪、乳糖真雪、冰酥酪…这些我都给你留着。”（原文约66字）

　　林长宁气得用另一只手戳了戳她的小脑瓜。（原文约19字）

　　—（原文约1字）

　　凤仪宫的菜单这些年都是按尚食局定的旧例走，逢什么节气上什么菜，膳房照做就行。（原文约38字）

　　因而膳房总管接到口谕时，有些发愣。（原文约17字）

　　陛下亲口吩咐，那必不能敷衍，但膳房不能自己做主，得上报。（原文约28字）

　　膳房总管将账本合上，连忙出门：“奴婢这就去尚食局备案。”（原文约28字）

　　尚食局当值的司膳女官听完后点头，“既是陛下吩咐，自然要改。往后凤仪宫的菜单，青梅姑姑先过，尚食局这边按例核销便是。”（原文约58字）

　　可转身之后，她却叫住了另一个人。（原文约16字）

　　没过多久，一位小太监便弓着腰悄悄从后门绕到了慈宁宫。（原文约26字）

　　孙嬷嬷站在廊下理了理袖口。过了一会儿，她进去给太后奉茶的时候，顺口提了一句。（原文约38字）

　　“陛下今儿个在凤仪宫用了早膳。”（原文约16字）

　　李太后接过茶盏，吹了吹。“说了什么。”（原文约19字）

　　“说要改了几道菜，皇后手冷，少些寒物。往后菜单也由凤仪宫那边先过。”（原文约34字）

　　茶盏底被重重磕在案面上，发出一声闷响。（原文约19字）

　　片刻后，李太后道：“倒是细心了。”（原文约17字）

　　传出去想必又是一番帝后佳话吧？（原文约15字）

　　前些日子，她对凤仪宫压得太狠，原是想让他们关系生出一些裂缝。（原文约30字）

　　镇北侯的女儿受了这些日子的气，心里不可能半点没有委屈，一旦林长宁的气在明面上显露出来，她自己那冷宫养的名义上的儿子不可能没有别的想法。（原文约67字）

　　冷宫养的自卑又自负，一朝得势更是敏感，不过是一个靠着林家军功才抢了她儿子皇位的杂种罢了。（原文约44字）

　　林长宁一旦某天对他表现出将门虎子的傲气，陆与安必定对林长宁心生不满。（原文约34字）

　　一生一世一双人？她才不信。她不懂政治，还不懂男人嘛？（原文约26字）

　　当年后宫由她把控，她对后宫诸人想打便打，想杀便杀，她生不出孩子，杀了无数别人的孩子，先帝也未曾有半分不满。（原文约53字）

　　先帝对她如此宠溺，为她做到这种地步，后宫婴儿啼哭声还不是从未断过？（原文约33字）

　　一生一世一双人，不过是个笑话。（原文约15字）

　　如今事情并没有像她想象那般又如何，她在宫中这么多年，最不缺的就是耐心。（原文约35字）

　　她可以等，等这杂种憋不住气的那天。（原文约17字）

　　昨日李府才递来口信，说皇后那边收着些许，今日这点动静，正好合在一处。（原文约34字）

　　“既然皇后身子不适，那就养着吧。挑一碗温补的汤送过去。陈太医那边的方子，还是照旧。”（原文约42字）

　　“另外”李太后顿了一下，“这几日，便不必她来侍疾了，好生歇着吧。皇后入宫这些年，哀家也该疼疼她。”（原文约49字）

　　“陛下亲自开口替她改了膳单，哀家也替他心疼心疼儿媳妇。陛下细心，哀家比陛下更细心。”（原文约42字）

　　“是。”（原文约4字）

　　—（原文约1字）

　　“太后娘娘说听闻皇后娘娘近来身子不爽，特意让小厨房熬了这碗汤。当归配乌鸡，最是温养。太后娘娘口谕，侍疾的事不急。娘娘把汤喝了，好生歇着，便是尽孝了。”（原文约75字）

　　孙嬷嬷走后，林长宁独自坐在院中。（原文约16字）

　　那碗当归乌鸡汤被置于石桌，只在接过时象征性地抿了一口。（原文约27字）

　　太后免了她去侍疾，定是安郎去做了什么。（原文约19字）

　　前几日安郎说太后那边他去处置，她以为他只是说说。（原文约24字）

　　做娘子的听到郎君说这种话，一半是熨帖，一半是不敢信。熨帖的是他有这份心，不敢信的是他能拿什么去做。（原文约49字）

　　毕竟这宫里头的事太多，太后不是当今生母，孝道二字压在二人头上，能把他们压得喘不过气。（原文约42字）

　　她一直忍着也是这个原因，不想安郎难做。（原文约19字）

　　那时她只当安郎是安慰她，不想叫她再去为这些事费神，没成想竟真是他去把这件事挡下来了。（原文约42字）

　　安郎不是说说而已，原来他真替她去了，他真把她的话放在心上。（原文约29字）

　　在后宫忍了这些年，她从来没有后悔过。因为她忍了，他在朝堂上便少一件烦心事，她替他省一点力气，他便能多撑一天。（原文约54字）

　　只是没想到，安郎也会将她的付出放在心上，还会比她想得更早地护住她。（原文约33字）

　　林长宁眼眶微红，嘴角却轻轻上扬。（原文约16字）

　　“安郎…竟真是说到做到的。”（原文约14字）


----------------------------------------（原文约40字）
