第151章 古代忘恩负义的昏君 25

　　永昌十一年，秋。（原文约8字）

　　天还未亮，文武百官一个个揣着笏板入宫，眼皮直往下坠。（原文约26字）

　　这几年朝堂事多，越来越忙，陛下还管得严，把御史台都改成了都察院，位同六部，就为了盯着他们这些文武百官。（原文约51字）

　　以前有些差事还能推诿搪塞不去办，如今谁敢混日子，第二日都察院弹劾的折子就能堆满御案。（原文约42字）

　　于是昨夜还在点灯处理公事，今早天未亮就来参加大朝会的大有人在。（原文约31字）

　　今日殿中气氛有些不同。（原文约11字）

　　有一文臣一踏入金殿便察觉出不对，往常这时殿内总有同僚悄悄聊上几句，怎的今日如此寂静？（原文约42字）

　　他定神细视，百官班列最前方，正站着一道小小的身影。（原文约25字）

　　一身绛纱袍，腰束玉带。（原文约11字）

　　十岁的皇长公主陆昭。（原文约10字）

　　他下意识向殿外看去，天色未明。（原文约15字）

　　再转身往回一看，公主仍亭亭立在百官之首，身后的王首辅及最为守礼的韩尚书对此毫无反应，同往日一般面带笑意。（原文约52字）

　　殊不知礼部尚书韩守之只是面色如常，心中已掀起惊涛骇浪。（原文约27字）

　　小朝会带公主，他早就习惯了。（原文约14字）

　　最开始公主只是抱着书卷安安静静坐着，后来偶尔还会被陛下点名问两句。（原文约33字）

　　这不合规矩，不合祖制，但陛下已经这般光景了，膝下就这么一个女儿，想把毕生所学都倾注在这孩子身上，有何不可？（原文约53字）

　　他总不能拿礼法去戳一个遍体鳞伤的人的心窝子。（原文约22字）

　　这五年来他早已习惯公主在旁听政。公主年纪虽小，却极聪慧，许多事情一点就透。（原文约37字）

　　可那是小朝会，今日是大朝会！是百官齐聚、朝廷正式议政的大朝会！（原文约31字）

　　韩守之心口突突直跳。（原文约10字）

　　坏了。（原文约3字）

　　今日怕是要出大事。（原文约9字）

　　负责祭祀礼乐的大常寺卿压低声音跟旁边负责朝会礼仪的鸿胪寺卿嘀咕：“大朝会连公主都带上，这成何体统。老夫等会定要参上一折子，陛下这不是把朝堂当自家后宫了吗。”（原文约78字）

　　无嗣的皇帝也不能这般任性啊！（原文约14字）

　　鸿胪寺卿没接话，只是往旁边挪了半步，假装和他不熟。（原文约25字）

　　大常寺卿也没在意，捧着笏板心里开始打腹稿。（原文约21字）

　　御座之上，陆与安没给他这个机会。（原文约16字）

　　百官归位，静鞭三下响，鸿胪寺鸣赞高唱“奏事”后，太常寺卿跃跃欲试准备出列。（原文约37字）

　　陆与安抬了抬手，“今日大朝，朕有一事，当先与诸卿宣谕。”（原文约28字）

　　满殿朝臣瞬间清醒，太常寺卿脚步缩了回去，几位敏锐老臣看向站在最前方的小公主。（原文约38字）

　　“朕登基十一年来，治下海晏河清，百姓安居乐业，惟储位空悬。”（原文约30字）

　　陆与安微微叹了口气。（原文约10字）

　　“五年来朕翻遍宗室名册，见过许多孩子，实在挑不出一个能托付江山的人。”（原文约35字）

　　群臣：“……”（原文约7字）

　　宗正寺卿脸都绿了，偏偏还没法反驳。（原文约17字）

　　五年前立嗣那会的宗室子，文章不通者有之，问三句答不上一句者有之，跪在金砖上战栗不能言者有之。（原文约46字）

　　这五年这些旁支宗室为了皇位铆足了劲，生了一窝又一窝，老臣也曾怀着期望去一一过目，看罢只余叹息。（原文约47字）

　　储位。（原文约3字）

　　首辅王伯章抬眼看了看前方站着的公主，又缓缓垂下眼。（原文约25字）

　　五年前这位公主才五岁，陛下第一次把她带进延英殿面见群臣时，也不过一句：她爱看书，放在旁边便是。（原文约47字）

　　后来，公主看完书后便坐在旁边听政。再后来，是简单参与议事。（原文约29字）

　　五年，整整五年。（原文约8字）

　　原来从那时候开始，陛下就已经在铺路了。（原文约19字）

　　又或者更早些…（原文约7字）

　　这些年，看着陛下把权力一点一点收回到自己手里，他多次在夜里辗转反侧地想过，这年轻的帝王究竟要走到哪一步才肯停下。（原文约56字）

　　原来，竟是如此。（原文约8字）

　　王伯章心中油然而生一种近乎荒谬的感叹。他们所有人，竟都是一步一步，被推着走到今日的。（原文约42字）

　　陛下啊陛下，真是深谋远虑。（原文约13字）

　　这把年纪还能亲眼见证这样的帝王之谋，是他为臣的幸事，也是天下百姓的幸事。（原文约36字）

　　“既如此，朕只能另作打算。”（原文约14字）

　　陆与安话说到这里，顿了一下，扫过底下乌压压的朝臣，语气里忽然带了点不得已的意味。（原文约40字）

　　“我儿陆昭聪慧，诸卿都看着她长大。朕这些年亲自带在身边教导，朝堂政务、民生利弊，她都学得很快。（原文约47字）

　　“朕本不忍让她担这江山重任。做储君苦，做明君更苦。（原文约25字）

　　“可宗室无人，朕总不能为了守祖制拿本朝去赌，把江山随便交给一个连《千字文》都背不全的孩子。（原文约45字）

　　“朕思虑再三，决定立皇长公主陆昭，为皇太子。”（原文约23字）

　　殿中骤然死寂。（原文约7字）

　　女子为储！简直闻所未闻！（原文约12字）

　　哪怕提前猜到了几分，此刻亲耳听见，还是让无数人头皮发麻。（原文约28字）

　　来了，来了，终于来了！（原文约11字）

　　周鹤亭把袖子往上捋了半寸，一双眼睛在朝班列里飞快地扫视。（原文约28字）

　　他今日就是来开喷的！（原文约10字）

　　这种惊世骇俗的诏令，不可能无人反对！（原文约18字）

　　他打了三年的腹稿终于要在此刻尽数说出了！（原文约20字）

　　他目光穿过几位朝臣，径直钉在韩守之身上。礼部尚书，最古板，最讲礼法。（原文约34字）

　　来吧，他已经准备好了，驳有违祖制，驳阴阳失序，驳后世难继…一个一个的全都别想跑！（原文约40字）

　　“陛下！”（原文约5字）

　　韩守之果然出列了！（原文约9字）

　　周鹤亭嘴角一扬，清了清嗓子，往前迈了半步，蓄势待发。（原文约26字）

　　韩守之出列之后沉默了许久，周鹤亭等得快不耐烦了，殿中的那个老头才深吸了一口气。（原文约39字）

　　“臣…附议。”（原文约7字）

　　周鹤亭：“？”（原文约7字）

　　满朝文武：“？？”（原文约9字）

　　身后礼部官员：“？？？”（原文约12字）


----------------------------------------（原文约40字）
