第169章 八零年代神棍 13

　　“山神乃一方正神，贫道修行多年，自然礼敬有加。至于相识与否…”老道士发现自己准备好的全套话术没有一个能接上这句，只得避重就轻，忽略什么陆先生，艰难开口，“神人之隔，岂能轻易跨越？”（原文约90字）

　　“那就是不认识。”曾老太下了结论。（原文约17字）

　　“也不是不认识，”老道士赶紧找补，“只是神人相交，不在言语之间…”（原文约33字）

　　“那就是不熟。”张老汉也给了一记重锤。（原文约19字）

　　看天气不行，山神也不认识。行了，彻底清楚了，这位道长就是个普普通通的道士，连陆先生半点都比不上，穿得再好也没用。（原文约56字）

　　两人看向老道士的眼神都有些同情，人家也大老远来了，年纪这么大，穿着那么厚的法衣坐在日头底下，也挺不容易的。（原文约53字）

　　老道士完全读不懂老两口到底在想些什么，他有些受不了了，咬了咬牙，决定再试最后一次。（原文约41字）

　　“老人家，贫道方才一直未提，实则从一进门便有所感，您家这宅中，似有暗煞潜伏。若不设法化解，入了秋怕要见些波折。”（原文约56字）

　　老两口瞥了他一眼，不知为啥老道士心中有些发毛。（原文约23字）

　　就在这时，午睡的狗儿醒了，揉着眼睛走出来，脸上还带着竹席印子。（原文约31字）

　　老道士眼睛顿时一亮。（原文约10字）

　　机会来了！（原文约5字）

　　孩子！孩子的面相最好做文章了！（原文约15字）

　　他挺直腰杆，手指朝狗儿的方向轻轻一点，脸上的表情瞬间变得无比凝重。（原文约33字）

　　“贫道本不想多言，但既然今日有缘…这孩子，印堂青暗，命宫滞涩，煞气隐隐。恕贫道直言莫怪，近日之内，怕是有血光之灾啊！”（原文约59字）

　　院中忽然安静。（原文约7字）

　　老道士心里舒坦了。（原文约9字）

　　对！就是这个反应！接下来这两老口就该慌了吧！跪下求他救命，然后他再勉为其难地给一道符，收个几十块的，拿钱走人。（原文约55字）

　　他微微仰起下巴，手指已经伸进乾坤袋里摸到了一张现成的消灾符，随时可以掏出来。（原文约38字）

　　狗儿站在门边，打了个哈欠。（原文约13字）

　　“你说什么？”曾老太直接站起，一把夺过他手中的糖水碗，“你再说一遍？我家狗儿有什么？”（原文约43字）

　　老道士还没反应过来，嘴上还在习惯性地说着那句背了几十年的词：“老人家莫要惊慌，贫道这里有符箓一道，只需…”（原文约53字）

　　“你放屁！”曾老太直接啐了他一口，“我家孩子好得很！陆先生说他命好着呢，去后山都没被冲撞到！你算什么东西，穿的人模狗样的就想咒我孙子？还血光之灾？我看你现在就有血光之灾！”（原文约86字）

　　张老汉抄起旁边的扫帚就往老道士身上挥，“出去出去！哪来的野路子！你这种骗子我们见多了！张嘴就是煞气闭嘴就是灾，最后就是要掏符收钱！陆先生说了，这叫封建迷信！”（原文约79字）

　　“赶紧滚！”曾老太接上，“什么气机啊机缘啊煞气啊，没一句实在话！你出去打听打听，我们村现在都讲科学！科学你懂不懂？不懂回去学！”（原文约64字）

　　不搞封建迷信，那你们刚才跟我聊什么山神？！（原文约21字）

　　老道士被扫得连连后退，踉跄着退到院门口，后背撞在门框上。（原文约28字）

　　“贫道也是一片好心…”（原文约11字）

　　“好心个屁！”曾老太追到门口，再次啐了他一口，“滚滚滚！再不滚我拿猪粪泼你！”（原文约39字）

　　“骗子！还呼风唤雨，我呸！滚出去，别脏了我家的地！”（原文约26字）

　　“我们陆先生从来不吓人！人家那是真本事！你算个什么东西！”（原文约29字）

　　砰！！！（原文约4字）

　　院门重重关上，差点拍老道士鼻子上。（原文约17字）

　　门内两位老人还在痛骂，他站在门外，整个人都凌乱了。（原文约25字）

　　不是，现在乡下人都这么难骗了吗？（原文约16字）

　　那个姓陆的同行到底是何方神圣？他到底给这村里的人灌了什么迷魂汤？（原文约32字）

　　老道士其实才四十，对外称七十。年轻时跟着戏班子混过几年，后来又跟一个江湖老骗子学了些装神弄鬼的把戏，这几年风头过去了，靠着这身行头，骗过不少地方。（原文约73字）

　　今日来到这里，见村口这户人家有老人、没恶犬、院门敞开，本以为是最佳开场点，没想到吃了个闭门羹。（原文约47字）

　　“邪门，怕不是被洗脑了。”他咬牙骂了一句，很快重整旗鼓。（原文约28字）

　　没事，一家不成，还有下一家。（原文约14字）

　　他就不信这整个村子都这样！总有几个脑子清醒没被洗脑过的吧！几十块钱赚不到，几块钱也行啊。（原文约44字）

　　老道士甩了甩拂尘，迈着大步朝村东头去了。（原文约20字）

　　很快便到了林老太家。（原文约10字）

　　院门同样开着，林老太正坐在屋檐下和编竹筐的老伴唠嗑，一抬头看见他，直接就站起来了。（原文约41字）

　　她的目光先落在他脸上，然后往下移，落在那件紫色的法衣上。（原文约28字）

　　老道士只觉后背一阵凉飕飕。怎么又是这种眼神？（原文约22字）

　　他强撑着露出笑容，“老人家…”（原文约15字）

　　“哎呀！”林老太围着他转了一圈,“这衣服可真气派！”（原文约26字）

　　她老伴也跟着凑过来，想摸又不敢摸的样子。（原文约20字）

　　老道士终于找回了一点自信，清了清嗓子，刚准备开口说些什么。（原文约29字）

　　结果林老太已经感慨起来：“老头子，你说咱要不给陆先生也做一件？”（原文约32字）

　　“是该做，不能让人比下去。”她老伴不假思索。（原文约22字）

　　老道士：“……”（原文约8字）

　　他有种不祥预感。（原文约8字）

　　果然。接下来聊了没两句，话题又开始不对劲了。（原文约22字）

　　“道长认不认识陆先生？”（原文约12字）

　　“道长知道陆先生什么时候会飞升吗？”（原文约18字）

　　明明是大热天，老道士额头上的冷汗还是一点点的冒了出来。（原文约27字）

　　他忍不住问了一句：“你们说的这位陆先生…到底是什么人？（原文约27字）

　　林老太顿时一脸骄傲。（原文约10字）

　　“我们村先生啊，懂科学那个。”（原文约15字）

　　老道士：“……”（原文约8字）

　　又来了。他现在听见“科学”两个字就头疼。（原文约20字）

　　十几分钟后，他再次被赶出了院子。（原文约16字）

　　原因是他说“家宅阴气重”，建议请符。（原文约18字）

　　林老太当场翻脸：“你这人怎么张口就吓唬人？陆先生都说了，屋里阴湿要多晒太阳！”（原文约39字）

　　“你这不是封建迷信吗？！”（原文约13字）

　　然后扫帚就举起来了。（原文约10字）


----------------------------------------（原文约40字）
