第167章 八零年代神棍 11

　　林永红一群人去隔壁市卖完了山货，在回家方式上起了些许争执。（原文约29字）

　　有个县里的年轻人提议：“走水路啊！顺流回去快得很，山路不好走，我们又没货，小木船便宜得很。”（原文约46字）

　　林永红刚想答应，脑中闪过陆与安那句：“别贪快走水路。”（原文约27字）

　　同村但这几年一直在外打拼一直没回家的村民见他面色犹豫，问：“咋了？”（原文约34字）

　　林永红挠了挠头，压低声音：“还是算了，陆先生和我说叫我这趟别走水路。”（原文约35字）

　　同村村民见这也有些犹豫了，他虽然不信这个，但陆先生说的话在村里的分量确实不一样。（原文约40字）

　　“那…咱们走山路？”（原文约10字）

　　另一个外地年轻人听见了，笑出了声：“陆先生？就是你们村那个算命的？不是吧，永红，你不是念过书吗？现在都什么年代了，还信这些？你这胆子也太小了点。”（原文约73字）

　　林永红脸一热，其实他自己也觉得有些丢脸，但一想到陆先生说的话，就不敢赌了。（原文约37字）

　　现在被嘲笑了，也没办法，只能硬着头皮说：“反正我不坐，你们自己先回吧。”（原文约36字）

　　两个县里的年轻人见此哈哈大笑。（原文约15字）

　　“永红，你在外面跑了好几年，怎么回村没多久就跟着搞起封建迷信了？这都什么年代了！”（原文约41字）

　　“一个算命的，说不让走水路你们就不走？你要真走山路，天黑了还在山路不是更不安全？”（原文约41字）

　　“一个个被吓成这样，太迷信了。”（原文约16字）

　　“还别走水路，怎么？龙王爷今天专门盯你啊？”（原文约22字）

　　林永红破罐子破摔，嘴硬回了句：“你们懂个屁。”（原文约23字）

　　随后和同村年轻人对视一眼：“我们走山路吧。累是累点，反正也就多走几个钟头。”（原文约38字）

　　同村年轻人表示赞同：“行。”（原文约14字）

　　村里两人背着行李就往山路方向走去，县里两人还冲着他俩背影喊：（原文约30字）

　　“封建迷信害死人啊！走路小心点，可别摔着！”（原文约22字）

　　“我们要是先到县里，你俩可得请我们喝酒！”（原文约21字）

　　当天傍晚，船翻了。（原文约9字）

　　江水涨得急，小船拐弯时撞上暗石，直接侧翻，两人和船夫一起掉进水里，船夫没什么大事，两人一个刮破了大腿，一个摔断了胳膊。（原文约59字）

　　林永红和同行人在县里多等了一天才等到他俩，两人面色憔悴，第一句话就是：“永红，你们村陆先生的道观在哪？我们想去拜拜。”（原文约59字）

　　林永红瞬间怀疑人生。（原文约10字）

　　—（原文约1字）

　　又是一年夏天，太阳正毒，曾老太和张老汉在院中翻晒着干菜，准备这批做好了就选最好的给陆先生送去。（原文约47字）

　　“孩他爷，你说陆先生怎么那么懂老祖宗的那些经验呢？”翻着翻着，曾老太感慨了一句，“以前老神仙也懂这些，但好像也没陆先生厉害啊。”（原文约64字）

　　张老汉“嗐”了一声，“这有啥，八成是他经常跟老祖宗聊天，这才懂得多了。”（原文约36字）

　　“是啊，老头子，你这话说的有道理！”（原文约18字）

　　“话说回来，陆先生这道行越来越深了，你说，他总教我们这些老经验，是不是就怕担心哪天飞升去了，没人管我们呢？”（原文约54字）

　　“唉，飞升也好，陆先生真是辛苦。平时他在山上，除了晒药材、修炼，是不是晚上还得应酬？”（原文约43字）

　　“那肯定。不过人家那不叫应酬，叫论道。”（原文约20字）

　　曾老太听到论道二字夸赞连连，觉得自家老头子跟着陆先生这段时间，说话都有水平了。（原文约39字）

　　两人正聊得开心，门外忽然传来一声拖长的声音：“无量天尊~贫道赶路口渴，不知能否讨碗水喝？”（原文约45字）

　　张老汉抬起头，看见院门口站了个老道士，五六十岁的样子，留着长胡子。（原文约33字）

　　紫色法衣上面绣的金银线在正午的日头底下闪闪发光，晃得他眯了眯眼。（原文约32字）

　　他立刻把手里的竹筷子放下，“方便，方便！”（原文约21字）

　　曾老太也赶紧擦了擦手，把人往院里请：“道长，快进来，进来坐，外头热。”（原文约35字）

　　她说话间，眼神不由自主地往那件亮闪闪的法衣上飘。（原文约24字）

　　这衣裳是真亮堂！就是有些晃眼睛。（原文约16字）

　　山里人最讲究待客，更别说对方还是个修行人。（原文约21字）

　　两人一个进堂屋准备去搬凳子，一个去倒水。（原文约20字）

　　刚进屋，就忍不住嘀咕了。（原文约12字）

　　“孩他爷，你看他穿的，跟陆先生做法事穿的那件是不是有点像？”曾老太扯了扯老伴袖子，压低声音道。（原文约47字）

　　张老汉也压低声音回她：“陆先生有一件差不多样式的，叫法衣。不过好像只有做法事的时候才会穿，自从陆先生道行深了不需要做法事，就没怎么见他穿过了。这个道长穿的确实比陆先生那个好看，你看那料子，亮闪闪的。”（原文约100字）

　　“可不！陆先生要是也穿一件，肯定比这个更有气势。”曾老太又瞥了眼院中那件法衣，“这得不少钱吧？”（原文约48字）

　　“那是。”张老汉点头，“不过陆先生不讲究这些花哨的，虽穿着不显眼，可人家本事摆在那儿。”（原文约44字）

　　曾老太叹了口气：“就是太委屈陆先生了。上回救了狗儿，咱们也就给了点钱、几只鸡，实在不像话。”（原文约46字）

　　张老汉也跟着叹：“回头得让儿子儿媳多捎点钱来，咱们给陆先生也置办一件像样的法衣，不能比别人差。”（原文约48字）

　　“对。”曾老太深以为然，“陆先生毕竟名声摆在那儿，虽说他自己不在意，可咱们不能让他比别人寒碜。”（原文约48字）

　　老两口在堂屋里低估了半天，才想起来椅子没搬水也没端，曾老太赶紧去倒了碗水，又往碗里加了一勺白糖。（原文约48字）

　　她端着水碗走到院子里，笑眯眯地递给那个老道士，嘴里说着“道长您喝水”，眼睛却一直往人家法衣上瞟。（原文约48字）

　　张老汉也搬了张椅子过来，招呼老道士坐下歇歇脚。（原文约23字）

　　三人一起坐下后，老两口目光同时落在老道士的法衣上。（原文约25字）

　　老道士端着水碗，被盯得有些不自在，他低头看了看自己的法衣。（原文约29字）

　　没脏啊，金线也没脱啊，怎么这两个老人一直盯着看？（原文约24字）

　　他心里转了个弯：也许是被本道爷的威仪震慑到了。在这种穷山沟里，穿得起紫金法衣的道士指定不多见。（原文约47字）

　　于是他微微一笑，捋了捋山羊胡，准备趁热打铁，探探这家人的底。（原文约30字）

　　“老人家在此地住得可安泰？”（原文约14字）


----------------------------------------（原文约40字）
