第160章 八零年代神棍 4

　　天刚蒙蒙亮，原本烧得浑身滚烫的小孩，此刻正抱着被子睡得香甜。（原文约30字）

　　曾老太张老汉一晚上没敢合眼，每隔一阵子就伸手去摸孩子额头，直到这会儿才终于敢喘口气歇会儿。（原文约45字）

　　过了不知多久，孩子突然哼哼两声，翻了个身，迷迷糊糊睁开眼。（原文约29字）

　　“奶…”（原文约4字）

　　曾老太猛地惊醒，“狗儿？”（原文约13字）

　　“他奶，你看狗儿这眼睛，亮得很！”张老汉急忙凑了过来。（原文约27字）

　　“小声点小声点，陆先生还没起呢。”曾老太拍了拍他，压低着声音，难掩兴奋。（原文约36字）

　　孩子这会儿精神明显好多了，虽然还有点蔫，但已经能自己坐起来了。他看着陌生环境有些迷糊，不过张口第一句话就是：“爷，奶，我好饿…”（原文约64字）

　　“饿好！饿好啊！”曾老太一边掉眼泪一边摸他脑袋，“能吃东西就好了！走，奶下山给你煮鸡蛋去！”（原文约46字）

　　老两口穿鞋下床，刚推开房门，就看见院子里已经有人了。（原文约26字）

　　山中晨雾还未散干净，陆与安正蹲在石桌边收拾药材，旁边放着一个旧竹篓，里面还带着新鲜露水的草药，明显是刚采回来的。（原文约56字）

　　听见动静，他回头看了一眼。（原文约13字）

　　“醒了？”（原文约5字）

　　曾老太连连点头，“醒了醒了，陆先生，昨晚真是多亏您了。”（原文约28字）

　　她说着说着，有些局促起来，从怀中掏出来个皱巴巴的小布包，打开是个塑料袋，再打开里面是零零散散的1元，5角，2角，1角纸币和硬币。（原文约64字）

　　曾老太脸都有点发红，把这些钱全递了过去：“昨天夜里实在是急糊涂了，也没带什么东西来，这点钱您先收着…”（原文约51字）

　　一旁的张老汉搓着手，脸上既感激又惭愧，“等家里鸡下了蛋，我再给您送来。”（原文约36字）

　　“这些就行。”陆与安左手随手抽了几张，右手把自己包好的药递了过去，“这副药拿回去，回去煎了喝了。”（原文约49字）

　　曾老太手忙脚乱接过，还想再把钱全递过去，陆与安已经开口了。（原文约29字）

　　“行了，快回去吧。以后记着，察觉孩子不对后第一时间就去送去卫生所，别抱着往山上跑。昨晚是运气好，不然再晚些神仙来了也没用。”（原文约62字）

　　曾老太被训得一直应声“是是是”，张老汉也回答“记住了，记住了”，两人嘴上这么答应着，看陆与安的眼神明显不是那么回事。（原文约58字）

　　昨晚那情况他们是亲眼看见的，孩子抽得都翻白眼了，结果陆半仙就那么几下，人硬是给救回来了，这不是神仙手段是什么？（原文约55字）

　　陆与安的话被自动缩减成“记着，察觉孩子不对后，第一时间抱着往山上跑，不然再晚些神仙来了也没用。”（原文约48字）

　　曾老太越想越后怕，拉着孩子就往前推，“快，狗儿，给陆先生磕个响头，谢谢陆先生救了你命！”（原文约44字）

　　陆与安眉心一跳，看着这老两口的表情，就知道自己这番话又是白说了，伸手就把孩子拎了回来，“孩子刚退烧，别折腾。”（原文约55字）

　　曾老太却越发感激，又想掉眼泪了。（原文约16字）

　　张老汉也是满脸感慨，眼中闪着泪光。（原文约17字）

　　“陆先生道行愈发深了，老神仙天上有知，也能放心了…”（原文约26字）

　　山道弯弯，老两口的背影很快消失在一片翠绿中。（原文约22字）

　　清晨雾气重，路面还有些湿，张老汉一路上都紧紧抱着孙子，生怕人再出点什么事。（原文约37字）

　　刚走到半山腰，就碰见了隔壁挑柴的李老汉。（原文约20字）

　　“哎呦！这不是张老哥吗？你孙子这精神头好得很嘛！”（原文约25字）

　　“老李哥，你是没瞧见昨晚那样子！”张老汉还没说话，曾老太先开口了。（原文约33字）

　　“怎么了？”李老汉把柴担子往路边一撂，凑过来看孩子。（原文约26字）

　　曾老太一拍大腿：“昨晚烧得人都抽过去了！怎么喊都不应，小脸都紫了！”（原文约34字）

　　李老汉听得倒吸一口凉气，下意识地去看那孩子。孩子正趴在爷爷肩头冲他嘻嘻笑，一点不像刚从鬼门关回来的样子。（原文约52字）

　　“后来呢？”（原文约6字）

　　“后来我们抱着狗儿往山上跑啊，去求陆半仙”老太太说到这里，忽然把声音压低，还往四周扫了一圈，“陆半仙不愧是老神仙传人，就往娃儿脸上看了一眼。”（原文约71字）

　　她特意顿了一下，等李老汉把眼睛瞪圆了才接着说。（原文约23字）

　　“就那么一眼，就看出来了。说狗儿不是撞邪，是那个什么惊厥！”（原文约30字）

　　“然后呢？”老李头屏住呼吸等着她继续往下说。（原文约22字）

　　“然后…”曾老太伸出一根手指头演示，在半空中一点，“抬手往娃儿身上指了几下，连香都没烧！狗儿当场就不抽了！”（原文约54字）

　　张老汉在旁边抱着孩子，适时地补充了一句：“真的，一根香都没点。连黄纸都没烧。”（原文约39字）

　　“嘶…”李老汉当场肃然起敬，“现在都不用请神了？”（原文约25字）

　　“所以我才说嘛，陆半仙现在道行更深了。真正的高人，都不显山不露水，这手法比老神仙在时还厉害嘞！”曾老太猛地拍手，做出最后总结。（原文约63字）

　　“他昨天还说叫我们以后把娃送卫生所，那是在点咱们呢。高人讲话都这样，不能直说，得悟。”张老汉应和道。（原文约50字）

　　“有道理！”李老汉顿时恍然大悟。“我就说嘛，上回我送柴上去，陆半仙跟我说什么‘柴放门口就行下次别费工夫了’，我当时就觉得这话里有话。今天听你们这么一讲，我全懂了！他是在考验咱们心诚不诚！”（原文约94字）

　　“我也是昨天琢磨了半宿才琢磨明白，陆先生那是怕咱们太依赖他，万一哪天他不在，咱们就不知道该怎么办了。这是在替咱们往后想啊！”（原文约62字）

　　“陆先生这人，”李老汉感叹地摇了摇头，“心太善了。明明有天大的本事，非要装得跟个普通郎中似的。”（原文约48字）

　　老两口一脸赞同。（原文约8字）

　　孩子趴在爷爷肩头，打了个哈欠，对三位老人的深刻交流毫无兴趣，只想着自己回去能吃的煮鸡蛋。（原文约44字）


----------------------------------------（原文约40字）
