第142章 古代忘恩负义的昏君 16

　　“陛下，臣以为周御史所言改制，不无道理。”（原文约21字）

　　顾端言一开口，便把殿中不少人的目光都引了过去。（原文约23字）

　　这位两年前入朝的大三元状元，本以为入朝之后必有一番作为，不曾想沉寂至今。（原文约36字）

　　众臣只知其才学过人，性子温和，平日里爱给公主和宗室子弟讲学，朝堂之事概不过问，今日怎么站出来了？（原文约48字）

　　“李尚书五日前主动提出核验，是想清理积弊；周御史方才殿中所言，是想顺势把制度上的漏洞补上。（原文约45字）

　　“两人说的本是同一件事。铨选旧例确有弊端，只是李尚书意在治标，周御史意在治本。（原文约39字）

　　“周御史方才指出无人监管，却不曾说要如何改。（原文约22字）

　　“臣斗胆谏言，由吏部初审考课实绩，御史台复核程序，所有考核结果最终直呈御前。此三步都在现有规制之内，不过是将复核之权从吏部内部流转中抽出来，交由御史台独立行使，多一双盯着的眼睛罢了。”（原文约92字）

　　周鹤亭侧过头看着自己的好友，眼底划过一丝不易察觉的惊喜。（原文约28字）

　　他昨日之事并未告诉顾端言，顾端言在朝中不结党、不争锋，安稳了这些年，他不能因为自己查吏部这件事就将人拖下水。（原文约54字）

　　可顾端言站在他旁边，仅凭着朝堂之上话语，便能当着他的面，把他没来得及说出口的改制章程一条一条地念了出来。（原文约52字）

　　不愧是三元及第顾端言，算无遗策。（原文约16字）

　　朝堂安静下来，众臣一脸深思，都在分析着利弊。（原文约22字）

　　镇北侯朝着周边几位朝臣使了使眼色，便出列跪下。“陛下，臣附议。”（原文约32字）

　　后头跟着又跪下了少半。（原文约11字）

　　“臣以为，周御史所言可行。”（原文约14字）

　　“顾学士所言极是。若有御史台复核，吏部也少了许多说不清的地方。”（原文约32字）

　　“请陛下定夺。”（原文约8字）

　　宰相王伯章站在班列最前面，沉默许久，终是选择出声：“陛下，臣以为，改制此事可议，但不宜骤然大改。”（原文约49字）

　　他确实知道吏部这些年有些旧弊。可他同样也有自己的门生故旧，有自己不愿轻易割掉的那块地方。（原文约44字）

　　真要把吏部的权拆得太狠，他也会失去一些东西。（原文约22字）

　　他自己也不是清白的，早年经手过的铨注文书不计其数，若改制，火未必只烧到李崇德一个人身上。（原文约44字）

　　所以他必不可能像镇北侯那边那样立刻全力支持。（原文约22字）

　　可他也看出来周鹤亭提出此事必有天子手笔，他也不愿在这种时候选择与天子作对，能拖一时是一时吧。（原文约46字）

　　就是不知顾端言所说是不是陛下授意。（原文约17字）

　　“铨选一事上关社稷用人、下系百官前程，若一朝尽改，恐有衔接不及之处。不若同顾学士所说，多一方监管即可。”（原文约52字）

　　满殿皆跪。（原文约5字）

　　李崇德脸色发白，胸口起伏得厉害。他一夜未睡想出的招将自己逼到了绝路。（原文约34字）

　　今日是生是死，已经不是他能决定的了。（原文约18字）

　　“周卿所言，朕以为可行。”陆与安缓缓开口。（原文约21字）

　　李崇德后背已然湿透。（原文约10字）

　　陆与安还在继续:“按今日议定的章程，不由吏部独断。吏部初审，御史台复核，凡考满、迁转、补缺、荐举，皆须会看原卷，结果直呈于朕。（原文约63字）

　　“考满所涉堂官一并签押，三品以上京官与地方大员，自陈得失，由朕亲裁。”（原文约35字）

　　李崇德一瞬间只觉得元气大伤。（原文约14字）

　　吏部不但没握回权，反倒把原本掌控在自己手里的东西分了出去。（原文约29字）

　　原本一手遮天的吏部，如今成了一个被盯着的空壳子。（原文约24字）

　　这是真正的伤筋动骨，李家大势已去。（原文约17字）

　　太后那边…（原文约5字）

　　—（原文约1字）

　　慈宁宫外。（原文约5字）

　　李崇德一路走来，额角沁出一层冷汗，到殿门口不敢入内。（原文约26字）

　　“没用的东西。”茶盏砸在门边，碎瓷溅开。（原文约20字）

　　“滚进来。”（原文约6字）

　　李崇德双腿一软，连滚带爬扑进殿内。（原文约17字）

　　李太后坐在上首，脸色阴沉。（原文约13字）

　　“你今日在朝上，说了什么？”（原文约14字）

　　“臣…臣按原先想的，提了地方选官失公允，想借核验，将吏部掌控力更上一层。”（原文约37字）

　　李太后猛地站起，还觉不解气，将手边燕窝碗狠狠朝李崇德面前砸了过去。（原文约33字）

　　碎瓷在李崇德手背上划了一道长口子，血珠渗出，他也不敢擦。（原文约28字）

　　“哀家让你办事，你倒好，办到最后，把吏部的权给人家送了出去。把一处处把刀柄往别人手里递，让周鹤亭那个黄口小儿分了你的权，你还有脸跪在这？”（原文约69字）

　　李崇德额头贴地，“臣，臣在殿上拦了，臣…”（原文约21字）

　　“拦了什么？”李太后冷笑一声，又抓起案上话本往他身上摔，“当场改制，吏部初审、御史台复核、直呈御前。（原文约50字）

　　“三条章程一条不落全定下来了，你拦了什么？吏部在先帝时期是一手遮天、决定百官命运的地方，到现在变成什么了？变成旁人翻几卷旧档就能翻出几十处漏洞的烂摊子？”（原文约77字）

　　李太后越说越气，走到李崇德面前，居高临下地看着他伏在地上的脊背。（原文约32字）

　　“六局快丢干净了，吏部又被釜底抽薪。李家在朝堂上还有什么？一个跪在大殿，被人分权的名存实亡的尚书？”（原文约50字）

　　她弯下腰，贴近他的耳朵，声音忽然放低了：“李家不养废物。兄长，这是早年间你告诉我的。”（原文约43字）

　　李崇德肩膀控制不住的颤抖。他伏在金砖上，嘴唇翕动着，想说些什么，却一个字也吐不出来。（原文约42字）

　　一只手掀开帘子。（原文约8字）

　　贤王从里间踱出来，手里端着一盏热茶。他走到太后身侧，双手将茶盏奉到她手边。（原文约37字）

　　“母后息怒。”（原文约7字）

　　“你怎的来了？”李太后看见他，眼里的火气被压下去了一点。（原文约28字）

　　“儿臣在里间听见动静大，怕母后动气伤身，便进来看看。”（原文约27字）

　　他说着，伸手将那盏茶往李太后手边又递了递，“母后先喝口热茶，缓一缓。”（原文约35字）

　　李太后接过。（原文约6字）

　　贤王安安静静立在一旁，等她把那口气缓下来，才轻声道：“舅舅今日的确失了手。但舅舅守不住吏部，不是舅舅无能，是皇兄等这一天，已经等了很久。（原文约68字）

　　“今日真正要紧的，不是舅舅失了多少，而是皇兄变了。”（原文约26字）

　　李太后的手指停在茶盏边沿上。（原文约14字）

　　贤王继续道：“或者说皇兄只是不再掩饰。从前那个懦弱无能的皇兄不见了。”（原文约35字）

　　“宸儿，你说怎么办。”李太后问。（原文约16字）

　　贤王转身将李崇德扶起，而后又道：“守是守不住了。六局丢了大半，吏部被抽了铨注，与其守着这些残局，不如换个打法，让他坐不稳。”（原文约62字）

　　他顿了顿，“不妨想想，皇兄最怕什么。”（原文约19字）


----------------------------------------（原文约40字）
