第121章 单亲妈妈的坏种儿子23

　　王星泽与赵鹏两人顾不上其他，赶忙回复：（原文约19字）

　　【收到，陆哥！】（原文约8字）

　　【遵命，陆哥！】（原文约8字）

　　发完消息后，赵鹏轻咳一声：“要不...再开一把？”（原文约25字）

　　王星泽秒接：“嗯，最后一把，真的最后一把。”（原文约22字）

　　“输赢都不打了，打完就写作业！”（原文约16字）

　　“对对对，那你开吧，就这把，打完回家！”（原文约20字）

　　“好！”赵鹏应声，退出调试准心界面，鼠标划到“对战”二字上。（原文约30字）

　　不知道为什么，他怎么也点不下去。（原文约16字）

　　王星泽也不知道为什么没催他，赵鹏侧身看到王星泽屏幕还停留在计分板界面。（原文约35字）

　　鹏鹏鹏：2/17/3（原文约10字）

　　星星亮光芒:4/16/2（原文约12字）

　　王星泽忽然开口：“陆哥对我们真好。这么忙，还不忘带我们打游戏。”（原文约32字）

　　赵鹏点头：“陆哥抽出这么多时间带我们上分，做的机器人都会急停。而我们，天天打游戏，但连靶场的机器人都瞄不准。”（原文约55字）

　　两个小菜鸡再次对视，感动得眼泪汪汪。（原文约18字）

　　“还打吗？”（原文约6字）

　　“撤了？”（原文约5字）

　　“撤！”（原文约4字）

　　“回去写？”（原文约6字）

　　“写！不然晚上都没脸上线。”（原文约14字）

　　赵鹏站起来伸了个懒腰：“行，那各回各家，各写各的。”（原文约26字）

　　王星泽接道：“八点前谁没写完谁是狗。”（原文约19字）

　　“你先别急着骂自己。”（原文约11字）

　　“滚。”（原文约4字）

　　六点五十。（原文约5字）

　　【陆哥一带二（3）】（原文约10字）

　　【赵鹏：嘿嘿嘿陆哥我提前一小时写完啦！[图片]】（原文约24字）

　　【王星泽：我也是！！[图片]】（原文约15字）

　　—（原文约1字）

　　“周丽#$%^&&%#，小兔崽子我@￥%%#%”（原文约24字）

　　印着“肃静”二字的铁门被推开，陆志东从里面走出，脸上还带着青紫，走路有点别扭，口齿不清地骂着脏话。（原文约49字）

　　他在拘留所里靠着出来后怎么变着花样折磨母子二人的念想，才坚持过了被同间狱友殴打的这十五天。（原文约45字）

　　冷风吹过，陆志东清醒了几分。（原文约14字）

　　口袋空空，没有住处，他并没有想象中那种重获自由的快感。（原文约27字）

　　他想去店里找周丽，又不敢真去。那台二号机还在，谁知道那玩意见了他会不会再给他来一下？（原文约42字）

　　那个铁东西一巴掌扇过来打掉他几颗牙齿的画面在脑海中重现，现在只要一想到，其他完好的牙就会发酸。（原文约47字）

　　可要他说就这么算了，心里又咽不下这口气。（原文约20字）

　　他老婆，他儿子，都是一家人，这两人再怎么躲，最后不还得落在他手里吗？（原文约34字）

　　要不去找陆与安那兔崽子？（原文约12字）

　　问题是他连陆与安在那所学校都不知道啊，这兔崽子未成年，个头还那么大，在他手里也讨不得什么好。（原文约46字）

　　要不再试试卖惨？唉，上次还是太过于冲动了。（原文约21字）

　　陆志东这么想着，找了个能挡雨的地方睡下，打开短视频翻了几天，总算是找到有人说和陆与安同校的评论，打开主页锁定了学校。（原文约58字）

　　他跑到学校附近远远望去，两三个浑身腱子肉的保安绕在门口巡逻。（原文约30字）

　　只一眼，陆志东便打消了念头，最近持续被揍让他已经对这种身形的人从心底里产生了恐惧。（原文约41字）

　　接下来的日子，陆志东白天蹲在商业街或十字路口要钱，把手机二维码打印出来挂在脖子上，写着“失业流浪，求好心人帮助”（原文约56字）

　　要到钱了晚上就买瓶小酒躺在一间小屋里，边喝边刷周姐烧烤相关视频，恨恨发出“一个破铁架子，真当宝了”、“装什么装、“机器烤的东西能吃？”“老板娘抛弃丈夫，人品不行，大家别去”等一系列黑评。（原文约93字）

　　一开始他专挑年轻女孩子、小孩、老人主动乞讨，不给就跟着人走，一天下来还能赚点买酒钱。（原文约42字）

　　慢慢的人就飘起来了，每天赚的还可以，总价一多就看不上三瓜两枣。（原文约31字）

　　遇到不给或者给的少的，就破口大骂。（原文约17字）

　　“这么大个人了，五块钱都舍不得？”（原文约17字）

　　“玩手机挺开心，扫个码就不行？”（原文约16字）

　　常在河边走，哪有不湿鞋，被揍的次数也越来越多。（原文约23字）

　　第一回被揍是遇到一个中学生，放学后顺手把一块钱硬币放在陆志东的讨饭盆里。（原文约36字）

　　陆志东看了一眼，脸色立刻变了：“一块钱？打发谁呢？#%*…&#”（原文约32字）

　　还没骂完，那学生直接抬脚，一脚踹在他腿上，踹得陆志东眼冒金星，等清醒过来的时候人都不知道跑哪去了。（原文约49字）

　　第二回，一个七十多岁老太太给他两块钱，他追着人家多要，被老太太拿伞敲得脑门肿了三天。（原文约42字）

　　时间一长，陆志东被拍到网上，臭名远扬。（原文约19字）

　　他能讨到的钱越来越少，像一只过街的老鼠，在城市里东躲西藏。（原文约29字）

　　眼见着人见不上面，钱越赚越少，从破旧出租房搬到了天桥底下，陆志东越来越焦躁。（原文约38字）

　　这日晚，他舔着空酒瓶，边刷周记烧烤黑料，一条弹出的推送视频吸引了他目光。（原文约36字）

　　【全国机器人大赛现场，高中生作品全场碾压全场。】（原文约24字）

　　他点开，是打他的铁东西！他发酸的牙根告诉他，就算它化成黑炭他也绝对不会认错！（原文约38字）

　　定位地址在B市，时间显示是今天。（原文约16字）

　　陆志东狠狠磨牙，呼吸逐渐加重。（原文约15字）

　　铁东西和兔崽子都不在，那店里...（原文约17字）

　　他从地上爬起身，嘴角扯开，迈着步子往前走去。（原文约22字）

　　—（原文约1字）

　　陆志东猩红着双眼，步子越迈越快。（原文约16字）

　　人不在，机器不在，这种时候不动手，还等什么时候？（原文约24字）

　　远远看见周记烧烤招牌，还没来得及往前冲，被旁边黑车下来的两个人一左一右截住。（原文约38字）

　　“陆志东，你被捕了。”（原文约11字）

　　陆志东试图挣脱：“你们谁啊？想干什么...”（原文约22字）

　　冰冷的金属贴上来，咔的一声。（原文约14字）

　　手铐合上，陆志东被捂住嘴推上车。（原文约16字）

　　上车之后，他又大声嚷嚷起来：“放开我，你们这是违法的！我要报警！”（原文约33字）

　　“我告诉你们，周姐烧烤知道吧？我老婆店就在里面，你们要是再不放我走，我让我儿子陆与安做的机器人把你们都打死！”（原文约55字）

　　左右两边的人丝毫不慌，掏出证件给他看。（原文约19字）

　　“这是我们的证件，陆志东，你从拘留所出来后，试图进入陆与安的学校、在网上发布不实言论，影响经营。这些都有记录。”（原文约56字）

　　“周丽已申请人身安全保护令，你出现在500米内，试图骚扰、威胁当事人，寻衅滋事，请配合处理。”（原文约47字）

　　“你们算什么东西？我找我儿子，轮得到你们管？周丽是我老婆！我找她犯法吗！”（原文约37字）

　　“请配合调查。”（原文约8字）

　　“周丽！周丽！”陆志东戴着手铐敲车窗，扯着嗓子呼喊。（原文约26字）

　　“不要做无用功，车内隔音效果很好，外界听不见。”（原文约24字）

　　“我@￥#%%”（原文约8字）

　　陆志东骂得越来越难听，牙齿漏着风，不过声音一点没小。（原文约26字）

　　黑车启动，很快消失在街口。（原文约13字）

　　从头到尾，周丽都没看见。（原文约12字）

　　店里依旧热闹，周丽正端着托盘，脚步轻快：“二号桌的烤串好了。”（原文约31字）

　　前段时间，周丽是真的闲得有点发慌。（原文约17字）

　　二号机接手之后，送菜效率高得离谱，她一开始还觉得轻松许多，后来反倒有点不适应，总觉得自己成了摆设。（原文约49字）

　　有时候她看矮矮的机器人端着大大的托盘来回跑得太频繁，还心疼过，想伸手帮忙。（原文约37字）

　　结果客人头都摇成拨浪鼓。（原文约12字）

　　“不不不，周姐，我还是想要机器人送。”（原文约19字）

　　“对对对，我也是，就要机器人送。”（原文约17字）

　　“我们就是冲它来的，别换人。”（原文约15字）

　　周丽最后只好把托盘放回去，自己空着手坐回收银台。（原文约24字）

　　这几天二号机被陆与安带出去参赛了，她又恢复了忙碌。还真别说，偶尔忙忙心情都变好了。（原文约41字）

　　“老板，这边加十串羊肉串，两把烤牛油！（原文约19字）

　　“再来三瓶啤酒！”（原文约9字）

　　店里刚来的这一桌客人嗓门不小，喝完酒说话的时候还喜欢把酒杯往桌上一拍。（原文约35字）

　　换做以前，她每次听到酒杯碰撞桌子声音时就会反射性地缩起脖子。（原文约30字）

　　现在，她已经能够瞬间扬起笑容，冲着那边回应：“好嘞，马上来”（原文约30字）

　　—（原文约1字）

　　比赛现场，比赛结果公布，陆与安团队断层第一。（原文约22字）

　　别人的机器人还在炫耀着自己能够稳定行走多少步，二号机已经能够表演一个旋转跳跃加后空翻了。（原文约44字）

　　差距过于明显，以至于大家都没什么期待可言，这简直就是碾压级别的存在。（原文约34字）

　　许洋从宣布结果那一刻起，嘴角就没下来过。（原文约20字）

　　合照的时候更是夸张，摄影师还没倒数三二一，他已经把牙全露出来了，跟中了大奖似的。（原文约40字）

　　旁边有人忍不住提醒他收一收表情，结果他一点都不在意，还特地往陆与安身边挤了挤。（原文约39字）

　　“收不了一点，我今天必须笑成这样。”（原文约18字）

　　回程路上，许洋捧着奖牌一路把嘴咧着，合都合不上去。（原文约25字）

　　到店的时候是晚上，周丽在烧烤店做了一桌饭菜为他们接风洗尘，把小方桌摆得满满当当。（原文约40字）

　　“阿姨，这也太丰盛了吧！”许洋一坐下就惊呼起来。（原文约24字）

　　“快，坐下来多吃点，辛苦这么些天了。”（原文约19字）

　　许洋丝毫不客气，筷子都拿好了，“谢谢阿姨，我今天从比赛回来就没好好吃一口，就等这顿呢。”（原文约44字）

　　陆与安瞥他一眼：“你不是在现场吃了三份盒饭？”（原文约23字）

　　许洋夹菜的手一顿：“…那不算。我就爱吃阿姨做的菜，有家的味道。”（原文约32字）

　　这话哄得周丽眼角褶子都笑起来了，一个劲地给他夹菜。（原文约25字）

　　又起身吩咐又吩咐半号机多烤了一些他们爱吃的烤串。（原文约24字）

　　还没坐下，陆与安放下手中的筷子，从书包里掏出一枚奖牌。（原文约27字）

　　“妈，比赛第一，这个奖牌送给你。收好，不用谢。”（原文约24字）

　　周丽脚下一个趔趄。这臭小子果然又飘了，倒反天罡。（原文约24字）

　　想骂他吧，结果刚开口就笑出了声。她刚才一直没问，觉得按这小子性格拿第一肯定刚进门就说了，估计没拿到满意名次，怕问了他不开心。（原文约62字）

　　“第一呀？”（原文约6字）

　　“必须的。”（原文约6字）

　　“哎呀，这么沉呢。”周丽把手仔细擦干净，接过奖牌，翻来翻去看了好几遍。（原文约35字）

　　“那当然，这可是纯金。”陆与安挑眉。（原文约18字）

　　周丽心里一惊，左右上下扫了好几遍，生怕有人听到这句话。（原文约27字）

　　“你声音小点！”她压低嗓音瞪了陆与安一眼：“这么大一块...你就随随便便掏出来？”（原文约41字）

　　“不然供着吗？”（原文约8字）

　　“给我闭嘴，当然要供着，这以后可是传家宝。”（原文约22字）

　　周丽掩饰不住的震惊，她这辈子拥有过的最贵的金子，也就是结婚那年的金戒指。（原文约36字）

　　这么一整块，她连想都没想过。（原文约14字）

　　她把奖牌递回给陆与安：“快，先放书包里，回去后好好收着，先别往外说。”（原文约35字）

　　“嗯。”虽然网上大家都知道吧。（原文约15字）

　　“谁问你你都别说。”（原文约10字）

　　“行。”（原文约4字）

　　“…这东西放哪儿啊？”她说着开始发愁。（原文约19字）

　　陆与安看着她那副紧张兮兮的样子，嘴角轻轻勾了一下，“随你。”（原文约30字）

　　二号机回归当日，带着满身荣耀，重新担任起了上菜收拾的重活。（原文约29字）

　　周丽坐在小方桌继续看着两个孩子暴风吸入。（原文约20字）

　　许洋吃着饭菜嘴都不带停的，和周丽说起比赛现场的情况，叭叭叭说个没完。（原文约34字）

　　“阿姨你没看到现场，太可惜了！二号机一出场，那帮人一个个表情都崩了哈哈哈哈哈哈。”（原文约41字）

　　他说得眉飞色舞。（原文约8字）

　　“有个评委盯着机器人看了半天，最后重复了好几遍‘这不对劲’，我差点当场笑出声。”（原文约40字）

　　陆与安淡淡开口：“你已经笑出声了。”（原文约18字）

　　“…小声笑不算。”（原文约9字）

　　“隔着三米远都能听见。”（原文约12字）

　　“陆哥，人艰不拆。”（原文约10字）

　　“我只是在还原事实。”（原文约11字）

　　“……”（原文约4字）

　　许洋咕嘟咕嘟灌了几口可乐，决定换个话题。（原文约20字）

　　“不过说真的，这次差距拉得好大，那些人一个个全都是专业的，结果被陆哥按在地上摩擦。我陆哥太厉害了！”（原文约50字）

　　“你也还行。”（原文约7字）

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，一般般啦陆哥。”许洋没想到自己还能听到一句这么好的评价，整个人都有些傻了，挠着头嘿嘿笑了半天。（原文约55字）

　　周丽坐在旁边含笑听着他们聊天。（原文约15字）

　　可乐足饭饱，许洋瘫在椅子上，摸着肚子。（原文约19字）

　　“阿姨，你这店以后肯定要火。”（原文约15字）

　　周丽开玩笑哼了一声：“现在不火？”（原文约17字）

　　“火是火，但还能更火。我今天在台上领奖时就在想，二号机拿了这么大的一个奖，我们家半号机这水平非得守着这一个店，多浪费。”（原文约60字）

　　“你还懂规划啦？”周丽笑着打趣他。（原文约17字）

　　“我不懂，但陆哥之前和我分析过一些啊！”许洋嘿嘿一笑，“我也觉得，这东西不能就这么用一台，得多搞一些，开连锁。”（原文约56字）

　　“啊？”周丽有些愣住了，这孩子好像是认真在和她讨论。（原文约26字）

　　陆与安啃了一口鸡腿咽下，慢条斯理开口：“妈，你想开公司吗？”（原文约30字）


----------------------------------------（原文约40字）
