第180章 八零年代神棍 24

　　地震局灯火通明，局内工作人员脚步匆匆，神色凝重。（原文约24字）

　　西南部分发生地震没多久，消息很快传递到了国家地震系统。（原文约27字）

　　专家领导们全部聚集在会议室加班，一名工作人员拿着无线短波通信网的数据报送快步冲进来。（原文约42字）

　　“西南两县连续两次强震，和之前那份预警时间区间基本一致！”（原文约29字）

　　椅子拖动声接连响起，好几个人同时站起来。（原文约20字）

　　“人员情况呢？”（原文约8字）

　　“正在统计！目前确认提前疏散效果非常明显！临时避险点都提前启用了！”（原文约34字）

　　专家领导们齐齐松了口气。（原文约12字）

　　“幸好…”（原文约5字）

　　“真幸好提前做了准备。”（原文约12字）

　　“这种级别的地震……”（原文约11字）

　　一群全国最顶尖的地震专家，此刻庆幸之余，集体产生了难以言会的恍惚感。（原文约34字）

　　大家话题自然而然转向了这位陆先生是怎么知道的。（原文约23字）

　　“会不会真的只是碰巧？”（原文约12字）

　　“他离西南一两千公里，你碰一个给我看看？”（原文约21字）

　　“那就是他从哪里获取到了国外最新科技？”（原文约20字）

　　“现在世界上哪个国家能做到提前一天多探测到？”（原文约23字）

　　“有没有可能是时间旅行？回到过去？听我物理研究所的老友说，霉方那边今年五月份有人发布了可穿越虫洞相关论文，指出虫洞理论上是可以作为时间旅行的工具。”（原文约74字）

　　“这话五七年我就听过类似的，也没见研究有什么进展。”（原文约26字）

　　“……”（原文约4字）

　　有人犹犹豫豫瞥向上座，最后还是说出了口：“这位陆先生，不会…真的会法术吧？”（原文约38字）

　　一位老专家本来正喝茶，听见这话差点呛住：“胡说八道什么！别整这些封建迷信！”（原文约38字）

　　大家面面相觑，很长时间的沉默后，见大领导没有出声制止，大家顺着法术方面聊了下去，思维不断发散。（原文约47字）

　　“会不会他是真的会道家那些东西？观星象、望气、推演吉凶什么的…以前不总听说吗?修炼到高深处能呼风唤雨。”（原文约52字）

　　“呼风唤雨我们现在的科技也能做到啊！人工增雨，人工消云。不过话说回来，我觉得其实这也有一定的可能。”（原文约50字）

　　“道家古籍里有没有关于地动预测的记载？要不我们去翻翻？”这是刚才那位说不要封建迷信的老专家。（原文约46字）

　　“如果他能做到这个，那神话传说里那些东西，会不会不全是编的？”（原文约31字）

　　“听说道家讲究的是飞升，你们说，这位陆先生的功力有没有能到飞升的地步？”（原文约36字）

　　眼见越说越离谱，大领导及时止住，关于陆与安预测准确地震这条消息被再次上报，陆与安的履历也很快被紧急调了过来。（原文约54字）

　　关于这位陆先生，资料中最重点标注出来的事件就是在前些年预测到的超强台风，而后就是在地方民俗观象与防灾经验研究小组当作指导讲课。（原文约63字）

　　讲课内容有在宁水县官方记录中做备份，讲述内容全都是老一辈留下来的经验结合现在的科学。（原文约42字）

　　“老祖宗留下来的东西，这么有用？”（原文约17字）

　　领导专家们的世界观再次受到了冲击。（原文约17字）

　　合着他们神神叨叨聊了半天，人家反倒讲的是科学？（原文约23字）

　　现在科学进化到可以预测大地震了？这种好事怎么没带上我们地震局！（原文约31字）

　　—（原文约1字）

　　县政府食堂，午间新闻播报。（原文约13字）

　　“昨日晚间，西南两地连续发生7.6级和7.2级双震”（原文约26字）

　　所有人齐齐抬头。（原文约8字）

　　坍塌房屋、裂开的道路、临时安置点等灾区画面不断闪过。（原文约26字）

　　主持人声音继续响起：“由于提前进行了大规模群众疏散与避险演练，截至目前暂无死亡报告。（原文约42字）

　　“本次地震共造成房屋倒塌四十点二万间，严重损坏七十点一万间，受伤三百余人…”（原文约38字）

　　陈县长顶着厚厚的黑眼圈等到这条播报，绷了一天一夜的神经终于放松下来，靠在椅背上长长吐出一口气。（原文约47字）

　　昨天那通电话打出去之后他顶着巨大压力，现在总算得到了这个好消息，全都活着！（原文约37字）

　　值，太值了！相信陆先生果然没错！（原文约16字）

　　回到办公室后，电话突然响起。（原文约14字）

　　陈县长一激灵，立刻接起：“您好。”（原文约17字）

　　那头简单确认情况后，开口：“后天上午，会有人来正式拜访陆先生，希望地方提前沟通，询问陆先生是否方便。注意态度。”（原文约56字）

　　陈县长心头一震，来了！地震第二天，上面居然就已经定下方案了，看来对陆先生非常重视。（原文约41字）

　　陆先生值得！（原文约6字）

　　他声音洪亮：“明白！”（原文约11字）

　　—（原文约1字）

　　吉普车这次直接就开到了山门外，陆先生在院中站着，还是那副仙风道骨、与世无争的模样。（原文约41字）

　　“陆先生，您真的太厉害了！这回真是救了不知道多少人的性命，真的太谢谢您了。”陈县长一进去就抓住陆与安的手上下挥动，要不是现在不讲究下跪，他恨不得直接磕一个。（原文约78字）

　　“人没事就行。”陆与安颔首。（原文约14字）

　　“上面现在特别重视。我今天接到电话，后天上午会有人专门来拜访您，想来请问您有没有时间？应该是地震局和上面的联合人员，级别应该不低，说是想正式和您聊聊。”（原文约76字）

　　“行。”陆与安反应平静得不行。（原文约15字）

　　陈县长看着他，有点哭笑不得，他接到电话后都有些替陆先生紧张，结果陆先生跟听说山下有村民要来串门似的。（原文约50字）

　　也是，高人总归是不一样的！（原文约13字）

　　“您一点都不意外？”这么平淡搞得他也不知道要怎么接，想了想还是问了句废话。（原文约37字）

　　陆与安冲他一笑，看向石桌上已然摆放好的两杯热茶。（原文约24字）


----------------------------------------（原文约40字）
