第124章 单亲妈妈的坏种儿子26

　　许洋提前三天就开始紧张。（原文约12字）

　　起因是机器人大卖，财经媒体想要做一期人物专题采访。（原文约25字）

　　陆与安说自己懒得出境，作为公司第二大股东，也是对外代表人，这个重任就落在了许洋身上。（原文约42字）

　　许洋接到这个任务时第一反应是激动得想原地跑上几圈，他高二的梦想，要在大一这年就实现了吗！这么快的吗！（原文约50字）

　　果然，机会是要留给准备的人的。（原文约15字）

　　这一年偷偷在宿舍被子里练的台词，终于要派上用场了！（原文约25字）

　　幸福来得太突然，他居然真的等到这一天了！（原文约20字）

　　许洋想象着他随口一句话，下面一片掌声的场景，脸都快笑歪了。（原文约29字）

　　不过兴奋也就持续了短短几分钟，他突然意识到这可不是脑子里幻想的场景，他是真的要上采访，被无数聚光灯照着。（原文约52字）

　　这么一想，双腿都有些发软，紧张感如潮水般涌来。（原文约23字）

　　当天晚上，他躺在床上翻来覆去睡不着。（原文约18字）

　　记者会问什么？他该怎么回答？要说慧眼识英雄吗？这么说会不会太装了？（原文约33字）

　　但他每次偷练的台词里都会有这句话，不说的话他不甘心啊！（原文约27字）

　　想了半天，他决定随机应变，随机应变了没两秒又开始想台词。（原文约28字）

　　手机备忘录里之前写好了十几个版本，最长的那个写了五百多字，最短的只有六个字：陆哥带我飞的。（原文约45字）

　　许洋再次添加一些进去之后，又打开搜索，查被采访人需注意事项。（原文约30字）

　　再刷刷别人的采访的视频，盯着人家怎么坐、怎么点头微笑，连别人手放在哪都仔细做好了功课。（原文约43字）

　　手机屏幕亮了又灭，灭了又亮。（原文约14字）

　　好不容易心情平稳一些，准备入睡，许洋发现自己连该穿哪款成功人士必备西服都还没想好。（原文约41字）

　　他猛地坐起来。（原文约7字）

　　舍友都睡了，现在不能翻。（原文约12字）

　　又原地躺回去。（原文约7字）

　　这样反复到凌晨两点，他终于迷迷糊糊睡着了，做了一个格外离谱的梦。（原文约32字）

　　梦里他站在台上，灯光亮得刺眼，台下全是人，闪光灯噼里啪啦地闪。（原文约31字）

　　他站在中间，西装笔挺，气场全开。（原文约16字）

　　话筒递到他面前，他深吸一口气，准备开口说出那句他准备多年的经典名句：“慧眼识英雄”。（原文约42字）

　　结果嘴张开了发不出声音。又试了好几次，还是不行。（原文约24字）

　　台下的人开始有些骚动，有人接头交耳低声议论。（原文约22字）

　　他急得满头大汗，嗓子像被什么堵住了一样，怎么都发不出声音。（原文约29字）

　　他拼命张嘴想要说话，尝试了好多次，耳朵也嗡嗡的，闪光灯在他眼前晃成一片白。（原文约37字）

　　而后猛地惊醒。（原文约7字）

　　他坐在床上，大口喘气，脑门后背全是汗，心跳快得像刚跑完一千米。（原文约31字）

　　许洋抹了一把额头上的汗，小声嘀咕：“吓死我了。”（原文约24字）

　　第二天一早没课，他去了学校附近大众强推的理发店。（原文约24字）

　　前面还需要等位一个人，许洋坐在等位区，打量着墙上挂着的那些照片。（原文约32字）

　　每一张都不太满意，不是太花里胡哨，就是过于老气，没一张看起来有精英范的。（原文约36字）

　　他打开小绿书，想找一张稳重可靠又显帅气的，翻了半天没找到。（原文约29字）

　　而后想到了什么，打开相册拿出之前拍到的陆与安的照片。（原文约26字）

　　陆哥也没做什么发型啊？还头顶经常有呆毛，但为什么怎么看怎么帅气，就是那么有大哥气魄。（原文约42字）

　　“帅哥，轮到你了，想剪什么？”（原文约15字）

　　许洋把背挺得笔直，极其郑重地坐下：“师傅，麻烦帮我剪一个一眼看上去就是成功人士的造型。”（原文约44字）

　　？（原文约1字）

　　理发师手里的剪刀停在半空中。（原文约14字）

　　他盯着镜子里许洋那张圆乎乎的脸，脸上写满了“我很好骗，快来骗我”，带着大学生特有的清澈愚蠢气息，沉默了整整十几秒。（原文约57字）

　　许洋被看得有点发毛，心虚地咳了一声：“就是要那种，看起来会比较成熟稳重一点的就行。”（原文约42字）

　　理发师终于回过神：“懂了。”（原文约14字）

　　许洋一下精神了：“真懂？”（原文约13字）

　　“懂！”理发师又仔细看了他一眼，自信的点点头。（原文约23字）

　　三十分钟后，许洋顶着美式油头满意地走出理发店，手里拎着一瓶理发店成功推销的发胶。（原文约40字）

　　一路走回学校，路上遇见的同学、室友嘴巴成了O字型。（原文约25字）

　　微信震动。（原文约5字）

　　【许小胖：[图片]】]（原文约11字）

　　【陆哥，怎么样？我这样够成熟稳重不？】（原文约19字）

　　【是不是特别有成功人士的范？】（原文约15字）

　　陆与安看着发来的照片陷入了沉思。（原文约16字）

　　白衬衫，圆肚子，西裤，皮鞋，油头。（原文约17字）

　　确实很成熟，看起来至少老了二十岁。稳重也稳重了许多，体重看起来稳稳上升，显得重了不少。（原文约43字）

　　原先那个清爽可爱的小胖子影子消失不见，取而代之的是三四十岁中年油腻大叔。（原文约36字）

　　【爱卿有事启奏：你谁？】（原文约12字）

　　【你这是去接受采访，还是去参加中年企业家聚会？】（原文约24字）

　　许洋秒回。（原文约5字）

　　【？？？】（原文约5字）

　　【[爆哭.jpg]】（原文约10字）

　　【陆哥，我这样还不成熟吗？不稳重吗？】（原文约19字）

　　陆与安发来一串句号。【爱卿有事启奏：。。。你开心就好】（原文约27字）

　　—（原文约1字）

　　第四日一大早，许洋一早起来快熟洗漱洗头。（原文约20字）

　　将头发梳成大人的模样，用发胶固定好，再穿上提前挂在衣柜挂钩前的西装。（原文约34字）

　　“许总好！”许洋对着镜子里的自己叫了一声，笑得像只偷了腥的猫。（原文约31字）

　　准备出发之前，给自己连拍了三张，再次发给陆与安：（原文约24字）

　　【[图片]】（原文约6字）

　　【陆哥，正式版。】（原文约9字）

　　【我今天这个气质怎么样？】（原文约13字）

　　陆与安今天居然起的特别早，第一时间回复消息：【像开会迟到但还想假装镇定的】（原文约37字）

　　【许小胖：陆哥你真神了，这都能看出来我紧张了！！】（原文约25字）

　　【爱卿有事启奏：紧张什么？上次我妈被采访你不是一直念叨着也想去吗】（原文约33字）

　　【许小胖：想是一回事，真来了又是另一回事嘛】（原文约22字）

　　【呜呜呜呜呜我现在手心全是汗，腿都在抖。】（原文约21字）

　　【爱卿有事启奏：别装死。你对着不能说话的机械臂都能自己唠半天，和记者聊天还怕没得说？】（原文约43字）

　　【平时怎么和我抬杠就怎么说】（原文约14字）

　　【就当是跟我说话】（原文约9字）

　　【我可比记者难搞多了】（原文约11字）


----------------------------------------（原文约40字）
