第33章 我靠女友搬砖读书4

　　时间缓缓的过着，正翻阅着资料，包里的手机突然开始震动。

　　看到来电提示显示的是林灵，宋沛年急忙跑出图书馆接通，林灵没有事是不会给他打电话的。

　　那边一个陌生的女声响起，“喂你好，你是林灵的男朋友吗？林灵在工厂被砸中了脚，可能需要手术，我们现在在去医院的路上......”

　　电话里还伴随着林灵细微的痛呼，宋沛年被突如其来消息砸晕的缓不过来神。

　　前一世的轨迹里，林灵是在要过年的时候精神恍惚被砸伤的，为什么这一世轨迹发生了变化？

　　电话里久久的沉默，久到躺在救护车一旁的林灵眼中露出了绝望的神色。

　　“你好，可以帮我把电话放在林灵的耳边吗？”宋沛年缓过神道。

　　吴梅花忐忑的将电话放在林灵的耳边，“阿灵，你听我说，我马上就来找你，你不要害怕，有我在。”

　　林灵听到话筒里传来的熟悉的温暖男声，忍着痛轻轻嗯了一声。

　　随后像是再也支撑不了疼痛沉沉昏迷了过去。

　　宋沛年又向吴梅花道谢，拜托她先帮忙照顾林灵，他马上就会过来就匆匆挂断了电话。

　　急急忙忙将作业发给了李老又向他请了几天假，就急匆匆地在网上订了一张最近的机票就朝学校大门跑去。

　　刚走向大门口就碰到姜树泽开着他那红色的小轿跑，宋沛年看到他向自己停下，也不客气直接坐了上去。

　　“阿泽，麻烦把我送到机场好吗？我女朋友受伤了，我要赶过去。”

　　姜树泽看宋沛年一脸着急的样子也没有多说直接踩下油门往机场冲去。

　　一路怀着焦急的心情终于找到了林灵住的医院。

　　林灵醒来的时候已经是第二天过去了，宋沛年坐在病床边缓缓地削着苹果，眼下是一片乌青，向来白净的面庞也生出了许多小胡渣，想来也是许久没有休息了。

　　“阿年。”林灵轻声开口，眼前的宋沛年像是幻境一样，她怕自己声音大一点眼前的人就会消失。

　　她刚刚做了一个梦，梦到自己伤的其实不是腿，其实是脑袋。

　　自己会受伤也是因为阿年和她说了分手，自己受不了所以才会在工作时出神出事。

　　宋沛年听到声音抬起头来，看到林灵醒来，眼中的喜悦藏都藏不住，随后眼泪又涌上来，眼里有害怕也有责怪。

　　苍白消瘦却又清俊秀丽的脸庞，带着少年人的雌雄莫辨，黑色的头发微微翘着；原本温柔清透的双眼取而代之的是淡淡的忧郁。

　　林灵看到他流泪了，急忙开口说自己没有事，现在也不疼了。

　　说着还想要撑起身子帮宋沛年擦眼泪，或是麻药的药效还没有过，刚刚支起了一半的身子又坠了下去。

　　少女身型薄的像纸一样，唇色苍白，倒在枕头上像是一叶浮萍落进河里不起涟漪。

　　宋沛年急忙上前将她安置好，划下一小块苹果塞进她的嘴里，低声说道，“怎么不疼，现在不疼是因为麻药还没有过呢。”

　　两人气氛略有些尴尬，林灵想要说些什么，可发现两人好像没有什么话题了。

　　于是宋沛年边给林灵喂苹果又低声诉说着，“等今年春节过后，你和我去首都吧。 你先听我说，这几年我时常迷茫我们的以后，也很害怕未来。但是只要想到未来有你，我就没有那么害怕了。”

　　“我现在在网上帮人翻译文件，刚开始的确赚不到什么钱，但是现在慢慢变好了。反正养活你我是没有什么问题的......”

　　宋沛年絮絮叨叨的说着，看林灵呆呆的没有任何的反应，于是装作可怜巴巴的样子委屈地说道，“你怎么这样，你不会是打算不要我了吧。”

　　林灵连忙摆手拒绝，“没有的，我只是高兴。”

　　“我会让你一直都高兴的。”

　　宋沛年在林灵住院期间一直忙前忙后，同病房的老太太一直打趣着这两个小年轻，常常将林灵羞的一脸红。

　　期间林灵的室友也来过几次，看着宋沛年这二十四孝男友，过后几人在宿舍里常常讨论起了两人。

　　“其实林灵男朋友现在看着还是很不错的，每次林灵眼睛一动他就知道林灵想要做什么了，每次让他做什么也不推辞。不想我家那个，每次让他做什么都是推三阻四的。”前两天刚刚吐槽了宋沛年的姑娘现在正帮着宋沛年说着话。

　　“还有啊就是她男朋友长的真的是不错，我在现实生活中就没有看到这种级别的长相，说话也是温温柔柔的。”说着像是想要寻求认同一样朝着下铺的吴梅花开口说道，“你觉得是不是啊，梅花。”

　　吴梅花只是淡淡嗯了一声，反倒是那姑娘对床的妹子开口说道，“不怪林灵恋爱脑啊，这帅男人的温柔乡啊真的很让人沉迷啊。”

　　林灵住了差不多大半个月的院，宋沛年中途回学校参加了一个期末考试又急匆匆的往林灵这儿赶过来。

　　此外还找了林灵的老板索要赔偿，这次林灵之所以受伤，是因为厂间的机器没有放好，最后宋沛年通过一系列的威胁和交涉让工厂赔了十万元，还劝说工厂给员工买保险，要不然下次有什么问题仍旧走不了什么保险。

　　其实也有想过去找当初打断他姐姐宋美华的腿的人去报仇，但是可能这一世的林灵伤的是腿，没有脑袋这么严重，他们不怕惹上累赘后面就痛快给钱，还有一个最主要的原因是当初打断宋美华腿的人现在还在国外留学呢。

　　林灵出院以后，因为以后都可能都不会来这个工厂了，所以就想着请室友吃一顿饭。

　　饭后吴梅花拉着林灵走在前面，低声在耳边说道，“小灵，那十万元你要好好收着，算是给自己的保障。可不能又一股脑的全给你男朋友了，虽然他现在还不错，但是人都是易变的。”

　　林灵知道梅花是为了自己好，忍下心中的感动开口说道，“我知道的，而且这钱阿年已经给我存了定期，除了我谁都取不出来。”

　　走到岔路口时，几人就挥手告别了，吴梅花几人看着林灵笑着朝她们招手，印象中的林灵从没有这么自得过，也从未笑的这么灿烂过。

　　大城市很少见到月光，今天晚上的月亮却圆圆的挂在天上，月光洒在了这个城市的每一个角落。


----------------------------------------
