第55章 杀妻证道的上仙5

　　“烈火色，黑色火纹相伴之，触碰时还有灼热之感，嗅如血灵芝，但又不是血灵芝之味。”男子小心翼翼地拿着桌子上的丹药，接着又放在桌子之上。

　　又用小夹子将一枚丹药夹出，放置在白色绸布之上，用薄如蝉翼的弯刀刮下一小片，摘下放入口中。

　　男子瞬间感觉自己圣丹被厚厚的灵气所笼罩，有些隐伤的灵脉此时也得到了安抚，面色大变，颤抖着说，“掌柜的，这真的是六品上阶的斗灵丹。”

　　万物阁掌柜点头，忍住喜色，“公子可是要将这十颗丹药作为交换万轮花的筹码。”是的话，他们就可以免费收一颗当手续费了。

　　虽然他们万物阁是大荒最大的宝阁，可是随着灵气越发稀薄，高品阶的丹药是越来越难炼出来了，他们阁里都没有几颗六品的丹药。

　　宋沛年朝着掌柜的点头，“这只是一种筹码，如果谁能拿出万轮花，我可以再拿出十颗六品上阶的玄冰灵丹作为交换。”

　　掌柜露出不可置信的模样，随后稳住心神，“公子，万轮花可是对公子很重要？”

　　万轮花虽难得，但比起十颗斗灵丹和十颗玄冰灵丹来说并不值得一提。

　　斗灵丹可修复圣丹和灵脉，玄冰灵丹更是可以让人仙阶更上一层。

　　宋沛年点了点头，声音越发嘶哑，“很重要。”

　　掌柜凑近宋沛年小声说道，“公子或许可以去妖界寻上一寻。”

　　宋沛年神色错愕，盯着掌柜眼睛确认话的真假，掌柜只是淡淡点了点头。

　　宋沛年朝掌柜握拳致谢，从怀里掏出一个小瓶子给了掌柜，“多谢。”

　　掌柜打开瓶塞，凑近一闻，三品的还元丹？

　　背着鉴宝师急忙装进怀里，刹时感觉浑身火热，消息这么值钱吗？还有什么时候大荒出了一位如此神级的丹药师？

　　他得好好留着，当祖传宝物。

　　转过身见鉴宝师仍盯着他看，埋头说道，“一颗一品的还元丹。”

　　鉴宝师幽怨地看着掌柜：您觉得我信吗？

　　—————

　　妖界。

　　呼啸的狂风横冲直撞，天空更加阴晦，宋沛年带着黑色花纹的面具站在苍黄的天空之下，透过缝隙看着远近几棵萧索的枯树。

　　远处传来打斗声，鸟雀叽叽喳喳，动物四散而逃，武器相交，发出刺耳的声音。

　　宋沛年本想转身离去，此刻却听到了熟悉的铃铛声，转头一看还有一只熟悉的白色大尾巴。

　　灵气涌动，摘下头顶的树枝，一把挑飞飞舞的长鞭，笑意慵懒，“阁下打扰我休息了。”

　　黑色狼人转过身来，双眼发红，满脸嗜血，嗷呜一声，“该死！”说完再度挥起长鞭朝宋沛年打过来。

　　宋沛年两指汇入灵气，轻轻夹住鞭子，用力一扯，鞭子四分五裂。

　　狼人更加暴躁，直接化为黑型巨狼朝宋沛年跑来，张着巨嘴像是要吞噬他一般。

　　“小心！”受伤的男子也化为白狐朝着宋沛年跑过来，想帮他抵住黑狼的进攻。

　　宋沛年转身将白狐挡在身后，目光中带着千年寒冰，手入虚空，手指虚点几下，金光四射。

　　黑狼直撞金光墙之上，身子飞出两米之远，扑通地跪在地上，痛苦地捂住紧缩的心脏。

　　宋沛年又召唤四周的藤蔓，注入灵力，藤蔓瞬间包裹住黑狼，倒在地上发出呜呜的怒吼。

　　白狐再次转为人形，学着修仙之人做出一个仙礼，“多谢仙人相救。”

　　宋沛年盯着白狐的眼睛，“我只是阵师，不是仙人。”说完还是看着白狐的眼睛，神色中还带着眷恋与痴迷。

　　白狐感觉背后有点儿发毛，这恩人为什么要这么盯着他的眼睛，他不会想要我的眼睛作为酬劳吧，虽然比起眼睛生命更重要，但是他真的舍不得他的眼睛哎。

　　“哦哦，阵师，阵师。”白狐说完眼神有点闪躲。

　　宋沛年像是意识到了什么，黯然道，“失礼，阁下的眼睛让我想起了我故人的眼睛。”

　　白狐听后，将微微侧着的身子转了过来，“咳咳，我哥哥的眼睛应该更像，恩人救救我哥哥好不好？”说完就吐出一口鲜血。

　　“带路。”汇聚灵力转为绿色的光芒，缓缓附在白狐的伤口之上。

　　白狐也不扭捏，直接转为狐形，向着密林奔去。

　　宋沛年到来的时候，一只黑狼正要朝着白狐哥哥的腿咬去，旁边还有两只死去的黑狼尸体。

　　宋沛年急忙从空间取出一把灵匕，在十几米开外就直直刺向黑狼的大嘴。

　　砰。

　　黑狼倒地，灵匕划破长空，直接劈开黑狼背后的千年古树。

　　“哥！”白狐反应过来，大步朝着地上的男子飞去，紧紧握住男子的手。

　　宋沛年看着两双相似的眼睛，此刻终于也确定，面前的两只白狐就是白知舟和白知行。

　　上一世，几人相斗没有见到白知行，想来应该命丧那片树林了；白知舟也确实在与原主打斗之时，腿是瘸的。

　　地上的男子依靠着他弟弟缓慢站起，“多谢恩人。我乃白狐族白知舟，这是我的弟弟白知行。”

　　对面的男子没有回应，只是淡淡看了看二人的眼睛，不可察觉地叹了一口气。

　　白知舟准确抓住了那口叹息，想着刚才弟弟在自己耳边说恩人对他们的眼睛有兴趣，忐忑开口道，“不知恩人可是要找白狐族什么人？”

　　说完就暗暗低了低头，他也不想用眼睛报恩。

　　但是恩人想要其他的他都可以给！

　　宋沛年淡淡开口，“不找人，找物，万轮花。”

　　对面的白知舟不可察地抓住了白知行的手，白知行也顿时将一颗心给提了起来，急忙垂下了头。

　　呃，这个好像也不能给。

　　若是一个月前，他们或许会将万轮花赠予恩人。但是此刻却无能为力，因为他们必须得用万轮花守住妹妹的灵识。

　　白知舟稳住心神，“万轮花实属难得，恩人可还有其他想找的？”他瞬间感知到男子黑色面具下浓浓的失望。

　　“并无。”说完就转身继续朝着密林走去。

　　“恩人，我会让我们狐族帮您一起找，留下您的住址行吗？”白知舟大声喊道。

　　一道传音符飞过来，还伴随着宋沛年清冷的声音，“有线索，用传音符告知我。”

　　白知舟望着离去之人渐行渐远，像是远山一般透露出孤寂与苦涩。

　　“哥，恩人也是想要万轮花守护他重要之人的灵识吗？”

　　“或许吧。”


----------------------------------------
