第85章 末世抛妻弃子的渣男5

　　宋沛年醒来的时候，外面的天已经比之前亮了一点点了。

　　将手往台灯的插头那里一放，台灯就瞬间亮起了。

　　“你，你这是。”吴全看着面前的一幕，瞪大了双眼，满眼都是不可置信，又有些结巴地继续说道，“你不是修复异能吗？为，为何带着电。”

　　其余众人也颇为惊讶，像是看到了什么奇观一样。

　　宋沛年坐在沙发上扯掉腿上绑的绷带，小腿已经都结成了紫色的疤痕，但疤痕已经裂开，冒出丝丝血迹，掌心浮出绿色的光芒，慢慢笼罩在小腿之上。

　　看着众人都很是诧异的面色，漫不经心说道，“我觉醒了雷电异能。”

　　“什么？”几人异口同声，面上皆是羡慕，有的人一个都没有，有的人一下子可以拥有两个。

　　小暖凑近宋沛年，“爸爸，你好厉害啊，那你可以让我的小风扇动起来吗？”

　　宋沛年接过小暖手上的小风扇，这是刚刚黎老头找到给她的。

　　现在的天气十分怪异，一会儿特别冷，一会儿又特别热。

　　刚刚就特别热，风扇里还有一点儿电，小暖吹了一会儿就没有电了。此刻小暖头上冒着汗水，小脸红扑扑的。

　　宋沛年拆开风扇的外壳，握着电池，一瞬间风扇就转起来了，带来了丝丝凉风。

　　“太好了！有电太好了！我一直担心车子没油了，但是现在有电，我们可以将车改成电车。”张乐珍惊喜地看着宋沛年，神色里皆是跃跃欲试。

　　而宋沛年却没有多大反应，给小暖举着风扇淡淡开口问道，“有材料吗？你会吗？”

　　“我会的，还有刚刚隔壁送来了一堆东西，我可以用那些改造出来！还可以给车加个顶！”张乐珍自信满满，她本就是学机械的，自己也在汽车厂里担任经理好多年，这点儿能力还是有的。

　　角落里的叶甜也举起了手，弱弱开口，“我大学学的也是机械，我可以帮乐珍姐的。”

　　所有人都等着宋沛年的决定，宋沛年也就顺势点头了。

　　刚说完车的事儿，黎老头又拉住宋沛年，“我刚刚在后院的几个缸里还发现了水，应该是以前的雨水。还有井里也有水。”

　　宋沛年虽然知道了他要说什么，但还是示意他继续说下去。

　　黎老头挺直了身子，觉得自己终于不是个没有用的老头了，“虽然那些水不可以直接喝，但是我可以将它们过滤，正好我那个小仓库里面还有材料。”

　　他的那小仓库的门比较隐蔽，和墙融为了一体，所以没有被徐老头他们找到。

　　宋沛年对他的态度立马就变了，笑着说道，“那黎叔你就负责我们的水源问题。”

　　又看了看客厅里的其他人，继续安排他们的工作，“乐珍姐和叶甜你们就修车改车吧，小吴你就找信号，温欣和爸妈就帮忙看孩子和打下手吧。”

　　将所有事情安排完以后，宋沛年一人径直走向了二楼，对着沙发的靠背就是一拳头，面上皆是戾气。

　　这一幕正好被刚刚进来的温欣看到了，她仿佛又看到了丧尸爆发前的那个丈夫，愣在门口不知道该不该进来。

　　宋沛年静静坐着，平复了好一会儿才朝着温欣叹气道，“有事吗？”

　　温欣握着门框，缓缓挪动步子，坐在宋沛年的对面，“我想和你谈一谈。”

　　宋沛年点头示意她继续，手却一直紧紧攥着背后的靠枕角。

　　温欣此刻静静坐在宋沛年的对面，看着男人瘦削的面庞和眼下的乌青，还有手臂挑起的青筋，不解地问道，“你怎么了？”

　　“能有什么事，就是烦的很。”宋沛年语气甚是不好，将手里的靠枕甩到了地上。

　　温欣看着和以前一模一样的丈夫，如坠冰窟，这几天他对她的态度说不上好，但是也不至于像以前那样，但是此刻却又恢复了固态。

　　眼前的男人仿佛想要极力压制自己的情绪，她十分不解他为什么会突然生气。

　　转身就想要下楼，却在楼梯口停住，回头望去，满是犹豫询问道，“你是不是感觉有时候无法控制住自己的情绪？”

　　宋沛年点了点头，“是的，有时候莫名就想要发火，莫名就变得暴躁。”将后背倒在沙发靠椅上，“你刚刚找我有事？什么事？”

　　温欣却走过来拉住了他的手，“你以后有什么事可以告诉我，我或许帮你解决不了，但是我很乐意做你的倾听者。”

　　温欣叹了一口气，自从有了小暖和阳阳以后，她将全部的重心都给了孩子，很少关注自己的爱人了，两人的独处时间几乎都没有了。

　　他一个人在外打拼，难免会遇到一些困难，压力想来应该很大。自己也终于知道他为什么时不时就变得怪怪的。

　　孩子检查出轻微自闭，她也了解了不少的心理学知识，或许他真的患上了暴躁症。

　　宋沛年长舒了一口气，点了点头，随后抱住了温欣，过了好一会儿才松开。

　　扣着沙发上的流苏，好一会儿才抬起头，问道，“张之安是谁？”紧紧盯着温欣的眼睛，生怕错过一丝她的情绪。

　　温欣有些诧异宋沛年为何会提起这个人，满脸疑惑地看着他。

　　宋沛年转了过去，闷闷开口，“去年我看到你上了他的车，我之前问过你你也不说，你不想说就算了。”

　　“啊？”温欣笑出声，这货上次提的时候两人在吵架，她就随口说张之安是她前男友，他现在还记着啊。

　　温欣将他扳过来，“我上次和你开玩笑的，还有上次我坐他的车是他顺路带我去参加同学聚会，我们是高中同学。”

　　“就这样？”

　　“那你还想怎样？你可真行啊，这么小一件事憋一年。”温欣轻瞪了他一眼，以为之前谈恋爱这人生闷气生两个月就算是长的了，没有想到这货竟还可以生一年的闷气。

　　“哦。”宋沛年闷闷一声，不自在地站起身，想要看看楼下的人都在做什么。

　　刚到门口就听到吴全的惊呼，“连到了，我连到信号了！”


----------------------------------------
