第8章 侯府凤凰男8

　　这天开工宋沛年将衙内所有的人都召集起来开会，他先是讲了今后对吉延县的规划，接着给每一个人画上了一张大饼。

　　从吃饱穿暖再到孩子有书读，从边疆不起眼的小县城再到世外桃源。

　　由于宋沛年描绘的蓝图过于美妙，众人听得热血沸腾，就连最后林县丞都感觉自己一股热气从任督二脉冲到了天灵盖，宋沛年生怕他厥过去。

　　宋沛年将这十二个衙役分成了四个小队，每个小队都让他们民主地选一个小队长，还给他们画饼说只要好好干，未来他们的小队队伍会越来越壮大。

　　宋沛年派一小队选一些青年壮汉出来，训练些工匠出来由他们带队去隔壁较为富裕的县衙盘炕，衙门只收三成的利，其余的都是工匠的。

　　宋沛年为了提高他们的积极性，还承诺他们根据盘炕的数量给他们提成。

　　二小队则是去将冬天空着的地给捣腾出来，作为药材基地，他告诉这几个衙役，有些药材在冬季也是可以存活的，在基地种的也就是那些药材。

　　他计划等药材收割的时候统一教村民们如何打理，到时候好卖出去。也好在这吉延县什么都没有，就是地多。

　　这乱世战乱多，缺的最多的便是药材了。

　　自宋沛年有意浅浅地露了一手医术以后，众人对种药这事儿都深信不疑。

　　这里还没有耐寒的小麦或是水稻，所以大多田里都是种的高粱，贫苦百姓都是以高粱为食，可这高粱刺嗓子不说，吃多了还极易消化不良。

　　宋沛年便计划着收购一些高粱用来酿酒，于是他就拿了二百两吩咐三小队去各个村上向村民收购高粱。

　　同时吩咐他们在村上的时候多注意，要是看到现在还活着的小麦苗和秧苗就给他带回来。

　　第四小队是几个宋沛年经过观察有些手艺活的衙役，这个小队被宋沛年安排修一个小工厂，到时候用来酿酒，同时让他们去找找有没有石英石，找石英石的时候在看看这儿有没有适宜砍伐的树木，可砍伐的多不多。

　　至于林老县丞，宋沛年则给了他一个监督和记载的活儿，主要是管管那群衙役，毕竟现在宋沛年对他们的了解较少，十几个人里也不知道选谁当头儿。

　　宋沛年身上的钱也不多，他给王衙役，也就是管收购高粱的小队长钱的时候，将他单独叫到了一个小屋，及其语重心长，“王衙役，这钱给你，我相信你可以干得好的。”

　　王衙役颤抖着手接过银子，没有想到这新来的县令这么信任他，将银子这么重要的东西直接交给了他。

　　宋沛年拍着他的肩膀又说了一大串，总之中心思想就是你得好好干，我看好你，我信任你。

　　你干好了不说功成名就，至少是衣食无忧，听的王衙役一愣一愣的，恨不得现在就跑去村里收高粱。

　　其余的几个小队长也被宋沛年一个一个交付了重任，都捂着怀里的银子，心想县令信任自己，自己可得好好干。

　　林老县丞看着各个小队长都是雄赳赳气昂昂地出门，脸上都是一脸斗志，不禁摇了摇头，这个场景他好像看到过很多次一般。

　　他都忘记了是在梦里，还是现实里。

　　这边疆几十年前都来了多少个县令了，哪一个不是一开始壮志凌云，当结果不容易的时候，又有哪一个不是想着法子离开这荒芜之地呢？

　　他见过太多年轻人的明目最后变成了鱼目，还有许许多多头也不回的身影。

　　宋沛年看着一旁有些黯然的林县丞，有些纠结的开口，“林老这些年辛苦了，我当时刚进县衙看到您老就觉得你是个如菩萨般的人，这么些年为民奉献自己，简直就是大爱啊。”

　　宋沛年语气真挚，脸上皆是佩服与感叹，让人不得不信服。

　　林县丞听到这话突然脸色绯红，这新来的县令还怪会夸人的，他不过是顺便而已，当时正好撞见了进来的宋沛年。

　　“林老可愿与我一同将这贫瘠之地改为繁荣昌盛之地，人人都可夏有粮冬有衣，可以做到圣贤书里写的那样，夜不闭户，路不拾遗。这样的的话，林老你是功在千秋，以后你我将一同载入县志。”

　　林县丞面色更加红，试问哪个男人不愿功成名就，不想载入历史当中，哪怕现在他满头白发也是有这样的奢想。

　　一生虽如浮沉，但也想卷起一阵微风。

　　一颗毫无波澜的心泛起了一阵阵涟漪，点头示意自己愿和宋县令一起将这贫瘠之地改为繁荣昌盛之地。

　　宋沛年满意地点了点头，于是拿出一本账本，“以后咱们县衙的账要多靠林老你了。”说着就将账本交给了林县丞。

　　林县丞接过账本以后总感觉哪里不对劲，但也说不出哪里不对，只记得这做账一事不是应该交给主簿的吗？

　　如今衙门没有主簿，这活儿自然是宋沛年的，现在怎么是他的了？

　　还有他们都有活干了，那大人干什么呢？

　　将事情全部交待完以后，无事一身轻的宋沛年打算好好休息一天就去找自家媳妇咯。


----------------------------------------
