第96章 那个被记忆审判的男人3

　　礼拜六，宋沛年一身黑衣出现在新华书店，在里面转了好几圈，趁着没人就在一排样板书前面停留了一会儿。

　　又随手捡了几本书就准备走了，一只手轻轻地按在黑色的宽帽之上，一只手将几本书紧紧护在怀里，绕开迎面走过来的男人。

　　男人却伸手挡住了想要离开的宋沛年，盯着只露出下巴的宋沛年，有些不确定地开口，“沛年。”

　　宋沛年将帽子摘下，瞟了眼前的男人一眼，这男人是原主中学时期的好友，林满舟，家中经营纺织的。

　　宋沛年只看了他一眼，招呼都没有打就继续戴上帽子走了，林满舟却抓住了宋沛年的手腕，有些恼怒道，“沛年，找个时间我们谈谈。”

　　林满舟的手被宋沛年甩开，依旧面无表情地走开，身后却传来了他急迫的声音，“下个礼拜六下午两点，岛屿咖啡馆。”

　　和宋沛年单方面约定好之后，淡淡地看了看周围，也随着人群踏入了书店，在书店转了两圈就在宋沛年停留过的地方停留了一会儿也就走了。

　　一路上很是警惕地握着腰间的口袋，看到士兵什么的都会刻意绕开，不一会儿就停留在一家糕点铺子。

　　宋沛年揣着几本书不一会儿就走到了一家法式餐厅的门前，将书和外套帽子递给了服务员，说了预订的桌号就由着服务员带领到了预订的座位。

　　轻轻按了按脸颊就露出了一个标准还带有少许谄媚的微笑，又走了一段路就看到了早早就等在此处的R国人，急忙上前问好，“十分抱歉，中居先生久等了。”

　　被叫中居的男子也伸出手与宋沛年问好，“正好，我也是刚刚到。宋先生，请坐。”

　　宋沛年与中居面对面刚坐下，中居就将一个礼盒推给了他，“小小心意，宋先生请收下。”

　　宋沛年眼睛亮了亮，仍装作不好意思地开口，“先生您太客气了，为不扫您的兴，那我就收下先生的心意了。”

　　看着宋沛年将礼盒接下，中居面上的笑意才真实了几分，扶了扶金丝眼镜才缓缓开口，“不知道宋先生有没有听说最近你们华国的布匹销量还不错呢？”

　　宋沛年切了一块牛排，挑了挑眉，满是不屑，“不过是价钱便宜罢了，穷人的玩意儿。”

　　中居哈哈大笑了两声，装作很是为难的样子，“可是啊，你们的便宜了，我们的布就卖不出去了。”

　　“那中居先生的意思是......”宋沛年勾起唇角，与中居相视一笑。

　　“还是宋先生与我投缘，尝尝我家乡特制的清酒。”中居为宋沛年递了一个小酒杯，散发出淡淡酒香。

　　宋沛年浅浅抿了一口，用餐巾擦了擦嘴角，赞美道，“不错。”

　　两人一边闲聊一边吃着晚餐，好一会儿中居才有些好奇地开口，“宋先生可认识复兴纺织局的林理事长？听说他家的公子是你的同学。”

　　宋沛年“啊”了一声，装作回忆的模样，顿了顿才开口，“还真是！”

　　中居举起手中的酒杯，“那我还要宋先生帮着引见引见。”

　　“没问题，这事儿铁定给先生您办妥。”宋沛年大手一挥，装作很是上头的样子，脸颊也上了些许酒气。

　　又灌了自己一杯酒，凑近中居，用着只有二人可以听到的声音说道，“你知道Rafael吗？D国的，卖印花机的，听说这儿好多工厂都盼着呢，还指望着他的新技术呢。”说完打起了一个酒嗝。

　　中居不经意地挥了挥手，收起面上一瞬间的嫌恶，“那还多谢宋先生为我提供这个消息呢。”虽然他早就知道了。

　　两人酒过三巡，有一搭没一搭的聊着，直到夜幕降临。

　　饭后，宋沛年与中居告辞，一个人摇晃着身子走在江边，江风将他吹醒了几分，看到有个卖花的小姑娘，伸手拦住，在花篮里挑挑拣拣，没有找到自己喜欢的，夺过小姑娘手里的花篮。

　　将花篮往地上一扔，指着她嘟囔着，“你这卖的都是什么啊，红的蓝的，菊花呢，一朵菊花都没有啊？”

　　小姑娘急忙抢回地上的花篮，长呼了一口气才强挂着一抹笑说道，“对不起，先生，清明节过了，没有菊花卖呢。”

　　“没有？”宋沛年在身上的几个口袋摸了摸，终于摸出了几个银元，随手扔在花篮里，又凑近女孩的脸，仔细地看着她，“我记住你了，你以后的三个月内都得给我卖菊花！”

　　又从花篮里挑出了几朵花，用花指着她，继续威胁道，“如果你不卖的话，你也不要在这片滩混了。”

　　女孩点了点头，握紧那两个银元，面上的笑自然了许多，急忙答应，“好的，先生，若是您觉得三个月不够，您可以给我钱，我继续卖菊花。”

　　宋沛年摆摆手，“不要偷懒，最好在长安街卖。”说完就带着几朵花走了。

　　又摇晃着走了一大段路，才翻过栏杆走在江边，坐在地上，将花瓣扯下，扔在翻滚的江水之中，喃喃说道，“三年了。”

　　宋沛年被笼罩在夜色之中，身影被拉的长长的，透露出无边无际的寂寞。

　　这孤寂的背影再次让屏幕前的弹幕爆发般滚动。

　　“他又在干什么？做法吗？”

　　“还是技术太先进了，看记忆就像看电影似的，时不时还美化一下，应该就像以前的投射技术，直接放记忆，放他的想法，而不是看他干什么！”

　　“这样没意思，记忆太主观了，容易被美化，现在都被禁止了。”

　　“呃，其实还挺好看的。”

　　“好看？你是看脸吧，干这么多恶心事，你还觉得那张脸好看？”


----------------------------------------
