第34章 我靠女友搬砖读书5

　　第二天一大早，宋沛年二人就带着大包小包，一路风驰电掣地赶到了机场。

　　虽然只有4个小时的机程，宋沛年还是抓紧时间忙活着李老发给自己的任务。

　　上次作业提交过后，过了许久李老才给自己发过来一篇自己在翻译网站上翻译过后的文件，并留言问他是他翻的吗？

　　宋沛年只得点头承认，随后李老给自己发了一串文件过来让他做，还开玩笑说以后不让网站赚交易费了。

　　丢给他一大片任务之后，又丢下一句记得报名来年春天的翻译大会就再无音讯了。

　　宋沛年揉了揉有些酸痛的肩膀，想着必须要花两积分给自己买个时空出品的翻译器了，他感觉自己已经支撑不下去。

　　林灵一直望着窗外发呆，小手紧紧攥着宋沛年的衣角。宋沛年轻轻将她揽在了怀里，小声在她耳边说道，“我们先去你爸妈那儿，我和叔叔阿姨谈。然后我们就去看看奶奶和姐姐。”

　　林灵有些恍惚的点了点头，自从那次离家过后就再也没有回来过了，以前在村子里发生的故事就像是梦一场。

　　尤其是近段时间里发生的事，阿年好像又变回了自己记忆里的那个少年。扭头想看看他，却发现他已经躺在靠椅上睡着了。

　　于是林灵朝着宋沛年的怀里缩了缩。

　　随着飞机的轰隆隆降落，宋沛年和怀里的林灵也醒了过来。二人下飞机后也顾不得心疼钱直接打了一个出租车包车回老家。

　　从天亮走到天黑，从宽阔的大路再到蜿蜒的山路，等到晚上十点的时候车才在一座低矮破旧的小房子前停下。

　　本来事先计划先去林灵家里的，但是由于太晚了还是决定明天再去。

　　宋沛年下车后和师傅二人将行李卸下以后就打着手电筒推着行李拉着林灵朝着湾里的门口走去。

　　砰砰砰。

　　几声敲门声响起以后，屋里就亮起了昏暗的灯光，过了许久才有一个苍老的声音响起，“谁啊?”

　　“奶奶开门，是我沛年，你孙子回来了！”

　　大门发出吱呀的声响，随后一张苍老却又干瘦的脸探了出来，枯涸的眼睛打量了许久才看清面前的两人，急忙将门开开，伸出全是骨头的手抓住面前的宋沛年，“你这臭小子，你还知道回来啊，我以为你都忘记了你还有个奶奶呢。”话说出口就开始哭了起来。

　　宋沛年眼里也涌出了泪水，将宋奶奶搂进怀里，轻声安慰着。

　　宋奶奶的一生很苦，早年丧父，中年丧子。宋奶奶一个人将宋沛年两姐弟拉扯着长大，对于宋奶奶来说两姐弟是她的命根子都不为过。

　　孙子自从上了大学就再也没有回来过，外面的人都说这个孙子算是白养了，她也只能梗着嘴说是她不让孙子回来的，自己命硬，怕克到自己孙子了。

　　可是谁知，自己却无时无刻盼着那臭小子可以回来看看自己呢。

　　宋奶奶情绪稳定以后才热情地拉着林灵嘘寒问暖，“孙女，你也受苦了。多谢你啊，孩子。”说着又流下了眼泪。

　　林灵急忙安慰着宋奶奶，“奶奶我没有受苦，阿年对我很好。”

　　宋奶奶这次眼泪更止不住了，是她没有本事，林灵的亲妈也算是自己干女儿，没有想到自己没有照料好这姑娘，反而让这姑娘打工供自己孙子读书。

　　那边的宋沛年想着林灵也饿了一路了，早已经钻进厨房开始烧热水准备煮面了。宋奶奶看到自己的孙子在烧锅，连忙凑过去说道，“你以后可得好好对灵姑娘，要不然，我以后可不会认你这个孙子。”

　　宋沛年连忙双手托十开始保证，同时让出一大半的位置让宋奶奶和林灵坐。三人就坐在板凳上说着趣事。

　　第二天一早宋沛年就和林灵去了林家，刚到院子门口就看到林灵的后妈正在扫院子，一看清走来的二人立马扔了手中的扫把跺着脚就进了屋。

　　不一会儿林父就从屋子里冲了出来，凶神恶煞地朝林灵跑了过来，嘴里还在叫嚣着，“你个不孝女，你还知道滚回来啊，是不是被人玩烂了不要你了啊，你......”

　　宋沛年挡在林灵的前面，将林父的手扯过来堵住林父的嘴，林父挣脱了半天都没有挣脱开来。

　　“阿灵是回来祭拜林阿姨的，过几天我们就会走。”宋沛年看林父情绪稳定以后才缓缓开口。

　　“走什么走啊，回来了就给我结婚！镇上的刘麻子开了五万的彩礼娶媳妇呢，你也是有福气，一回来就有人娶媳妇了。”林父满脸贪婪地打量着林灵说道，想着这回一定不会让这丫头跑掉了，一定要将她卖个好价钱。

　　“你可能想的有点多。”宋沛年有些不耐烦的开口，随后皱着眉头继续说道，“林灵已经和我结婚了，都已经怀孕几个月了。而且现在你女儿腿也是废了的。”

　　宋沛年说完还有些不耐烦打量着林灵的腿，而林灵则一直躲在宋沛年的背后装作害怕的样子。

　　而林父听到宋沛年的话顿时暴跳起来，“好啊你，你和你家那个老不死的是不是一开始就打我姑娘的主意了，还有你骗鬼呢，户口本在我这儿，你们拿什么结婚？”丝毫没有关心林灵的腿怎么样了。

　　“你爱信不信。”宋沛年一副毫不在意的模样。

　　林灵后妈着急的拍了拍林父，随后凑在林父耳边小声说了几句话。

　　林父顿时转换了神情，“咳咳，你们还没有结婚吧，你要娶我姑娘，可以！十万彩礼一分不少！”

　　“三万，马上随我去镇子上的派出所将林灵的户口迁出去，我就将钱给你。”宋沛年比了个三在林父面前晃了晃。

　　“你咋这么会砍呢？三万，三万你想娶这么好看一姑娘，你想屁吃啊你。”林父听到三万重新暴躁了起来。

　　宋沛年一副死猪不怕开水烫的模样，随后又轻轻开口，“两万，爱要不要。”

　　“你！”林父举起拳头就要打宋沛年，林灵后妈及时拦住，“三万就三万，好说好说。”三万也够给她儿子娶一个乡下姑娘了。

　　林父看自己婆娘拆自己的台，马上就要揍林灵后妈，林灵后妈躲过，然后小声说道，“你以为还是黄花大姑娘啊，不要最后一分钱都没有了。”

　　就宋沛年那态度，不要到时候两人又走了，那就一分钱都没有了。而且林灵和人跑了这么多年，现在也不是什么黄花大姑娘，更别说现在腿也是废的。

　　林父最终恶狠狠说道，“马上给钱！”

　　————————

　　不过两个小时的时间就在镇子的派出所将户口迁了出去，林灵拿着崭新的户口本，看着拿着钱远去不回头的父亲，莫名有些悲伤。

　　宋沛年拉住她的手，“以后有我在，你也还会遇到好多值得的人。”

　　林灵坚定地点了点头，“我只是难过一会儿，我以后都不会了。能离开太好了，可以吃饱饭穿暖衣，还不用担心嫁给丑老男人。”

　　笑着还冒出了一个鼻涕泡儿，抬手混着眼泪一起擦掉。

　　宋沛年抬起手摸了摸她的头，“走吧，去姐姐那儿看看。”


----------------------------------------
