第17章 侯府凤凰男17

　　清晨，太阳缓缓升起，给整个大地披上了一层金色的暖阳。

　　陆苍柏和陆苍竹两兄弟这次要随陆江明要去随州，家中没有了男丁，同时为了不浪费一些人力，因为大多人力需要集结起来挖矿，所性剩下的女眷和那个几个月大的小豆丁一起回衙门，反正内衙有许多闲置的房间。

　　一群人浩浩荡荡地出发，陆苍柏他们将人送到衙门以后就转身离去，身后的人都念叨着他们平安。

　　回家以后宋沛年就着手安排衙役招人挖矿，同时就在山角处临时搭建了一个大棚子，方便就地快速处理。

　　时间一晃而过，整个吉延县银装素裹，百姓们都已经穿上了冬装。陆舒窈围着火炉吃着刚刚就火炉烤出的烧橘子依偎在张氏的怀里，不经意说道，“不知道爹爹和大哥他们怎么样了，今年过年他们会回来吗？”

　　张氏心里也担忧，但还是说道，“会的吧，前几日你爹爹来信说已经攻到了澜州，他们将北边全部打下了，堵住了鞜子的路，现在主要是南边了。”

　　没想到刚刚母女俩念叨着的人这时候外面的人就通报说陆苍柏来信了，还有一封是特地给宋沛年的。

　　宋沛年有些好奇打开信，按理来说应该没有啥事啊，不是前些日子才将粮草和新打的兵器寄过去吗，难道又需要马匹了？

　　宋沛年在几人的注目下打开了信，匆匆浏览一遍，大意就是希望宋沛年可以帮他们重建战后的几个州，还有就是看看那些地方是否也可以种上冬小麦。

　　信上说被鞜子踏过的几个州尸横遍野，地里的粮食已经被掠夺光了，百姓们一日最好的餐食就是一碗煮了许久的树根，几个州哀鸿遍野，了无生息。哪怕他们留下了许多粮草都只是沧海一粟。

　　而鞜子们已经进了京城了，老皇帝为了保命直接大开城门，甚至还把手下为数不多的兵交了出去。此刻鞜子们正驻扎在京城，准备往北攻打他们。

　　兴，百姓苦；亡，百姓苦。

　　时代的尘埃如一座大山压的百姓们喘不过气来，战争年代，生命像是一片树叶，轻轻一晃就落入了尘土。

　　宋沛年看完信以后就将其递给了陆舒窈她们，几人看到以后都不禁感叹，也好在陆苍柏他们早已打下了北疆，要不然的话此刻怎能安稳地坐在这儿。

　　最终宋沛年还是决定前去找陆苍柏他们，身处在时代旋涡，他也想为一些人做些什么。

　　宋沛年将衙内一部分下属们叫到书房里开了一个小会，这不能是他一个人去啊，一个人去多累多苦啊。

　　其次这些下属们都是他好不容易带出来的，一个个都是自己可以当老板的料，只要宋沛年想要做个什么，只需要自己动个脑子，他们就可以立刻做起来，而且那是做的非常好啊。

　　所以宋沛年实在舍不得这么一群可爱的人儿，去了新的地方还要面对新的人，还要重新教一遍，想想就有些头疼。带上他们，自己还是可以动动嘴皮子就可以了。

　　于是宋沛年先给他们讲了讲国家兴亡匹夫有责，惹得一群七尺大汉热泪盈眶。宋沛年看效果烘托得差不多了直接给他们讲了要去随州那边几个州的事儿。

　　此外还给他们讲了他大舅子陆明江现在所谋之事，也告诉了他们若是大事可成，他们就是第一批功臣，不说别的，最基本的改换门庭是跑不掉的。

　　其次若是大事不成，他们这群人可能也躲不过劫难，现在安稳的日子就会被打破。

　　没有想到众人还在沉默之际，罗之影直接上前行礼，“下官愿随大人去随州。”

　　无论如何他都想要抓住这个机会，他想要赌一把，就算那些陷害自己父亲的人不在了，他也想为自己父亲博得清白。

　　随后余下的几人你看看我我看看你也纷纷表态愿意去随州，宋沛年越发满意，笑得越发温柔，看来自己看人的眼光不错啊。

　　宋沛年走了之后众人都坐在椅子上缓了缓神，其实他们早就知道大人的大舅子做的事了，他们又不是傻子。

　　衙门每月的大半的进项，北边山上正在打的兵器，朝蓝蛮子买的马匹，时不时就送出去的粮食和药材，这些事儿宋沛年又没有瞒着他们。

　　但是众人也知道如果没有宋沛年就没有如今的好日子，如今吃饱穿暖，县里也发展起了大人口里的文娱事业，依着家中老人的话来说，现在就是神仙日子。

　　最后最重要的就是大人所说的，覆巢之下，复有完卵乎？

　　再说了他们对自家大人可是百般信服，大人要做的事儿就没有做不成的跟着大人有肉吃，说不定还可以混个官当当。

　　宋沛年：谢谢各位陆舒窈们对自己的一百八十层滤镜。

　　走之前宋沛年照旧给每个人来了一番慷慨激昂的“洗脑”，大致意思就是我带你们去除了让你们干活，还有就是给你们找出路。直到每一个人都心潮澎湃的时候，宋沛年才闭上了那张口干舌燥的嘴。

　　宋沛年将衙门的事都交给了张氏，张氏可不是普通的妇女，以往可是随陆苍柏上过战场的，也是管了十几年偌大的定国侯府的女子，而她的后面还有一个余氏呢。所以军队的后勤保障交给她足以放心了。

　　也好在这里民风彪悍，女子与男子的地位相差无几，他们知道张氏以前的身份，张氏也是宋沛年托付的人，所以对她也很是信服。

　　在陆舒窈等人不舍的目光下，天不亮一群人由着陆明江派来的人护送到了随州，一路上说是伏尸遍野，入目苍夷来说都也不为过，几人原本激荡的心此刻也沉浮了下去，一开始或许是出来奔前程的，此刻则是想要为天下百姓做些什么了。


----------------------------------------
