第79章 古代虚伪书生（种地版）13

　　富贵不归乡，犹如锦衣夜行。

　　只是还没有等宋沛年回灵寿村，孙氏和张氏的诰命就先到了。

　　一大早，村民都准备着下地，要不然就聚集在村口等牛车去镇上。

　　孙氏想着宋沛年和孙媳妇马上就要回来了，天不亮就起来收拾，拉着张氏准备去镇上买点儿好茶叶，还有猪肉，再看看有没有沛年最爱吃的兔子卖。

　　只是还没有等到拉牛车的大爷，村口不远处就传来了喜庆的唢呐锣鼓声，村民都你看着我，我看着你，谁家喜事儿办这么早啊？

　　“有哪家姑娘嫁人吗？”孙氏皱着眉问张氏，早上一般是来接亲的，可她也没有听说哪家姑娘今天成婚啊。

　　“对啊，你说这排场还挺大。”其中一老婆子指着越来越近的队伍说道。

　　只见为首的之人骑着高头大马，后面鼓乐一应俱全，随行人员多达数二十人，皆身着红色衣袍，浩浩荡荡走过来。

　　“这是有人考中了？”这也不像啊，今年还没有开考呢。

　　还有骑马之人怎么那么眼熟呢，怎么有点像他们的县令，不会是来娶小妾的吧，可是没有花轿呀。

　　凑近一看，还真是县令！

　　只见那周县令看到孙氏以后，立马从马背上翻下来，踱着步子直直冲过来。

　　“老姐姐，我是来给你报喜来了！”满脸都堆起了讨好的微笑，吓得孙氏连退了好几步，要不是张氏扶着她，差点就要摔倒了。

　　什么老姐姐？她不是他老姐姐啊，不过看他笑得这么亲切，不会是自己爹真在外面留了一个种吧？

　　周县令看孙氏止不住地后退，也意识到自己刚刚是过于热切了，连忙开口，“孙夫人，我是真的来给你报喜来了。您家孙子被圣上封为正四品的大司农，还给你们请了诰命，我这不是给你们送来了吗？”

　　“你说啥？”孙氏有些不敢确认，周县令又赖着性子再次说了一遍。

　　哪曾想孙氏听完直接撅过去了，昏之前还说了一句，不愧是我大孙子。

　　张氏瞬间慌了神，急急忙忙请着相熟的人帮忙将孙氏抬回去。

　　去赶集的，去下地的此刻都不去了，都跟着报喜的队伍后面看热闹。

　　同时心里止不住地或羡慕或嫉妒，你说那宋家大孙子以前明明看着是个不成器的，咋转眼就当大官了，还给他奶奶拿诰命了？

　　不少人都决定回家也要选个聪明的孩子去学堂，以后也当大官！

　　孙氏被抬回家的时候，宋家人都吓了一大跳，都纷纷围过来看自家娘、自家奶出啥事了。

　　张氏连忙解释还不忘让人去请大夫，周县令也急忙说清楚了事情的来龙去脉。

　　若真是出事了，他感觉自己也跑不了。

　　也恰逢此刻，孙氏慢悠悠醒过来，醒过来第一件事就是问自己刚刚没有做梦吧。

　　事实告诉她的确没有做梦，她和张氏坐在正厅大椅子上，如梦一般听完周县令宣告完圣旨。

　　孙氏暗暗掐了自己好一会儿，都觉得自己还在梦里，直到身体传来的疼痛才恍惚觉得是真的，真的就像戏文里唱的一样。

　　直到宋银生撒了喜银，周县令告退她才感觉自己回过神来，再看一旁的张氏，还在哭呢。

　　嗯，果然自己是当娘的，就是比当媳妇的心理承受能力强。

　　一大群人围着诰命服和圣旨，目不转睛盯着明黄色的圣旨和深紫色的诰命服。

　　“天啊，这就是戏文里才有的吧。”

　　“娘，你可以给我摸一摸吗？”吴红梅吞了吞口水，不行她得让她家铁柱好好读书，自己也想要。

　　孙氏看在是自己儿媳妇的份上，大方地让她摸了摸，其他人则是想都不要想。

　　但也只让吴红梅摸了一瞬，马上就抽回来了。

　　看着众人艳羡的目光，压下得意，“还是我家沛年孝顺，这请诰命都没忘了他奶，我听戏文里说，这诰命服，都只是给亲娘和妻子的咧。”

　　又看到一向与自己不对付的王婆子，此刻也偷偷看着那衣服，心里更是得意，她可忘记不了当年她嘲笑自己说与其送沛年去读书，倒不如买几斤肉吃着实在。

　　沛年种地的时候也还在背后说小话，什么种地厉害也不能当官，可这不就来了吗？

　　等人散去，孙氏小心地拿起衣服往自己身上比了比，带着得意的笑，“怎么样，老头子？”

　　张氏也是有样学样，朝着宋金生比划。

　　宋老爷子父子俩冒着酸气，一言不发，第一次恨自己不是女人！

　　--------

　　宋沛年没有回家是因为陪着傅静娴回傅家了。

　　傅静娴站在府外大门口，恍若隔世，她曾以为自己永远都不会回来了。

　　才看了两眼，林氏就走了出来，看着好久不见的女儿，眼神更坚定，容貌气度更甚就知道她过得很好。

　　“娘。”傅静娴带着哭音叫了一声，就扑进了林氏的怀里。

　　等两人情绪都稳定了下来，宋沛年这才上前行礼，林氏带着笑让他免礼，就带着二人进去。

　　今天是上值的日子，傅学士和傅砚辞都去上值了，当然有着两个月假期的宋沛年除外。

　　宋沛年见母女两好似有千言万语，于是提出让她们叙旧，自己则随便逛逛。

　　内屋，母女俩说着悄悄话，林氏看着日思夜想的女儿过的好也就放心了，她给傅静娴捋了捋面前的额发，“你过得好，娘亲就放心了。”

　　傅静娴心下一暖，“娘亲，我过得挺好的，夫君待我也挺好的。”

　　知道自家娘亲的担忧，她又说道，“比我以前自在，我想做的事他都纵着我。”

　　林氏点了点傅静娴的额头，“那就好。”

　　又见女儿身上穿的都是时兴的料子，身上的香一闻就知道价格不菲，这些都是女儿的嫁妆出的？傅夫人这般想着也就问了出来。

　　“都是夫君自个儿挣的，我看着他挣的。就算是我以前说给他一些嫁妆银子拿去花他都没有收，说是这世上怎么会有打媳妇嫁妆银子主意的男子。”

　　“那宋家其他人呢？”

　　“也没有过，甚至是宋家最穷的时候也没有人说过我嫁妆的事儿。”

　　林氏听得心头满意，果然祸福相依，我的静娴是个有福的，对宋沛年也更是满意，忙叫朱妈妈中午让厨房再弄几个菜。


----------------------------------------
