第50章 爱家暴的继父12

　　地上是厚厚的血，角落里有一个巨大的笼子，笼子里关了好几个被绑着迷晕的小孩和大人，里面没有宋绒花和宋旻。

　　笼子外有一排保鲜冰柜，冰柜外却满是血污，几只狼狗嚼着生肉，还有一只狼狗提着一颗圆滚滚的东西。

　　冰柜旁摆着一张长长的桌子，桌子上被绑着一个小孩，而那小孩是醒着的，此刻发出呜咽的哭声。

　　桌旁的男人背着宋沛年轻轻朝小孩说道，“你是第一个醒的，不怕，很快就要结束了，我先取出你的......”

　　话还没有说完狼狗就发出嘶吼的叫声，男人微微一转头，神色迷茫，嘴角勾起的微笑让面上的刀疤更吓人，看都不看台阶上的宋沛年，只笑着朝几条狼狗招呼道，“乖乖们，有人来送菜了哦。”

　　几条狼狗瞬间朝宋沛年扑过来，而那刀疤男重新举起了手术刀。宋沛年顾不得冲过来的狼狗，直直将手机甩向了刀疤男的手。

　　幸好，手术刀被打掉了。

　　看到手术刀掉地，宋沛年抽出藏好的匕首，一刀就砍一个狼狗，但是由于狼狗过多，宋沛年还是被咬伤了腿。

　　在刀完了最后一个狼狗，刀疤男眼里终于浮出了兴趣，他捡起手术刀就向宋沛年冲过来。

　　宋沛年拖着受伤的腿，小心躲着锋利的刀锋，直到几个回合下来，宋沛年才抓住机会一刀劈在了刀疤男身上。

　　宋沛年面带煞气，随后抓住刀柄想要捅向刀疤男的心脏，刀疤男此刻才感觉到了恐惧，他感觉面前的这个男人就像是地狱的恶魔，眼里都是狠毒，这是一个久经锤炼的人才有的气场。

　　刚要插进去，脑中却突然传来一阵刺痛。

　　【警告，警告。人设偏离！人设偏离！室内有监控，易被发现人设偏离！】8211的声音突然滴滴滴地传入宋沛年的脑海里。

　　宋沛年稳了稳心神，恢复眼里的平静，将刀偏离了心脏，随之一刀又一刀插在了其他的地方。

　　也是，一刀就结束了，太轻松了。

　　刀疤男因为失血过多昏迷过去了。

　　【宿主，还好有我及时出现。要不然监控流出，你的人设就不保了。】

　　宋沛年没有回答8211的话，而是默念到，小统，帮帮我吧，帮我将笼子里的那些人还有桌子上的小孩的记忆抹掉吧，让他们感觉只是睡了一觉。

　　8211沉默了好久才发出提示，【可以的，不过宿主需要，需要。算了，就算是小统这次为宿主开一次绿灯吧。】

　　【谢谢小统，不过绒花和宋旻他们在哪儿。】

　　【他们被关在楼上的屋子里，只是被喂了迷药晕了过去，没有事的，宿主不用担心！】

　　过了大约几个小时，外面才响起了警报的声音。

　　宋沛年包扎后很配合地做了笔录，做好了一切问答才到医院慢慢养病。

　　来看他的警察问他为什么这么厉害，宋沛年总是搪塞道，“自己力气从小就很大，小时候还去学过几年的武功。”

　　还好这些在原主的身上都是有迹可循的。

　　除了警察知道这件事，宋沛年没有对任何人提起这件事，哪怕是宋绒花和宋旻，他们都只是以为被拐卖了，然后又被警察叔叔解救了。

　　宋沛年养了两天病就迫不及待将那个肥胖男和赌坊的种种罪证送到了警局。

　　肥胖男也承认是故意拐卖宋沛年的儿女，再加上以前的种种罪证，最后被判了有期徒刑十五年。

　　后面的日子也慢慢过得真正悠闲起来了，宋沛年无事就喜欢搞一个新品出来，宋氏粥铺的生意也越做越大。

　　可能是两姐弟被一起拐卖过，所以宋绒花和宋旻二人的关系也越来越好，时不时两人就会联合在一起顶嘴宋沛年。

　　在宋绒花的新一岁的生日的时候，宋沛年问她想要什么生日礼物。

　　宋绒花支支吾吾了半天才说想要一家宋氏粥铺的加盟店给刘芳草，看见神色不明的宋沛年急忙说道，“以后我将钱还你。”

　　她知道现在加盟一个店就要几十万，但是这是她唯一可以让妈妈过得更好的方法。

　　妈妈后来的爱有变化，但那还是照顾了好久好久的妈妈。

　　宋沛年沉默许久开口道，“免费给你妈妈开一家吧，也算是我对你妈的补偿。”毕竟上一世原主刀了她。

　　“爸。”宋绒花轻轻开口道。

　　宋沛年连忙摆了摆手，“这事你就找你彬子叔吧，你彬子叔会帮你办妥。”

　　最后在宋绒花的劝告下，刘芳草收下了那家店，只不过每个月都会给一成的营业额给宋沛年，说是还清了开店的钱就不给了。

　　刘芳草在开店后的半年，突然有一天告诉宋绒花说她和王军离婚了，只不过这次没有带着孩子，而是每个月给抚养费。

　　她说，她也想为自己活几年。

　　三年后，宋沛年这片区的房子赶上拆迁了。

　　宋沛年没有收拆迁款，而是托张水华给了宋丰年，并带话道，“我也在那儿住了这么多年了，这房子也有大哥的份儿。”

　　宋丰年收到拆迁款后愣了许久，想起前几天妻子才和他抱怨老房子拆迁却没有他们的事。

　　最后，和妻子商量一番后还是将拆迁款分了一半给宋沛年，无论宋沛年多有钱，这拆迁款也应该有他的一份。

　　宋沛年最后也没有拒绝，只是等过年又包给了两个侄子侄女。

　　和正常人交往，还是很轻松的。

　　—————————

　　宋沛年这一世走的很早，可能早年酒喝的比较多，也可能是因为那次受的伤。

　　在五十几岁那年就离世了。

　　他快要不行的那段日子，已经是大画家的宋旻抛下国外的艺术展飞了回来，每天守着他，给他讲外面的新鲜事儿。

　　宋绒花也带着丈夫和孩子守着他，现在是女强人的绒花，却每天泪眼婆娑地守着宋沛年。

　　明明前几个月还在和宋沛年犟嘴，吐槽他在她小时候缺席太多了，现在又每天无条件宠着她的孩子。

　　宋绒花哪怕知道宋沛年是想要通过她的孩子来弥补她缺失的童年和爱，但还是会不开心，还是会有遗憾。

　　但还是谢谢他在她十四岁生日那天如神明降临在了她的身边，从此便开启了新生活。

　　宋旻在他四十多岁的那年画出了一副震惊世界的画作，画作被命名为《父亲》：照片上的中年男子表情看着凶狠狠的，但是眼里却又有藏不住的温柔和光芒，画面的背景是一片时空漩涡。

　　明明这两个表情是极其不搭的，但是在那一张脸上却极为的融合，还有那时空漩涡配合着整幅画也是极其的协调。

　　主持人向宋旻提问道，“听说您画上的男人不是您的亲生父亲？”

　　“他不是，但于我他是胜过亲生父亲的父亲，他是我最好的父亲。”

　　他其实早就知道他的爸爸不是以前的那个爸爸了，在他为他轻轻洗着澡的那一刻，在他故意龇着大牙吓他的那一刻。

　　他总是装作很凶的样子，其实他是最细腻最温柔的人了。

　　谢谢他带他度过了美妙绝伦的上半生。


----------------------------------------
