第53章 杀妻证道的上仙3

　　第二天，天光大亮。

　　宋沛年一早醒来神清气爽，贪婪地呼吸着没有被污染过的空气，还有一丝清香的味道。

　　虽然身体已经恢复如常了，但宋沛年还是装扮一番才晃悠悠去了修炼场。

　　他到来的时候，已经有不少门派的弟子开始练功了。

　　一群年岁不大，都是十七八岁的年纪的少年们，穿着白色布袍，头发用蓝色布条高高束起，整齐划一地练着门派的剑法。

　　“知行合一，道法归一，随风飘化......”

　　宋沛年的到来，吸引了不少刚刚练完剑的弟子们，不少人对昨天的天雷记忆尤深，毕竟能被九天玄雷击中的人是少之又少。

　　只见少年近乎苍白的面孔上，一双冷冽的双眸里，透着寒潭般的幽深之色，青丝随意披散在肩头，随风晃动。

　　慢慢朝着平时练功的竹林走去，不过身子虚薄，走起来晃晃悠悠的。

　　刚刚走到竹林边，一道剑气划空而来，宋沛年堪堪一闪，目光炙热地盯着刚刚偷袭之人。

　　“怎么，丧门之犬就这么等不及要来训练了？”手持勾刻着黑色花纹长剑的男子嘲讽道，接着用灵识一探，大声狂笑道，“昨天还是个天仙，今天就是地仙灵，看来你的圣丹完全破了啊。”

　　男子见宋沛年刚刚一剑都差点承受不住，又提起剑划出剑花直直射向宋沛年。

　　宋沛年侧身摘下几片竹叶，注入灵力，朝着男子甩去。

　　竹叶划破剑花，一一分散，朝着男子的命门射去。男子没有想到宋沛年还有还手之力，急急举起手中的剑抵御，不过还是被分散的竹叶打退好几步。

　　宋沛年又扯了好几只竹叶，缓缓朝着那男子靠近，明明是地仙了，为什么他仍然感觉到冰冷刺骨的灵压？

　　“长兄，你觉得我招来了天劫，你就可以战胜我了吗？”宋沛年眼神渐渐沉了下来，如同一汪寒潭。

　　那男子，也就是宋沛年的长兄宋留琅看见宋沛年冰冷地靠近，忍不住心慌，朝着周围跟随自己的弟子吼道，“你们还愣着干什么？他只是个地仙，我刚刚只是被偷袭了。”

　　宋留琅也爬起来举起长剑袭击过来，宋沛年轻轻一个转身折断一截竹枝，注入灵力划出一个完美的剑花，剑花逐渐放大环绕笼罩着宋留琅，重新将他击倒在地。

　　周围的弟子见状，两人为阵纷纷围住了宋沛年。

　　宋沛年唇色越发发红，微微偏了偏头，“大师兄，你也要杀我吗？”

　　“你引来的是天劫，是掌门和长老们的决定。”被叫大师兄的男子抿了抿唇，眼里皆是挣扎。

　　“所以，我没有利用价值了，父亲和长老们都不用出马，直接让你们杀我了？”宋沛年语气冰冷而又沉静。

　　大师兄也没有解释直接释放灵力，威压宋沛年，又举起手，一个掌风朝着宋沛年袭来，不过那个掌风明眼人一看就可以看出他打偏了。

　　宋沛年轻易躲过，四周的人没有犹豫直接出剑。

　　宋沛年转身朝着竹林深处飞去，不时还要躲着身后的剑气。

　　一路逃至绝崖边，装虚弱的身体无法让宋沛年再次聚灵，他转过身来，像是没有感情的冰雕一般立在崖边，白色衣袍被崖边的朔风掀起，在他身后舞动。

　　看着追赶而来的人们，宋沛年伸出左手的食指，做了一个怪异的动作，浑身散发出红色的光芒。

　　而那些弟子们却不管不顾直直将手中的剑耍出剑花，协着灵力一起打向他。

　　杀了他，杀了他，门派就会少一个争夺资源的人了，门派也不曾有过天劫的惩罚了。

　　无数灵力惊破长空，像是怪兽张开巨口要吞噬宋沛年，直直逼向他的命门。

　　宋沛年手上动作飞快变换着，脸色随着他的动作愈发苍白，仿佛灵魂下一秒就要消散。

　　红光越来越浓烈，像是整片山都起了大火。

　　“不好，他这是要自爆，快退！”人群中一焦急的声音传出。

　　自爆？他才刚开始呢！

　　宋沛年将都天烈火仙阵向那群人打去，害得他今天这么累，怎么说也要收一点儿利息吧。

　　烈火化为箭，打向每一个人，口中瞬间涌出腥甜。

　　宋沛年看着万丈悬崖，画出阵法，注入灵力直直坠下。

　　呃，宋沛年躺在地上，半边脸埋在地上，嗅着青草的味道，一眼就看到了正在吃松果的小松鼠。

　　其实，刚刚计划的是站着的。

　　忍不住在草地上打了几个滚，看着湛蓝的天空，偶而飘过一朵白云，伸了一个懒腰。

　　随后释放灵力将那只小松鼠捉了过来，点了一个禁锢阵让它一动不动地呆站着。

　　小松鼠长久生活在野望涯之下，待久了就带了几丝灵气，此刻眨着小眼睛滴溜溜地转着。

　　“我以后就要在你后面的那个山洞居住，还要放我最重要的人在山洞里疗伤，但是我时不时就要出去，你给我守着知道吗？”宋沛年一副强盗姿态。

　　“不过，我会给你灵丹助你修炼成形，同意的话就眨眨眼。”

　　宋沛年话音刚落，小松鼠就快速眨了好几眼。

　　“这是同意了？呵，也不怕你跑。”说完就释放灵力朝着他的头上画了画，“这是追影阵，你跑了就会被我咔嚓掉。”

　　宋沛年点开了小松鼠的禁锢阵，小松鼠立马瘫倒在地上，它今天为什么要出来觅食，这个人一看就不好惹。

　　咕咕，它不自由了。

　　宋沛年自己吃了一颗还元丹，又给小松鼠吃了一颗。

　　小松鼠立马瞪大了它那双小眼睛，晃了晃它的大尾巴。

　　咕咕，它可以永久都不自由，主人最好啦～

　　宋沛年休息过后就进了山洞，拿出从宋运阳那儿顺来的夜光石放在几个角落里，将山洞给照亮。

　　简单收拾了一番，拿出顺来的床，铺好。

　　宋沛年打坐在地，划破手指，释放灵力，口中念着秘诀。

　　周围的空气卷起漩涡，发出刺眼的白光，一滴血流入漩涡，空中慢慢显出了一伤痕累累的女子。

　　女子被浓浓的灵气包裹，四周发出柔和的光芒。

　　宋沛年将女子放在床上，喂了她一颗还元丹，撑着最后一丝力气给洞口设了一个结界，就靠在床边缓缓昏迷过去。


----------------------------------------
