第43章 爱家暴的继父5

　　下午宋沛年刚到出租小屋，就有不少大妈大叔等在门口了，一看到宋沛年到来就马上拥过来问他什么时候开始做。

　　宋沛年不免有些无语。

　　这些老年人不用上班，平日里没有多少娱乐活动，可能看他做菜也是一种乐子吧

　　恰好这些乐子人也是这么想的，哪怕宋老二是个混的，但是他们还有这么多人呢，也不怕他。

　　宋沛年打开出租屋的门，随后又从冰柜里提出一早就买好的五花肉。

　　“宋老二，你这肉买的好，肥瘦相间的，也新鲜，哪个摊位上买的，我下次也去那儿买。”刘婶打量着宋沛年洗着肉。

　　看来这小子混是混，但不是个黑心的，肉用的是好肉，还有刚才她看见吴婆子偷偷打开的米缸，里面的米一看就是好品质的新米。

　　“就那乌屠子家的，他家的猪都是自个儿从乡下收来的。”宋沛年有条有序的将几大块五花肉切成几十块方方正正的小块，每一块的大小几乎都是一样的。

　　“嚯，这架势，这刀工，真还不错！”一大妈朝着身边的同伴说道。

　　宋沛年就在一群大妈大爷的或惊呼，或赞叹，或提问下慢慢地先做着梅菜扣肉。

　　将带皮猪五花肉冷水下锅，又加葱白姜片和料酒直至煮透。捞出后趁热在皮上涂一层老抽酱油至表面干透，锅中的油已经烧热了，宋沛年将将猪皮向下，拿着定制的大叉子将猪肉煎至猪皮表面上色直至起了小泡泡后才捞出。

　　待到肉稍稍有些凉，就将大块的肉切成厚5-7毫米，长7-8厘米的大肉片后，此刻宋沛年大声说到，“刚刚给你们表演了什么是正到火候，接下来就是真正的重头戏了，那就是加入我的秘制酱料！”

　　说完就朝大缸里舀出一勺子酱料倒在大盆的肉里，又戴着一次性手套抓拌均匀，最后将肉片一片片摆放好装着梅菜的碗里，放入蒸锅。

　　锅炉里咕嘟咕嘟的煮着，宋沛年又开始准备做夹沙肉，新鲜的肉切成片，两片之间放上自己特制的豆沙，碗底铺上昨天晚上就准备好的糯米就开始一片片的铺着肉。一切准备妥当后，才一碗一碗地放入另一口蒸笼里。

　　这边刚将夹沙肉放进蒸笼，那边的梅菜扣肉就已经蒸好了。等了几分钟宋沛年才掀开了蒸屉，梅菜扣肉颜色酱红油亮，浓油赤酱，比刚刚味道更浓烈，直直往人鼻子里钻。

　　宋沛年也不小气，隔着毛巾端出两碗放在桌子上，又取出一些一次性筷子发给了大爷大妈们，“各位婶子叔叔们尝尝，我宋老二出品，保证精品！”

　　吴婆子这时也不客气接过筷子就挑起一块，顾不得烫就放入了嘴里，瞬间美味就从嘴里溢出来了。

　　扣肉黏稠鲜美，滑溜醇香，食之肉质软烂，肥而不腻，梅菜浓郁芳香，虽然流着一点儿油，但是一点儿也不肥腻。

　　吴婆子吃完也来不及说话，看着一个碗里还剩一块，立马快准狠将那最后一块夹起放入口中，随后含糊不清地说道，“宋老二，给我装两碗，还有，把我们吃的这两碗剩的梅菜也给我吧，我可是你第一个客户！”

　　“吴翠华你咋这么快呢，老二给我也装一碗，还有那个夹沙肉也给我装一碗。”旁边一个大爷也跟着说道，“乖乖，我吃了几十年的大席了，从没有吃过这么好吃的梅菜扣肉，梅菜吸油，五花肉又会带着梅菜的清香，你做的刚刚好！”

　　“那不是，宋老二你要是早几年做这个生意，现在都可能在市中心买几套房了，太好吃了！”

　　宋沛年摆摆手，表示不提当年事。

　　一下午就一群看热闹的大爷大妈们买完了他刚刚做出来的所有扣肉和夹沙肉，最后一碗夹沙肉还是宋沛年以强硬的态度留下的，想着小孩儿喜欢吃糖，这甜甜的糯米和肉，小宋旻应该也会喜欢吃。

　　将出租屋的卫生做完以后天也黑了，宋沛年就提着肉回家了。

　　客厅里的小宋旻乖巧的坐在桌子边描着幼儿园发的绘本，听到开门的声音瞬间欢喜地睁大了眼睛，亮晶晶地看着宋沛年进门。

　　宋沛年虽然有些疲惫，但还是很温和地开口，“没有去和隔壁的臭屁孩儿玩吗？”

　　小宋旻摇了摇头，小声地说着没有，随后屁颠颠地跑过来给宋沛年递拖鞋，又接过宋沛年手里的东西小跑着放在了桌子上。

　　“去看一会儿电视吧，我先做晚饭，如果你饿了的话，先吃个小饼干。”宋沛年洗过手后就穿着围裙朝厨房走去。

　　小宋旻打开电视，乖巧地坐着，电视里的两只熊互相追逐着。

　　嗯，今天是好爸爸的第十天。明天呢，明天是多少天？还好老师说下周就会教十以后的数字。

　　父子二人的生活逐渐走上正轨，宋沛年每天早上卖粥，隔一天下午就会限量卖两种肉。

　　由于宋沛年父亲在世的时候是这片区的片儿警，工作也是贯彻为人民服务。

　　这儿的老人看见宋沛年不再混帐也是乐见其成，看到宋沛年早上忙着卖粥，有些送孩子上幼儿园的，都会帮着宋沛年把宋旻带到幼儿园。

　　这天宋沛年刚出摊一会儿，摊子前就站着一人愣愣看着宋沛年。


----------------------------------------
