第76章 古代虚伪书生（种地版）10

　　一行人赶了大半个月的路终于就快要到达北疆，这日一行人终于可以在客栈落脚。

　　黄老爷沉着脸翻着一封信，好一会儿才交给身边的几人，几人看完面色都有些不好。

　　宋沛年见几人都面如冰霜，不自觉地放缓了自己口中的咀嚼，早知道还是和傅静娴一样早点休息算了。

　　气氛一直凝固着，好一会儿黄老爷才叹了一口气，“改日必将那些蛮人们一网打尽，看他们还敢不敢没粮食就来骚扰我们。”

　　“老爷消气，这次有沈将军在，必定可以将他们给赶出去。”

　　宋沛年见现场的气压过于低，一个两个都散发出上位者的气息，悄悄将自己的椅子挪了挪，坐在傅砚辞的背后像一朵壁花一样，只等气氛降下去就开溜。

　　哪曾想黄老爷将手中的信往桌子上一扔，偏过头看在傅砚辞背后藏着喝了一口茶的宋沛年，压了压心中的怒火，清声问道，“宋农师，若是老有人打你家的主意，你赶又赶不尽，杀又杀不完，你会如何呢？”

　　说完还有些后悔，这朝廷大官都解决不了的问题，问他一个侥幸考中童生的人有什么用。

　　宋沛年悄悄将椅子移出来了一点点，小声说道，“是我的话，我会先打入敌人的内部。”

　　“岂是这么好打入的？”黄老爷白了他一眼，那些蛮子长相就与汉人不一样，假扮又假扮不了，收买也收买不了。

　　“记得儿时我们村与邻村一直争水源，邻村常常半夜来偷水灌溉，两村之人常常打得头破血流。但是自从两村合伙开了新河道，两村一起管那条河道不被外村拦截，就变得和谐无比，常常相来往。”

　　黄老爷不懂他要说什么，这和他问的问题有什么关系呢？

　　宋沛年坐直了身子，“老爷，你是想问我们与北疆边上的几个部落吗？”

　　黄老爷没有点头也没有摇头，只微眯了鹰眼让他继续说下去，宋沛年旁边的傅砚辞倒是轻推了他一下，示意不要乱说话。

　　宋沛年清了清嗓子，“那几个大部落不是一直想要我们的粮食，布匹，茶叶瓷器这些吗？干脆就直接卖给他们咯。”

　　“那不是将他们喂肥了好来攻打我们吗？”黄老爷身旁的一位中年男人吹着胡子不善地说道。

　　“非也，上位者或许日子过好了想要开疆扩土，但是百姓不会。因为普天之下的百姓和我都是一样的，日子过好了谁想要颠沛流离，每日活在战火之中呢。”

　　“我刚刚没有说完的是，自从我们村与邻村一起开了河道以后，我们村不少的姑娘郎君就会与邻村的结亲了，两村矛盾也是越来越少，邻村还学我们将鞭炮挂树上放呢。”

　　几人不懂宋沛年为什么又要扯上他们村的事儿，但也没有打断他，而是眼神示意他快点儿说，不要乱扯。

　　宋沛年撇了撇嘴角，还是继续解释道，“有时候打败一个国家或者部落，其实不需要刀枪的，可以是文化。”

　　“文化？”几人更是不解。”

　　“是啊，我们可以与几个部落协商建一个自由贸易区，也就是自由市集，在这期间我们可以宣传我们的汉文化，汉人生活方式，也允许自由通婚，几十年过后谁说的出他们是汉人还是蛮人呢，说不定北疆边上都是我大启的土地。”

　　几人听后皆是深吸了一口气，搞不懂还可以有这种操作。

　　宋沛年则是继续喝了一口水，他上一个世界不就是吗？有人通过动漫宣传，有人通过音乐宣传，有人通过电影宣传，总之文化交融的方式是各式各样的。

　　见几人还在沉思，宋沛年继续说道，“只要市场建起来了，我们北边大片的土地就可以慢慢规划出来了，也不用担心他们时不时就来打秋风。”

　　“可是这市场又是怎么好建立的呢？”还是刚刚那位中年男子，他的眉头紧紧皱着，语带忧愁。

　　先不说怎么让那几个部落同意，还有就是建市集要银子，现在国库空的可能老鼠都不怎么想来了，要不然为什么圣上这次出行连排场都摆不起来。

　　黄老爷有些尴尬地嗑了嗑，对着宋沛年道，“你继续说。”

　　“首先就是要让几个部落感觉占到便宜了，毕竟有便宜不占王八蛋嘛，比如给个优惠价？还有就是我们国库可能没有钱，但是商人有钱啊！”

　　“商人？那是最精明的人了，你还妄想从他们口袋里掏钱出来？”黄老爷感觉刚刚平复起来的心又暴躁起来了，记得那次给江南水灾募捐，一群商人个个只捐了五百两，还哭穷说那几乎是所有的身家了。

　　哼！他信他们个鬼，恨自己不是一个暴君，是的话可以砍了他们的头抄了他们的家。

　　“就是因为商人精明才好叫他们拿钱啊，谁不知贸易区开通了可以赚钱？我们允许他们卖茶叶丝绸布匹粮食盐，但那需要从圣上那儿买经营权，价高者得。不是还想要一些御用的东西吗？那更简单，继续买咯。”

　　“还有不是来这儿做买卖需要商铺吗？可以划一个区域，让他们自己修，给他们免几年的租金，记得区域划小一点儿，地紧俏一点儿，到时候说不定还可以收点儿额外的银子。”

　　“对了！这儿的税也可以高一点儿。”宋沛年双手一拍，觉得这个计划完美无比。

　　“现在的三成税都被说是重税了，还高一成，那还有人来吗？”

　　“到时候就知道了。”

　　“......”

　　----------

　　越往北走，这一路就越荒芜，时不时就要穿过一群密林。

　　由于这一路实在是人烟稀少，地上的路也不平，在马车上坐一会儿都可能将隔夜饭给抖出来，几人不得不下车走过这段路。

　　黄老爷和宋沛年并排走着，一路上宋沛年都在给他详细讲着自由贸易区的事儿。

　　突然，一只利箭划空而来，直直射向宋沛年等一行人。

　　黄老爷身边几个强壮的大汉，还有一位较为缺少男子气概的男子瞬间挡在黄老爷的周围。

　　一群马蹄声越来越临近，为首的人全身都是黑色，看着黄老爷只大喊了一句“狗皇帝受死”，就直直提剑冲了过来。

　　宋沛年快速拉着傅静娴躲在保护圈里，看着不要命直直往前冲的黑衣人，不禁感叹自己运气太差了，躲了一路了跟在后面，偏偏今天讲个事儿和黄老爷并排走，就遇到了刺杀。

　　而且这刺杀是真刺杀啊，这些刺客真就是不要命的往黄老爷这儿冲。

　　傅砚辞这小子身手也不错，已经提着剑嘎了两个刺客了。

　　正当宋沛年计算了一番胜算，将心放了下去。

　　突然几个刺客左右都提剑而来，恰好宋沛年旁边站的是傅静娴和黄老爷，他感觉两边的剑都要刺上二人了，下意识推了傅静娴一把，让她躲过了利剑。

　　可黄老爷就没有这么好运了，一直保护他的男子此刻正与后方的人对打，左侧保护之人也已经倒下了，傅静娴那边刺空了的剑和黄老爷那边的剑都直直朝着黄老爷刺去。

　　宋沛年拉稳了傅静娴，还焦急问道，“你有没有事？”

　　傅静娴连忙摆手，虽心中感动，但还是面色苍白朝着黄老爷看去。

　　黄老爷左右逢敌，有些不可置信看着宋沛年刚刚推的是傅静娴，忙下了一个腰躲过了两边的利剑，身后之人也扶住了黄老爷挥着长鞭朝着刺客打去。

　　黄老爷感觉自己的腰刚刚发出了咔嚓一声，不出意外老腰可能都已经断了，他一生骄傲的腰也没了。

　　正扶着腰想继续往后退退，躲过几个凶狠的刺客，刚刚为首之人就冲过重围直直提剑刺向他，慌张且害怕地闭上了眼。

　　预想之中的疼痛没有到来，而是因为宋沛年挡在了他的前面，面对着他，背上已经被刺客给刺穿了。

　　宋沛年痛得要撅过去了，实在撑不住，跌倒在地。

　　他感觉自己要去下一个时空了......


----------------------------------------
