第88章 末世抛妻弃子的渣男8

　　一行人决定去星星孤儿院之后就开始准备收拾东西出发了。

　　先将王中几人的两台越野车给清理了出来，再将徐老头别墅上的电缆给拆了，总之可以带走的东西都给顺走了。

　　由宋沛年领队，吴全和林盛各开一辆车跟在他的后面。一行人终于有了较为宽阔的位置，除了几个开车的人不好受，其余几人甚至还有在度假的恍惚。

　　温欣撕开一袋面包，喂给宋沛年，神情有些担忧，“你说院长妈妈她们现在应该还好吧。”

　　宋沛年也不知那儿的具体情况，但还是点了点头，“应该还好。”从方向盘上放下一只手紧紧握住了温欣的手，盯着前方忽明忽暗的大路，突然低声说道，“谢谢你，一直替我有回馈星星孤儿院。”

　　温欣看着二人握紧的手，神情恍惚，不可见地叹了一口气，“我们是夫妻。”

　　这辆车的后车座也只坐了温建设夫妻俩和小暖姐弟，阳阳握着刘素芬的手，有些心神不宁，一直埋着头。

　　温欣透过后视镜也看到了他的不对劲，转过头询问他怎么了，又让刘素芬将阳阳递给她。

　　温欣摸了摸他的额头，又浑身检查了一遍，没有发现他有什么异常，只当他是累了，抱着他唱起了摇篮曲。

　　阳阳趴在温欣的怀里，无精打采地盯着窗外，他感觉一直心慌慌的，就像是爸爸离开的那天一样的感觉。

　　几人刚刚走到了半路，就遇到了另一车队，那只车队不仅有几辆越野车，还有一辆大卡车，此刻看到了宋沛年他们，立刻逼停了他们的车。

　　莫强看着驾驶座上的男子，一眼就认出那是宋沛年，挑了挑眉，没有想到他还没有死，竟然还形成了一个小队。

　　又握了握自己受伤的大腿，挂起了一个和煦的微笑，跳下越野车，径直朝着宋沛年的面包车走过来，敲了敲驾驶座旁的玻璃窗。

　　“混得不错嘛，宋兄弟。”莫强笑着开口，说完还打量了一番车内。

　　宋沛年将手放在方向盘上，一直很是警惕地盯着他的动作，也笑着回答他，“仅够维生而已，哪有莫哥你混得好。”

　　莫强见宋沛年态度还不错，自己的腿一直隐隐作痛，也不敢让外人知道，想着他的修复异能，于是开口邀请，“宋兄弟不如和我们一行，也好有个照应。”

　　见宋沛年一直防备着他，又看到他一旁的妻儿，继续笑着开口，“宋兄弟也是个有责任心的，当初说是留下妻儿，原是想找点儿物资，找到了就离开了。”

　　闭口不谈两人之间的龌龊。

　　看着有点儿吃惊的温欣，继续笑着对温欣说道，“弟妹好福气。”

　　温欣确实震惊，她一直以为宋沛年是良心发现才会回来寻她们，没有想到一开始就没有想过要抛下她们。

　　突然感觉心口微酸，她那时就没有相信过他，可是他说的每一句都是真的。

　　莫强看宋沛年没有抛弃妻儿，确实有些震惊，但也知道这类人想要唯他所用，必须用感情牌，比硬来好使百倍。

　　于是继续放缓声音，让宋沛年与他们一起。反正他刚刚粗略扫了一眼，这车上的物资也不少。

　　宋沛年知道他可能有求于自己，但还是惊讶他的厚脸皮，明明不久前才对自己要打要杀的，现在好像是忘记了一般。

　　还没有想好怎么开口拒绝他，又不发生争斗，莫强身后的一留着络腮胡的男人就提着一根铁棍走了上来，厉声拒绝，“不行！”

　　络腮胡男人将铁棍往地上一捅，地上就是一个深深的巨洞，一看就是觉醒了力量异能。

　　一双眼睛满是凶光，头上黑光就像是黑墨一般，贪婪地看着几辆车上的物资和女人。

　　小暖被吓得躲在刘素芬的怀里，后面的两辆车离宋沛年的距离也更近了。

　　莫强被络腮胡打断很是不满，恨恨道，“为什么不行，现在队伍里还是我说了算吧。”

　　现在他越是嚣张，自己就越需要宋沛年给自己疗伤，他肖想自己的位置不是一天两天了。若是被他知道自己受伤了，可能他还会对自己动手。

　　络腮胡“哼”了一声，满不在乎，反而一脸淫邪地打量着温欣，“怎么？你看上车里的女人了？带着他们？一堆老弱病残，有什么用，你要是看上车里的女人，我给你抢过来......”

　　络腮胡话还没有说完，就被一道电光击倒在地。宋沛年面露不善，威胁道，“嘴巴放干净点。”

　　络腮胡吐了一大口血，撑着铁棍就要站起来上前攻击宋沛年，宋沛年不给他还手的机会，再次将他击倒在地。

　　莫强眼里闪过一抹喜色，络腮胡受伤了，自己的威胁不在了。

　　还有自己一定要拉拢宋沛年，这人不仅能力强，还有软肋。

　　莫强装模作样地将络腮胡拉起来，对面车上的人看见络腮胡受伤也纷纷提着武器下车，一脸凶色盯着宋沛年，只等自家老大说上。

　　“都是误会，大家都是兄弟。”莫强摆手拒绝跃跃欲试的一群人，络腮胡推开莫强，愤恨质问道，“你是什么意思？没看到我受伤了吗？”

　　莫强也不含糊，冷着一张脸，“你是老大还是我是？”他现在也不怕他了，说话都硬气了几分。

　　面对宋沛年也多了几分谄媚，“宋兄弟考虑的怎么样了？”如果没有看错的话，他还觉醒了电系异能，这是什么运气啊，可以收个这样的小弟。

　　但是宋沛年依旧不为所动，此刻他都有些感谢8211的金手指了。

　　如果不是眼前这些人都冒着如墨般的黑光，说不定自己还会想着如何压制他们，说服他们一起去往崇岛。

　　毕竟在末世想要活下去，有些规则可能不必遵循，但是面前这群人所做之事都不能将他们称之为人了。

　　如果所有人最后的一丝底线都没有，他想末世就末世吧。


----------------------------------------
