第70章 古代虚伪书生（种地版）4

　　宋沛年回到隔壁的时候，傅静娴已经准备休息了，看到进来的宋沛年以后她也没有说话，只顾着剪那已经过长的灯芯。

　　宋沛年也不说话，想着以前二人的相处方式。或是傅静娴对于宋沛年过于冷淡了，两人的交流并不多，时不时还会分房睡。

　　刚开始原主还会想方设法与傅静娴说话或是小意讨好，但发现她总是淡淡的，日子久了觉得有损于自己男人颜面，哪个男人会对着女人低声下气的，后来二人一天也不过是两三句话。

　　宋沛年想着刚刚绿枝看自己的眼神里充满了不满，再闻着自己身上还带着花楼劣质的胭脂香。

　　于是先打破沉默，“我今天去了花楼，不过不是为了寻花问柳，兰花被人拐到了花楼，我去救她了。还有，我以后可能不会去学堂里，我跟着爷去种地。”

　　傅静娴听到以后只是略微一顿没有太大的反应，倒是一旁的刘妈妈瞬间变了脸色。

　　她家小姐造了什么孽啊，以后真的就是农家妻了。

　　刘妈妈一直给傅静娴使眼色让她劝劝宋沛年，是不是没有钱读书啊，不要小姐出钱，她可以出钱的，只要不要真的去种地。

　　傅静娴无视刘妈妈的暗示，于她而言，他读不读书都没有什么差别，她已经知道他没有什么读书天赋。

　　再者，她的这颗心已经死了，他是什么样子她都不在乎了。

　　她此生可能真的就像庶妹在她出嫁的那刻说的，她一生都会活在泥里了，可能没有机会再次踏入京城，再也去不了自己少女时最爱去的夕阳阁了。

　　第二天天刚蒙蒙亮宋沛年就起床在院子里做了一套伸展运动，原主这身子像个弱鸡一般，要是风大点儿都得给吹跑。

　　大约过了半个时辰的样子大门就被敲响了，宋沛年轻手轻脚的出了门，宋家几个男人都扛着锄头从山头有水的地方开始挖沟。

　　等到天大亮的时候，村民们看到挖沟的宋家人，还有站在一旁指挥的宋沛年十分好奇。

　　“宋叔，你们挖沟干什么？”面色黝黑的小伙子不解地问道。

　　宋老爷子言简意赅，“洗田。”

　　“啥！洗田？”不等问话的小伙子开口，反倒是他旁边的老汉开口惊呼道。

　　这宋家是邪乎了吗？放着地不翻，反倒是洗田？他干了一辈子的庄稼，就没有听说过有洗田这两个字！

　　宋老爷子感觉到周围村民看他们一家子像看傻子的眼神有些臊的慌，背过身去。

　　不过自从送他大孙子去读书起，特别是读了好多年没有什么用，反倒是隔三差五就犯浑。

　　一直都被人非议，装模作样的功夫也练到家了，现在哪怕他心里愁成一团，但是面上还是不显，只顾着埋头挖沟。

　　其余的宋家男人也是如此，眼不见心不烦，几人一锄头比一锄头重，像是在这上面泄愤一般。

　　宋沛年感觉自己亲爹的锄头都要抡出火星子了。

　　————————————

　　夏天，水汽蒸发的也快。

　　大半个月的时间洗了好几次终于将田给洗出来了，每洗一次，宋沛年就会撒上他自制的肥料。

　　只等了两天宋老爷子就迫不及待地让宋老大给其中一小块地里撒上了蔬菜的种子。

　　宋老爷子之所以这么急迫完全就是因为宋沛年没有用母鸡就孵出了一大窝的小鸡，他看到那十几只小鸡天天吃虫子越长越大，他现在对宋沛年的自信大增了。

　　宋金生自从在地里撒上甜菜的种子以后每天都会到地里看几次，不是害怕鸟雀儿将种子给吃了，就是害怕没有施肥。

　　但是宋沛年却说当时在洗田的时候已经给田增过肥了，完全就不需要施肥，只等再长大些就可以浇水。

　　又过了几日，张小翠起了一个大早去河边洗衣服，路过自家刚刚洗过的菜园子时发现原本光秃秃的地里长出了一排排齐齐整整的嫩芽。

　　如此嫩绿齐整的模样，让她恍惚之间回到了几年前。

　　以前没有干旱的时候，地里的菜或者粮食那都是种得出来的。

　　可自从大旱过后，地里的粮食无论如何精心打理都仍是稀稀拉拉的长出几颗。

　　现在地里一片都是嫩绿，已经可以看出十几天过后的郁郁葱葱了。

　　张小翠来不及洗衣服，抱着刚刚提出的木桶就往屋里冲，“爹，娘，长出来了，地里的菜长出来了。”

　　“你说啥？”孙氏衣服都还没有穿好就从里间跑出来，匆匆系好衣服上的带子就跟着张小翠跑出去，两人身后还跟着听到动静的宋家人。

　　“乖乖，这还真的给种出来了啊！”吴红梅看到面前的绿色忍不住惊呼，刚开始还觉得他们在瞎折腾呢，没有想到竟然是真的！

　　宋老爷子摸着刚刚长出来的嫩芽，眼角微湿。干了一辈子积攒的地，眼看着什么都长不出来，与他而言和天塌了没有什么区别。

　　宋金生也是满脸喜气，一扫宋沛年被退学时留下的郁气。

　　再次觉得送儿子去读书其实是一个正确的决定，要不是去读书哪会懂得这些法子呢？

　　宋家的地只洗了一半，还有一半没有洗。因着地里能种出菜的原因，现在宋家大人们都齐上阵灌水的灌水，撒肥的撒肥。比起一开始，现在全都是卯足了劲的干。

　　宋沛年则带着宋家的一群小孩儿将他家后面的那一小块的荒山给围了起来，准备到时候将家里孵出来的鸡养一段时间就放在这山上。

　　“大哥，你说，等鸡长大了，是不是我就可以吃鸡蛋了。”说话的是宋沛年三叔宋铜生家的孩子栓子，此刻一双大眼睛目光灼灼地盯着宋沛年。

　　他感觉大哥自从不读书以后就和他们越来越亲近了，以往大哥都不会和他们说话，现在大哥会带着他们一起玩儿和干活了。

　　还有大哥虽然看着弱弱的，但是打猎可厉害了，现在家里几乎隔几天就有肉吃。

　　昨天晚上奶炖的蘑菇鸡汤可好喝了，许是想起了那个味道，栓子添了添嘴角，要是今天也有肉吃就好了。

　　现在宋家的孩子们都不怕宋沛年了，于是都纷纷询问是不是养这么多鸡，以后他们是不是都可以吃一个鸡蛋，只要大哥说他们可以吃的话，他们一定就可以吃上一个，大哥说的话比奶说的话都好使。

　　宋沛年看着面前的一群小萝卜头馋嘴的模样，刻意说道，“那得看孵出的鸡是公鸡还是母鸡啊。”

　　“啊～”顿时响起阵阵哀怨，宋家的小孩儿觉得自己到嘴的鸡蛋没有了。

　　还是兰花看着宋沛年刻意在逗这群小孩儿，解释道说，“大哥框骗你们呢，我看了，这几次孵的鸡大多都是母鸡。”

　　宋家的小萝卜头们顿时欢呼，随着一阵“好耶”的欢呼，宋沛年看到草堆边窜出了两只兔子。

　　看准时机就拿起地上的石头扔过去，刚好就砸在了兔子的头上，去捡两只兔子的时候又看到草丛还躲着一只，宋沛年也不客气将它给收了。

　　几人在河边将兔子打整过后就扯了一些可以用做调味的草烤起了兔子，宋沛年将烤好的三只兔子拿了两只递给了宋兰花吩咐道，“这两只兔子留给你和爷他们吃。”

　　“那大哥你呢？”宋兰花接过兔子问道。

　　宋沛年举起手中剩下的一只小兔子，“我回家和你嫂子一起吃。”


----------------------------------------
