第10章 侯府凤凰男10

　　宋沛年在陆明江的背后双手拎着满满当当的东西，装鹌鹑似地进了陆家的院子。院子里除了陆家人，宋沛年还发现有两个陌生的男人，他记得这些都是陆苍柏的旧部。

　　张氏看到他连忙上前接过他手里的东西，笑着说，“怎的带这么多东西。”

　　陆小二在一旁笑嘻嘻说道，“大伯母你这就不懂了吧，宋哥说这去老丈人家礼不厚，来年还得叫伯父。”

　　宋沛年有些尴尬地瞪了他一眼就开始朝院内的众人见礼。

　　那边余氏笑着打配合后就招呼众人吃午食了。

　　吃过午饭以后宋沛年就提着东西进了厨房，“伯母，我们晚上吃锅子吧，今儿个天冷，最是适合了，正巧我以前在书上看到了一味方子，我觉得可以试一试。”

　　张氏也痛快，直接就将厨房让出来留给宋沛年捣腾，还嘱托他有需要帮忙就直接叫人。

　　陆舒窈坐在灶后，火光将她的小脸照得格外明艳，“宋大哥，你要做什么，好呛啊。”说着还捂住自己的鼻子。

　　宋沛年挥舞着锅铲炒着锅中的料朝她回答道，“火锅，假如做的好的话，麻辣鲜香，不过我也是第一次做还不知道是否会成功。”

　　“会的，你烤肉就好吃，这个也会很好吃的。”说着陆舒窈就觉得自己有一点儿馋了，想念他的烤的兔子了。

　　一大口红汤锅底坐在炉子上，一旁还有一口熬得雪白的汤底，众人都围着两口炉子坐着，先是余氏在清汤锅里挑了一个肉丸，片刻过后放入口中。

　　陆舒窈眨巴着大眼睛看着自家祖母询问她味道如何，见余氏笑着点头又转身看着自家老爹。

　　陆苍柏闻着锅里的味儿就知道今天的吃食不会差，于是装作矜持的样子在红锅里涮着肉，吃入口中以后，双眼放出惊喜的目光，大赞道，“劲道！要是有酒就好了。”

　　“伯父你等等，最多半个月绝对让你喝上纯正高粱酒。”宋沛年接着陆苍柏的话说道。

　　陆苍柏笑着看到他说，“那我就等着了啊。”

　　一群人就围着炉子，吃得津津有味，这时候也不分男女老少，毕竟这吃火锅最大的兴趣就在于一个“抢”字。

　　陆舒窈吃饱以后就顾着和陆小二抢锅里的菜了，她足足抢了一小碗。

　　陆小二在红汤锅里找来一圈，都没有找到肉，他叹着气道，“我的姐，你又不吃了，你咋还和我抢呢。”陆舒窈只比陆小二大了两个月。

　　“我给宋大哥抢的。”陆舒窈得意地看着陆小二，谁叫你今天挤兑宋大哥。

　　陆小二：“......”我就不该问。

　　吉延县下起来初雪，稀稀拉拉的雪花飘散在空中，一群人收拾过后就坐在院子里边消食边欣赏着初雪。

　　众人都吃的有点饱，此时都揉着肚子，就连怀孕了的李氏，这几天有些厌食今天都胃口大开吃了几碗。

　　“我从来没有见过雪哎，真好看。”陆舒窈手中接着一片雪花伸手递给宋沛年看，晶莹剔透的雪花在她的手掌中静静消融着，她自小在南方长大，确实没有见过雪。

　　宋沛年伸手摘下一片陆舒窈睫毛梢上的雪花，随后说道“时间还长着呢，以后我带你走遍五湖六海，去看更美的景色。”

　　那边喝着粗茶的郭部下看到眼前的一幕不禁感叹道，“我以后要是有个女儿，我也从小领个小子回来养着。”

　　陆苍柏白他一眼，你以为谁都有我这样的眼光和我这样的运气，随手一抓就是一个这样的好男儿。

　　再说了就你这浪荡的性子，找不找得到媳妇儿都难说呢。

　　郭部下挪了挪椅子，凑近陆苍柏，小声说道，“将军不是前几天还在想要做个什么营生吗？今天的锅子就是个大生意，这儿寒冷，想来这锅子会大受欢迎......”

　　还没有等郭部下把话说完，陆苍柏就摆手制止了他接下来要说的话，“那是沛年的，不要想了。”

　　郭部下也不勉强，只撇了撇嘴，你们翁婿两人还分什么彼此。

　　只是没有想到夜里快要睡的时候宋沛年却交给了陆苍柏一张纸，“陆伯父，这是火锅的方子，你看看。要不你和陆大哥在商量着在三庆城里开个火锅店。”三庆城是北方最大的城了，那里有许许多多来往的商人，还有胡人。

　　陆苍柏却看都没有看就不由分说的拒绝了，还要眼神询问郭部下是你找这小子说的？

　　郭部下急忙摇头，不，我没有，不要污蔑我。

　　宋沛年却不容拒绝地将方子塞给他，“陆伯父你还和我分彼此呢，现在一个方子你就要推辞，你还养了我十几年呢。”宋沛年难得在陆苍柏面前硬气一回。

　　随后又嬉笑道，“这就算是我给舒窈的，只有你们好了，舒窈才会好，陆伯父你就接着吧。”

　　陆苍柏伸手接过，最后叹气道，“你也得抓紧，舒窈天天在家念叨着你。”都说儿大不中留，这女儿也是一样。

　　“等明年开春，一切都好点儿了我就来提亲。”宋沛年语气极其坚定地说道。

　　半夜宋沛年起来，发现陆明江的书房的灯还亮着，屋里还有人小声交谈着，他怕打扰到屋里的人，于是极其小声的走着去茅房。

　　没有想到回来的路上仍听到了郭部下咆哮的声音，“小将军，边疆已经破了，蛮子已经踏进来了，吴恿那个软脚虾抛弃了一个城的百姓自己跑了......”

　　“那老皇帝这样对你们，你们为何反不得，这天下由他管着早晚都得亡，以往的部下都在来的路上，都听你和老将军的号召......”

　　“我这来的一路上，百姓流离失所，而那些世家却还在夜夜歌舞，百姓的日子不好过啊，你就当是为了天下的苍生......”

　　“我知道小将军心有介怀，可是这都是老皇帝和那些世家做的推手，苍生是无辜的。这个王朝的气数要尽了，覆巢之下，焉有完卵？哪怕您和老将军偏居一隅，可这样的日子又过得到多久呢......”

　　在宋沛年有意听了一会儿以后，陆明江终于开口说道，“你让我想想。”

　　宋沛年裹紧了自己身上的棉衣，忍住想要打喷嚏的冲动，放缓步子回到了还有余热的床上，一旁的陆小二睡得很是香甜，还打着小呼噜。

　　看来自己这未来的大舅子所图不不小啊。


----------------------------------------
