第31章 我靠女友搬砖读书2

　　宋沛年与林灵通完电话以后就开始整理原主的东西，打开柜子看到里面装满了假名牌，不禁抚了抚额头，挑出一件厚实的棉衣套在身上。

　　收拾过后就去学校门口的超市买了些贴身的衣物和牙刷等洗漱用品，虽然原身都有，但是用着总感觉有点别扭。

　　等宋沛年回到寝室的时候，宿舍里的其余三人都已经回来了，看到他回来张持和赵之涯都朝他点了点头。

　　一旁的姜树泽打着游戏余光瞟到到宋沛年提着大购物袋，嘴角微微冷笑了一下。

　　张持一边吃着泡面一边刷着手机，桶里的泡面吃完后想要将汤倒了，没有想到起身就碰到了路过的宋沛年，泡面汤洒了宋沛年的一身。

　　张持连忙放下手机，抽出几张纸就要擦衣服上的油污，宋沛年见他将固体擦干净以后，他就将身上的外套给脱掉了。

　　那边的张持小心翼翼开口道，“你这衣服贵吗？我这个月生活费用完了，我可以下个月赔给你吗？”

　　看到宋沛年麻利地脱下外套，心中更是直呼完蛋。

　　张持暗骂自己怎么这么不小心，他虽然不认识什么名牌，但是看样子，宋沛年的衣服一定很贵。

　　上次留学的阿三也是弄脏了宋沛年的衣服，宋沛年可是追着阿三一定让他赔钱了的，听说最后赔了3000。

　　张持越想心里就开始滴血，一个多月的生活费可能是真的没有了。

　　正沉浸于悲伤，只听到宋沛年开口说道，“没事，这衣服是假货，也不贵，我自己洗洗就可以穿了。”

　　打游戏的姜树泽转过身来朝两人看了看，这宋沛年转性子了，自从上次自己无意说宋沛年的衣服可能是假货，接下来的日子有意无意就会被针对，怎么今天主动说自己的衣服是假货。

　　他还想着若是宋沛年敲诈张持，他要揭穿那件外套是假货呢。

　　见宋沛年没有多说又转过头继续打游戏。

　　宋沛年将外套放进桶里，转身看张持还呆愣着站在那儿，于是开口说道，“真的没事的，这件衣服是假货。我上次一定要那个阿三赔钱，主要是我老是听到他说我们国家不好。”

　　阿三确实随时都喜欢挑一些没有必要的毛病。

　　而原身一定要找阿三赔钱的主要原因是，那件衣服是存了好久的钱买的真货。

　　那边的赵之涯也过来打着圆场，“沛年都说没有事了，那就没事了，快快持子上号！”

　　赵之涯其实也和张持一样，没有想到宋沛年那么好说话，以往在宿舍谁不小心碰到了他的东西，他都是直接不理人的。

　　张持也反应过来，邀请宋沛年一起上号。宋沛年摇头拒绝，只说自己还有一点儿事。

　　宋沛年真的还有事儿，现在兜里所有的钱加上手机里的一些借贷软件欠的钱，目前仍然是负债的状态。

　　按照原主的可赚钱的能力范围，目前只可以在网上接一些翻译的单子，好在他通过8211登上了一个翻译的暗网，如果按照他目前的身份是没有资格注册那个网站的。

　　这个网站可以直接接单，然后将翻译好的内容发过去，雇主满意的话就直接打钱。当然如果雇主白嫖或者翻译者超过十次翻译内容都不好就会被剔除网站，再也不可以登录。

　　也就是说雇主不可以赖账，翻译者的水平也不可以低，同时还要为翻译内容保密。

　　看了几圈以后，宋沛年接了几个单价最高的，翻译内容分别涉及到了医学，考古，生物等内容。

　　哪怕宋沛年有在时空管理局学到的知识，面对翻译时也格外注意，不仅要考虑到准确性，还要考虑句子是否流利符合逻辑，文学有关的还要考虑到翻译过后的句子读起来是否有美感。

　　直到窗外的天空笼罩上了一层黑色，宋沛年才将几篇文章翻译完。

　　扭了扭较为僵硬的脖子，点击发送，就关闭了电脑。这个速度或许对于时空管理局的任务者算慢了，但是在这儿也是十分快的。


----------------------------------------
