第66章 我真的是天才音乐家5

　　周五，公司因这次新品大卖，内部办了了一个小小的庆功会。

　　不少员工都在聊天喝酒，宋沛年也翘班随着姜芷参加庆功会和一些员工们侃大山。

　　难免就有一些不长眼的撞上来，“哟，小芷老公也来了啊，这次多亏了你，要不是你，我们这款新品说不定还卖不起来的。”

　　宋沛年转身看了看她，这是研发部的赵姐，本来是她主导这款产品香味的，没有想到半路杀出了姜芷这么个程咬金，最后众人投票选了姜芷调的香。

　　“所以其他研发人员是被你吃了吗？最开始的功劳你说是祝一的，我还会觉得你说的对，但是后面持续大卖，怎么就是我们这些负责包装的呢？”宋沛年面露不解。

　　赵姐神色有些尴尬，“哎呀，我这不是随口一说吗？当然是姜芷的功劳了。”

　　“赵姐，也不是我一个人的，是大家的。”姜芷也正色道。

　　宋沛年想起姜芷时不时就向他抱怨这个赵姐有事没事就来找她茬，但是今天又是公司庆祝的日子。

　　宋沛年捏了捏眉心，装作难受的样子，“不行，我有密集恐惧症，我受不了心眼子多的人。”

　　拉着姜芷就奔向另外一个人群，一群人正聊的起劲，姜文瑛就过来找他了，她的背后还跟着一位气场异常强大的男人。

　　宋沛年盯着男人看了好一会，哟，这不正是上辈子嘎了原主的那位吗？

　　上辈子原主想要勾搭这位的妹妹，没有想到直接被这位给扔入大海了，因为原主对他妹妹不仅骗身还骗心。

　　宋沛年朝男人的身后望了望，很好奇这么没有见霸道总裁的保镖呢。

　　面前的这位男人可确实是名副其实的霸道总裁，还是经典带球跑的小说男主，和女主的虐恋情深应该可以写个几千章。

　　几人在会议室坐落，男人气场强大，先自我介绍是傅氏集团的总裁，又对着宋沛年直接开口，“你好，宋先生。我们了解到您在心理治愈这方面有很深的研究，你有关注过儿童自闭症吗？”

　　宋沛年如实地点了点头，“有一定的了解。”心里已经YY了一百遍，有瓜吃吗，你们的爱情故事就行。

　　恰好这时8211雷达响起。

　　【宿主，这位就是之前你在时空大学吐槽过的眼盲耳聋的霸总类型，爱女主的方式就是虐她，最后二人还HE了！】

　　【一会儿将完整的瓜发给我！免费！】

　　【不行哦，要1积分哟～】本统子出来就是为了赚积分的！

　　【一个小时内发给我！】

　　【好的，霸总～】

　　“您也可以创作出这方面的曲子吗？”男人听到肯定的回答，冰冷的神情变得有些急迫。

　　宋沛年还是点了点头，早知道就说一分钟了。

　　男人舒了一口气，直接说道，“我可以出一千万买你这首曲子。”

　　宋沛年直接摆手拒绝，“我现在也算是半个公职人员了，也算是为人民做贡献，但是您想要支付的话，或许您可以投资我老婆的公司吗？”

　　男人有些诧异，但还是点头接受了这个请求。

　　霸总走了之后，宋沛年立马拉了姜芷走向会议室，给她讲述霸总和女主的爱情故事，主要是姜芷那副想马上吃到瓜的表情太绝了。

　　二人现在晚上除了睡觉，就是躲在被窝里一起八卦，从身边人再到社会公众人物，二人遵循有瓜的地方就有他两。

　　“啊，他们孩子都有自闭症了，他们还在互虐啊。”

　　“啊，真的要女主换肾给他的小青梅啊。”

　　“啊，他们是没有长嘴吗，不知道解释吗？”

　　“啊，男主真的不知道当年救他是女主吗，他是瞎子吗？”

　　“啊，......”

　　宋沛年：呃，他这算是帮原主报复霸总吗？

　　————————————

　　宋沛年很快就将那首曲子发表出来了，“谨以此曲《安芷》，献给星星的孩子。”

　　“为什么每一首曲子都有一个‘芷’字啊？”

　　“因为没有‘芷’，就没有创作，这是我爱人的名字。”

　　网友：OK，新鲜的狗粮赶上了。

　　在霸总注资给姜氏之后，没有想到林馨柔就来找他们了，没有想到随之而来的还有姜父。

　　林馨柔一脸委屈地看着宋沛年，她都找过他好几回了，每次都被他明着暗着给怼了回去，难道那次见面真的是她眼瞎了？还是姜芷故意设的局，就是想看她笑话？

　　宋沛年受不了那表情，忍住想翻白眼的冲动，“最近我老婆新出的哪款护肤品挺不错的，你应该多吃点。”

　　林馨柔疑惑的看着他，不知道他是什么意思。

　　宋沛年继续说道，“增加点内在美。”

　　林馨柔：......

　　姜父挥手让林馨柔一边儿去，笑着对姜芷说，“小芷啊，最近你和你妈妈身体健康吧。”

　　这是什么打招呼？虽然百年都难得问一次，但是您是不是在玩尬的，姜芷微微挑眉，“当然好了啊，您来是有什么事吗？”

　　“就是，那个傅总给你们注资了？听说你们有合作，这能不能给我们牵牵线？”姜父像是没有看见姜芷脸上的冷淡一样。

　　姜芷定定看了姜父好一会儿，直到把他看得不自在，姜父才皱着眉问他脸上是有什么吗？

　　“哦，我是看你的脸上有没有千山万水。”顿了顿继续说道，“要不然怎么这么大呢。”

　　不等姜父责骂，继续输出，“我妈当时公司出问题，您是怎么做的呢，现在您又好意思来找我们？可不就是脸有千山万水吗？”

　　说完就拉着宋沛年跑了，出了门之后，宋沛年给姜芷竖起了一个大拇指，“行啊，老婆。”

　　姜芷笑了笑，“怎么不行，我的心早就死了。”

　　虽然带着笑，但是还是有些落寞，毕竟从小父爱的缺席和转移让她也很难受。

　　从来没有父亲庆祝的生日和节日，对继女的偏爱和无条件信任，难听的责骂，她小时候他偷偷带回来的女人......

　　宋沛年看出了姜芷的落寞，搂住了她肩膀，“我是不是没有对你说过我的家庭呢？”

　　姜芷转过身来，有些疑惑，但还是没有问出口，毕竟他们恋爱的时候，她不经意提起过，当时他们却因此事大吵一架。

　　宋沛年叹了一口气，“我今天就和你讲讲我父母的瓜吧，我的父母他们都是......”

　　宋沛年断断续续说了好多，有时候甚至都连不上，而姜芷却泪眼汪汪地盯着他，眼泪一直在往下掉。

　　姜芷抱住了宋沛年，像是替他委屈，“老公......”

　　本以为她要说什么安慰的话，没有想到继续哽咽着说道，“突然发现我还是挺幸福的。”

　　宋沛年：果然，人有时候的幸福是靠比出来的。

　　————————

　　在姜芷生日的那天，宋沛年出了一首有关于爱情的曲子，他说：谨以此首《爱芷》献给我此生最爱的爱人。

　　这首曲子平静悠扬，让人听了想要拥抱身旁的爱人。

　　相爱多年的人听了，好像记起来了两人刚刚相爱时的画面。

　　而这个世界的宋沛年过得很安稳快乐，做了几首曲子，绝大的一部分的时间都在享受生活，毕竟靠着那些治愈曲子的版权就可以吃好久白饭。

　　姜芷后来接手了公司，成了比她妈妈还要厉害的女企业家，每天大多数时间都泡在公司里，要不就是让宋沛年去公司陪她。

　　但是比起管理公司，她更爱的还是研究，研究各种香味，直到宋沛年四十岁生日的时候，她送了一种独一无二的香。

　　她说，这是她的爱人的味道。

　　而姜文瑛，自从有了小孙女，按姜芷的话来说那就是慈祥，都不像是曾经雷厉风行的女企业家了，每天就在家里带着小孩子。

　　照顾姜芷长大的保姆王姨就说那是因为那个孩子就是姜芷的小时候，对孩子那么爱是因为她和她的小时候一样。

　　慢慢地，姜芷发现她好像和自己也和妈妈和解了。

　　关于林馨柔她们，宋沛年从没有想过报复，因为他的任务里没有帮原主出气这一项。

　　只是听说她后来一直暗戳戳在姜父的公司搞小动作，被姜父发现她在转移财产，把她逐出家门了。

　　至于原主的父母......不提也罢！

　　【嘟嘟，宿主对这个度假福利满意吗？】

　　【谢谢小统，满意的。】

　　【好的，那我们就去下一个世界咯~】


----------------------------------------
