第61章 杀妻证道的上仙11

　　一阵肆意的笑声从天际传来，“吾已经好久没有见过这么新鲜的事了。”

　　随之而来的还有磅礴的灵压，下面的诸神诸妖魔皆垂下了头，直至笑声消失，灵压才渐渐消失。

　　众生缓缓抬起了头，神色激动地盯着踏云而来的上仙，白发白面白衣，不染纤尘，哪怕是笑着的却仍感觉是万物不入他们的眼眸。

　　“好久没有见到如此之仙脉了，不过就是一地仙，可惜了。”为首的上仙叹息说道。

　　“散庚子，这有何可惜的？破阵即可。”身后的上仙缓缓道。

　　手指轻轻一点，人群中的白知知就被架在了半空之中。

　　白知知顿时不知所措，想要挣脱却发现动也动不了。

　　“知知，知知。”白家人立刻也飞入半空想要救下白知知，却被散庚子轻轻一挥就坠倒在地。

　　四周的空气越发寂静，无边无际的众生无一敢发出声响。

　　宋沛年却飞身上前将白知知挡在身后，却因身受重伤而摇晃不止。

　　白知知想要开口问为什么，却感觉喉咙发紧说不出一个字。

　　“你使用秘法引来九天玄雷护住白知知，代价却是修为减退，一生最多只有地仙的修为，你不悔吗？”

　　“你知道你为何练得伴生之阵，却仍被宋运阳打得半死，那是因为你的修为支撑不住这阵。”散庚子语气平静疏冷。

　　见宋沛年面色越发苍白，目无一尘开口道，“今日吾等愿为你网开一面，你只需要杀了你身后之人，吾等就可助你羽化成仙。”

　　语音一落，众生皆惊，甚至不少仙修或者妖魔都对着白知知虎视眈眈。

　　白知知神色复杂地盯着面前的背影。

　　“呵。”宋沛年仰天长笑，“这就是上仙吗？”

　　“看众生如蝼蚁，大荒只是你们的玩物场？”宋沛年流着血大声说道。

　　而云边的仙人却笑而不语，神情淡漠地盯着宋沛年。

　　“若我不呢？”

　　此话一出，不仅身后的白知知神色诧异，泱泱众生都露出不可置信的模样。

　　这可是上仙！再说了宋沛年当初不是都要杀妻证道了吗？

　　“也无妨，吾等顺天道而为之。”散庚子淡淡开口。

　　宋沛年挺直了身子，“天道，什么是天道？我与知知恩爱夫妻情，在你们的口中就是那狐狸该死了，让她偷活多年，不如让那狐狸最爱之人杀了她！”

　　散庚子满脸疑惑，他虽然爱看大荒的笑话，但是真的不至于专门记得一只狐狸，然后设局杀她。

　　小蝼蚁怎么值得他费心呢？

　　正想要开口反驳，却发现自己说不出一字。

　　宋沛年暗暗收了手中的无声阵，将灵仙网几天的灵气都注在了那阵上，才堪堪堵住了散庚子的嘴。

　　宋沛年不顾泱泱众生惊呼，继续大声吼道，“天地不仁，以万物为刍狗。上仙在云端看我大荒众生为稀薄灵气相斗，手足、父子、夫妻相残，师门相伐，大荒之上比比皆是争斗。”

　　“整个大荒都是那么的笑话，你们的玩意儿？”

　　“你们拦住天，遮挡大荒的灵气，你们就当天道了？”

　　“今天我偏要破了这天！”

　　宋沛年以指为剑划破眉心，黑色火焰从他眉前缓缓燃起，似墨色游龙，眼前一切都是黑白的，却又有着无穷无尽的生命力。

　　游龙直直击向九天，上仙们顿时神色慌张，顾不得攻击宋沛年，反而第一时间拦住那道游龙。

　　看着上仙们慌张的样子，阵阵惊呼传来。

　　“灵仙网的假设是真的吗？真就是灵气被拦截了，导致我们修炼越来越难，越来越多的同伴相残？”

　　“这就是灵仙网说的游龙破天之阵吗？可是上面说要很多灵气的，宋沛年不是个地仙吗？”

　　“听灵仙网友说还得有信念，万仙修和妖魔的信念，道法末代，这玩意儿还有吗？”

　　那道游龙越来越弱，马上就快要被上仙的灵气所破解，宋沛年像是支撑不住了，他跪倒在半空之中，口吐着鲜血，却仍是双手汇灵支撑着那越来越为微弱的游龙。

　　“阿年，阿年。”白知知泪流满面，在身他的身后轻声呼唤着。

　　“不怕，有我在的。”宋沛年忍着疼痛，低声回应着。

　　“啊！”白知知终于唤出了妖丹处丰盈的灵气，挣脱束缚，咆哮着化为白狐，为宋沛年传输阵阵灵气。

　　下面的白家人见状，也急忙将灵气传给宋沛年。

　　“老夫还有点儿灵气可用。”江元门掌门柳老儿被弟子搀扶着，汇灵给宋沛年。

　　“唉，其实我也还有一点儿。”万物阁的掌柜也站了出来，一边叹息却又一边汇灵给宋沛年。

　　“我也还有一点儿！”

　　“我也有的！”

　　“我也有......”

　　随着汇灵越来越多，那道墨色游龙越来越强势，直直冲上九霄。

　　散庚子终于反应过来，转身出手攻击宋沛年，却没有想到宋沛年的周身拥围了无数仙修与妖魔。

　　虽然一掌一掌打过去，但被众仙魔上赶着接着。

　　天空似是开了一个小口，无数的灵气喷涌而下，而那几位上仙的灵气却越来越稀薄。

　　众生像是发现了这一点，之前犹豫不决的仙修和妖魔此刻也毫不犹豫地向前汇灵给宋沛年。

　　那道口子越来越大，游龙却越来越强势。

　　漫天大亮，云雾尽散。

　　那层天好像真的破了，无边无际的灵气漫布在空气中。

　　众生呆立在原地，似是有些不敢相信，人群传来低喃，“原来真的是九天拦住了。”

　　天光大破，几位上仙没有受到任何攻击，此刻却都是奄奄一息，年轻的面庞迅速衰老。

　　“飞仙不过就是死罢了，只能活在无边无际的九天灵气之中，要不然就是身殒道消。”

　　“几万年了，我好像不记得了。”

　　散庚子说完最后一句话，瞬时灰飞烟灭。

　　墨色游龙消失，宋沛年也瞬间失去意识倒在了地上。

　　-----------

　　暮色四合，斑驳的月色铺躺在窗棂，将外头梧桐叶子的落影照进屋内。

　　白知知一直盯着床上的宋沛年，时不时就伸手扶平那微皱的眉毛。

　　“顾医修说你灵力重损，最多沉睡几个月就会醒来了，可是这都快三年了，你怎么还不醒呢。”

　　“去岁，我生下了一个小狐狸宝宝，虽然她还没有变成人形，但阿娘他们就说以后一定特别像你，你什么醒来看看呀。”

　　“我都不怪你了，你真小气，还不醒来看看我。”

　　白知知哽咽着，眼泪啪嗒啪嗒地落在床上。她的心情是和当时他守着她的心情是一样的吗？

　　小松鼠说，在山洞他时常会在她的身边枯坐好几天。

　　每天都在遗憾感叹为什么要在那前一天才收到他父亲的灵识，得到阵法之书。

　　“哭起来一点儿都不好看了。”微弱的声音传来。

　　“阿年！”

　　“不要害怕，我在。”

　　--------

　　“快看看我的阿爹阿娘是不是位居最般配仙侣榜第一！”

　　“不是的话，你们都去灵仙网给我阿爹阿娘投票！”小狐狸插着腰，指挥着面前的一群小孩儿。

　　小狐狸还没有完全的化为人形，但也只是没有藏住一双狐狸耳朵和一只狐狸尾巴。

　　一张小脸肉嘟嘟的，唇红齿白，大眼睛炯炯有神，摇晃着大尾巴毫不客气吩咐面前刚刚收下的一群“小弟”。

　　“逗逗，你在干嘛呢？”

　　小狐狸听到身响转过身来，全不见刚刚的“气势”，而是满脸喜色跑向面前的男子，伸手就要抱抱。

　　宋沛年弯腰将小狐狸抱在怀里，往着家的方向走去。

　　“阿爹，阿娘呢？你们吵架了？”

　　“哦～我知道了！是不是阿娘又说你当年为什么不和她商量说明真相就要和她互不相欠！”

　　“不是的，臭小孩别乱想。”

　　“哦～那就是阿娘又偷偷吃了三个烤鸡撑坏肚子了？”

　　“......”

　　“还不是啊，哦～那就是阿娘又在偷偷试阵，又打烂了赤狐奶奶刚围起来的墙。”

　　“宋逗逗，你在胡言乱语说些什么呢？”

　　“啊啊啊啊啊，我什么都没有说啊，娘亲。”

　　小狐狸抱紧了宋沛年的脖子，丝毫不见慌张，反而兴奋地问宋沛年，“我和娘亲谁是小孩儿？”

　　“你娘亲吧。”

　　宋逗逗：......


----------------------------------------
