第54章 杀妻证道的上仙4

　　仲春的微风不燥，嫩绿的荷叶挂着一一颗晶莹别透的晨露，“啪嗒啪嗒”地掉在荷池中，晕起一圈圈涟漪。

　　宋沛年弯下腰捧起一捧又一捧的清水拍打在脸上，接着就在岸边打坐恢复灵力。

　　直到太阳初挂，才缓缓起身给山洞设下一层又一层阵法。

　　确认一只苍蝇都飞不进去，他才套上黑衣黑袍向山外走去。

　　山外三十公里处，就是浮屠城，隶属青州。

　　青州乃是大荒的修仙门派最为密集，修真者最多的一州，神隐门、三界门等几大门派都立于此。

　　浮屠城坐落在几大洲的中间，多年来修仙者、妖怪、甚至是魔修都往来不断，也格外繁荣。

　　“听说没，神隐门被盗了，今天不少弟子，甚至长老们都开始在排查可疑人物。”一矮小的男子看了看周围说道。

　　“那不是，听说一直在找脚底泛黄光的人。”随行的人也附和着。

　　宋沛年低头看看自己的脚，不好意思，牵羊的人阵法比较厉害，没有让自己沾染上结界。

　　为保险起见，宋沛年还是往自己脑袋上一点给自己乔装了一番，比起原先那张眉目如画，令人一眼便难以忘却的面孔，他现在的脸十分寻常，看过后瞬息就会被遗忘。

　　宋沛年转身进入了浮屠城最大的交易市场万物阁，万物阁分店遍布整个大荒，交易涉猎丹药、灵器、药材、矿石等。

　　总之你想要的，你只要付的起价格，你就可以得到。

　　一青装已经是天仙中期阶段的女子见宋沛年进来迎了过来，开门见山道，“请问这位客官有什么需要的呢？”

　　“寻物，宝物，也是稀物。”嘶哑的声音从黑色帷帽中传出。

　　女子释放灵识查探宋沛年的品阶，很奇怪，感受到了丝丝灵压，但是没有察觉到任何的灵阶。

　　要不是面前之人故作玄虚，要不就是此人品阶很高，已经可以隐藏自己的实力。

　　但青衣女子仍是很客气地将宋沛年给引上了二楼，“客官稍等，我这就去叫我们掌柜的。”

　　不一会儿，高阶的灵仙掌柜就踱步进来，语气豪爽，“听说客官要寻一稀物，不知客官要寻什么呢？”

　　“万轮花。”宋沛年言简意赅。

　　万轮花，又名凝魂石，伴随阵法使用，可召唤神识的一种灵石。

　　掌柜愣了愣，开口说道，“公子可是在说笑？”

　　宋沛年取下帷帽，“没有开玩笑，不知掌柜的要价几何。”

　　掌柜打量着面前的男子，面貌普通，但是一双眼睛却如古井一般幽深无澜，想来使用了易容之术。

　　坐下后给宋沛年倒了一杯水，“公子，这不是价钱的缘故。明给公子说吧，我们宝阁也没有，不过我们可以给公子发布寻宝贴，不知公子要用何物换之。”

　　随之又叹道，“这万轮花，听说千年才可以化成几颗，做阵之人召唤神识一次也难以成。”

　　“用什么换还没有想好，不过我会慢慢增加筹码。”说完从芥子空间取出顺来的一万灵币放在了桌子上，“这是你们放帖子的部分酬劳。”

　　掌柜对桌子上的一万灵币没有什么感触，倒是对宋沛年的芥子空间很感兴趣，眼热地看了好几眼。

　　如今道法末代，灵力难聚，很难修炼出如此好的灵器了，此灵器还是与身体相伴随的，应该是器魂了，更是难得。

　　掌柜瞧着宋沛年的芥子空间，想来他身上还是有不少宝物的，面上的笑意更深，“公子放心，消息我们会帮您放出去，届时您可以在单子上慢慢添你的筹码。”

　　宋沛年点了点头，与万物阁签了契约就出楼了。顺便画了个迷雾阵，隐秘掉他的行踪。

　　掌柜望着宋沛年离去的背影，朝着刚刚接待宋沛年的女子问道，“你还记得他长什么样吗？”

　　女子茫然地看着掌柜，回忆了好一会儿，摇了摇头。

　　而宋沛年却重新换了一幅装扮又回到了万物阁，买了好几种药材和炼丹药的炉鼎。

　　刚出万物阁就看到几个神隐门的弟子，几人带着佩剑，两两还互相抱怨着，“不知道掌门丢失了什么，竟让我们全门派一起去找。”

　　“难不成真的是上珩带来的天劫，导致我们门派行厄运？”一弟子一边看着行人的鞋，一边嘟囔着。

　　“可能是，我听师兄们说长老们决定去野望涯下去找上珩的尸身，作法证天道呢？”旁边的人小声地符合着。

　　宋沛年在后面听的起劲，突然提到了他，看来这是要来找他麻烦啊。

　　停留住了要去客栈的步伐，宋沛年转身就随着几个弟子一起再度混进了神隐门。

　　宋沛年在靠近宋运阳的宅子不远处的空地停下，设下万天埋海之阵，随后将炉鼎摆开，将药材依次摆好，屏息凝气，注入灵气。

　　周遭的灵气疯狂地向此炉鼎汇聚而来，形成一个恐怖的灵力漩涡。

　　宋沛年感觉有损的圣丹和灵脉发出炸裂之感，如果不是灵识一直压制，他感觉自己这次真的有可能会自爆而亡。

　　夜幕降临，神影门之上却散发出耀眼的光芒，天空中还有闷雷之声炸开，所有修仙之人都感觉四面八方稀薄的灵气都朝着神隐门涌去。

　　神隐门之下，无数修仙之人奔涌而来，都在暗中关注着，暗探是否有高阶灵宝现世，显露踪迹。

　　几个时辰之后，天空骤暗，阵阵药香传出，宋沛年活动了有些僵硬的身体，将刚刚炼成的丹药放进药瓶，地上的东西一收。

　　听着阵外慌乱的脚步声，汇聚灵力，做了一隐秘阵，再释放出灵识从修为低的弟子身前走向了神隐门的大库房。

　　现在门派修为高之人都去了宋运阳那儿，库房只有几个弟子守着，简简单单将几人收拾了，宋沛年大摇大摆就进了库房。

　　比之宋运阳的私库还是寒酸了一点儿，不过该薅的还是一样都没有放过。

　　随后又去了几个长老的库房。

　　本来想放过这几个库房的，可是谁知他们太不厚道了，那就不怪他咯。

　　下山后，看着山下围绕了这么多修仙之人，宋沛年冷冷勾起了嘴角，宋运阳这段时间是有的忙的了，看他还有时间找自己麻烦没有。


----------------------------------------
