第56章 杀妻证道的上仙6

　　宋沛年在妖界寻找了一遍又一遍，仍旧没有找到万轮花。

　　不过好在找到了一些药材和灵石，同时还帮助了百灵鸟一族免受灭族之灾。

　　宋沛年坐在山洞的床边，感受到床上女子越来越稀薄的灵气。缺少灵识，但要维持生命真的很需要灵气的滋养。

　　吃下一颗助灵丹，脑海注入神识，摆出万网之阵，面前显现出一片白色的光屏，用手指轻点就是另一个光幕。

　　宋沛年用传音符给百灵鸟传了消息，继续注入神识修缮面前的白色光屏。

　　—————————

　　最近大荒之上有不少百灵鸟四处飞舞，为的就是传播新消息。

　　--您还在为传音符昂贵而购买不起所伤心吗？不怕，灵仙网帮助你！

　　--灵仙网，汇聚天地灵气，无论是修仙之人，还是妖道，魔道都可以汇入灵气心念咒语登录，成功后，您就是万千星星中的那一颗。

　　--在灵仙网，您可以问道、交友、寻人、寻宝物。

　　--虚静之极，无我之至也。四海之内，六合之间。我们汇入灵识，注入灵气，默念咒语就可以看到万千新大荒。

　　--四海之内，六合之间。

　　几位修仙之人看到头顶不断盘旋的百灵鸟，疑惑更深，四海之内，六合之间，这是什么咒语？

　　“那个灵仙网，真的可以寻人？”一蓝衣地仙不解地问道同伴。

　　同伴继续擦拭着自己手中的长剑，不为所动，“你试试不就得了。”

　　“可是，他要注灵，还要念咒语，我怕，我怕和前段时间吸灵者是一路之魔修。”蓝衣男子有些泄气。

　　“不，不，这咒语四海之内，六合之间，一看就是正派之道，这句咒语可是照之以日月，经之以星辰，纪之以四时，要之以太岁。神灵所生，其物异形，或夭或寿，唯圣人能通其道。”一已经是准圣的修仙老者路过叹息道。

　　修仙老者说完之后，汇聚灵气，默念咒语，他的面前只出现了一块只有他自己可以看到的光屏，顺着光幕指引，他的神色越发激动。

　　周围之人神色愈发迷惑，究竟是什么宝物可以让准圣的仙人露出此般神情？他们甚至都可以感知到准圣仙人因兴奋而发出的阵阵灵压。

　　在外人眼里足足虚空点了半柱香才狂笑着对外人说道，“入世几百年，我就没有见过这么神奇之物，我得回家好好看看。”

　　修仙老者急匆匆朝着另一个地方走去，随后又换一身装扮继续朝另一个人群走去，继续吹嘘灵仙网。

　　连走几天，终于暂时在客栈落脚。

　　修仙老者朝着额头诡异地点了几下就恢复了原先的模样，灵力有些枯竭，忙吃下一颗还元丹。

　　这千面迷寻之阵可真耗费神力，他一地仙装准圣可真是辛苦他了。

　　宋沛年躺在床上，翘着二郎腿，注入灵力点开光幕，晃悠悠地看着星网的光芒越来越亮，那么就意味着有越来越多的修仙之人进入了灵仙网。

　　长舒一口气，终于感觉没有这么累了。

　　那天的蓝衣地仙男子此刻坐在家中的桌子边，点亮的烛光照着他晦暗不明的脸，神色满是纠结。

　　他要汇灵进入那个什么灵仙网吗？那个灵仙网真的可以寻人吗？

　　他枯坐了好久，脑海里一直回荡着一女子的欢笑，他与女子在一起的快乐时光，可是画面停止在女子变成一只小兔子，红着眼睛被修仙之人打入妖界。

　　男子握紧拳头，汇聚灵气，默念着这几天时刻都想着的咒语。

　　赌了！大不了折损半身修为。

　　他可以再修，但他是真的想找到他的小白兔，他修仙本就是为她。

　　他的面前出现一块白色的光幕，被光幕上的仙文带引着注册，接着无数星光汇涌而来。

　　星光过后就是更耀眼的光幕，整个光幕被分为了几栏，有寻人寻物栏、有交流讨论栏、有悬赏问答栏。

　　下面还有一行小字：回帖不限，每人每月只可发一贴；各界请和平交流。

　　他点开寻人寻物一栏，发现有不少人已经发了帖子。

　　【我在三年前在无望州的庆云山丢失了一把破损的灵币，那是我父亲送我的生辰礼物，对我很重要，我将他画出来了，有仙者看到过吗？】

　　【一年前，我在遇到了一位绯衣修仙女子，我对她一见钟情，但我们还是错过......】

　　【有仙者看到过我未来的修仙伴侣吗，她会有芙蓉面，一双杏眼，一张樱桃小嘴......】

　　蓝衣地仙颤抖着手写下一封帖子：寻找我的小白兔仙女雪思，我们相识于月牙城，但是八年前......

　　写完后就发帖，心急地等待着有人可以回复他的帖子。

　　无聊之际，又点进了悬赏问答栏，里面有一个帖子被固定在了第一个位置：吾愿以十颗六品上阶斗灵丹和十颗六品上阶玄冰灵丹交换。

　　蓝衣地仙不感兴趣，又划向了交流讨论栏，发现有好多仙人妖怪魔修已经聊得热火朝天。

　　【大荒道法末时代我们该何去何从？我们真的可以不相残吗？】

　　【细扒各类门派的隐秘事儿～欢迎各界交流讨论～】

　　【惊！神隐门掌门竟以仙者的圣丹炼丹药助修为，他们门派弟子不是刚因为杀妻证道引来天劫吗？】

　　【修仙真的越来越难了！天盛门师兄弟也为一颗助灵丹相斗。】

　　蓝衣地仙点了一个帖子就发现自己出不来了，各界之人都在帖子下发表自己的见解，以前不可触及的秘闻，现在竟可以随便看！

　　“神隐门掌门竟然是这种仙者啊，怪不得他们门派有好多弟子莫名其妙就失踪了，每次有弟子失踪，掌门的修为就会上涨！”

　　“我听说他们门派的上珩君已经被杀了，那还是掌门自己的孩子，果然只要拦他修仙的他都会杀掉。”

　　“话说上次神隐门山上的神光究竟是什么啊！”

　　“......”

　　蓝衣地仙直到第二天天光大亮才慢慢惊醒过来，不舍得从交流讨论一栏退出来，同时带着愧疚点进了自己发的帖子。

　　帖子下，有不少热心的小妖们给他留言了。

　　蓝衣地仙急忙回复，确认是不是真的见过他的雪思。

　　————

　　宋沛年此时也回到了野望涯的山洞里，感知不断汇聚而来的灵气，他将灵气慢慢过渡到床上的女子身上。

　　床上的女子神色安然，如同枯木逢春般慢慢恢复了点点生机。

　　随之宋沛年又倚靠在床边，点开灵仙网的交流讨论栏，看着自己各个小马甲发的帖子，满意地勾起了嘴角。

　　八卦永远是人最爱看的，为他们提供乐子，自己以灵气收点儿网费也不过分吧。

　　在看到各界对神隐门掌门宋运阳的讨论，宋沛年勾起的嘴角弧度越来越大。

　　不行，他得画个阵去欣赏宋运阳的表情！


----------------------------------------
