第37章 我靠女友搬砖读书8

　　宋沛年回到家的时候，林灵还在练习翻糖的雕刻，暖暖的灯光打在了她的身上，脸上尽是柔和认真。

　　听到脚步声响起才转过身来，看到宋沛年就将刚刚雕刻的翻糖推在他的面前，语气有些骄傲自得，“怎么样！唐老师可是说过我是学的最快最好的学生了。”

　　唐老师就是那天宋沛年遇到的甜品师，刚开始以为只是一位技艺很好的甜品师，没有想到唐老师曾经在世界上的甜品大会拿过许多大奖，她的作品也登过许多重要的场合。

　　现在林灵已经跟着唐老师学了将近半个月的甜品了，现在她每天最快乐的事情就是学做甜品，然后回家烤甜品给宋沛年和宋奶奶两人吃。

　　“唐老师总是说她教不了我们多少，她说她能告诉我们的只有一些技巧，但是要想真正做出让人感觉吃着幸福的甜品还是得用真心。”

　　林灵说着就拿出今天烤的一个只有半个手掌大的小蛋糕递给宋沛年，“阿年，你尝尝看，我用心了吗？”

　　宋沛年接过轻轻咬了一口，“用心了，我感受到了。”

　　屋外的月光透进来，为屋内的人披上洁白的纱。

　　临近夏天的时候，翻译大会才正式开幕，这一天许多有才干的大学生聚集在首都的会场。

　　这次他们学校带队的除了有李老还有几位学校的老教授。

　　会场早就聚集了许多西装革履的学子和老师，宋沛年一行人到来的时候还是引起了一些小轰动。

　　一是本身这个学校在翻译界就有很大的名气，二是宋沛年一身黑西装在人群中说是鹤立鸡群都不为过。

　　一身黑色的西装配上同色的长风衣，加上特意剪短的头发为宋沛年增添了几分锋芒，以往柔和的少年此刻也十分冷冽，就像是小说里走出来的一样。

　　“宋哥，一路走过来已经有好多男男女女盯着你看了，你的劲头也太盛了吧。果然男人就是要穿正装!”

　　“你穿的不是正装啊，宋同学这一身是锦上添花。”一位女同学笑着和刚刚那位说话的男同学说着。

　　一行人说说笑笑终于来到了会场中心，刚刚找到自己的比赛席位坐了不到十分钟，主持人就上台问好，随后介绍了此次的比赛内容。

　　“本次的比赛主要翻译语言为国际常用六种语言，内容分为两场，口译和笔译，每场都是两两PK，现场抽题抽语种，一方抽题，另一方抽语种，最后同时限时翻译。文无第一，本次翻译大会不再做出任何打分排名，每场比赛限时三十分钟由各位选手展示！祝各位选手们旗开得胜！”

　　当主持人宣布比赛规则以后，现场响起一片哗然，今年真的是看水平了，真的就是给你一个舞台看你的水平了。更有不少人小声地讨论说不定传说中的选人也是真的。

　　虽然没有评论打分，但是好坏自在台下观众的心中。

　　宋沛年那组被分到了很后面，于是除了宋沛年由于起太早在睡觉，其他同学都在看台上的神仙打架。

　　“我今天才知道原来曾经沧海难为水，除却巫山不是云用德语可以这样翻译。”宋沛年旁边同是德语系的男生说道，“不仅有对仗，还有意境。”

　　“是啊，是啊，还有那句一蓑烟雨任平生。”一旁的女生附和道。

　　李老此刻也笑着开口，“我常说人外有人，天外有天。虽说翻译尽意就好，可这一意易，二意却很难。”

　　李老说的一意是意思，二意却是意境。

　　“我看啊，还是我们中文太美妙了，我觉得没有什么语言可以翻译出我们精妙的古语。世人常说我学的语言是世界上最美的语言，可是我却觉得我们中文才是，三两字便可言尽其意。”宋沛年在一旁撑着下巴说道。

　　可以的话，他还是希望让中文散布在世界每一个角落。

　　李老也不反驳，很是支持道，“那就吾辈自强了！”

　　几人说话间，就轮到了首都外国语大学，对方则是这学校的老对手，一所中外合资的大学。

　　宋沛年随着人流走在最后面，他明显看到自从宣布对手以后，队里几个同学都变得兴奋了。

　　“他们队里有好几个混血的外籍，意思是可能好几个都精通三门语言，不过我们也不慌，有你和席学姐这么几个大神坐镇，嘿嘿。”德语系的武全正说着被旁边的男生暗暗用手肘捅了一下，示意让他上前抽题。

　　武全立马反应过来上台抽题，是一首简单的诗词翻译，对方抽的语种是西语。

　　两方都很快给出了答案，几个回合就到了最后一轮，这一轮抽到的却是关于最近的时事新闻，语种是英语。

　　席师姐就是主攻英语的，她看了看一大篇文章，里面还出现了好多的“新词”，有些词汇还涉及到了一些zz因素，拿不定主意就分给了全队人一起帮忙，因为学习小语种的，通用语言大多都学的不错。

　　宋沛年也稳住神帮着一起翻译，直到最后宋沛年将自己的那篇递给了席学姐。

　　席学姐看了自己翻译的，再看看宋沛年翻译的，不免叹了一口气，有些人真的就是天生吃翻译这碗饭的。

　　于是坚定说道，“沛年，你翻译的比我们的都好，一会儿你上去讲吧。”

　　虽然她也可以拿着他的那篇稿子上台，说不定会获得满堂喝彩，更有可能被他们说的招人的人注意到，但是这样也会使她的良心不安，拿着他人的果实获得成就是没有必要的。

　　宋沛年也没有扭捏，因为他也刚刚从8211那儿得知，上一世他们学校翻译后引起舌战，最后因为没有人家母语那么流畅，闹出了一些笑话，直至很久外国人都会在网上传着那段视频嘲笑他们国人。

　　率先出战的是对方的选手雷欧，他将他们的稿子投到大屏上，等到观众粗略看了一遍，就开始讲着。

　　越讲台下讨论声就越大，不少老师和一些高水平的学生已经意识到他用的不少词汇带有偏见和讽刺，而这全部都是针对脚下这片土地。

　　一些时事新词汇，也是带有很大的嘲讽色彩。

　　雷欧很快就讲完了，讲完以后还有些自傲地看着台上和台下的人，那眼神似乎在说，你们能把我怎样？

　　随后宋沛年也带着稳健的步伐上台，他没有像雷欧一样充满不屑，而是温和有礼，先是将他们刚刚翻译的稿子投屏，随后语调温和平缓开始讲解。

　　随着他的讲解，下面不少学生开始拍手叫好，“这位翻译的“战略自恋”才是真正意义上的战略自恋，刚刚那位讲的是什么大便啊！都是什么时代了，那人还和他国家一样，无视格局变化，自封什么山巅之城，认为天命所归，其实为了掩盖自身罪行四处找替罪羊，假想敌，留下了斑斑罪迹。”

　　“那不是！21世纪了，还在玩词汇陷阱！”旁边的学生也符合着。

　　这些讨论一字不落地传入了雷欧的耳里，他眼神阴霾地盯着台上之人。

　　而宋沛年也只简单地讲解了一番，整篇翻译准确客观简洁，没有带上任何主观色彩。

　　宋沛年话音刚落台下就响起热烈的叫好声。

　　接下来就是两方出战选手上台交谈，雷欧上台就立刻出手，用英语说了一大堆，中心思想就是你的翻译不准确。

　　宋沛年笑了笑用中文说道，“哪里不准确请你指出，而不是你说了很多却没有说出一处。就那你刚刚提出的“谎言生产链”，我也想和你一样说出带有色彩的话，翻译成你国政客、媒体、智库满嘴跑火车，堂而皇之造谣传谣，形成了“黑金—黑论—黑嘴”谎言生产链。但是我的翻译身份不允许我这么做。”

　　“其次，还有“数字殖民主义”，我是否应该和你一样偷换主语，说成你国通过平台垄断、算法推荐等方式，入侵意识形态、推行和平演变，形成一种操控他国政治的新型手段，还打压多国社交平台，维持自身网络霸权呢？同等，我的翻译身份告诫我自己应该站在客观公正的位置，而不是带着浓烈的主观色彩偏离文意，所以我不会和你一样。”

　　台下爆发出如雷般的掌声。

　　听着台下的叫好声，宋沛年继续说道，“为防止您不懂中文的博大精深，我免费为您将我刚刚的话翻译成英语。”

　　随后宋沛年又用英语说了一遍，还没有等宋沛年说完，雷欧就甩掉手里的稿子走下了台。

　　宋沛年没有理他，而是继续将其用英语说完，以防止视频传出去再一次让人误解其意。

　　台下的一位老者拍了拍李老的肩膀说道，“李老头你这学生不错，有古人君子之风，来我们外宣！”

　　李老面色平静，但是微微扬起的嘴角也出卖了他现在很得意，“那得看他自己想去哪儿。”

　　李老一生教了很多学生，有不少学了外语是为了出去，出去后就再没有回来过；

　　也有不少致力于翻译事业，但是像他这么年轻，却那么稳重不自满的却很少。

　　“宋哥！不愧是我的宋哥啊！你太牛了吧！呜呜呜呜，你还将其文末落上了我们的名字，我也要跟着你出名了，你太好了吧！”武全抱住宋沛年就开始输出。

　　宋沛年艰难地将武全搭在自己身上的手给拿开，“你们也翻译了，这是我们众人的果实。”


----------------------------------------
