第98章 那个被记忆审判的男人5

　　照旧是一个工作日，宋沛年无事就趴在桌子上听着四周R国人叽里咕噜地说着八卦，好半天都没有听到什么有点儿用的消息，于是头埋的越来越深，昏昏欲睡。

　　“咚咚”，工作桌被人敲了敲，宋沛年睡意朦胧地抬起头，被人打扰美梦本就不爽，正想输出，一看竟是河本站在了他的桌前，他的旁边还有一个十岁左右的胖小孩，简直就是缩小版的他。

　　宋沛年立马神志全清，擦了擦嘴角站起身来，恭敬说道，“河本先生，您找我有事？哎呀，您让人叫我过去就是了，您怎么还亲自来了。”

　　绕过椅子，将椅子拉了拉，微微弯着腰让河本坐。

　　河本眼角不可见地抽了抽，他当初竟然会觉得这个软骨头病夫是奸细？

　　伸手制止宋沛年的行动，将手放在旁边小胖孩的肩膀上，“我的儿子上麻，最近在学习汉语，你带着他。”

　　宋沛年马上做出OK的手势，“好的，您放心，我一定让他说汉语流利地就像在说母语，什么古文经典、仁义道德、君子大德都给他讲清楚，有的没的我都会好好教。”

　　河本皱了皱眉看着宋沛年，他刚刚是在内涵我吗？不过还是严肃开口，“只需教他如何说的更好就可以了。”

　　“好的好的，先生您放心。”宋沛年立马点头同意，河本也就转身离去了。

　　河本一走，小胖孩上麻立马朝着宋沛年做了一个鬼脸，还扭着身子挤过宋沛年，坐在椅子上晃动着双腿，指着宋沛年毫不客气吩咐道，“你，给我买杯甜牛乳来。”

　　随后又指着另外两个守卫，“你们去别的地儿待着吧，本太君就在这儿待着。”

　　两守卫你看着我，我看着你，也就走到使馆门口站着了，宋沛年明显看到二人转身之后都长舒了一口气。

　　路过的松花小姐也给了宋沛年一个好自为之的眼神，怕殃及池鱼迈着小碎步就走了。

　　小胖孩看见宋沛年还站在那儿没有动，用力地拍了拍桌子，“你怎么不听本太君的吩咐！”

　　“太君？你是太君？”宋沛年语气虽然不太确信，但是面上的表情确是小屁孩你吹什么牛呢。

　　小胖孩瞬间涨红了脸，“现在不是，以后也会是的。你们这些汉狗都得听我们太君的！”

　　宋沛年眼里划过一丝暗芒和杀气，不仅是小胖孩没有看到，就连屏幕前的观众也没有看到。

　　“我赌一根辣条，宋沛年马上就要卑躬屈膝了。”

　　“我赌三根。”

　　“有这些人在，不怪乎以前被嘲讽东亚病夫。”

　　“可是我觉得不会唉，我感觉宋沛年会骂他，甚至还有可能动手......”

　　那条弹幕还没有发完，就见宋沛年脸上挂着讨好的微笑，“得嘞，太君，您老要喝大杯还是小杯的呢，我给您买了您以后当太君了可不能欺负我了哟。”

　　宋沛年滑稽地在屏幕里弯着腰，满屏都是嘲笑刚刚那个为宋沛年说话的人。

　　“笑死，不会还有人以为宋沛年能挺直腰板吧，哈哈哈哈哈哈。”

　　“怎么还有人觉得他会有血性啊？”

　　“拜托，他可是孤岳云笔下的大汉奸唉，到现在不会有人还觉得他在演戏吧。”

　　小胖孩看到宋沛年的表现，拍着小胖手，“没问题！你现在就去给我买！我要喝大杯的。”

　　“好嘞。”宋沛年转身就走出了领事馆，收敛了脸上的笑意，面如寒冰，难得的阳光打在他的脸上都没有融化一丝冰雪。

　　慢悠悠地去甜品店，买了两大杯牛乳，一杯巧克力的，其中一杯原味的让店员加多多的糖，直至店员加了六七个糖包，才让她收手。

　　在店员的震惊之下，宋沛年叼着吸管，一手举着一杯快步走回了领事馆。

　　将原味的递给小胖孩，小胖孩迫不及待地喝了一大口，第一口还有点好喝，可是越喝就越觉得奇怪，明明他这么喜欢喝甜的，每次都要多加一点儿糖的。

　　又扭头看着宋沛年美滋滋地喝着另一瓶，满脸皆是陶醉，大哼了一声，“你的好喝吗？”

　　宋沛年摇摇头，“不好喝的，不好喝，我的是苦的。”说着还大喝了一口。

　　小胖孩又拍了一下桌子，“把你的给我！”举起手就要抢宋沛年手里的牛乳。

　　宋沛年虚晃了一下，但还是被小胖孩给抢了去，面上皆是不舍。

　　小胖孩看着宋沛年的不舍，面上皆是神气，也不管宋沛年喝过，大大地吸了一口，一口过后又是一口。

　　宋沛年看着小胖孩连喝了两口自己加过“料”的，及其满意地笑了笑，不愧是时空出品的美味剂。

　　小胖孩一口气将巧克力牛乳喝完，还舔了舔嘴唇，不满道，“果然是我父亲说的奸诈的华人，这么好喝还骗本太君不好喝。哼，还不是被我发现了！”

　　宋沛年一脸懊恼，想要解释，张了张嘴，半天也没有说出个所以然。

　　小胖孩则马上站起来，拍了拍屁股，威胁道，“哼，我要去告诉我父亲。”

　　宋沛年马上将小胖孩给捞回，“太君大人有大量，我给太君赔罪，带太君玩个好的。”

　　小胖孩两只小眼睛转了转，扯了一个坏笑，“行！”

　　于是二人就玩起了扑克，前几把都是宋沛年赢，这倒是将小胖孩的胜负欲给激起来了。

　　完了一会儿，小胖孩就觉得不对劲，对面的男人最是爱对他使炸，他说好那就是不好，他说不好反倒是好或者还不错。

　　小胖孩摸清了宋沛年的路数，不一会儿就将宋沛年打得连连求饶。

　　两人一直玩到下班，还是河本过来接小胖孩，小胖孩才依依不舍离去，还约定说明天又来找他。

　　宋沛年倒是一副求他别来的样子，要多真诚就有多真诚，小胖孩见他这样，更是想来欺负他。

　　河本与小胖孩坐在汽车上，难得轻松开口，“就这么喜欢那个华人。”

　　“当然，他就像是我养的秋田犬一样。”小胖孩高傲地扬起了头，惹得河本哈哈大笑。

　　那边的宋沛年一走出领事馆，就看到了中居先生的随从，那随从递给了宋沛年一封信就走了。

　　宋沛年展开一看，原来是要让他在布艺交流会上“大放异彩”啊。

　　“直播暂停，给我激光枪，我去杀宋沛年。”

　　“等什么时候研究出时空穿越机再说吧。”

　　“受不了了！这人连个小孩都要舔！怎么一点骨气都没有啊！”

　　“我不看了，我怕被宋沛年这疯子影响我的精神状态。”

　　“......”


----------------------------------------
