第46章 爱家暴的继父8

　　晚上刚回到家，就看到小宋旻两只眼睛红彤彤的，白嫩的小脸上还挂了彩。

　　宋沛年扶了扶额，这真的是一波未平又起一波啊。

　　装作没有看到他受伤，而是快速去厨房给小宋旻下了一碗面，“吃饭吧。”

　　小宋旻忍住泪意，小手抓住筷子，也顾不得有多烫沿着碗边就小口小口喝着汤。

　　宋沛年见他脸都要快埋在碗里了，翘着二郎腿开口说道，“就这点儿出息啊，外面被人欺负了，回来屁都不敢放一个。说说吧，今天打架了？”

　　小宋旻摇了摇头，终于忍不住流着泪小声说道，“幼儿园有人抢我糖，我不给，他就打我。”说到最后像是感觉有点儿屈辱，于是更小声说道，“我没有打过。”

　　“也是。”宋沛年摊在沙发上点了点头，虽然补了一段时间的营养，但是这臭小子仍然还像个小豆丁一样。

　　小宋旻听到这个回复感觉更委屈了，撇了撇嘴也不敢哭，而是大口大口吃着面，他要多吃一点儿，到时候长高一点长壮一点儿就可以打过了。

　　“噗，你就那点儿出息啊。”宋沛年看着小孩大口大口塞着面忍不住笑出声来。

　　小宋旻装作听不到，仍旧大口大口吃着饭。

　　“你明天再多带几颗糖去学校，先给隔壁二壮他们几颗。到学校你和二壮他们一起在那孩子面前吃糖，只要他敢抢你的糖，你就大哭。”宋沛年笑着说道。

　　“你要利用你的优势知道不。”

　　“啥优势？”

　　“看着可怜。”

　　小宋旻像是不敢相信一样盯着宋沛年，小脸皱成一个白面包子，还可以这样吗？

　　宋沛年起身朝卫生间走去，“你这事我可不管，不过你也不要怕，不管怎样，老子给你兜底。”

　　小孩子打闹是很正常的，宋沛年还是希望孩子们之间的小事情尽量让小孩子解决。

　　最主要的是小宋旻还是有点小内向，如果多和小朋友打些交道可能会更开朗一些。就算是不好的，也可以让小孩成长。

　　宋沛年本以为小宋旻在幼儿园的事情就这样过去了，没有想到第二天宋沛年刚刚收摊就收到了幼儿园老师的电话。

　　“你好，是宋旻的爸爸，我是欢乐幼儿园的老师，刚刚宋旻在学校与其他同学发生了矛盾，我们希望您可以来一趟。”

　　宋沛年将手里提着的保温桶放在出租屋里，回复道，“好的，我马上就来。”

　　欢乐幼儿园办公室

　　“老师，你看，我儿子头上被打起了一个包，现在还肿着呢，这小子下手咋这么黑呢。”

　　“那不是，我儿子胳膊也破皮了，一直在说疼。”

　　“不就是一个小玩具车吗？至于下这样的狠手吗，不愧是没人要的。”

　　办公室里，三个女人围着老师诉说着，边说还边那眼睛瞪一边椅子上的小孩，女人身边都跟着几个同龄的小男孩。

　　宋旻垂着头坐在一旁，手里还拿着被摔坏了玩具车，头发被抓的乱糟糟的，身上像是在地上滚了好多圈，浑身又湿又脏。

　　他一直垂着头，也不哭也不闹。

　　那几个家长就插着腰用手指着小宋旻的方向，肆无忌惮地骂着。老师想要劝阻又劝阻不了。

　　宋沛年一踏进办公室就看到了这一幕，快步走了过去，大声吼道，“说完了没？”

　　小宋旻听到了声音也终于有了反应，缓缓转过身，露出一张脏兮兮的小脸，眼眶泛着红。

　　几个女人本来听到吼声被吓了一跳，但想到她们几个人瞬间就不慌了。

　　于是一看到宋沛年进来了立马就冲了上来，“你就是他爸爸吧，你来了正好，你儿子把我们的儿子打了，你就说这怎么办吧。”

　　宋沛年目光淡淡，一一扫过那几个同样脏兮兮的小孩，本来是一副得意的模样，被宋沛年盯了两眼却抖了抖。

　　“你吓唬孩子干什么吗？怪不得大人呢，原来真的是小的学老的，有样学样呢。”穿着绿棉袄的女子指着宋沛年说道。

　　宋沛年也不搭理她，直接对着老师说道，“老师，你能说一下发生了什么吗？”

　　“哦哦。”老师走上前来，“刚刚小朋友们在自由活动，都在玩玩具，宋旻在玩玩具车，后来张迪小朋友他们也过去一起玩，只是不知道为什么几人就打了起来。”

　　“肯定是这宋旻霸占着这玩具啊，还有什么其他原因，看不出来小小年龄这么自私啊。”张迪妈妈马上就说道。

　　宋沛年偏着头像是在看神经病一样地看着她，“第一，这是我儿子的玩具，不给你儿子玩那是天经地义，怎么就自私了？第二，不是你们儿子找事的话，我儿子会打架？”

　　“怎么就是你儿子的玩具了，幼儿园的东西怎么就是你儿子的了？”

　　宋沛年拿过宋旻手里的玩具车，露出车底的刻字，“看到没，上面写着我儿子的名字，还有你要不要看看发票啊。正好一会儿给你，反正你们是要赔的。”

　　张迪妈妈像是没有看见似的，仍然叫嚣着，“即便是这样又怎样，我儿子受伤了，你们就得负责任。”

　　宋沛将小宋旻抱起，小宋旻也轻轻张开了小手，只见小手应该是被硬物被划破了，还混杂着些沙土。

　　宋沛年正想要开口质问，旁边的老师却突然说道，“保安将监控传过来了，现在就知道发生什么了。”

　　没有想到小宋旻听到却将头埋进了宋沛年的怀里。

　　视频里，小宋旻一个人蹲在沙坑旁边玩小车车，以张迪为首的几个男孩却过来要宋旻手里的小车，宋旻充耳不闻转过身继续玩。

　　没有想到张迪竟然直接就上手开抢，刚开始几下都被宋旻给躲过了。张迪直接朝着宋旻大声吼道，“你个没人要的小野种，你爹你娘都不要你，你的后爹以后有了新媳妇也不会要你，你以后会流落街头当小狗。”

　　宋旻听到张迪的话也没有反驳，只是离他更远一点了，没有想到张迪也追上来，“你后爹是个烂赌鬼，烂酒鬼，以后会把你给卖了，你。”

　　张迪话还没有说完就被宋旻推到在地，张迪立刻爬起来抢过宋旻手里的小车，然后重重摔在了地上，又开始扯宋旻的头发，宋旻也不退让开始拍打张迪，张迪后面的两个小孩也加入了混战。

　　“这，这，你看，几位家长。”老师将视频放完面容有点尴尬无奈，说到底，这也是她们幼儿园的疏忽。

　　其他两位家长见是自家孩子先动的手，连忙上前尴尬的道歉。唯有张迪妈妈抓着张迪说他人小胡乱说话，却偷偷往门口挪。

　　宋沛年一个侧身挡住了二人，“没有道歉，没有赔偿，就想走了？”

　　张迪妈妈面露不屑，“你还和小孩子计较，小孩子不懂事你也不懂事啊。”说完还揪着张迪的耳朵问他为什么胡言乱语。

　　没有想到张迪却扭着身体挣扎开来，大声吼道，“我没有，还不是你说我们班的宋旻有个烂酒鬼爹，你不给我买玩具，你说是宋旻他爸爸开的粥摊将我们家的生意给抢完了。”

　　话音一落，满室安静。

　　还是宋沛年开口，“赔钱，道歉。”

　　关于其他什么教育熊孩子他没有兴趣，她家开什么店，他抢了她什么生意，他也不感兴趣。

　　宋沛年的态度特别坚决，声称不道歉和赔偿他就要请律师了，最后一行人还是向小宋旻道歉了，还赔偿了医疗费和精神损失费。

　　回家的路上小宋旻一直卧在宋沛年的怀里，最后小声在宋沛年耳边说，“谢谢爸爸。”

　　奈何宋沛年没有一丝丝感情，拍了拍宋旻的屁股说道，“我是你后爹。”

　　说完架起小宋旻飞快跑起来，“飞咯，今天下午不上学，你开心不。你开心的话，今天老子带你去吃炸鸡。”

　　小宋旻紧紧贴着宋沛年，难得发出欢快的笑声。


----------------------------------------
