第87章 末世抛妻弃子的渣男7

　　“砰”的一声，大门一倒在地，一个男子还没有反应过来就被张雪燕给推了进去，里面的人见状，拿起大刀就往那人身上砍，一刀就将那人砍倒在地。

　　张雪燕也看清了里面的格局，眼角都带着喜悦之色打量了一圈，好久都没有见过这么舒适的地方了。

　　也不再犹豫两手一挥就变成了一块锋利的刀片，一刀就捅在了徐甫的肚子上，冯霞见状双眼充血举起大刀也想要朝张雪燕砍去。

　　只是还没有走近张雪燕，就被王中的藤蔓卷起重重扔在了地上，一口血里面喷洒而出。

　　徐甫的肚子被捅了一个大血洞，张雪燕很是满意地看着自己的杰作，自己的异能真是好，哪怕是对上丧尸，也是可以轻轻松松将他的脑袋给割下。

　　那边王中也将徐老头给甩在了地上，张雪燕也再次汇聚出刀片，朝着林盛捅去，林盛往后躲去，虽躲避了被击中要害，但还是被捅倒在地。

　　几人皆是神情不甘，躺在地上，口吐鲜血看着张雪举起刀刃步步紧逼三岁的小女孩。

　　“不，不要......”徐老头想要起身阻止，却再次被王中甩倒在地，眼睁睁看着刀尖捅向自己的孙女。

　　绝望地闭上眼，却没有听到孙女的哭闹，而是听到了张雪燕的尖叫，还有王中的痛呼。

　　睁开眼，门口站的是隔壁那个男人，还有倒在地上焦黑的两个人。

　　宋沛年看着头上有黑气的人，都会打出一道电光，直到所有人都倒在了地上，一群人都捂着肚子惨叫着。

　　而林盛此刻立马用手捂住伤口止血，举起斧头就往刚刚那群人身上砍，很奇怪的是，他将所有人都砍死了，他的头上还是黄色的。

　　【那是因为林盛杀的都是坏人，这些人抢劫就算了，毕竟末世就是这样，可是他们每一个人都过于残暴了，最爱的就是看人慢慢死去。还有就是林盛之前做过很多好事，宿主可以救他哦。】

　　宋沛年听着8211突然传过来的电子声，皱了皱眉，不知道它为什么会突然出来抽疯。

　　【滚。】自己还在为两积分痛心，不想听资本家丑陋的声音。

　　【好吧～滚咯～】

　　林盛看到宋沛年皱起的眉，一颗心缓缓提起，像是知道自己不可以活了一样，慢慢爬到了徐老头那边，对着宋沛年恳求道，“可以的话，救救妞妞，她才三岁。”

　　徐老头和徐甫等人也是撑着一口气，带着祈求的目光看着宋沛年，希望他可以救下那个孩子。

　　妞妞则是爬到了冯霞的旁边，擦着冯霞满是鲜血的脸，小声地哭着，“呜呜，妈妈不死，不死，妞妞乖，不吃糖糖了，妈妈不死。”

　　“我可以让你们都不死，但是你们以后得为我所用。”宋沛年朝着几人开口道。

　　几人神色浮现一丝惊喜，但却是稍纵即逝。

　　“你们放心，基本的道德还是有的，不会让你们干杀人越货的事儿，反正就是人不犯我，我不犯人咯。”宋沛年手一摊，等待几人的决策。

　　还是徐老头先开口，“怎么救？”

　　宋沛年也不废话，走到他的面前，将手慢慢放在他的伤口上，绿光缓缓笼罩着，伤口的疼痛也越来越轻了。

　　“就这样咯。”宋沛年给徐老头疗养了一会儿，又给其他几个人简单疗养了一会儿。

　　徐老头重重叹了一口气，打量了宋沛年好一会儿，想着黎老头现在也跟着他，末世都还带着“无用”之人，想来也不算大凶大恶之人，也就点头同意了。

　　其余几人都是遵从徐老头的注意，也都点头了。

　　宋沛年看着几人头上的黄光，也就开始将隔壁几个人都叫了过来，简单地说了一番就开始为几人疗伤。

　　黎老头坐在徐老头的面前，吃着一个面包，贱嗖嗖地说道，“这会儿造报应了吧，你们动作也够快，竟然将这几排别墅有用的东西都给拆了。”

　　徐老头有点赫然，红着脸狡辩道，“我那不是看没有人嘛，我就给拿了，有好多也没有拿，你那房子之所以这么空，主要还是我们挨得近。”

　　宋沛年几人也搬到了徐老头这边的别墅，一群人重新将别墅的电缆给修了一遍，现在他们知道宋沛年是电系异能以后，对这房子的安全系数都放心了不少。

　　一行人在这儿休整了两天，他们以为会在这儿呆一段儿时间，没有想到宋沛年却说要离开这儿。

　　“这儿虽然平时人少，但还在城区，况且基地不接收人，好多人都会陆续回到东边，因为东边可能还存有大量物资。”宋沛年坐在最前的椅子上对着众人说道。

　　“可是我们去哪儿呢。”宋沛年老丈人温建设揉着脑袋闷声道，昨天吃了青菜，今天终于排便顺畅了。

　　想到又要离开这儿，再次踏上不确定的旅程，心里就慌得不得了。一路上见到的丧尸对他的阴影可是太大了。

　　其余众人也等着宋沛年的决策，内心祈祷他的决策不要太离谱了。

　　“去崇岛的星星孤儿院。”宋沛年手指敲了两下桌子，以一种不可拒绝的声音说道。

　　“啊？”在场的好多人虽然知道崇岛，但都不知道星星孤儿院具体在哪儿。

　　“在崇岛的最边上。那儿远离城市很少有人去，我觉得受到的冲击应该是最少的。还有就是现在应该还没有人反应过来要去那儿。”宋沛年长叹了一口气。

　　宋沛年想起了原主的记忆，原主就是从星星孤儿院出来的，但是自从离开那儿之后就再也没有回去过了。

　　原主也不像其他从孤儿院出来的孩子，一年或者隔两年就会回去看院长妈妈。他不愿想起段过往，哪怕院长妈妈对他再好，有时候打电话问他过得怎么样，身体如何，他也都是敷衍几句。

　　好在温欣自知道原主是从星星孤儿院出来的孩子，时不时都会以他的名义给那儿捐款。

　　宋沛年看着还在思考的几人，再次肯定道，“去星星孤儿院。”


----------------------------------------
