第81章 末世抛妻弃子的渣男1

　　“妈妈，爸爸是不是不要我们了？”

　　小女孩扯着女人的衣角，蹲在角落里小声地说着，如果不仔细听，都听不到她那微弱的声音。

　　小女孩的左边就是一年轻女子，女子怀里还抱着一发呆的小男孩儿。

　　三人周围还有一对母子、一对年轻的情侣和三个老人，身体强壮的无一人。

　　女人抽出一只手将小女孩搂在了怀里，张了张嘴又闭上了，说不出一句安慰人的话，前几天尚且找的出一两句，现在她也死心了。

　　她闭上了眼，想起了几天前在车上偷偷听到领队对她丈夫说的话：将所有家属都推出去，要不然就都滚出去队伍。

　　所以她的老公选择将她们给推了出去，可笑的是直到最后一刻还哄骗她们说他只是去找物资，恐怕他现在已经随着队伍去往国家组建的安全基地了吧。

　　除了她们，其余在场被抛下的却都是没有强壮家属的。

　　也算他们还有一点儿良心将她们扔在这个相对隐秘的地方，可是这又有什么用呢。

　　如今外面丧尸横行，他们悄悄出去过几次，看见的都是被丧尸啃咬的人。

　　她也没有觉醒任何超能力，还带着两个年幼的孩子，一对手无缚鸡之力的双亲。

　　在这儿的所有人都知道，她们最后的命运可能就是饿死在这儿，要不然就是被其他人找到所掠杀，或是被丧尸撕咬。

　　“小知，给两个孩子吃点儿吧。”声音虚弱又嘶哑，一群人在这儿每天就是手指大的一块面包和一小口水。现在最后的面包也没有了，只有一点点水了。

　　背后的女子递给了女人一块小小的面包，这女子是她们的邻居，平日里关系处的不错，剩下的唯一的孩子就是她的。

　　如今一块面包都是奢侈品，这块面包可能也是她的最后一块了。女人本想拒绝，可是看到两个小孩渴求的眼神，想起自己也给过她们水，还是伸手接了过来，“谢谢。”

　　将两个手指大的面包分成了两块递给了两个孩子，没有想到两个孩子都摇头，“妈妈吃，爷爷奶奶也吃。”

　　小女孩攥紧小瓶子，瓶子还有一点点水。

　　爸爸说水喝完了他就回来了，她一定要等到爸爸回来。

　　“爷爷不吃，小暖吃。”女人背后的老人拍了拍小女孩，还想哄小男孩吃，没有想到一大束强光照了过来。

　　“老大，这儿还有肉！”为首的男子左手高举手电，右手拿着大砍刀，看到这一群人就像饿狼见到了食物，眼里都冒着绿光。

　　而暗处所有人都像是知道自己命运似地，哪怕被强光照耀着，但几天都只吃一小口面包此刻连都做不出反抗，声音都快要发不出了。

　　一群人都靠拢在一起，像是在等待命运的宣判。

　　不过一个两个仍握紧了拳头，做着最后的挣扎。

　　随后几个男子和两个女人也跟了上来，被喊老大的独眼也不客气，眼睛微眯打量着眼前的一群人，舔了舔嘴巴，“老的杀了，小的宰了，年轻的女人嘛，嘿嘿。”随后就是一阵淫笑。

　　独眼之前本就是混社会的，现在末世更是肆无忌惮，没有食物就找幸存的人，看到漂亮的女人就玩几天再吃。

　　“老子和你拼了！”刚刚一直躲在角落里的一老爷子，拿起拐杖就往那几个人身上扔，只不过却没有扔出一米的距离。

　　女人也抓起地上的灰撒过去，而这没有一丝威胁，反而将那几个人逗得大笑。

　　像是看猎物最后的撒泼，几个男人眼里皆是贪婪与狠辣之色。

　　独眼捏了捏旁边女子腰间的软肉，“哈哈哈，现在，你们几个应该要讨好我，说不定我可以留你们到明天天亮，见见最后的太阳。”

　　见无一人理他，也不生气，继续打量，见里面还有一年轻男子搂着三个女人中最漂亮的那一个，恶趣味上脑，指着男子说，“你，就是你，将你的女人给我献上来，我放你一命，然后进我们的队伍。”

　　而那年轻男子却将漂亮女子搂得更紧，不屑地看着独眼。反正都要死，和她一起也算有人作伴。

　　“她娘的，给个痛快，老娘受不了了。”三个老人中的唯一女性跌跌撞撞站起身来，弯下头直直往前冲，像是想要撞那独眼的肚子。

　　“妈。”抱着孩子的女人想要伸手扯住老妇人，老妇人却不管不顾直直越过她。

　　才晃晃悠悠走了几步，就听到独眼背后的男人发出“啊”的一声。

　　转身，就是两个男人已经受到了几个丧尸的攻击，丧尸尖锐的指甲抓在了一个男人的身上，划过道道血痕，内里的肉也瞬间翻出来了，血肉模糊。

　　男人只发出痛哭的一声“啊”，随即就跌倒在地，在地上不时还抖动几下，说不定一会儿也将变成丧尸。

　　老妇人见状，急忙后退，抱住已经瑟瑟发抖的小女孩。

　　丧尸攻击完男人就朝着独眼奔去，独眼直接将身旁的女人抛给丧尸，手掌翻涌，就是一束红色火焰，直直朝着丧尸射去。

　　女人还未来得及反应瞬间就没了生息，独眼也顾不得小弟们，自己朝着出口跑。

　　混乱中被丧尸抓伤了手臂，鲜血淋漓，忍住剧痛继续跑着。

　　而丧尸们攻击完那几个男人，就朝着里面的一群人伸出乌青干瘦的手爪。

　　“妈妈。”

　　小女孩感觉丧尸快要抓住她了，是妈妈护在了她的前面，而妈妈又被奶奶护着，爷爷又立马起身想要护住奶奶。

　　她好想爸爸啊，爸爸明明说会保护她一辈子的，可是现在他却不在。

　　老妇人和老头等着疼痛的降临，想着自己死了变成丧尸会不会咬自己的孩子和孙子孙女。

　　如果要咬的话，希望可以咬到那丧良心的女婿。

　　“老头子，下辈子我还嫁给你。”老妇人紧紧握住老爷子的手，就闭上了眼睛等死。

　　只是在闭上眼的那刻，却听到身下的孙女大声喊道，“爸爸！”


----------------------------------------
