第72章 古代虚伪书生（种地版）6

　　第二天，那位郎君天不亮就让人给摇起来了，说是要去灵寿村。

　　一行人摇着马车，吃着早点，为首的中年人看着神色疲倦的郎君说道，“傅小郎君，不要皱着眉了，去看你姐姐难道你不开心吗？”

　　这位傅小郎君，正是傅静娴的弟弟，傅砚辞。

　　傅砚辞微微低头，语气恭敬，“圣上，我只是担心我们突然到访，姐姐姐夫会照顾不周。”

　　被喊圣上的中年男子摆了摆手，毫不在意，“这次我本是巡查民情，去你姐姐家也大差不差。”

　　又补充道，“别忘了，我姓黄。”

　　傅砚辞不可见地叹了一口气，没有想到这位爷搞真的。刚开始以为只是他随口说说，没有想到竟然还真的要去姐姐家。

　　几人一到村口就遇到了想要出门的绿枝，傅砚辞叫了好几声，才叫停了埋头前进的绿枝。

　　“少爷。”绿枝惊喜地叫出声，急忙凑近想要确认一二，见真是傅砚辞，更是欢喜，“少爷，真的是你啊，少爷。”

　　小姐前些日子还在念叨夫人和少爷呢。

　　傅砚辞微微颔首，吩咐道，“我想要去看看姐姐，你先领我们去吧。”

　　又看了看一旁的黄老爷，想起了他的交待，无奈道，“这是我同窗的长辈，恰好遇见了，我们就一起同行。”

　　绿枝没有见过他，只是不知道姐姐是否还记得，毕竟每年元宵这位会宴请群臣，姐姐也是跟着参加的，哪怕也只是远远看上几眼。

　　绿枝笑着应道，满面春风地引着路。

　　不一会儿，几人就来到了一座青砖小院的门口。

　　绿枝一推开院子，几人就被眼前质朴却又美丽的景象给惊了一瞬，眼里浮现出几丝喜爱。

　　映入眼帘的就是一排花墙，是由两个花架子拼装而成的。

　　架子上都错落地摆放着好些花盆，那些花盆都不精美，有些还豁开了口，但是都在却在坏了的缺口处画了画，裂开的大缝成了悬崖，豁口就是大老虎张开的嘴，圆圆的口子则是倒着摆放的油纸伞画像......

　　一大片花墙里的每一盆花都养得极好，放在一起花团锦簇，交相衬托。黄老爷还眼尖地看见那花墙有好几盆不易得的名贵花草。

　　花墙下还放了两个竹子编的摇椅，十分精致，摇椅上还各放了两个小布枕，绣着不同的图案，雪松和翠竹，想必人躺在上面一定会非常舒服。

　　两个摇椅中的桌子就更独特了，像是几棵大藤蔓举起的一样，桌子上的茶具样式也是他们未曾见过的。摆在上面就是锦上添花。

　　花墙对面就是一处葡萄树架，架子下摆的桌椅都是木头做成的，桌子上还摆着未曾收起来的一堆木块。

　　院子里还有一处活水池子，池子里摆放着一小座假山，不知为何，那假山竟自个儿还在流水，宛如仙境一般。

　　绿枝看到已经傻掉的一群人难免有些小得意，这院子可是姑爷为了小姐一点点布置出来的呢，比在傅府所有的院子都好看！

　　恰好从厨房出来的刘妈妈看到了远道而来的傅砚辞一行人，顿时惊呼，“少爷，你来了啊，你怎么来了啊！”又朝着内院喊道，“小姐，少爷来了！”

　　傅砚辞看着比在府中要随意许多，还略微有些胖了的刘妈妈，也向她问好，问她身体是否康健。

　　刘妈妈抹了抹眼睛，脸上的笑意不减，只说很是不错，但还是皱了皱眉，直说少爷瘦了。

　　天意弄人，从小带大的两孩子，见一面都难。

　　厨房里的人听到动静，也都陆陆续续走了出来，看到虽是普通装扮但是气质出众的几人都愣在了原地。

　　还是孙氏最先反应过来，向前说起亲家弟弟远道而来辛苦了。

　　今天恰逢是宋金生的生辰，老宅那边在重新修缮，于是就决定在这边庆祝，老宅的女眷都过来帮忙了。

　　这时听到外面动静的傅静娴也冲了出来，眼眶有些微红的看着自家弟弟。

　　好久没有见了，突然相见还有些恍惚。

　　傅砚辞昨日只是远远瞧了两眼姐姐，如今近看，面色红润，气色颇好，悬着的一颗心也就放下了。

　　两边也只是淡淡寒暄，好在宋家一家人都只觉得几人气质出众，也没有认出中间还藏了当今圣上，圣上也乐得自在，东看看西瞧瞧。

　　唯有傅静娴看了他好几眼，傅砚辞见状朝她做了一个噤声的动作，傅静娴默默地点了点头。

　　孙氏让栓子把外面忙活的宋老爷子他们给叫回来，她自己则忙着将昨儿个做的点心给摆出来，有些拘谨地让几人在院子落座。

　　还是傅静娴看出孙氏的不自在，忙上前为几人沏茶。

　　等傅静娴走后，黄老爷往躺椅一躺，舒服地发出“哎”的一声，还招呼同行的几人一起躺下，见其他几人不动，撇了撇嘴拿桌子上已经被试吃过的点心就开吃。

　　几人见黄老爷吃得这么香，也都拿起了桌子上的点心和果干开吃，不一会儿就将桌子上的东西一扫而光。

　　“额，我早上没有用早食。”

　　黄老爷看见桌子上已经没有了，缩回了还想拿一块的手，说完还揉揉自己的肚子。

　　“是是是，老爷，我们几位也是。”几人擦擦额头上没有的汗，怎么就忘了这不是在自己家了呢，都怪屁股下的椅子太舒服了。

　　几人坐了好一会儿都不见宋老爷子和宋沛年回家，于是黄老爷就提议要去村里转一转，无奈一群人跟着刘妈在村子里乱逛。

　　“这小油菜长得不错，这个晚菘也不错。”黄老爷对着一片地的青绿满意地点了点头，看来那小子没有说假，这地里真的长出粮食。

　　他记得年前上报的奏折说京郊几个村里都长不出粮食，如果今年还长不出只有将这几个村给迁走了。

　　嗯，看来钦天监的话不准，回头就将他给撤了。

　　说什么自己吃三个月的素就可以保佑百姓地里重新长出粮食，自己这还没有开吃呢就长出来了。

　　几人又走了一会儿看着一大片地里栽着一行行稀疏的草藤子，有些不解地问一旁带路的刘妈妈，为何要在地里种上这玩意儿。

　　刘妈妈想起走之前小姐说的好好招呼，于是堆着笑解释道，“老爷你可不要小看这些草藤子，这些可都是我家姑爷千辛万苦才寻来的，说是会在地底下长出可以吃的疙瘩，说是这么一亩地可以有个千斤。”

　　一群人听到都大惊，黄老爷背后一年老的男子甚至下地去扒拉几下那个藤子。

　　刘妈妈急忙拉住了他，“干嘛呢，这可不能乱碰，这可是我们村上共有的。”

　　说完还将那藤子重新摆了摆，看了看四周，絮絮叨叨说道，“还好今天是我带着你们，要是其他村民，都会让你们赔钱！现在我们村的人看这片地看得可比命都还重。”

　　黄老爷稳了稳心神，也不多言，只吩咐傅砚辞如果他姐夫到时候种出来了给他送点尝尝。

　　傅砚辞微微点头，也期盼这片地会有个好结果。


----------------------------------------
