第75章 古代虚伪书生（种地版）9

　　一路上一行人都是走的乡道，看到农田都会驻足观察一二。

　　黄老爷看着面前稀稀拉拉的水稻，指着一片田问宋沛年，“如果这些地用上你做的那些肥料，可以让这些稻子长得好一点吗？”

　　宋沛年摇了摇头，“这些是漏水田，不适合种植水稻，但是可以种植甘蔗胡瓜等作物。”

　　“甘蔗？种了甘蔗，那农夫们吃啥。”黄老爷惆怅地望着面前的农田。

　　“种了甘蔗制糖，卖了买粮。”

　　黄老爷没有回答他的话，一旁的傅砚辞将几人刚刚说的话一字不漏的记下。

　　好一会儿，又走到更稀疏的一片田边，黄老爷叹气问道，“如果都不种粮了，哪儿有粮给人买呢。”

　　“总有一个地方产的粮食产量极高，吃不完自然就可以卖出去。”宋沛年的声音沉稳有力。

　　半个月来，几人在路上都没有怎么停留过，看着有些不着调的黄老爷，在经过地里作物长势不好的农田都会停下来问他身边几人和宋沛年，而傅砚辞则是在一旁记录。

　　这日，几人坐在树下稍作休整，欣赏着雨过天晴的美景。

　　傅家姐弟和宋沛年三人难得坐在一起聊着家常，说了好一会儿，被暖烘烘的太阳照着，几人都感觉有些困倦了。

　　傅静娴打了一个哈欠，见她与宋沛年马车上的马儿在河边已经喝完水了，于是起身打算解开绑在树上的绳子，让宋沛年重新架在马车上。

　　摸了摸马儿，这马儿是前几个月宋沛年带回家的，虽然和自己的白雪不能比，不过也是一匹好马儿。

　　看了看湛蓝的天空，好想骑上一骑啊。

　　正等着马儿吃完脚边的最后一口草，打算将马儿给宋沛年牵过去，转身就看到山上的泥土直直往这下面冲。

　　“静娴，快跑。”宋沛年看着奔涌而下的泥石流，扯着傅砚辞就要跑。

　　傅静娴被眼前的景象一怔，急忙翻身上马，拍着马背朝着宋沛年的方向奔去。

　　“沛年，将手给我。”傅静娴将手伸在宋沛年的面前，等宋沛年上马以后，又才将手递给了傅砚辞。

　　傅砚辞眼里划过一丝不敢置信，所以他和姐姐十几年的感情抵不过姐姐和宋沛年的一年？

　　要不然为什么姐姐刚刚的第一选择不是他。

　　不过还是借着力快速爬上了马。

　　山上的泥土还是朝着山下吞噬而来，宋沛年急忙出声，“再往左一点儿，避开这一波，往山坡上面去。”

　　宋沛年的声音如同定海神针，傅静娴驾着马，快速调转方向，黄老爷一些人此刻也上了马跟着傅静娴。

　　一路凹凸不平，马儿都有些承受不住三个人的重量，还好一路颠簸爬上了半山腰，泥石流也慢慢停止了滚动。

　　一群人看着面前的一片狼藉，带着劫后余生喘着粗气。

　　“这，这......我们都避开了几个山脚了，为何仍然有山洪。”黄老爷任由身旁的人扶着，依旧惊魂不定。

　　如果今天丧命于此，那他应该是开国以来所有皇帝中最倒霉的死法了。

　　“这儿伐树太严重了，山里的土松了，山洪也不足为奇了。”宋沛年说着，眼里还扫过几颗被冲翻的树木疙瘩，一看就是刚被砍不久。

　　“不行！不行！不是说砍一棵树栽两颗的吗？怎么这儿砍了没有人种吗？回去我就撤，我就让圣上撤了这儿管事的。”黄老爷拍着胸口愤怒地说道。

　　“可能百姓觉得栽树无用吧，觉得树会由着树种子自由长。其实可以栽一些果树，既防止了山洪，还增加了百姓的收入。”

　　“怎么说？”黄老爷一边让宋沛年继续说下去，一边示意傅砚辞记着。

　　傅砚辞掏出随身携带的小本子和笔，认认真真一字不漏地记下了刚刚宋沛年提出的所有建议。

　　末了，宋沛年讲完，山洪也完完全全停止了，几人搀扶着下坡，强壮的拉着马下坡。

　　等到了山下，傅砚辞揉了揉有些发麻的手腕，眼都不眨地看着互相整理着装的宋沛年与傅静娴二人。

　　或许是背后的目光过于灼热，傅静娴转过身看了看自家弟弟，又面带不解看了一眼宋沛年，用眼神示意她弟弟是咋了，怎么像个呆瓜一样站在那儿。

　　宋沛年凑到傅静娴的耳边，悄悄说道，“可能是你刚刚第一选择是救我。”

　　话音刚落，傅静娴顿时满脸通红，很是不自在，“啊，是，是吗？”

　　“是的，娘子。”宋沛年带着蛊惑的声音再次在耳边响起。

　　傅静娴感觉自己脑瓜子嗡嗡的，自己为什么会下意识选择先救他呢？而不是相伴十几年的弟弟？

　　可能是她生日那天的萤火过于漂亮，下次生日的时候她还想看看？

　　或许尽管对面是黄老爷，但还是每次先递给她的那杯热茶？

　　更或许是家里每一道照顾她口味的菜肴和那个她很喜爱的小院子？

　　更或许是每次下意识的照顾和爱护？

　　傅静娴摇了摇脑袋，忐忑问道，“那你喜欢我骑马吗？”

　　大启女子以静为美，娘亲不只一次唠叨过就不该让她学马术，让她的心都变野了。

　　“那娘子可以教我骑马吗？我想和你一起策马扬鞭。”

　　“啊？”傅静娴感觉自己的脸更红了，抬头看了看面前的男子，他好像真的和所有人都不一样。

　　“走啦，走啦，两夫妻还在腻歪啊。”远处传来黄老爷不解风情的声音打破了这暧昧的气息。

　　两人的脸都变得红彤彤，牵着手跟在一行人的后面。

　　“学习马术的要领是什么呢？”

　　“首先要亲近马儿，抚摸它，也可以为它刷毛或者喂以草料，让它认识你，喜欢你，熟悉你......”


----------------------------------------
