第84章 末世抛妻弃子的渣男4

　　宋沛年连着开了三个小时的车，一刻都不敢停下，一路上都可以看到随处飘荡的丧尸，时不时就倒下的大树，还有路边沟道里一直都散发出腐朽恶臭的味道。

　　车上的众人一直都没有吃饱过，此刻哪怕捂住了嘴鼻都抑制不住恶心，越来越糟糕的环境，都不知道还有没有继续前进的必要。

　　又走了一会儿，黎老头拍了拍前排的温建设，“在往前走十里路，向右进郊区，以前那儿是一排别墅区，平时人很少，不知道现在怎么样。路上不敢休息的话，可以去那儿看看，我在那儿也还有一栋房子。”

　　宋沛年也听到了二人的谈话，也想着可行性。

　　一行人在丧尸爆发时都处在繁华都市区，最开始是听说医院接诊了几个狂犬病人，那几个病人四处发疯，不一会儿整座医院就开始沦陷，接下来一座城市也紧接着沦陷。

　　同样的情景在全国各地一起上演，反应快的一早就开始囤粮待在家里，等待上面的指示；反应慢的，在大街上就被冲出来的丧尸给咬了，要不没了生命，要不也变成了丧尸。

　　而觉醒了异能的人是少只有少，这部分人是在天上掉小陨石时被砸中的一批人，原主就是被一颗绿色小石头砸中而觉醒了修复异能。

　　在丧尸爆发的半个月后，上面终于有了指示，在西部人烟稀少的地方建了一个安全基地，但是都得自行前往。若是想要得到救援，可能都得排到很久以后了。

　　得到指示后，有关系的人开着飞机就走了，带的也都是觉醒了异能且是有人脉的人。

　　而原主和车上几人还有其他这些一直在家苟命的的，没了食物以后，外面又丧尸横行，只有跟着队伍出发。

　　他们都不敢单独出行或是小家庭一起，这些大多都是其他大队伍的盘中餐。

　　如今一行人也发现，地上的植物也开始慢慢变异了，都长成了奇形怪状的模样，要不就直接枯萎。

　　食物与水可能越来越稀缺了。

　　想着现在几乎所有人都急忙奔往安全基地，他们这最东边沿海城市的一些偏远郊区说不定真的还没有受到严重的扫荡，因为除了这座城市的人，其他人都没有从这儿经过。于是问了后面黎老头路线，就朝着那个别墅开去。

　　“就在前面。”黎老头指着前面那片别墅区惊喜地叫着，这儿地段确实很偏僻，可以居住的也只有面前这片区域。

　　宋沛年绕了一圈才找到了黎老头的别墅，路上还解决了几个游荡的丧尸。

　　将车停下后，发现除了一栋别墅的门是好的，其余几乎都被敲开了。完好的那栋就在黎老头那栋的旁边，门口和墙壁上都布满了电缆，院子里还摆着两个组装的太阳光缆。

　　推开黎老头别墅的大门，检查了一圈，没有发现丧尸或是其他人的踪迹，几人急忙进了别墅，随后将门给堵住。

　　“黎叔，你知道你旁边住的是谁吗？”宋沛年将阳阳抱在怀里，随手把刚刚撕开的一颗糖递给了小暖，揉了揉有些疲倦的小暖的脸蛋。

　　阳阳巴巴地看着自家姐姐，舔了舔嘴巴。宋沛年还想再找一颗的，但是包里已经没有了，只得作罢，“小孩子不可以吃糖，长大了才可以吃。”

　　小孩子嘴巴一瘪就知道他在骗人，伸着手就要温欣抱，温欣接过他，捏了捏他脸上的肉肉，“小孩子确实不可以吃糖哦。”

　　那边的黎老头将自家客厅来来回回看了一遍，家里有用的上的全都被扫走了，才有些气呼呼开口，“是徐老头，教物理的，我以前的同事。”也只有他才会将那些钢丝变成电缆。

　　黎老头以前是他们这儿一所大学的退休教授，教化学的，刚计划退休返岗，丧尸就来了。

　　“不行，我得去看看，我们这儿少的东西，一定是被那老狐狸拿走的！”黎老头拿起桌子上的一块木雕，就捡起拐杖往外走，将木雕朝着旁边的别墅扔去，一次没有扔过去，宋沛年又帮他扔了一次。

　　“徐老头，是你吗？”黎老头扯开嗓子喊了一声，也不敢靠近，怕那电缆上有电。

　　喊了几声，好久都没有动静，直到都快要放弃了，才见院子里缓缓升起了一个全副武装的人，拿着改装的小喇叭，“黎老师，还真的是你？”

　　黎老头听着年轻但熟悉的声音，这货是徐老头的得意门生，白了一眼，感情自己这么多年白混了，不想认就直说。

　　毫不客气开口，“让你老师把偷了我家的东西给我拿回来，我有用。”说完心里还有点忐忑，现在这末世好像不讲仁义道德，万一他们有人觉醒了异能要攻击自己咋办？

　　悄悄往宋沛年背后站了站，又想要开口，那边却传来了徐老头的声音，“嚯，您老也还活着哦，我一会儿将你的东西给你送过来。”

　　徐老头也同样是全副武装，露在外面的眼睛打量着黎老头和对面的宋沛年。

　　宋沛年朝着他点了点头， 看着二人头上都是黄色的光，就带着黎老头撤下了。还不忘将几人为数不多的财产，那辆车给开进了客厅。

　　众人只休息了一会儿，吴全带着叶甜就开始拆那台收银机，张乐珍和温欣就开始修补车门和车窗，刘素芬照管着三个孩子，黎老头就带着温建设在别墅翻箱倒柜，找他之前放的东西。

　　而宋沛年开了将近一夜的车，实在太累了，难得躺在沙发上微眯了一会儿，其实灵魂已经去找自家统子了。

　　【给我再加个异能吧，我觉得我快要撑不下去了。】这个位面的体验感太累了，时时刻刻都得将心给提着。

　　【两积分哦～】

　　【不行，一积分。】这个位面已经用了一积分了，再用两个就快要超支了。

　　【不行的话，小统就下线了，祝宿主好运！】

　　宋沛年平复了好久的心情，将统子骂了几百遍，才让统子给他融合异能。

　　好一会儿，宋沛年都快要真的睡着的时候，耳边才传来了故意卖萌的机械声。

　　【嘟嘟～又是超级强大的宿主了！】


----------------------------------------
