第93章 末世抛妻弃子的渣男13

　　由于孤儿院接收了大量的孩子，物资有时候也会跟不上。宋沛年也会划船上岸带着异能者去看看外面的世界。

　　这天随着一起的还有几个岛上的强者，毕竟现在异能者还是挺稀有的。

　　一行人路过了之前走过的城市，刚刚走到半路就遇到了一大群丧尸和其他异能者或是基地的人。

　　宋沛年抬头望了望天空，今天出门没有看黄历吧，明明阳阳说附近都没有什么丧尸的啊，虽然他出门也不能带上阳阳。

　　一顶着黄光的男人看到宋沛年一群人像是看到救星一般，急急忙忙朝着他奔过来求救。

　　“帮帮我们。我们将卡车的物资分你们一半，不，一大半都给你们。”男人话没有说完，转头继续与丧尸搏斗。

　　“上吧，兄弟们！”宋沛年冲着出来的人挥了挥手，本就是来寻找物资的。

　　宋沛年手一挥就是一道电光，电击到丧尸的身上，瞬间就可以闻到烧焦的味道。

　　宋沛年电倒几个丧尸之后才发现，哟，感情是几个基地的人打架所有才将丧尸给引来的。

　　崇岛的人深受宋沛年的影响，首要任务是保护好自己，次要任务才是打丧尸，一行人摸着鱼打着丧尸突然发现不对劲了。

　　其中一个基地的人主要都在攻击其中一个丧尸，那些人都是异能者，每个人出手都是狠辣，什么雷击刀砍光照都是冲着那个丧尸来的。

　　只不过那个丧尸可能太强大了，这些招式对他没有一丝用处，反而可以回击那些异能者。

　　宋沛年身后的黄馨不知为何停下了打丧尸的棍子，直直看着那个一直被攻击的丧尸。

　　短短三年的时间，黄馨就从当年的弱不扶风变成了可以手撕丧尸，只是因为小宝生病了，她想要获得药物和宋沛年的修复异能唯有战斗。

　　“快，捆住他。”一光头异能者抛出了一段绳子给了同伴，“他就是丧尸王，捆住了刨开他，只有丧尸王才有晶核。”

　　所有异能者结成结界，将宋沛年等人隔离在外，只留他们和那个丧尸王。

　　那绳子是由几个雷电异能者的异能编织而成的，专门就是用来对付丧尸王的，丧尸挣脱了好久都挣脱不了，打出沙砾般的嘶吼。

　　“攻击他的眉心，只要他倒下我们就可以取出这唯一的晶核，以后我们的基地就将是第一基地。”男子召唤出一道雷电，直直朝着那个丧尸王的眉心攻去。

　　只要有了晶核，他们就会变成末世最强的存在。

　　刚刚向宋沛年寻求帮助的男子缓缓凑近宋沛年，小声说道，“他们怎么知道丧尸王有晶核的啊，不会是听谣言的吧。”

　　“这个基地的人睚眦必报，坏事做尽，你看其他基地都只敢看热闹，不敢打扰他们。”

　　“其实那个丧尸王有一点还不错，只抓男人，女人和小孩好像不怎么抓，最近丧尸都不怎么出动了，不过他们杀了也好......”

　　话还没有说完，一道雷电再次打到丧尸王的眉心，宋沛年背后的黄馨却突然冲过去，大声呼喊了一声“不”挡在了丧尸王的身前。

　　雷电击在了丧尸王的身上，零散的击到了黄馨的身上。

　　“哪儿来的疯女人，滚出去。”光头恶狠狠地看着黄馨，提脚就要将黄馨给踢走，没有想到丧尸王却转身为黄馨挡住了。

　　丧尸王空洞着双眼，露着獠牙，支起手爪缓缓向黄馨凑近，当所有人都以为丧尸将要撕咬黄馨，没有想到他却慢慢停下了。

　　黄馨倒在地上，吐出一口鲜血，“阿皓，是我。”

　　虽然面前这个男人面目全非，但她还是看到了他眉尾那道熟悉的疤痕，那是她不小心划伤的。

　　她们与家人一起逃亡，他为了保全她和孩子挡在了她们的前面，只是没有想到会被他父亲推到丧尸堆里。

　　她就坐在车上看着他被丧尸撕咬，她却无能为力。

　　这一次，她也想保护他了，就算他是丧尸。

　　一人一丧尸僵持不动，光头唾骂了一声，再次召唤雷电朝着二人打去。

　　宋沛年挥手将那道雷电挡去，他终于知道阳阳口中的心心小宝是谁了。

　　光头等人像是有些意外宋沛年会出手多管闲事，正想要出手对付宋沛年，宋沛年却昂了昂头让他们看看四周。

　　四周皆是密密麻麻奔涌而来的丧尸，那些丧尸都朝着丧尸王而来。

　　那些丧尸正想要攻击，没有想到丧尸王朝着天空哀嚎了几声，那些丧尸就停止了。

　　黄馨伸出手小心翼翼地拉起了丧尸王的手，泪水止不住地流，但是丧尸王之前好像就受到了光头的致命攻击，此刻依旧面无表情，唇角却微微扬起，朝着黄馨倒下。

　　倒下的那一刻，一个光球慢慢朝着黄馨的手上飞去。

　　光头等人见状里面想要上前争夺，宋沛年见状急忙挥洒电光击倒他们，后面的徐甫也十分有眼色，扛起黄馨就开跑，宋沛年也带走了丧尸王。

　　临走前还不忘将光头等人给抹掉，主要是他们头上的黑光黑到宋沛年了。

　　留下的一群丧尸瞬间群龙无首，在原地徘徊，其他异能者或是基地的人也立刻散去。

　　最后丧尸王也倒在了崇岛，黄馨带着小宝烧掉了丧尸王的身体，将那颗光球戴在了小宝的脖子上。

　　在末世的第五年，由最大组织建立的基地研究出了治疗丧尸病毒的药物，而那药物正是从丧尸王身体出来的那颗光球所研发的。

　　后来8211告诉他，其实在这个小世界里，末世永不会结束，直到几亿年之后又重新有一个新的蓝星。

　　是因为他误打误撞救下了黄馨，而黄馨的爱唤醒了丧尸王，丧尸王自愿化为晶核。

　　末世什么都可能会消失，但是有时候爱是不可以消失的。

　　在病毒全部被消失的那一天，所有异能者的异能也都消失了。

　　如果不是满目的疮痍，谁都不会觉得末世曾经来过。

　　新时达到来，宋沛年一家人也终于回到了以前的生活。

　　阳阳和小暖一样上了小学，温建设夫妻两每天都琢磨着美食，说是要将之前的给补回来，梨老头和徐老头也重新返回了大学，立志教出更多优秀人才。

　　而宋沛年和温欣也接过了院长妈妈手里的火炬，当起了孤儿院的院长和负责人。

　　星星孤儿院因为在末世的时候仍旧不忘让孩子们学习，为新时代建设输送了一大批的人才。

　　他们说孩子就是爱与希望，或许未来靠他们来拯救。

　　末世的恶无处不在，但有时候爱为永恒，永不消失。


----------------------------------------
