第89章 末世抛妻弃子的渣男9

　　见宋沛年依旧一言不发，莫强的面上染上了几分不耐烦，语气中还有一丝威胁，“宋兄弟，你看我们这一群兄弟还等着你的交待呢，毕竟你将我们的兄弟打伤了。若是不加入我们，我想也不好看。虽说你还觉醒了其它的异能，可是我们这也还有其他异能者呢，再说你还有家人。”

　　说完还瞟了瞟车上的两个孩子，眼里的威胁越发明显。

　　毕竟他当初冒死都要回去的，想来很是重视两个孩子。

　　宋沛年忍住心下的不耐，“怎么个加入法？”

　　莫强一听觉得有戏，强忍住笑意，开口说道，“以后你就是我们队伍的老二了，虽然是老二，但你放心，我作为老大对你也绝不会有什么不敬的，其余的小弟更是不会有什么逾矩的。”

　　说完还悄悄凑近宋沛年，语气放得极低，“我们刚刚绑了几个漂亮的女大学生呢，都还没有动过，都留给你。还绑一个人间尤物的少妇哦，也给你。”

　　暗示完还想拍拍宋沛年的胸膛，男人嘛都一样，现在觉得这个好，那是因为没有见过更好的。

　　至于真心？他可能还有点儿照顾妻儿的良心，但是在现在不讲究礼法，能力强的谁没有收几个漂亮的姑娘，一般的男人都不会拒绝。

　　权力与美色，哪个男人抵挡得住呢？莫强这般想着，脸上越发自信。

　　莫强的声音极小，但是车里也只有这么大的一个空间，车上众人都听到了他的话。只有两个孩子不懂是什么意思，其余几人都一脸紧张地看着宋沛年。

　　温欣按压住自己的恶心，想着如果宋沛年同意的话她该如何？

　　如果与宋沛年翻脸的话，那么她带着两个孩子和一对父母如何在末世活下去？如果就放任他为所欲为，自己又还撑得住多久呢？

　　温欣面色苍白，紧紧抱着怀里的孩子，甚至都不敢转过去看宋沛年。

　　人的欲望能够为所欲为的得到满足，谁又记得曾经的爱与真心呢？

　　她不敢赌。

　　宋沛年躲过莫强的拍打，听着他淫邪的笑，同样忍住心中的恶心，“没兴趣，莫哥就此别过吧。”

　　莫强听到他的拒绝，脸上的笑瞬间收起，冷着声道，“你说什么？”

　　宋沛年不大想理他，发动车就想要离开。如果他不胡说八道的话，自己可能还想与他周旋一会儿。

　　莫强手一挥，一行人就举着武器跑了过来。自己也举起手，丝丝金光浮现，眼睛微微一眯就朝着宋沛年打去，敬酒不吃吃罚酒。

　　宋沛年也不示弱，举起手掌就朝着莫强打去，还不忘将温欣和阳阳立刻抱起移到了后座，刚将两人移到后座，副驾驶的车窗就被敲碎。

　　宋沛年下车与一行人对峙，刚刚将几人击倒在地，就听到无数嘶吼之声。

　　“不好，快跑，丧尸，丧尸来了。”对面的一群人瞬间不顾跌倒在地的莫强，转身就朝着自己的车辆跑去，只是都被丧尸拦住了去路。

　　宋沛年看着莫强被丧尸抓咬着，转身打倒了自己面前的丧尸，马上转身想要保护温欣她们，只是没有想到刚转身就看到了几个丧尸已经趴在了车上。

　　害怕误伤车里的人，宋沛年急忙上前准备生抓那几个丧尸。

　　面包车虽然被改造过，但看着比其他越野车还是有些脆弱，一只很强壮的丧尸将窗子给捅破了。

　　“阳阳趴下！”宋沛年没有想到窗子会被破开，急忙伸出手掌，也顾不得会不会误伤自家老丈人了，将电光打在丧尸的手上，后面的温建设也被灼伤。

　　没有想到终究还是晚了一步，丧尸的爪子生生划破阳阳的小胳膊。

　　本就有些呆愣的阳阳此刻张大了嘴巴，想要发出声来，却感觉喉咙被堵住了，他想要妈妈抱抱，好疼啊。

　　温欣愧疚地将阳阳抱在怀里，刚刚只顾着照管小暖，完全没有来得及护住阳阳，阳阳就被丧尸给抓了。

　　几个丧尸快速被宋沛阳击倒，他将阳阳抱在怀里，手里凝聚绿光笼罩在阳阳的伤口上。

　　车里一片寂静，都一脸焦灼地看着阳阳。

　　宋沛年若有所思地看了两眼被破开的窗，车子在拿到手的时候有让8211设过结界的，只要他不在，车就很难被破开。

　　刚刚那个丧尸难道是丧尸王？要不然如此之厉害，可以破得了8211的结界还率先逃跑了？

　　车外几辆车，可能有幸存的人想要偷偷驾车离去。宋沛年抱着阳阳，起身朝着外面走去。

　　阳阳受伤是他没有保护好，是他自大了，可是这群有黑光的人今天也不要想离开这儿，就算是为民除害吧。

　　怨力加成，宋沛年将余下的几个带有黑光的人给解决了。

　　外面归于平静，宋沛年一行人都下了车，黎老头等人看着阳阳满是心疼和愧疚，想要说些什么，但一句话说不出口。

　　说什么？说他们刚刚都躲在车里？还都是两辆最好的车？

　　宋沛年也没有责怪他们什么，因为他说过，有什么异常不给他添麻烦就是对他最大的帮助了。

　　阳阳一直在宋沛年的怀抱里扭动着，他好想咬人啊，可是这是妈妈他不可以咬，这个男人嘛，想要咬，可是他的怀抱其实蛮温暖的，也不可以咬，剩下的就是姐姐和爷爷奶奶，呜呜，也不可以咬。

　　但是他快要忍不住了，又将目光转向了黎老头等一行人，好老啊，可是他不嫌弃，他要咬。

　　迫切地想要挣开宋沛年的怀抱，朝着黎老头他们呲着大牙，双手举成爪子状，发出“啊，啊”的声音。

　　黎老头等人被阳阳吓得一惊，纷纷往后退了好几步，刚刚有些担忧阳阳的心瞬间没有了，还是先担心担心自己吧。

　　几人动作一致，面对着阳阳，可是都一一后退朝着自己的车座走去，屁股一挨车座，就将车门“砰”地一声关紧。

　　阳阳眼热地看着车上的几人，“呜啊呜啊”地叫着，双眼越发腥红。

　　他要咬人！

　　温欣流着眼泪，看着阳阳痛哭的模样，都忍不住将自己的手递了出去，可是阳阳双眼像流血般，仍旧强迫自己扭过头不看她。

　　“好了，不怕。”宋沛年凝聚所有的异能，轻轻覆盖住阳阳，阳阳被笼罩在绿光之下，渐渐昏睡了过去。


----------------------------------------
