第97章 那个被记忆审判的男人4

　　隔天宋沛年就在家躺了一天，这段被屏幕前的观众快速跳过，眨眼就来到了周一上班的日子。

　　宋沛年半点精神都提不起，趴在桌子上叠着纸玩儿，直到听到松花秘书说，一会儿随着河本一起去见市里商务部的傅领事长，这才强打起精神来。

　　河本带着宋沛年还有几位保镖秘书来到了长安街的市政务厅，是一位年岁不大的男人接待他们的，他看见宋沛年一群人强拉起了嘴角向着几人问好。

　　傅领事长老早就在外面等着河本了，几人一来就进入了正题商议着各工厂税务的事儿，哪怕河本一直强调应该减少外商，尤其是R国商人的税收，傅领事长一直打着太极推辞，还不停举例说还有其他国家也同样交税呢，如果一个少收了，其他的哪怕是照常收那也是收高了，这样矛盾会更加大的。

　　河本是听得懂也会说中文的，但他还是要求宋沛年逐字逐句为他翻译，直到最后嫌弃宋沛年说话太啰嗦了，才自己上场和傅领事长交流，还将宋沛年等人给轰了出去。

　　在场的都知道这是两人要讲秘密话了，几人也不犹豫，急忙远离现场。

　　宋沛年还是由刚刚带着他们进来的那位小年轻领着的，小年轻一见只有宋沛年脸上再也没有了笑容，眼里满是鄙视让他自便。

　　宋沛年也不与他计较，一个人四处乱晃，才晃了一会儿就见刚刚对他爱搭不理的小年轻现在咧着个大嘴在招待其他来宾。

　　来宾是两男一女，两男子皆着一身黑色中山装，十分正派的模样。女子一身旗袍，姿态优雅，双手交叉在前，额头微微垂着。

　　见到那三人，宋沛年像是狼见了羊般，双手插兜大摇大摆走近那几人，还有几步远就大声打着招呼，“哟，小伙子还有两副面孔啊。”

　　都不等那小年轻说话，又对着旗袍女子露出自以为很绅士的微笑，“我说怪不得这儿都亮了不少，原来是小姐您在这儿啊。”

　　女子朝着英俊的男人露出礼貌的微笑，“先生你是什么意思呢？”

　　宋沛年将手轻轻一拍，“这是说您来了，这儿都蓬荜生辉了。”

　　女子有些尴尬地理了理耳边的碎发，仍微笑着朝他点了点头。

　　小年轻瞬间挡在了女子的面前，不满地说道，“先生这是公共场合，请收起您的浪荡。”

　　“嗯？我只是欣赏这位小姐的美貌罢了，这又有什么。”宋沛年也不善地朝着他说道，双手交叉抱在怀里。

　　“要好看的小姐你就去歌厅，我们何云小姐是文化人，他是我们武装部司令长的秘书，可不像有的人啊。”小年轻阴阳怪气地翻着白眼。

　　“我怎么了，啊？你是看不起我们使馆？”宋沛年挽了挽袖子，像是面前的人说出一个不好的字，他都会立马动手。

　　“我可不敢。”男子将语调拉长，抬头望着天花板。

　　何云旁边的两位男子一直都没有将宋沛年给放在眼里，似乎是他这样的人根本就不配入他们的眼。

　　见几位火药味越来越浓，高点儿的那位这才冷冷开口道，“我们走吧，司令还等着我们呢。”

　　何云和另一位男子听到那话，立刻就朝着大楼外走去，何云走之前还朝着宋沛年礼貌地笑了笑。

　　宋沛年一见她的微笑，立马就快步跟上三人，缠在何云的身边，“何小姐，我请你吃个晚餐怎么样？你喜欢中餐还是西餐，或者是日餐？”

　　何云摆着手拒绝宋沛年的邀请，那个高个子男人也想要替何云挡掉宋沛年，却见宋沛年直接挤过他，还嬉皮笑脸说道，“成人之美乃君子的美德，莫非先生您也在追求何小姐，咱们公平竞争哈。”

　　高个子男人目光不善地盯着宋沛年，“望自重宋先生，你这是在骚扰何小姐。”

　　何云见男人为她说话，向他笑了笑，“谢谢叶秘书。”说完又转身朝着宋沛年说道，“谢谢先生的美意，晚饭就不用了。”

　　宋沛年像是大受伤害，朝着四周看了看，遗憾道，“那何小姐给个机会，我送您回你们武装部。”

　　何云见面前的男子如此，犹豫片刻还是点了点头。

　　一路上宋沛年东望望西看看，不时与何云说上几句，身后紧紧跟着叶秘书两人。

　　宋沛年像是情窦初开的小伙子，先吹嘘了自己曾在R国留过学，还时不时就问她喜欢吃些什么，R国的刺身很是好吃，不知她有没有吃过。

　　还有喜不喜欢喝清酒，下次可以为她带一点儿。

　　何云总是说自己没有见过，吃过，还表现出很感兴趣的样子。

　　快到武装部的时候，宋沛年终于见一女孩提着花篮，花篮里还放着几株菊花，宋沛年急忙将那女孩招过来。

　　那女孩看见宋沛年本想掉头就跑的，不过看到他眼里的威胁，自己篮子里正好听了他的装了几株菊花，也就装作镇定地走了过来。

　　“先生，有，有菊.....”女孩话还没有说完就被宋沛年挥手打断。

　　宋沛年在花篮里挑挑捡捡，将菊花从篮子里选了出来又随手扔了几张毛票就摆手让女孩滚，女孩收起钱立马就跑了。

　　宋沛年拿着菊花，满脸笑意，双眼真诚，“送给你，何小姐，这菊花如你一般高贵优雅。”

　　一旁的叶秘书两人看着宋沛年送出去的花都不可置信地看着他，追女孩送上坟用的菊花？

　　两人都带着笑等着看宋沛年的笑话。

　　而背对着两人的何云全然不见二人看热闹的眼神，一心看着面前帅气深情的男子，他的眼里仿佛只有自己一人，瞬间红了脸不自觉地接过了他手中的花，放在鼻子边深深闻了闻，“谢谢你宋先生，我很喜欢。”

　　“您喜欢就好，菊花可是最美最有用的花了，还可以泡水入药入菜呢。”

　　何云点了点头，像是带着美好回忆般，好一会儿才开口，“是的，我母亲还喜欢用菊花摆盘。”

　　“那何小姐家世还不俗呢。”宋沛年笑着打趣何云。

　　而何云听到那话瞬间回过神来，礼貌而又疏离，“谢谢宋先生送到这儿，我还有事，就先进去了，下次再会。”

　　说完就抱着花走了，宋沛年追着何云的背影，直至她走到拐角处，才朝着面容严肃的叶秘书“哼”了两声，厚着脸皮说道，“你们懂什么？我当时在R国，小女孩最喜欢的就是菊花了，这可是皇室才可以用的，没见识。”

　　宋沛年像是看土狗似的眼神扫了扫二人，哼着曲儿就走到了。

　　叶秘书收敛了脸上的最后一丝笑意，俯身朝着一旁的同伴说道，“查查何云秘书的简历是否真实。”

　　镜头又拉在了宋沛年的面前，此刻他正拉着刚刚卖花的女孩，“你，以后不准卖菊花了，还有，以后也不要出现在长安街，要不然我看见你一次打你一次......”

　　屏幕前的众人像是发现了什么似的，不停地刷着弹幕。

　　“我靠，那个何云是不是R国人啊，我们只有上坟的时候才送菊花，她不知道吗？”

　　“那宋沛年算不算是想显摆，然后误打误撞了？”

　　“可我怎么感觉他是故意的......”


----------------------------------------
