第12章 侯府凤凰男12

　　半个月以来，宋沛年除了忙酿酒的事宜，还天天下乡去看规划好的药材基地。

　　“大人，你说这些药材会发苗吗？”满脸沟壑的老伯面带期翼地看着搓土的宋沛年，眼里虽有不相信但还是希望宋沛年说一个肯定的答案。

　　县里新来了的年轻大人，刚来就造出了炕，因为这事儿，他们村里大多村民都相信他。

　　冬天的地是空着的，他们也挖了一大片荒地出来，所以不如和他一起折腾，万一有收成呢？

　　还有便是冬天他们找不到活干都会选择去山上找些山货，可是哪有这么容易，山上的野兽多，只敢在山的外围，可是人多，山的外围都要被薅的秃噜皮儿了。

　　宋沛泽打量着地里刚刚种下去的太子参，其实这种作物最适合九到十月种下，现在已经翻年的一月了。

　　不过到时候将砍的树枝遮在上面，这土也是黑土，想来没有什么问题。

　　于是开口说道，“老伯你放心，会有收成的。”

　　太子参的生长周期有八到九个月，所以宋沛年为了不耽误来年粮食的种植，最后还是选择种在了刚刚开出来的荒地上。

　　看过那老伯的地以后，宋沛年又心血来潮去其他人的地里转了转，却惊讶地发现身后跟着几位衣裳褴褛的老弱妇孺。

　　等宋沛年转过去看他们的时候，几人又有些羞愧地低下了头，极为窘迫不安地扯了扯自己破烂的衣角。

　　宋沛年看着她们身后新开垦的荒地，却什么也没有种植，他心中也明白了。

　　他为了让村民们将这作物重视起来，所以将太子参的种子是卖给村民的，收做一文钱几颗，其实这个价格比起他在京城买的价格低的太多太多了。

　　不过看着那几人脚上破烂的草鞋，粗糙不堪的手和面黄肌瘦的面庞，他也顿悟了，可能让他们掏出一文钱都是难的。

　　一位老妇人壮着胆子走到了他的面前，“拜见大人，老妇知道大人让我们种植这药草是为了来年让我们卖些钱，要不然大人自己的官田就可以种植了。大人心善，种子卖的也便宜，比起粮食种子都要便宜许多。可是我们这几家实在是困难，家里都没有个壮丁了，所以我斗胆请求大人可以赊些种子给我们。”

　　宋沛按看着面前穷苦的面容，终究是动了恻隐之心，“就将种子先赊给你们吧，来年有了收成才还给县衙。”

　　随后又吩咐身后的田衙役明天就将种子带给她们，同时让林县丞写两封文书让她们盖个手印，盖手印主要是让那些真的没钱买种子的人来借，同时告诉已经买了种子的人，他们没有白买。

　　而田衙役就是主管开荒，说服村民种药材的二队小队长。

　　之后几人又去了县衙的官田，宋沛年让田衙役找些人将这地给翻翻，等四月份陆明江找到辣椒种子的时候就在这几片地里都种上辣椒。

　　陆家的火锅店已经在三庆城开起了，不过由于辣椒都是从其他地方运过来的，成本太高。

　　所以他计划着将辣椒种在这里，下半年种第二茬说不定可以普及开来给村民们加一个生计。

　　宋沛年从大缸子里舀出了一小勺酒倒入了手中的碗里，随后在众人注视的目光下一饮而尽，随后又舀出了几勺让周围的人也尝尝。

　　付衙役接过递过来的酒小小喝了一口，随之又喝了一大口，看着众人的目光，有些不好意思将喝了一大半的酒递给了旁边的人。

　　付衙役闻着酒香的时候就知道这酒是酿成了，可是当喝到口中的时候才知道这哪是酒啊，说是仙酿也不为过。

　　人群中一汉子大声惊呼，“原来这就是酒啊，我这辈子竟然还可以喝到酒。”要知道酒可是个珍贵玩意儿，他们村也只有村子过年的时候喝上一杯，他爹说他此生喝的唯一一杯酒就是娶他娘时的那杯交杯酒。

　　付衙役回他道，“这不仅仅是酒，这可是美酒。我从未喝过这样的酒，醇香浓烈，回味甘甜。”他也是喝过几回酒的人，可是喝了这个酒以后，他觉得自己以前喝的是马尿，更不要说这酒清澈见底，毫无浑浊。

　　宋沛年见众人的反应也就安心了，他吩咐众人将酒都分装在小坛子里，然后大方地给官衙当差的和酒坊里的工人都发来一坛酒，惹得众人都眉开眼笑的。

　　酒坊中还剩下大量的酒糟，于是乎宋沛年就让王衙役从三庆城里抱了十几头小猪回来喂养着，不过给猪喂酒糟的时候交代他们一定要拌上一些麦麸，不然的话猪肉的味道就会是酸涩的。

　　这酒酿好了，就得找销路了啊。

　　初次这一千斤的粮食酿出了六百来斤的酒，若是好卖的话可能不出几天就会卖完，可要找谁做这个生意卖酒也是个问题，首先得是个能压得住场子的，起码要在那些世家大族，还有那些胡人蛮子面前镇得住场子。

　　价格也要定高一点儿，反正有银子喝酒的不会是吃不起饭的穷人，卖给有钱人当然要贵一点儿。

　　这乱世，活得不好的只有平头百姓。而那些有钱有背景的人仿佛不受影响一般，从陆明江火锅铺子的账本就可以看出来了。

　　宋沛年不愿多想，摇了摇头装了十坛子的酒在驴车上，由着王衙役驾车，去找老丈人咯。


----------------------------------------
