第64章 我真的是天才音乐家3

　　接下来的一段日子过得尤为的平静，姜芷每天按时打卡上班，宋沛年就每天很晚起来，然后弹弹琴做做饭，听听小曲儿打打瞌睡。

　　不愧是小统说的度假位面，暗暗给8211点了一个赞。

　　这天宋沛年刚从外面买完菜回家，姜芷的电话就打了过来，“老公，今天晚上你可以陪我去参加一个晚会好吗？妈说今天晚上要去找最近新锐的画家谈一谈产品包装设计的事。”

　　“好啊，当然可以啦！你放心，我一定让盛装出席，不给你丢面儿。”宋沛年一边往更衣室走去一边逗趣着。

　　“好啦，别贫嘴，今天晚上7点哈，我一会儿在小区门口接你。”姜芷语气温柔，从话筒那边就可以感受到她的好心情。

　　晚7点，揽月阁宴会厅，觥筹交错。

　　一群衣着华丽的男男女女三五成群交谈着，姜芷挽着宋沛年从进来以后就一直寻找那位画家的身影。

　　姜芷贴着宋沛年的耳边悄悄说道，“老公，听说那个画家脾气不是很好，好多大牌向他提出合作邀请，他都拒绝了，也不知道会不会同意我们的合作邀请。”

　　说完又叹了一口气，“这是妈第一次给我交任务，唉，我宁愿去研发产品的。而且还是探到了消息说他今天晚上会出席的，平时都见不着他的身影。”

　　“没事儿，试试呗。不去试试，怎么知道会不会成功呢。”宋沛年在一旁轻声宽慰着。

　　两人坐在一旁的沙发边等待那位画家的出现，姜芷有些坐立难安，宋沛年递给了姜芷一小块糕点，“你要不要先吃一点儿东西，今天晚上你什么都没有吃。”

　　姜芷摆手拒绝，一直盯着来往的人群希望可以找到画家的身影，心中暗自祈祷他会出席。

　　没有想到没有等到画家的身影，却等来了一位不速之客，男人穿着一身花西装，像一只花蝴蝶朝着宋沛年二人奔过来。

　　“哟，小白脸又来蹭晚会了哟。”花蝴蝶拿起侍者端过来的一杯酒，眼神挑衅地看着宋沛年。

　　宋沛年想了一会儿，才想起面前这位花蝴蝶当初一直在追姜芷，两人也一直算得上是青梅竹马，不过还是没有敌过原主这天降。

　　“张伩哥，你在胡说什么呢？”姜芷有些不满地开口。

　　张伩倒是没有回答姜芷的话，反而更不屑地看着宋沛年，“怎么？还要躲在女人背后啊。”

　　宋沛年将手中的红酒放下，慢条斯理地擦了擦嘴角，“没办法，有这资本当小白脸。”说完挑了挑眉，薄唇微勾，好看的桃花眼卷起一层涟漪。

　　“还有你效忠的是二郎神吗？”咋这么狗呢，见到骨头就发疯。

　　张伩皱了皱眉，这小白脸在说什么？将手中的酒杯放在桌子上，冷声哼道，“呵，一个大男人吃软饭还挺厚脸皮的。”

　　“那我有软饭吃，你有吗？”宋沛年微偏着头，双手一摊，眉眼淡雅如雾望着张伩。

　　张伩正想输出，姜芷起身拉了拉张伩，“张伩哥，别说了。”

　　张伩翻了一个白眼，对着二人坐下，恰好这时一直在宴会弹钢琴的钢琴师从台下走了下来。往沙发后一仰，勾起一抹坏笑，“听说你小子最近在家天天弹琴。”

　　宋沛年理也不理他，一直在和姜芷耳语，说着那位画家的作品，希望到时候有交流的话题。

　　只是二人没有想到花蝴蝶直接站起身来拍了拍手，宴会所有的目光都瞬间聚集过来。

　　花蝴蝶见众人的目光都注意过来，扯了扯自己西装，“大家晚上好，大家站着聊天是不是很无聊呢？那就让我的兄弟为大家演奏一曲。”

　　张伩侧过身，将背后的宋沛年给露了出来，双手指着宋沛年，做出欢迎的姿势。

　　好大的一张脸啊，容得下千里黄河万里长城。

　　“我和你很熟吗？”宋沛年仰着头，面带不解。又细细看了看张伩的那张大脸，“真羡慕你的皮肤，保养得真厚。”

　　张伩管都没有管宋沛年的暗讽，而是继续炒热气氛。

　　周围的人看到这一幕都勾起了嘴角，不过出于自身形象，都将扬起的嘴角有压了下去。

　　热闹什么的，最爱看了。

　　张伩厚着脸皮，“那兄弟你是不敢吗？”

　　宋沛年一副死猪不怕开水烫，点了点头，“对啊，我就是不敢，还有洞庭湖怎么出了你这么个碧螺春。”不会是和林馨柔同一个爹吧。

　　这下反而是张伩无语了，果然吃软饭的男人脸皮就是比较厚，嘴也比较毒。

　　“那坐着的小子就是姜文瑛的女婿，看来她们母女俩的眼光都不怎么样嘛。”会场安静片刻，一女子的声音就很突兀的响起。

　　而旁边的中年女子也一起附和她，带着嗤笑，“不是说会弹琴吗？还算是有点才艺的嘛。”

　　姜芷拉住了宋沛年的手，“她们是我们的对家公司，故意针对我们的，可能也想找祝一做产品设计。”

　　宋沛年回手握住了姜芷，偏着头问刚刚的中年女子，“阿姨，你是亚里士多德的妹妹珍妮玛士多吗？”

　　女子转过头，面带不善，“你说什么呢你！”

　　“哦，我在说有人嘴里抹了开塞露，张口就拉。”都是对家公司了，没必要对她们客气了吧。

　　宋沛年说完转过头看了看姜芷，姜芷朝他点了点头，挺好的，如果妈在场就更好了，妈的表情应该会更精彩，看到她们不爽今天晚上会多吃一碗饭。

　　“你，你们可真是好素质啊！不过是一个吃软饭的，给你脸了。”女子指着宋沛年，愤声说道。

　　宋沛年拍了拍自己西服的褶皱，“哦，那你吃蘑菇吗？吃的话应该在地窖里养点蘑菇，如果没有窖养就算了。”

　　四周所有人都是一副看热闹的表情，不时还接头耳语，谁都没有想到这宋沛年的战斗力有这么高。

　　别说，听着还挺得劲的。

　　宋沛年不等那女子继续发挥，活动了有些僵硬的手指，“既然这么想听我弹琴，那本君子就成人之美咯，希望音乐可以洗去你那灵魂的污垢。”

　　站起身来，捋了捋自己的西装，微偏着头看了看台上的钢琴。

　　姜芷拉住了他垂下来的手，有点不解的看着他，“沛年。”不是说不去弹了吗，前几天的魔音真的很难从她的脑海里挥洒出去啊。

　　没有想到张伩直接过来推着宋沛年，“快快快，我就洗耳恭听了，可别让我们失望啊。”

　　宋沛年侧身躲开，“我可不像有些人光屁股拉磨。”转着圈丢人。

　　又回首给了姜芷一个放心的神色，姜芷长舒一口气，给宋沛年做了一个加油的表情。

　　但表情略有些僵硬，现在就期盼他丢人不要丢到姥姥家了。

　　宋沛年从容不迫坐到了钢琴旁的长椅上，转头看了刚刚起哄的几人，“这是你们第一次听我现场弹，可能也是最后一次了。”

　　“噗。”张伩憋住笑，“真当你是贝多芬再世？”

　　“触景生情四个字你就只占了两个字是吧。”说完就将修长的手指放在黑白键上，陌生奇异的曲调缓缓响起。

　　刚刚看热闹的人，听着这怪异的曲调，面上皆露出嘲讽不解之色，就这样的水平怎么好意思上台的啊！

　　小年轻还是太年轻，刚刚闹一闹，混过去就算了，偏要上台丢人。

　　张伩举着手机拍了一小段，面上的笑意更深，随手就发往了社交平台，还配言：来看贝多芬再世弹琴！

　　张伩在网络上凭着时不时的炫富，也算得上是一个小富二代网红了，此刻正等着粉丝们来嘲讽宋沛年呢。

　　曲调悠长平缓，没有一丝起伏，听着听着还想让人入睡。

　　像深夜的浪潮拍打在岸上，又卷入无边的深海。

　　一曲缓缓弹完，台下响起了稀稀拉拉的掌声。

　　弹得还不错，不过这在他们这些人眼里也没什么稀奇的。

　　姜芷倒是用力鼓掌，眨着星星眼看着宋沛年。

　　而与姜芷一起持续鼓掌的还有一位男子，男子一身黑西装，一头栗色的齐肩长发，削薄轻抿的唇，锐利的黑眸直直看着宋沛年，轻声开口，“请问可以再弹一遍吗？”

　　宋沛年也认出了他，淡淡点了点头，这一遍曲子更加悠长平缓，更想让人坠入梦乡。

　　“似梦似幻，亦真亦假。如细水长流，如惊涛拍岸。”男子缓缓开口。

　　宋沛年一曲完毕，从台下下来，男子朝着他迎了过去，“您的曲子很有魔力，安抚了我这一颗躁郁的心。不瞒您说，我有躁郁症，听了您的曲子，我此刻觉得很平静。”

　　“这是我自创的曲子，我是学心理学的，对这一方面有一点点了解。”宋沛年温声解释道，语气要多好有多好，毕竟眼前之人姜芷念了一晚上了。

　　姜芷踩着高跟鞋从沙发那边走了过来，挽住了宋沛年的手，朝着祝一笑着点了点头。

　　“这是我的妻子，姜芷。我叫宋沛年。”宋沛年适时开口介绍道。

　　祝一淡淡朝姜芷打了个招呼，又转头对着宋沛年说道，“我叫祝一，是个画家。”

　　“早有耳闻。”宋沛年拉住了急切想与祝一交谈的姜芷，同样淡漠地点头，敌人还没有上钩呢。

　　“我直白一点儿，宋先生您的曲子对我很重要，请问您有考虑出售版权吗？”祝一侧过身想要带着夫妻二人去那边的卡座。

　　宋沛年拉着姜芷随着祝一一起走，直到几人落坐，他才缓缓开口，“我算是半个心理医生，对于自己创作的东西可以安抚人心，我是很开心的。我也很愿意为祝先生您免费录制一曲。”

　　没有等祝一开口，宋沛年继续说道，“但是我也有一个不情之请。”

　　他看了看身旁的姜芷，“我的妻子是清禾化妆品公司的负责人，最近出了几款新产品了，很想请您帮忙设计产品包装。”

　　姜芷见状立马开口，“你好，祝先生。我们清禾也是几十年的老牌化妆品公司了，说不定您家长辈还用过我家第一款产品润肤霜呢。您放心，我们公司产品无论是质量，还是客户使用体验这些方面都是有口碑的。”

　　见祝一没有说话，姜芷继续介绍，“这次我们的护肤新品主打中草药成分，萃取红景天等药材......”

　　姜芷几乎将公司上上下下和所有的产品介绍完了，祝一才开口，“可以，我帮你们设计产品包装，你们将曲子录制一版给我。”

　　毕竟，清禾也算得上是老国货了，他也真的很需要那首曲子。

　　姜芷见祝一答应，狠狠舒了一口气，忍不住朝宋沛年笑了笑，原来我老公真的这么牛的呀。

　　她以为的魔音原来是其他人治愈心灵的妙曲，不愧是当年医学系的大系草，我老公太有魅力了！

　　姜芷和祝一又沟通了一会儿合作细节，几人留下联系方式，祝一才和早就在一旁等着他的人走了。

　　祝一一走，姜芷立马抱住了宋沛年，“老公，你好棒啊，没有你的话，我今天都不可能会成功。我就知道你之前天天翘班听人弹琴是有原因的。”

　　这就是以前他老师说的心灵修复，不一定是吃药和催眠吧。他说的真对，音乐真的可以治愈人心！

　　宋沛年顺了顺姜芷的长发，语气宠溺，“能帮到你就好。”

　　姜芷刚放开宋沛年，刚想问他是不是早就知道祝一有躁郁症，就有几位贵妇围了上来，其中一位亲切地拉着姜芷的手，“小芷啊，你还记得我不，我是你妈妈的牌友顾阿姨，你和你老公结婚的时候我们还来观礼来着。”

　　“是啊，这该说不说，你们小两口还真是般配，站在一起可真是郎才女貌，小芷有眼光。”另一位贵妇也带着标准的外交微笑开口。

　　姜芷被人拉着手，颇有些不自在，有点纳闷开口问道，“顾阿姨，您是找我妈妈有事吗？”

　　“哎哟，我找你妈妈没有事，就是找你老公有点儿事。”

　　顾阿姨挽了挽耳边的碎发，有些不好意思开口，“这不是你老公刚刚弹的曲子嘛，听说是你老公自创的？我们听了那是倍感喜爱，给祝画家录了以后，能不能也给我们拷一版？”

　　姜芷微微挑了挑眉，刚刚弹琴的时候，她们不是在看热闹吗？怎么这会儿又上赶着想听。

　　可能现在人的心理状况都不怎么样吧，都和她一样想发疯？微微转头看自家老公，见他点头，她才答应了几位阿姨们的请求。

　　顾阿姨见他们答应，脸上的笑意更深了，“真是谢谢你们两小夫妻了，等明年三八妇女节的时候，我们公司的员工礼品就送你们的护肤新品。”

　　“我们公司也送你们的护肤品。”其余的贵妇也纷纷附和。

　　宋沛年见几人都交谈着差不多了，且都十分上道，他才开口，“几位阿姨，你们要那曲子是不是想要治愈失眠。”

　　见对面的贵妇们点头，宋沛年又说，“其实那曲子主要是治愈燥郁症的，关于失眠听的曲子我在创作中了，等创作成功，到时候给你们寄过来。”

　　“呀，那就多谢小芷老公了。”接着又是一阵阵或真心或假意的彩虹屁。

　　不客气的，毕竟要从你们身上为我自己赚名气的。

　　张伩早就出了宴会厅，本来想等着嘲笑宋沛年的，但是见他被人拉走了，他也就先出来了。

　　打开刚刚发布的视频，下面已经有了好多条评论，张伩饶有兴趣地划着。

　　“这弹的是什么呀，好怪啊，我再听一遍。”

　　“这是贝多芬再世？我用脚都...弹的没他好，感觉有点意思哎。”

　　“博主可以放个完整版吗？真的感觉有魔力，我想听完整版，求求。”

　　“......”

　　下面类似这样的评论还有很多，张伩不自在地掏了掏耳朵，是他耳朵有问题，还是网友耳朵有问题。

　　一转身就看到自家老爷子在他的背后，“爸，你干啥呢，一个人在我后面，吓我一跳。”

　　张伩爸瞥了他一眼，“你一会儿去帮我也要一份刚刚小芷老公弹的曲子的录制版。”说完就走了。

　　张伩再次掏了掏自己的耳朵，在他爸身后追着，“唉，爸，不是，你不会耳朵也有问题吧。”


----------------------------------------
