第35章 我靠女友搬砖读书6

　　小镇很小，只有两条街，二人走了几分钟就来到了宋沛年姐夫张安良的裁缝小店的门口，此时张安良正在展开的一张布上画着线，一旁的宋美华帮着张安良压着布。

　　两人脚边还有两个不大的孩子，大的那个坐在铺着垫子的地上，小的还在摇篮里玩着拨浪鼓。

　　宋美华余光看到店门口来了两个人，正想要起身招呼，没想到抬头却是自家好久不见的弟弟，顿时抛下手中的布大步朝宋沛年跑去，然后一把搂住，拍着宋沛年的后背哭着说道，“你个小没良心的，出门读个书读三年都不回来！你还知道回来啊。”

　　“我这不回来了嘛。”宋沛年轻声宽慰着。

　　宋美华还是轻轻地拍了拍宋沛年的头，眼里带着责备和疼爱。随后看到林灵受伤的腿，小心翼翼地拉过林灵让她进来坐。

　　看到两人进门的背影，宋沛年略有些尴尬地朝张安良叫了声姐夫。

　　记得上一世在宋美华离开以后，张安良一直将侄儿侄女带大，还不时回村里看看宋奶奶，最后也是他给宋奶奶办的后事。

　　张安良也带着温和的笑朝宋沛年打招呼，然后又指着宋沛年对着自己的大儿子说那是舅舅。

　　两岁的小男孩眨着大眼睛好奇地看着宋沛年，模样和宋沛年有着七八分的相似。

　　宋沛年走过去朝着他张开手，小男孩也伸手让他抱。摇篮里的小姑娘看到哥哥被人抱着，也哇哇地叫着。

　　宋沛年扯过一把椅子，抱着侄子坐在摇篮旁逗着小侄女。

　　宋美华出来的时候就看到自家弟弟逗趣着两孩子，两孩子的脖子上都带上了一个小金锁。

　　宋美华已经从林灵那儿知道了宋沛年已经慢慢赚钱了，也没有说什么，只是抬头瞪了一眼张安良。

　　张安良不自在地摸了摸鼻子，这不是舅舅给侄子侄女买的礼物吗？都已经戴在脖子上了，他也不好让孩子取下来啊。

　　宋美华从宋沛年怀里接过儿子抱起来，亲了亲小小的脸庞，笑着开口道，“谢没有谢过舅舅啊。”

　　随后又有些酸溜溜的开口，“你和你妹妹都有小金锁呢，你妈妈还没有戴过金呢。”又瞟了两眼刚刚宋沛年提过来的礼物，她可看清楚了，都是些烟啊酒啊。

　　哼，小没良心的，难道没有想过是谁将他带大的吗？

　　宋沛年听到那话马上就从包里掏出一个金镯子套在了宋美华的手腕上，宋美华看着金灿灿的大镯子晃了晃神。

　　这，她也就是和弟弟说着玩，还真没有想过要他这么大的镯子，这怕是要好多钱吧。

　　宋沛年却看着愣神的宋美华开口说道，“姐姐，谢谢你。以前不是不回来，是不敢回来。还有谢谢你和姐夫一直都在照顾奶奶。”

　　宋美华忍住眼泪，这臭小子还是和小时候一样倔，从前在山上找山货也是一定要装满整个背兜才回家，什么时候都要面子，不想要他人看轻了自己。

　　可是她们作为家人的，只是想要他平平安安健健康康的。

　　这个新年过得很快，十几天就像是一瞬间而已。

　　宋沛年和林灵也计划着回首都，这次一起去的还有宋奶奶。

　　宋奶奶这些天不管外面多寒冷都会出门去家家户户串门，每次串门只有一个中心思想：那就是她要随自家孙子去首都啦。然后享受着众人或真心或假意的马屁。

　　每次串门回家后都会再问上宋沛年一遍：你们是要带我去首都对吧。

　　宋沛年每次都会无奈却很有耐心地说，我们会带你去首都的。直到宋奶奶坐上了去往首都的飞机才停止了这个问题。

　　宋沛年三人先在酒店安顿了几天，随后就开始在学校周围找了一套三居小房子。

　　这儿本身就是一个大学城，周围有许多以前出租的民居，宋沛年租的是一套从前的教师公寓。

　　最先熟悉周围环境的还是宋奶奶，宋奶奶住在这儿短短一个月就已经摸清楚了周围哪个市场的菜最便宜，六十几岁的小老太太每天都要早起和刚刚认识的老朋友一起去领鸡蛋。

　　等吃过晚饭以后，还要去楼下一起跳广场舞。本来一开始宋奶奶还是有点拘束和害羞的，但是耐不住宋沛年的洗脑和鼓励，现在每天不跳舞都觉得浑身不得劲了。

　　而林灵由于腿还没有好，他们租住的房子也是步梯，每天都是宋沛年赶时间回来将她背着上下楼晒太阳。

　　楼梯难爬，她一个人杵拐杖的话，宋奶奶和他都不是很放心。

　　这天三人饭吃得差不多了，宋奶奶也已经下楼去跳舞了。宋沛年突然向林灵问道，“阿灵，你以后有什么想做的吗？你想不想继续读书呢？”

　　林灵的一颗心顿时提起，“我，我不想读书，我不会吃白饭的，我腿好以后就会出门干活。”林灵咬着唇，面色有些不安。

　　“阿灵，我没有其他的意思，就算我养你一辈子我都是乐意的。但是我听奶奶说你想要出门工作，但是你知道在首都找一份好的工作不是需要技术就是需要文凭，我是想如果你想读书的话，就继续读书。如果你想学一门其他技术的话，我们就去学一门新的技术。”

　　林灵松了一口气，“我脑子笨，我从小就不是很喜欢读书。但是我想学做甜品。”说完还露出了一个浅浅的微笑，她还记得自己吃得第一个蛋糕是妈妈生病前给自己买的，那个甜味是她一生少有的美味。

　　“好啊，我们阿灵有想学的就好。”宋沛年揉了揉她的头，随着一个月来的养病，她越来越没有安全感，无论自己做的再好。

　　可是他也知道，无论自己做的再好，将所有的收入打进她的卡里或是每天嘘寒问暖。

　　都不如她自己从自己的身上或许安全感，只有她变得强大，她才不会害怕。


----------------------------------------
