第7章 侯府凤凰男7

　　因为在驿站住着太冷了，当天下午宋沛年就带着陆舒窈搬进了县衙。

　　陆舒窈已经穿回来女装，整个人娇憨可爱，此刻正搓着手窝在炕上，“宋大哥，这儿的冬天也太冷了吧，不知道娘亲他们怎么样了。”

　　宋沛年随手递给了她一杯热茶，“你别担心，明天陆伯父他们就会进城采买东西。”

　　“哦，我还忘了，那日在马车上和祖母商量过的，他们明天来城里，要不我们明天一早就在城门口等吧。”说完以后一双眼睛亮晶晶地看着宋沛年，等着他答应。

　　“好啊，明儿个我们就在城门口等他们。”

　　——————

　　陆苍柏老远就看见裹的像熊只露出两只眼睛的自家闺女，一旁还站着给她挡风的宋沛年。

　　宋沛年也看见了陆苍柏夫妻二人，连忙上前迎接，“陆伯父，陆伯母可安顿好了？陆大哥现在可以下地走路了吗？”

　　陆苍柏朝他点点头表示一切都好，并感谢他给陆小一的治疗。

　　来之前余氏就告诉他要对宋沛年的态度好点儿，说宋沛年一路上对陆舒窈那可是无微不至，可是看到自家闺女被拐跑还是有点不开心怎么办。

　　儿子也告诉了他，当时妻子塞给女儿的五百两银子已经交给了她祖母，她说她让宋沛年将钱收着，他却说他们更需要这银子，到时候交给祖母。

　　这一路上二人的花销都是宋沛年负责的，钱都是宋沛年卖文章得来的。

　　若是以往，要他去卖个文章可能比登天还难，现在为了他们也做到了这一步。

　　陆苍柏难免感叹，人这一辈子际遇真是难测，当时将这个孩子带回侯府真的只是怜他孤苦，从未想过得到他的报答，没有想到最后也是他救了自家的一家人的性命。

　　一行人就边聊边朝城内走去。后面的张氏母女也说着悄悄话，“娘亲，我好想你啊。”陆舒窈熟练地朝张氏撒着娇。

　　张氏看着紧挽着自家的闺女，面色红润，还是和以往一样天真可爱，就知道她过得很是不错，于是开口道，“一会儿要和我们回去吗？”

　　“啊，我，我可以不回去吗？宋大哥现在一个人在这儿。”说着就有些不好意思。

　　女儿外向，她和宋沛年都只是一个口头成亲，但这不是没有真成亲的嘛，就向着宋沛年了，担忧他一个人住在这儿。

　　不过也不知道自家闺女有没有想过她在这儿，宋沛年还要照顾她呢？

　　张氏也不劝她，只让她自己跟她爹说。陆舒窈连忙岔开话题，“娘亲，你不知道，宋大哥做了个会发热的床，叫做炕，睡起来可热乎了。”

　　“是吗？”这会发热的床她还没有听过，不免有些怀疑，一是这玩意儿新奇，二是自家闺女对宋沛年的滤镜太深了。

　　“真的，我们县衙就起了一个，晚上睡觉一点儿都不冷，我让宋大哥和我一起睡他都不干，非要一个人去隔壁屋子睡冷床板。”陆舒窈越说声音越小，脸上带着点点绯红。

　　张氏轻轻点了点陆舒窈的鼻子，“你啊。”这是宋沛年尊重她，看来自家这颗小白菜要被摘走了。

　　几人逛完这唯二的街以后，宋沛年邀请陆苍柏夫妻二人去县衙去坐坐，陆苍柏摆手拒绝，说自己现在是个“罪人”，也就做罢了

　　无奈宋沛年便让二人在茶摊上等他，他去县衙取给余氏配的温补的药，李氏安胎的药，还有陆小一治腿的药。

　　不过片刻二人就回来了，陆苍柏看着宋沛年紧紧牵着自家闺女的手生怕过路的人撞到了她，女儿空着手，宋沛年左手上提着一堆的东西。

　　宋沛年也注意到了他的视线，不过仍然没有松开，而是有些不好意思地笑了笑。

　　两人朝他走来，陆苍柏有些不自在地别过了眼，假装自己在看风景。

　　这一路上宋沛年所作所为他都看在眼里，对她的女儿是真的好，女儿多看了两眼那树上的花，前面有个坑都要跳过去爬上树给她摘；

　　女儿嘴馋，变着法儿的给她烤野味，一路上时刻都护着她；还有刚刚城门口有意为她挡的风。

　　虽都不是什么大事，但有时候长绵的点滴小事更可以看清一个人的真心。

　　陆苍柏自问自己这个老父亲可能都做不到那般，所以现在看宋沛年是另外的不顺眼了。

　　他从小将宋沛年养大，也算事了解他的性格。

　　现在来看宋沛年可能对其他人可能不甚真心，但对自己的女儿那是千百个真心，也怪不得这油嘴滑舌的家伙把自己捧在手里的女儿给哄走了。

　　张氏倒是笑嘻嘻地接过了宋沛年手里的东西，反正现在自家的女儿一颗心都在宋沛年身上，她也难得讨不自在，她只盼着二人可以和和美美的。

　　而且老话说得真对，丈母娘看女婿，越看越喜欢，她现在也是对宋沛年满意极了。

　　宋沛年将手里的药递给了张氏，并告诉了这些分别是谁的药，最后又拿出盘炕的图纸给陆苍柏讲解了起来。

　　陆苍柏一边听着一边感叹这小子的脑壳里还是有点儿东西，原来多看杂书也是有益的。

　　一旁的张氏也称奇，“当时舒窈和我讲我还不是多相信呢，没有想到真有这个玩意儿。”

　　“娘亲，我就说了啊，宋大哥很聪明的。”

　　张氏：谢邀，也是近来才发现你的宋大哥很聪明。

　　这里的经济不好，饮食也不好，几人进了这街上唯一的餐馆，卖的也就只有一两个菜，味道也很普通。

　　吃完饭以后几人才辞别，宋沛年早早就将那辆马车牵出来让陆苍柏来用，说他这儿不好照顾，让他带回去照顾。

　　陆苍柏又何尝不知这是他专门给他们的呢？

　　也不知道陆苍柏说了什么，最后陆舒窈也跟着他们回家了。

　　看着陆舒窈不舍的小模样，宋沛年心中也有不舍但还是挥挥手告别，嘴上一直说过几日就来找她。

　　很快大半个月就过去了，这个县城的领域内都前前后后盘起了炕，宋沛年也终于对这吉延县有了全部的认知，也规划好了未来的发展计划。


----------------------------------------
