第82章 末世抛妻弃子的渣男2

　　小女孩的一声“爸爸”，引得所有闭着眼睛的人都抬起了头。

　　只见强壮的男子将几个人面前的丧尸都统统抛开，再将手中的铁棍插入了丧尸的身体，几个丧尸瞬间就没有了生息。

　　男子也隐在黑暗中，看不真切，伸手将被几个人围着的小女孩抱在怀里，“小暖，爸爸回来了。”

　　将小女孩抱在怀里感受到她的心跳，宋沛年才长长舒了一口气，总算是赶上了。

　　“呜呜。”还没有等小女孩哭出声，宋沛年就将她的嘴巴给捂住了，“乖，一会儿再哭，丧尸一会儿可能就要来了，我们先撤。”

　　丧尸一般都是成群出行，这儿有几个，周围可能就会有一群。

　　小女孩的嘴巴被捂住，眨了眨大眼睛，一会儿可能就不想哭了。

　　宋沛年低下头看着还抱着小男孩的女子，这是原身的老婆温欣，怀里的是两人的小儿子阳阳。

　　“把阳阳给我，我们先出去。”说着就将女人怀里的小男孩给接了过去，阳阳嘴巴一瘪就想哭，小暖眼疾手快立马捂住他的嘴，阳阳的表情瞬间更委屈。

　　温欣看着高大的熟悉背影，心中思绪万千，她真的以为他抛弃她们了。

　　将手撑在地上，想要慢慢站起来，手腕却被背后的邻居，刚刚给面包的女人张乐珍给拉住了。

　　声音忐忑微弱，“可以将小江也带走吗？我知道附近哪儿可能还有食物和水，我这儿也还有一点儿，求你们了，每天给他一小口面包和水就可以了，求你们将他带到基地吧。”

　　张乐珍眼泪止不住地流，说着就将怀里的几个小面包给掏了出来，颤抖着手想要递给温欣。

　　她知道这个要求太强人所难了，但是她还是不愿意放弃这一丝希望。

　　她的直觉告诉她这可能是最后的机会了，后面不会有什么好队伍，也等不来救援了。

　　温欣有些无措，张乐珍怀里的孩子却想要从怀抱里挣扎出来，流着眼泪小声说着，“妈妈，我不走，我要和你......”

　　不等他说完，张乐珍急忙捂住他的嘴，她真的很想要他活着，她的孩子小小的一只，却一直像个小男子汉保护着她。

　　刚刚想要冲出去的老妇人，宋沛年的丈母娘刘素芬也紧紧拉着自家老爷子温建设，她都不知道女婿会不会带他们老两口子走呢。

　　剩下的一对情侣和唯一的老爷子虽然也知道宋沛年不会带他们走，但还是有些期冀地看了他两眼。

　　宋沛年将所有的人都扫了一眼，每个人头上都有淡淡的黄光。又想了想原主的记忆，这儿的人好好用的话应该都还有点用，这次的附加任务又是能救一个就救一个的圣母任务。

　　暗暗唾弃了一声8211，它不知道乱世第一个被砍的就是圣母吗？

　　不耐烦地开口，“别哭了，一会儿丧尸来了。我外面有一辆车，可以将你们都拉走，不过你们得给我油费和保护费，半个月一交，不够就离开队伍。。”

　　说完就从怀里掏出几支稀有的葡萄糖，给了两个孩子一支，剩下的也都是两人一支，“温欣，记账，一人欠我半支葡萄糖。”

　　没有等温欣回答，将小暖扛在肩膀上，伸手将她拉了起来，又扶了扶自家的岳父岳母，就带着孩子转身朝着外面走去。

　　几人也不敢耽搁，互相搀扶着，瘸着腿跟着宋沛年。

　　温欣看着那模糊的背影，记起几天前他对孩子说他去找物资马上就会回来，转身又笑着和领队说当然不会回来了的画面，又想起丧尸爆发前两人争吵的场景。

　　刘素芬拉住温欣的手，“走了，现在不要想太多了，不管怎样，他还是回来了。”

　　不说女儿好奇为什么他会回来，她也好奇，平时也没有见他这么有责任心啊。

　　外面的天空十分阴暗，乌云都快要压在地面上。

　　温欣瞥了一眼宋沛年，面色有些乌青憔悴，小腿被纱布裹着，驮着两个孩子将停在坝子里的面包车给打开了，率先就将两个孩子给扔在了副驾驶。

　　刚将孩子给扔进去，不知面包车前面还藏着一个女人，女人快速地想要扑到在宋沛年的身上。

　　宋沛年微微一闪，躲过了女人的拥抱，女人倒在了车边，泪眼朦胧地看着他。

　　温欣认出了她，是刚刚独眼那一群人中逃走了的那个女人。

　　宋沛年不管地上的女人，又打开后车门，不耐烦地催促着温欣一群人，“快点儿，真的想给丧尸送口粮吗？”

　　刘素芬推着温建设就上车，张丽珍母子等人也丝毫不犹豫紧跟着上车，唯有那对情侣中的女孩叶甜看着地上的女人开口道，“要不我们也带上她？”

　　宋沛年将地上的石子踹飞起，看了看地上女子头上的黑光，“你留下来和她一起吧。”说完就拉开驾驶门，点火发车。

　　“没有没有。”情侣中的瘦弱男孩吴全急忙拉住叶甜，关掉车门，“没有，她胡说的。”

　　叶甜也意识到现在所处的环境，慌张解释，“没有，我，我就是，我。”

　　宋沛年也不管他们，油门一踩就向着大路冲去。

　　地上的女子没有想到真就见死不救，可他明明还带着三个老不死的和几个漂亮女人，顾不得多想站起身来就想要追赶行驶的车。

　　看着越来越远的车子，泄气地坐在地上，早知道美人计无用，车也打不开，就应该扎破那车的轮胎。

　　宋沛年透过后视镜看到了这一切，想起了车上之人头上的黄光，还有女子的黑光。

　　走了几个位面，8211难得大方，给了他一个鸡肋金手指：识人，普通人头上是黄光，黄光越暖，人越好；恶人头上就是黑光，越黑越坏。

　　车上安静无比，哪怕是几个小孩都不敢发出一丝声响，宋沛年的思绪也渐渐拉远。

　　他刚来的时候，队伍遇到了丧尸群，为首之人毫不犹豫下令将强壮的女人和体弱的男人先推出去用来抵住丧尸，他们继续前进。

　　原主刚想要推人的时候他就来了，因为他没有推一个人，事后被问责。但是原主觉醒的是修复异能，对团队很是重要，也只将他给骂了一顿。

　　他问他们去往基地，是不是一路就是以牺牲同伴为代价。

　　队伍老大莫强像是看傻子似得看着他，问他发什么癫，好像抛儿弃女的不是他一样。

　　“我脱离队伍，我承认我和你们在一起只是想多找点物资然后回家找我的家人。”说完就趁着莫强不注意跳下了大卡车。

　　莫强不可思议地看着他滚下车，勒令所有已经觉醒异能的人攻击他。

　　艰难地东躲西躲才绕过所有攻击，瘫坐在地，时间不多了。

　　“他的腿早就被丧尸咬了，有修复异能又如何，没有人辅助他还不是死？他想送死不拦着。”莫强也不再攻击他，而是留着力气对付其他可能有异心的人。

　　摸了摸怀里顺走的东西，开着花了1积分让8211修复了的废弃面包车，急忙搞了一点儿物资，就赶着来寻找温欣他们了。

　　还好，赶上了。

　　上一世，她们被丧尸撕咬着死在了那个角落，小暖临死的前一刻还在叫“爸爸”，温欣最后变成了丧尸，还遇到了原主，原主都没有认清她就将她一电棍烧死了。

　　原主从小在孤儿院长大，大学毕业后遇到了温欣，二人一见钟情很快就坠入爱河，紧接着就步入婚姻的殿堂。

　　小暖出生后，原主就靠着温欣父母的养老金创业，没有想到原主还是有点运道，生意越做越大，人也越来越忙，见过的世面也越来越花。

　　三年后生意做大，温欣又怀上了阳阳，本来二人之前就商量两个孩子一个随爹姓，一个随妈姓。

　　但原主此刻却不乐意了，觉得自己生意成功，在外风光。

　　温欣在家只是花钱看管两个孩子，对家庭什么贡献都没有，为什么孩子要跟着她姓？

　　原主虽没有明说，但是处处都表现出不满意，在家什么毛病都挑。

　　温欣还以为他是在外工作压力大，处处对他谦让。

　　后来阳阳长大，被诊断出轻微自闭，原主更是嫌弃，对温欣也更是挑剔。

　　温欣也忍受不了丈夫时不时的冷嘲热讽和对阳阳还有她父母的冷暴力，于是向原主提出了离婚。

　　原主听到离婚，瞬间就忍不了了，说自己都没有说离婚，她竟然开口说离婚？不是要离婚吗？明天就去民政局，他赚的钱，她一分都别想分。

　　只是还没有等到二人第二天去民政局，丧尸就爆发了。


----------------------------------------
