第24章 七十年代好儿子5

　　阳春三月，人们脱下来厚厚的棉衣，穿上了大衣。

　　宋沛年也不例外，自从宋沛年升职以后，宋母就给他置办了当下最时髦的大衣和长裤，现在要说宋母外出最喜欢的事是什么，当然是和邻居一起聊宋沛年了，尤其喜欢在张翠芳的面前聊，每次都会把她给气的眼不是眼的，鼻子不是鼻子的。

　　这天宋家人一起尝着宋沛年刚刚带回来的新品，烤肠和各类的火锅丸子，一家人围着炉子吃着。

　　正当所有人都沉浸在美味的时候，宋沛年却突然打破沉默。

　　“二哥，我们厂里现在缺一个记录员的位置，一个月有三十块钱的工资，你想要试试吗，我可以内推。”宋沛年咬着一颗爆汁的牛肉丸，汁水烫得他眉头微皱。

　　宋沛年还是一副不正经的模样，而其余宋家人此刻都是一副震惊的模样。还是宋母最先缓过神来，“你说啥？这事儿可不能开玩笑。”

　　宋沛庆倒是没有多大的反应，倒是抱着孩子的宋二嫂扯了扯他的袖子。

　　“我怎么可能开玩笑，现在吃的这些都是我们的肉联厂的新品，马上就要投入生产了，不是缺人嘛，我就想到了二哥。”

　　宋沛年话说完之后，又略带些不好意思小声说道，“我不是看二哥天天回来挺累的嘛，去了肉联厂至少可以不用干力气活，还有我照看着......”宋沛年说话的声音越说越小，面上尽是不自在，了解他的人都知道这小子现在是真的不好意思。

　　一家之主宋父倒是开口问宋沛年工作的可靠性，还有这事儿厂长知道不，了解过后又问宋沛庆愿不愿意去。

　　宋沛庆还在思考中，而宋二嫂却恨不得替他给答应了，这几个月哪一天回来不是埋头就睡的，哪怕妈有意给他补营养，也还是越来越瘦，想来在钢铁厂实在是辛苦。

　　宋沛年看宋沛庆淡淡的样子，他像小时候一样撒娇，但面上还是有些不自在，“二哥，你就去吧，我们厂真的需要一个好的记录员啊，我们小时候玩扔沙包还有各种游戏，你是不是抢着当记录员，你肯定喜欢这样的工作啊。”

　　宋沛年东扯西扯说了一大通，前言不搭后语的。

　　宋沛庆却听得心中一阵感慨，知道是三弟在帮他想出路，因为他脚跛了，厂里根本就不会让他转正，其次干工时他也比不上正常员工。

　　自三弟出生以后，他就被娘教导要爱护弟弟，每一次弟弟做错了事，不是大哥就是他替沛年背锅，有时候他和大哥生气了，沛年就会笑着一张脸淘气地喊哥哥，嘻皮笑脸说以后自己出息了给两个哥哥买二八杠。

　　其实他和几兄妹都知道爹娘偏心，他们看着沛年长大，小小的一个被他们几兄妹抱着长大，大多时候都会容忍他的性子，直到那次知青下乡，那个时候其实自己也考上了大学......

　　宋沛庆看着面色略带讨好的宋沛年，想起了小时候他弄坏了自己的竹蜻蜓以后，找爹重新编了一个以后偷偷放在了自己的枕头边。

　　宋沛庆微叹一口气，细细问起了这个工作，直说明天和宋沛年去看看。宋沛庆发现自己刚说完，宋沛年就不可见地松了一口气，大口咬着叫“福袋”的东西。

　　宋父看到关系缓和的两兄弟，心里高兴，将自己珍藏了许久的酒给拿出来了，还给三兄弟各倒了一杯酒。

　　哪曾想宋沛年是滴酒就醉，醉了的他先是发了一会儿酒疯，后又抱着宋沛庆的大腿哭，嘴里一直嘟嚷着对不起二哥。

　　搞得宋沛庆是坐立难安，最后还是三父子合伙把这个醉酒大汉抬上床的。

　　第二天宋沛年第N次从床上被宋母薅了起来，宋沛年看到宋沛庆以后像是想到了昨天晚上发酒疯的事儿，匆匆吃了两口饭就喊宋沛庆出发。

　　李厂长看到长相相似的两兄弟，心里祈祷宋沛年他哥是个有真才实学的，要不然招进来不好交差。

　　但要是不招，也害怕宋沛年被人挖走了，不要以为他不知道隔壁省的肉联厂厂长悄悄找过宋沛年。

　　一通面试下来，李厂长心里悬着的石头终于落地了，这宋家两兄弟都是有真才实学的啊，小的脑壳是聪明无比，大的也是思维严谨，李厂长大手一挥就把宋沛庆给招进来了。

　　两人一出门就看见像个哈巴狗一样巴巴等着面试结果的宋沛年，看到二人又装作路过的样子，直到宋沛庆给他一个肯定的点头，宋沛年又恢复往日的神采飞扬，呲个大牙直夸李厂长有眼光。

　　一通彩虹屁过后，宋沛年就带着他哥介绍给肉联厂的人，现在宋沛年的能力可是得到了厂里所有人的认可的，想来由他介绍的人也差不到哪里去，都纷纷表示了对宋沛庆的欢迎。

　　也就几个月的时间龙川肉联厂研发的各类肉制品就风靡了整个四同省，尤其是各类火锅丸子和一些炸猪排，小酥肉等一些炸货，而火锅丸子的热卖还带动了隔壁副食品厂火锅底料的热卖。

　　随之而来的还有开放经济的消息，听到此消息的肉联厂的众人都是面带红光，因为这表示他们龙川肉联厂的东西可以卖往全国各地了！这可以扩大生产规模了！他们可以加工资了！

　　得到此消息的李厂长本人更是喜不胜收，厂里的领导们都大赞特赞了他的前瞻目光和识人的眼光。

　　李厂长率先找到了已经是副厂长的宋沛年，和他商量如何将他们肉联厂的食品推向全国。

　　朱经理是管销售的，宋沛年则建议厂里招收一些销售人员由朱经理带着，他们的工作就是将产品推向全国，每在其他地方卖出一箱就给他们利润的百分之五的提成。

　　而如果卖到了是除了隔壁几个省的地方的话就给百分之八的提成，因为在隔壁几个省卖的话会比较省力，隔壁几个省的人时不时就会让四同省的人帮着买他们肉联厂的产品，龙川牌早就享誉隔壁几省了。

　　其次肉联厂的员工只要不耽误本职工作也可以卖产品，提成都是一样的，因为有些员工也都是有些关系的，卖货给其他地方的供销社会更简单些。

　　肉联厂的招工告示一贴就引起了龙川县的轩然大波，不限年龄，不限性别，不限学历，只要求基本的认字，主要是口才好，会推广商品，一个月就有二十五块钱的无责底薪！还有提成拿，那不是卖的越多，到手的工资就越多了！

　　主要是他们知道这龙川肉联厂的东西有多好吃啊，有时候一些产品在供销社都抢不到货，以这火爆程度，到时候说不定提成比工资高都有可能！

　　宋沛年一到家就发现院子里坐着四个女人，他的大嫂二嫂二姐，还有对门的林嫂子，四人皆是一副难为情的样子。

　　宋沛年给几人都打了招呼，直到宋沛年朝宋沛朝宋二姐喊了一声二姐，宋沛朝紧绷的脸才松了下来。

　　宋沛年想起了原主和宋沛朝也是有过矛盾的，之前宋沛朝未嫁人的时候埋怨宋母偏心宋沛年，却没有想到宋沛年却呛声说对他好是应该的，谁叫他是最小的，一来二去姐弟二人的关系越发不好。

　　宋沛年略微一想就猜到可能是肉联厂招销售的事，宋沛年也过去坐在几人的旁边问道，“嫂子你们是想向我打听肉联厂招人的事吗？”

　　宋大嫂也知道近来时间宋沛年越发懂事体贴家人，于是就开口道，“沛年，嫂子就给你直说了，我们确实是想问你招工的事儿。你现在是副厂长，这么多人盯着，肯定不好把我们给塞进去，我们只是想问问你面试的事儿，我们也好有个心理准备。”

　　宋沛年闻言松了一口气，只要不是喊他将她们塞进去那就好说，于是他就给几人上了一节的销售课，还有面试技巧。直到几人都有所了解过后，宋沛年才起身回屋。


----------------------------------------
