第21章 七十年代好儿子2

　　第二日天不亮宋母就叫了宋沛年起床，虽然知道自家儿子没有戏，宋母还是给他熬了浓浓的小米粥，煮了四个鸡蛋。

　　宋沛年就着咸菜和鸡蛋吃着小米粥，慢悠悠地将饭吃完，将没有吃完的两个鸡蛋递给了宋母，让她和宋父一人一个，就急匆匆地出了门。

　　宋母连忙追着宋沛年出门让他走慢点，宋沛年头也不回地朝着宋母摆摆手示意自己知道了。

　　宋母握着手里还温热的鸡蛋，看着越来越小的背影，这小子咋突然变懂事了。

　　宋沛年来到肉联厂大门的时候，门口已经排了许多人了，面什么工种就站在哪一列签到进考场。

　　宋沛年看了看所有工种的待遇，还有各队人数的多少，毅然而然地站在了招技术工的那一列。

　　宋沛年前面不过只有十几人，他排列两分钟的队填写好了资料就进了考场。考试的流程分为笔试和面试，今天是是笔试。

　　监考官是一位面色严肃的中年人，看到众人也不说话，只发了试卷，说了考试的各类注意事项和时间就捧着茶杯坐在了考场的前面。

　　监考官一边喝着茶一边出神，不知道厂长要搞什么，前几日从南边拉回了一批机器，现在还要招什么技术工，他们肉联厂说白了就是个杀猪的地方，搞这些有的没得干什么。

　　尤记得不久前搞出来的肉罐头，现在想起都感觉一阵恶寒。

　　宋沛年快速浏览了一遍考卷上的内容，上面题目上面写了你对未来肉联厂的发展有什么建议？肉联厂除了卖肉还可以卖什么？你还知道什么肉制品？你可以将那些肉制品做出来吗？

　　宋沛年快速写了一通就起身交卷，那中年男子看都不看宋沛年的卷子只让他放在桌子上就可以了。

　　考完试的宋沛年出了肉联厂的门就在龙川县里乱逛，这个时代的每个人都穿的灰扑扑的，很少见到什么鲜艳的颜色，但每个人面上都挂着和善的笑容。

　　逛了一圈儿也没有什么好逛的，宋沛年就准备打道回府，刚到巷子口就看见买菜回来的宋母，一旁的还有隔壁的邻居。

　　不等宋母开口，隔壁邻居张翠芬就走上前，“宋老三你怎么在这儿，我不是看到你也去肉联厂面试了吗？我儿子都才进考场，你怎么又回来了，你不会没出考试吧？”

　　张翠芬神情夸张，眼里还有着不可思议，这宋家老三一看就不是个成器的，可能也只有宋家人能接受的了他。

　　心里又有些暗喜，她刘美荷（宋母）一辈子都比不过自己。年轻的时候就比不上自己，这老了更是比不过。

　　张翠芬说的话倒是没有什么毛病，不过语气里尽是阴阳怪气，听得宋母窝火，宋母面上不显，却拉着宋沛年走了，语气不好地说，“先走了。”

　　宋母朝着宋沛年抱怨道，“她张翠芬神气什么，她儿子考不考得上还得另说呢，要是考不上和你没考也是一样的结果。还有他们母子的那长相，我多看一眼我就觉得晦气。”

　　“妈，你说啥呢，我去考试了。不过我面的是技术工，面的人少，没有排队，我考完就回来了。”宋沛年一脸你在说什么的表情，语气里还带着一丝不满意。

　　宋母微惊，急忙解释道，“没，没，我不是看你这么早回来嘛。我今天买了你最爱吃的五花肉，一会儿给你炒回锅肉吃。”

　　宋母像哄小孩儿一样，也没有问宋沛年考的怎么样，可能在她心里对宋沛年也没有多大的信心。

　　等成绩的这几日，宋沛年也没有出门，天天就帮着他妈带孩子，现在宋小星可喜欢自家的老叔了，老叔特别有趣，给他和妹妹讲好多的动物故事，老叔还驮着自己带自己起飞。

　　“老叔，你再快点儿，哦～起飞了～”宋小星坐在宋沛年的脖子上激动地尖叫，宋沛年举着宋小星的小手，一旁的宋小花也扒拉着自家的老叔的裤子，示意该轮到自己了。

　　宋沛年放下了宋小星，将宋小花直直地横着抱着在院子里跑，嘴上喊着起飞咯，逗得宋小花咯咯地笑。

　　宋母从厨房出来看到玩闹的叔侄几人，脸上皆是笑意，不过还是装着严肃说道，“别闹了，洗手准备吃饭。一条街可能都是你们的声音。”

　　谁说她老儿子不懂事，没看到他谅解她吗？主动帮她带这两个皮孩子。

　　“收到！！！！”几人异口同声，不用问，这也是宋沛年教的。

　　这个时代没有什么娱乐活动，一大家子吃过晚饭就歇下了。

　　宋母一整夜都翻来覆去，一旁的宋父也受到了感染，问她一晚上都滚来滚去的，是有什么心事不成。

　　宋母也不理他，翻了个身转向墙壁，对着墙壁发呆直到大半夜才沉沉睡去。

　　天还不亮宋母就收拾妥当去厨房熬了一大锅粥，接着就将房间里的宋父给捞了起来，让他照管锅里的粥，自己则匆匆出了门。

　　这几天宋沛年给她的感觉太强烈了，时不时就以一种肯定的语气说他肯定能过的了笔试，几天的洗脑，她都觉得自家小儿子一定过的了笔试。

　　但心里还是有点儿没底，怕被人看见她去看那录取上的告示，所以自个儿一大早就先去肉联厂门口去看，哪怕没有自家老儿子的名字，也就没有多少人看见她，也不丢脸。

　　宋母当年也是上过夜校的人，对于大多的常用字也是了然于心，此刻她站在告示栏边看着刚刚贴出来的名单。

　　她从头到尾开始看，直到结尾处都没有看到自家小儿子的名字，一颗悸动的心也就慢慢沉下去了。

　　正失落时，突然看到告示最后面技术工的那一列写着”宋沛年”三个大字，一旁还写了他的签到编号025，主要是为了预防有同名的给搞混了。

　　宋母捂着一颗快要跳出来的心，想着自家老儿子前几天就说他的编号是025，拉着一旁也在看榜的小伙子说道，“年轻人，你帮姨看看，这是不是写的是宋沛年。”

　　“婶子，就是宋沛年，宝盖头一个木的宋，丰沛的沛，过年的年。”小伙子热情的答道。

　　听到那小伙子肯定的声音以后。宋母一把就扯掉刚刚遮脸的头巾。

　　四处张望有没有认识的人，只要一看见一个就立马朝着认识的熟人打招呼，不经意就说自家老儿子的名字在榜上。

　　熟人们都颇为惊讶，谁不知道宋家小儿子啊，那是干啥啥不行，吃啥啥不剩。

　　大建设年代，也就只有他面皮子是白的，手无缚鸡之力了。

　　宋母刚刚只顾着看宋沛年的名字，此刻又从头开始看起走找隔壁张翠芬儿子的名字，找了一大圈都没有找到，脸上的笑意更深了，扭头就出了肉联厂的大门回家。

　　回到巷子以后看着张翠芬家紧闭的门，宋母一颗炫耀的心无处显摆，无奈转身回来家。

　　一进大门，家里的工人们都已经去上班了，唯有编箩筐的宋父，在屋子里照顾婴儿的宋二媳妇，睡觉的宋沛年和宋大家的一对龙凤胎。

　　宋母火箭般的冲到了宋父的面前，“我给你说，我们沛年过了那肉联厂的笔试！”

　　宋父听到那话，满脸震惊，老婆子是不是早上起的太早了糊涂了？

　　再三确认后，还是有些恍惚，最后只得叮嘱宋母不要到处显摆，还没有过面试呢，现在才踏进去了一只脚。

　　宋母哪里听进去了，她只想着她家老儿子过了笔试，那张翠芬家的没有过，不到一上午那条巷子里所有的人都知道。

　　宋母今天心情尤其的好，对家里所有人都和颜悦色的，以往只会买几两肉，这次也大方的买了足足一斤，说是要让宋沛年吃了后明天好去面试。

　　晚上一家人围着桌子叮嘱宋沛年，宋沛年只摆手说都是小事儿。

　　第二天一早宋沛年就被宋母给薅了起来，帮他忙前忙后，宋沛年看着自家老母亲一双大大的黑眼圈，不会是一晚上没有睡吧。

　　走在还不是很平整的路上，宋沛年决心发工资以后第一件事就是给自己买一辆自行车。

　　“你说说我们肉联厂未来的发展前景在哪里？你觉得什么肉制品最好发展呢？”宋沛年对面坐着看起来有些严肃的中年人，是肉联厂的厂长，厂长两旁还坐着不少领导。

　　宋沛年看着一屋子的领导也不慌神，镇定地回答道，“报纸上面说南方那边已经在试点改革了，想必未来公私合营，甚至是私营都会是大趋势了，而我们农产品类是最容易被取而代之的。还有就是南方已经实施包产到户了，农民自由发展以后，我们这类产品就更容易取代了。”

　　宋沛年顿了顿，继续说道，“现在为了让我们继续立于不败之地，唯有改革，我个人认为可以做肉类加工厂产品，或者其他的衍生产品......”

　　几人又交谈了很久，后面还是厂长亲自告诉他已经被录取了，还和他聊了许久的产品研发。

　　李厂长拍了拍宋沛年的胳膊，“年轻人，好好干！下周一就来办手续上班，我对你说的东西很期待啊。”此刻脸上没有一丝刚刚的严肃的表情。

　　等宋沛年走后，李厂长接着又转头对身后的人说道，“那天的的卷子你们也看了，今天面试的话那么也听了，人年轻人都比你们想的深，现在是不进就退啊......”


----------------------------------------
