第63章 我真的是天才音乐家2

　　宋沛年跑过去开门，打开门就是一保养颇好的中年女子，不过看到宋沛年，面色却有些不善。

　　“妈，你来了啊，快进快进。”一边让出道来，一边从鞋柜里将拖鞋从鞋柜里拿出来。

　　姜文瑛微沉着脸走了进来，坐在沙发上，也不理宋沛年，给自己倒了一杯水喝下，面色才慢慢缓和了下来，叹着气问道，“小芷呢？”

　　“妈，我刚刚在睡觉呢。”姜芷从卧室走了出来，靠着姜文瑛坐下，不过却有些拘谨。

　　姜芷觉得她们不像是普通的母女那般，妈妈对她从小就很严厉，很少对她有夸奖，母女之间的关系总是淡淡的。

　　宋沛年在二人的对面坐下，脸上的表情和姜芷如出一辙。

　　姜文瑛看着二人几乎一模一样的表情，缓缓舒了两口气，才开口，“沛年，你是怎么回事，公司里面的员工反映你每天在公司要不就是摸鱼要不就是睡觉，更过分的是直接逃班，天天去楼下听人弹琴。”

　　“我知道你学的专业和公司管理不沾边，可是你得慢慢学啊。你以后要和小芷接管公司的，你连带头作用都做不好！还有今天下午你又跑去哪里了？”

　　“妈，今天下午沛年和我一起逛街了。”姜芷垂着头，小声开口道。

　　姜文瑛恨铁不成钢盯着二人，再次给自己倒了一杯水，“我不希望这样的情况再次发生！”

　　宋沛年等姜文瑛慢慢平静了，才缓缓开口，“妈，其实我觉得我真的没有管理公司的天赋，要不让小芷去公司吧。”

　　姜芷抬起头，疑惑地看着他，不是之前他说自己的专业更不与经营沾边吗？至少他心理专业还是与人打交道的。

　　姜文瑛倒是没有过多考虑，瞥了一眼宋沛年，“小芷是该来公司慢慢学着了。”

　　“要不让小芷进公司的研发部吧，她之前就学的是化学专业，她平时也挺喜欢研究那些的。”宋沛年也拿起杯子，给自己倒了一杯水。

　　姜文瑛的公司也还是她的父母给她留下的，是一家老牌的护肤品公司，但是由于近些年来受外国大牌的冲击，公司经营和销售越来越难。

　　“我，我不好的吧。”姜芷急忙就开口拒绝，说完还悄悄瞥了瞥姜文瑛。

　　自她爷爷起就定下规定，公司的产品研发从不允许老板或者老板的家属“指手画脚”。

　　怕的就是影响产品质量，因为当初就是舅舅进了研发部，产品出现了很大的问题。

　　宋沛年像是不了解这个口头规定一样，急忙说道，“怎么就不行呢，你前段时间调的香水，还有你自制的面膜，在我看来无人能敌！”

　　姜芷听到宋沛年这么夸她，忍不住勾起嘴角，眼里都像是装了小星星，带着笑看着宋沛年。

　　“那也只是你觉得。”姜文瑛出声打断二人的眉来眼去。

　　姜芷听完也垂下来双眸，她总是这样，严厉不留情面。

　　她一直问自己为什么不进公司，还不是害怕她那挑剔的眼神吗？害怕她露出不满意的神色。

　　“妈，这就是你的不对了啊，你用都没有用过，怎么就说不行呢。快闻闻，这个香味，放在护肤品里都想让人多用一点儿。”

　　宋沛年说完，拉起姜芷的衣袖就往姜文瑛的鼻子上面放。

　　姜文瑛微微往后仰了一点点，但还是深吸一口气闻了闻，扑面而来的草木清香，让人仿佛置身于大自然之中。

　　“咋样，我就说不错吧！”宋沛年骄傲的语气，仿佛这香是他自己调的。

　　姜文瑛有些不自在，但还是沉声说道，“我们公司有个口头规定，管理人员不要插手产品研发，以后小芷还要接手公司呢。”

　　“可是这规矩是死的，但是人是活的啊。以后等小芷研发出成绩了，有了话语权还害怕这些啊。”宋沛年坚持说道。

　　随后又小声说道，“妈，你是不是怕研发部的那群老员工不同意啊。”

　　姜文瑛瞟了他一眼，但是没有开腔。

　　“唉，这些我老早就为小芷打听好了。你知道新来的那个小刘不，他是研发组长的外孙！他都敢塞人，你怎么不敢！”

　　宋沛年说着就坐在了姜芷的身边，继续夹着嗓子说道，“还有那个朱姐，我可是听公司的小伙伴们说她准备跳槽呢，可是她手里还有好些项目呢。”

　　“妈，我知道目前公司主要的还是以前几款老牌的产品，可是还是要革新的嘛，注入新鲜活力才可继续发展，你就让小芷进研发部？”

　　姜文瑛还是没有松口，反而转过头来问宋沛年，“那你呢？继续在公司摸鱼？”

　　宋沛年不好意思地摸了摸鼻子，“我这也不是摸鱼嘛，我这不是帮小芷打探消息了嘛。”

　　接着像是下定决心般说道，“还有，我也不想去公司了，我觉得我还是不适合。”

　　“那你打算干嘛？”母女二人齐齐问出口来。

　　“我其实觉得我有一点儿音乐天赋的，我每天下楼听人弹钢琴可不是白听的，我觉得音乐的魅力太强大了！我决定我要搞音乐！”宋沛年沉迷着说道。

　　姜芷轻轻将手放在宋沛年的头上，关心开口道，“你没事儿吧？”

　　姜文瑛理都不理宋沛年，起身就要走，一边拿包一边开口，“你想要干什么我管不着，你好自为之吧。至于小芷，我会试着帮你去研发部说说。”

　　说完也不管身后的二人，提着包头也不回地走了。

　　“老公，刚刚妈是不是说要帮我去研发部说说？”姜芷回过神来，惊喜地开口说道。

　　“嗯嗯是的，妈这个人只要说是试试，那就是一定会成。你要去研发部了，你开不开心？”宋沛年像只小仓鼠般一直点着头。

　　“呜呜，太好了！”姜芷一把抱住宋沛年。

　　“我给你说，我将公司上上下下给你摸透了。销售部经理老王是个笑面虎，可不好惹，你别和他对上。财务部经理周姐，最爱说人闲话了。还有......”

　　宋沛年如数家珍，一个接着一个说道。

　　“呜呜，老公你真好！你是不是为了我才深入敌营的，我从小就害怕公司里的那些叔叔阿姨，他们老吓人了。”姜芷将宋沛年抱的更紧了，他感觉自己的喉咙要喘不过来气了。

　　宋沛年微微挣脱了一点点，“当然！要不然我就不想去，你知道的，我最喜欢听听歌看看书了。”

　　“谢谢你，老公。”姜芷松开宋沛年，郑重其事看着他。

　　他真好，他以前还觉得他这么想进公司是有其他的心思呢，原来是为自己打探消息了，自己最怕的就是公司里的那些老人了。

　　“就只是口头感谢吗？”宋沛年偏着头，好看的嘴角勾出一个轻佻的笑。

　　“要不然呢，今天你对林馨柔的态度我可没有忘！”姜芷欺身向前，揪着宋沛年的耳朵，装作凶巴巴的样子说道。

　　“不是你说那是你妹妹嘛，不是你说你们关系还不错的嘛。”宋沛年委屈巴巴，撇着嘴角看着姜芷。

　　“唉，怪我没和你说清楚，今天我必须要将她的恶行公布于众！”姜芷露出一副嫉恶如仇的表情。

　　“快说，快说，我爱听！”宋沛年马上正襟危坐，吃瓜人吃瓜魂，谁不吃瓜谁傻蛋！

　　姜芷扯出一张纸巾，装作小白花的模样，假意擦着眼泪，学着戏腔，“你不知，小女当年在她的手里可是受尽委屈。”

　　宋沛年：......

　　——-——————

　　过了一周左右，姜文瑛就通知姜芷可以到公司上班了。

　　这天为庆祝姜芷得偿所愿，二人手拉着手就准备去附近的商城干饭，没想到刚刚走到商城门口就遇到了不想见的人。

　　林馨柔一见到二人，就迈着小碎步朝二人跑过来，一袭白色短裙，乌黑长发披散在肩上，看起来楚楚可怜。

　　“姐姐，你们也来吃饭吗？”虽然话是对姜芷说的，不过却泪眼盈盈地看着宋沛年。

　　前不久见面对自己还是一副舔狗姿态，怎么前几天回她消息就是变了一副嘴脸，多半那个语音是被姜芷听到了，这般想着，更是娇柔造作地捋了捋头发，眼含媚色扫了一眼宋沛年。

　　“老婆，你闻到茶味了吗？”宋沛年将手放在鼻子前扇了扇。

　　“闻到了。”姜芷也一副做作的样子，也将手放在鼻子前挥了挥。

　　真好，以前每次和林馨柔对上，自己总没有她那般装，每次都处于下风，这下有人陪她一起怼，感觉太好了！

　　“那我们快走，小心一会儿没有胃口。”宋沛年拉着姜芷绕过了林馨柔，二人看都不看她，并排走上了商城的二楼。

　　背后的林馨柔目光微冷，看着离去的二人，全没有刚刚的娇弱，神色疑惑，这软饭男真的变了？

　　明明前几天宋沛年对她不是这个样子的。

　　她玩转了这么多男人，一眼就看出他就一凤凰渣男，也不喜欢姜芷，为什么今天看完全就不一样了。

　　难道真的是自己看走眼了？

　　林馨柔轻晃了晃头，还是选择跟在二人的身后。

　　她妈和那个继父生了一个弟弟，如果她想要更多，唯有另辟蹊径。

　　林馨柔跟着二人进了餐厅，丝毫不觉得尴尬，径直坐在姜芷的身边，挽住她的手臂，“姐姐，你刚刚为什么不理我。”双眼立刻就红了。

　　“老婆，你继妹有红眼病吗？”宋沛年怔怔开口，随后一副语重心长的模样朝着林馨柔说道，“有病就要去治啊，听说红眼病是会传染人的。”

　　姜芷僵硬地将胳膊从林馨柔的手里抽了出来，咬着嘴唇忍着笑，“沛年说的对，有病就要去治。”

　　林馨柔有些绷不住，正想要开口，耳边就传来一道嘲讽声，“哟，小绿茶又在练茶艺哟。”

　　抬头就是一女子好整以暇地盯着她，女子一条闪着细小水钻的黑色吊带裙，披着西装外套，头发卷成大波浪，烈焰红唇。

　　“向珊珊，你在阴阳怪气些什么？”林馨柔哼声说道。

　　向珊珊扑哧一笑，“姐姐，今天我们可只预约了三个人的晚餐，而且你还占了我的位置。”昂头示意她坐的是自己的位置。

　　见林馨柔没有开腔，又继续说道，“我可不好意思坐在我闺蜜男人的旁边，怎么，你要坐？”

　　宋沛年暗暗将屁股往长椅中间挪了挪，仰着头一副求夸的表情冲着姜芷笑。

　　林馨柔见状，神情失落，“既然如此，那我就先走了。”双手轻轻扶着桌子，缓缓站了起来，走之前还别有深意地看了一眼宋沛年。

　　向珊珊一屁股坐在姜芷的旁边，学着林馨柔平时的样子，娇声说道，“既然如此，那我就先走了～”

　　“好啦。”姜芷拉着向珊珊坐下，“不过还真是解气，我从小就没有在她的手里赢过，谢谢宝贝帮我怼她。”

　　三人聊了几句都专心致志的干饭，向珊珊切着一块牛排看着宋沛年开口道，“听小芷说你想要学弹琴？”

　　宋沛年头也不抬的点头，不解道，“怎么了？”

　　“没怎么，也挺好的。”向珊珊耸立耸肩，虽然摆烂，但是也比其他软饭好一点，没有想着拿钱去搞投资，然后大亏特亏，这也算是另外的一种节约吧。

　　接着向珊珊又开始科普林馨柔当年的白莲事迹，小到抢姜芷的玩具，大到抢了她的前前前前男友。

　　“不过她抢的那个男的，我当时也打算说分手了，还好老娘没有真感情。要不然，我得撕了那对狗男女。还有！你不知道姜芷十八岁生日的时候吧，林馨柔装病，她们母女拦住了姜叔来给小芷庆祝生日。”

　　向珊珊轻轻拍了拍桌子，“后来那绿茶还悄悄告诉我们说她是故意的，就是不想让姜叔来，而且你说姜叔也真......”

　　向珊珊说到一半，突觉不对，止住了后面的话，暗暗咬了一下嘴唇，懊恼自己嘴太快了。

　　宋沛年抬头，眼眸含笑，“以后我陪你过每一个生日。”

　　“好啊。”

　　“嗷呜，又吃了一口狗粮，单身狗不活啦！”


----------------------------------------
