第45章 爱家暴的继父7

　　一大早宋沛年就将粥摊给摆好了，卖到一半的时候，那天赌馆里的人带着几个小弟就走到了摊子前，照样挺着肥胖的大肚子，“哟，宋哥改行业了，改卖粥了啊。唉，真是可惜，咱们国家是少了一个赌神啊。”

　　宋沛年理都没有理他，而是继续帮一公司预定了的粥打包。

　　肥胖男见宋沛年都没有看他，心里的火气更是旺盛，上次因为是自己带他入的局，让他带走了四万多，而自己却被老大罚了一万元，这次无论如何都要让他吐出来。

　　肥胖男这般想着就上前准备掀面前的粥桶，只是费了九牛二虎之力都没有挪动面前的粥桶，抬眼一看确是宋沛年轻轻按住了桶边。

　　宋沛年起身就给了肥胖男一耳光直接将人给打偏，打完之后又不耐烦地盯了肥胖男身后的几个小弟。

　　而那几个小弟本就是拿钱办事，一看情况不对立马就跑了。肥胖男还来不及呵斥，宋沛年又踢了他一脚，淡淡地说道，“滚！”

　　见那肥胖男爬起来就跑，宋沛年继续手脚麻利地打着粥。要不是今天下午还有事，也不会这么轻易放过他。

　　看了看时间，宋沛年手上的动作更快了。

　　——————

　　午后，三中后门的巷子里。

　　几个染着五颜六色的小混混，还有几个穿着校服的中学生围着一位女生，女生被一群人逼在了角落里，任由周围的人对自己咒骂着。

　　“姓宋的，不就是让你帮我做个值日吗？你昨天居然只做了自己的就走了，害我今天被老歪给骂了。还有你昨天和刘浪说什么了，怎么今天他不理我了。”一女生指着指着角落里的女孩骂道。

　　“装什么装啊，平时穿的就像个乞丐一样，去博物馆200块钱也拿不出来。我可听王希说你爹就是个酒鬼窝囊废，你也是个小吸血鬼，吸王希爸爸的血。”人群里另外一女生附和着。

　　“还知道放学就跑，你跑的过吗你。你也是真蠢，往这儿跑，你不知道这儿没有监控啊。”说完就示意旁边的女生准备好相机，然后伸手开始扒拉那个女生的衣服。

　　小混混们发出猥琐的笑声，女生们看着相机嘻嘻哈哈的笑着。

　　角落里的女生终于开始慌张，奋力地反抗着，几个男生就上前准备按住那个女生。

　　突然几颗石子飞了过来打在了几个人的手上，巷子口的宋沛年迎着光，边走边扬着石头打着刚刚扒衣服的手上。

　　直到走近了才缓缓开口，“这儿没有监控是吧。”

　　宋沛年松了松手上的筋骨，几拳就将所有的混混男生给打趴了，随后偏了偏头，“不滚？”说完又各自踢上了几脚。

　　“你，你。”刚刚为首的女子指着宋沛年害怕地说道，“你，你为什么要多管闲事？”

　　“滚，要不然我连你们一起打。还有，下次如果我知道你们敢欺负人，那就不是你们的玩的拍照那玩意儿了。”宋沛年顿了顿，恶狠狠地说道，“而是将你们绑起来送到你们都出不来的地方。”

　　“还不快滚！”宋沛年大声呵斥着，说着就将手里最后一颗石子甩向为首的女生，石子直直从她的脸庞划过。

　　“啊，疯子！”说完一群人就互相搀扶着跑出了巷子。

　　宋沛年这才转身看着蜷缩在角落里的女孩，女孩刚刚被半扒去了外套，此刻也重新穿上，微微仰起头看着宋沛年。

　　“怎么？认不得你老子了啊？”宋沛年上前将女孩给拉起，随后又说道，“老子是你爹！”

　　“我没有你这样的爹。”宋绒花大声叫着，心酸和委屈的泪水直直往下掉，刚刚被人欺负一滴泪没有留，反而现在眼泪止不住地流，宋绒花狠狠地往脸上一擦就推开宋沛年往外跑。

　　宋沛年条件反射地拉住宋绒花，只是没有想到他轻轻的一拉，宋绒花的衣服就被扯烂了，已经有些发灰的棉絮跑了出来。

　　宋沛年顿时有些不知所措，小心翼翼地问道，“要不我给你买一件？”

　　还没有等宋绒花的滚字说出口，宋沛年又说道，“如果我是你的话，我就会恶宰便宜爹一顿。”

　　宋绒花转过身来，“这可是你说的。”随后就反入为主扯着宋沛年往最近的商场走去。

　　午休时间只有两个小时，折腾了一番就已经花了一个多小时了。

　　到了商场门口，宋沛年就让宋绒花给了她们班主任的电话，请了假以后才进了商城。

　　这儿的商场算是他们这个市里数一数二的商场了，来来往往都是衣着靓丽的人，宋绒花看着眼前的繁华，再看自己浑身灰扑扑的，不免就有了些怯意。

　　宋沛年像是没有看到似的，拉着她就进了一家餐馆，坐下对着菜单胡乱点了一通，又将菜单递给了宋绒花问她有没有什么想吃的。宋绒花也没有接，而是摇了摇头。

　　宋沛年撇了撇嘴，“怎么，怕你老子跑单啊。”又对着菜单点了几道，然后就让服务员算帐，他要先买单。

　　结完账之后，宋绒花才彻底坐在了椅子上，菜上齐之后看到桌子上全部都是自己爱吃的，瞬间就有些恍惚，好久都没有桌子上有自己爱吃的菜了。

　　宋绒花也没有客气，端起碗就开吃。宋沛年也紧随其后，端起碗就开干。

　　饭后两人餍足地躺在沙发椅上，等宋绒花喝完了最后一口水，宋沛年起身挥手，豪气地开口道，“走！去买衣服！”

　　宋绒花立马起身跟在宋沛年的屁股后面，直到路过一家很平价的服装连锁店门口才扯住了宋沛年的衣服，示意要进这家店。

　　宋绒花进店后选只选了一件外套和裤子就让宋沛年结账了，宋沛年眼都不眨地给了钱，随后说道，“这就是宰你便宜爹啊，没出息。”

　　说完就拉着宋绒花去了一家又一家的少女服装店和鞋店，直到二人手上都提不下了才收手。

　　两人逛完都筋疲力尽了，随意地坐在餐馆的椅子上等着刚刚点的面端上来。宋沛年坐了一会儿就起身说要去外面打个电话。

　　宋绒花等了好一会儿，都感觉便宜爹要跑单了才看见宋沛年回来了，他的手里还提着一个小蛋糕。

　　宋绒花就木木地看着宋沛年将蛋糕打开，插上蜡烛，点燃，然后将蛋糕推在了她的面前，“许愿。”

　　点点烛光映着少女青春的面庞，宋绒花垂下眼眸，忍住泪水，闭上眼双手合十，耳边传来宋沛年唱的极难听的生日歌，宋绒花微微勾了勾唇角。

　　她希望万家灯火有属于自己的那一盏，希望有人爱着。

　　等宋绒花许完愿睁开眼，就看到宋沛年推给了她一台最新款的手机，“生日快乐。”

　　趁着宋绒花发呆之际，宋沛年又拿出一个勺子塞到了宋绒花的手里。“快吃！”

　　说完就自己先开动了，“这家的面一般，等明年你的生日我给你做长寿面。”边吃边含糊不清地说着。

　　等饭后宋沛年就将宋绒花送到了她现在住的楼下，抽着烟从怀里掏出了两千元递给了宋绒花，“拿着，以后有什么事就来找我，想来我那儿住那儿玩也可以，有个房间是给你留着的，我的电话你也存好了的吧。”

　　见宋绒花没有接，于是扯过她的手塞给她，“今天啥都买了，也不差这两千块钱。有事记得回来找我。”说完转身就走。

　　楼上的刘芳草在客厅里乱转着，想起给刚刚班主任打电话被告知绒花被宋沛年给接走了，看到王军出来接水，恳求道，“军哥，要不我们出门找找绒花吧。”

　　王军刚要出声拒绝就听到敲门声，刘芳草急忙跑去开门，一打开门就看到宋绒花提着大包小包。

　　“绒花，你，你。”

　　“宋沛年给买的。”说完就径直走向了自己的小隔间。

　　晚上夜深人静的时候，宋绒花递给了刘芳草1500元，“拿着吧，这时他应该的，这么多年他都没有给过我一分钱。”她已经好多次听到她向继父要钱给弟弟买奶粉了。

　　刘芳草沉默了好久才将钱给接了过去。


----------------------------------------
