第26章 七十年代好儿子7

　　宋沛年在首都大概呆了有三个月才回了龙川，休息了两天就去了肉联厂。

　　此时李厂长正在鼓舞士气，“都打起了精神了啊，这是我们第一批的大订单，谁要是出了差错就自个儿卷铺盖走人。”

　　“只要我们第一批产品走的开，未来我们也更不会存在什么下岗的问题，没有活干的问题......”

　　李厂长的一阵画饼，听得众人热血沸腾，只要有活干就是好的，现在多少厂都在裁员啊。

　　最好还有加班，因为副厂长说了，只要有加班就有三倍的工资，外加上一些补贴。

　　宋沛年在一旁看着，这李厂长的画饼功夫那是青出于蓝胜于蓝啊。

　　鼓舞大会过后，宋沛年和宋沛庆对了这几个月各产品的出库量。

　　还是一些肉罐头之类的简易食品比较好卖，因为这类产品价格较低，食用较为方便。

　　销售们的工作也进展的不错，每个月都可以每人各类产品相加都可以售出几百大箱。

　　总而言之，肉联厂各类工作都进展的不错。

　　肉联厂的工作忙完，宋沛年终于有时间闲逛了。

　　宋沛年搞了两张自行车的票，带着他大哥宋沛光就出门买二八杠了。

　　兄弟二人一人选了一辆，宋沛年豪气地递出了钱和票，宋沛光怀里的钱都没有来得及掏出来。

　　宋沛光见状就将买自行车的钱递给宋沛年，“给，这钱你拿着，你都给我一张票了，我咋好意思还让你掏钱买自行车。”

　　宋沛光憨厚的脸上全是喜气，自己终于是有车一族了，以后可以带着媳妇儿上班了。

　　宋沛年摆摆手示意不用了，“你我还见外啊，我以前不是说给你买二八杠嘛，这不，我说话算数，不要你出钱。”

　　在外宋沛光也不推辞，想着他们亲兄弟二人确实不用过于见外，以后等这小子结婚了，自己给他包个大红包就行。

　　这小子也真的像娘说的那样，越来越有出息了。

　　但对家人也越来越好了，时不时就补贴家里，对家里的三个孩子也好，孩子的麦乳精奶粉零食什么的都是他一个人包完了，还时不时带他们出门去玩，要说现在宋家几个孩子最喜欢谁，肯定都会说喜欢自家老叔了。

　　宋沛光红光满面推着车往前走，刚走了一段路就看到街头处围着一大群人。

　　“把钱给我！那是我挣了好久存的钱，那是给孩子看病的钱，把钱给我。”

　　年轻女子大声嘶喊着，表情激动，双手紧紧抓着面前男人的衣裳，一旁还站着一个不大的女孩子抱着一个一岁左右的孩子。

　　男子挣脱女子的纠缠，将女子推倒在地，大声吼道，“什么你的钱，那是老子的钱。”

　　女子不顾身上的疼痛连忙爬起拽住面前的男子，“把钱给我，那也是你的女儿，你个没良心的，你就舍得她去死。”

　　“赔钱货而已，老子有什么舍不得的，你要是识相就给我滚，要不不要怪老子不客气。”男子边说就给了拽住他的女子一巴掌。

　　周围看热闹的人明白了事情的前因后果也对男子指指点点，男子恼羞成怒就要挥拳打面前的女子，抱着孩子的女孩儿吓得大哭。

　　不等拳头落在女人的身上，对面的男子就被踹倒在地。

　　宋沛光将人踹在地上以后，恶狠狠地看着面前的男人，脸上皆是愤怒。

　　而宋沛年则是将刚刚被推倒的女人扶了起来，看着面前实际年龄不过二十几的女子却是满脸沧桑，已经是入秋的季节还是一身洗得发白的夏衣，上面还有一些未洗掉的油污。

　　宋沛年双眼发涩，心中微痛，原主的记忆在脑海里回荡，皆是面前女子抱着小小的他哄着他入睡，或是放学回来递给他的那一颗她因课堂上表现好而得来的糖的画面。

　　这是他的大姐，宋沛岚。

　　在原主的记忆里，宋沛岚当年不顾父母的阻扰，执意嫁给了面前的男子董凯，后来与宋父宋母还断了联系。

　　宋沛年见宋沛岚被冻得面色发紫，脱下来身上的外套披在了她的身上。喉咙发紧喊了一声大姐。

　　宋沛岚看着面前的兄弟二人顿时流了泪，不复刚刚满脸坚毅的样子。

　　“你们是谁，敢当街打人，信不信我去报警。”打人的男子，也就是董凯指着宋家两兄弟吼道。

　　“你还知道不可以当街打人啊，你刚刚在干什么？还有我们是谁？我们是她的兄弟。”宋沛光说完又提起了董凯的衣领给了他两拳。

　　宋沛年见宋沛光打得差不多了，这才阻止了宋沛光要继续落下的拳头。

　　董凯一挣开束缚，看着敌我差距过大转身就跑了。

　　宋沛光也不去追，只看着面前的众人说，“回家吧。”

　　没有想到宋沛岚连忙摇头，转身抱过刚刚小女孩怀里的孩子就要说走。

　　宋沛年却伸手拉住了她，满眼都是心疼，“姐，回家吧，爸妈想你了。”

　　宋沛岚顿时泣不成声，挣扎了好久才同意随着宋沛年回家。

　　宋沛岚抱着孩子坐在宋沛年的后座，宋沛光则带着宋沛岚的大女儿骑在前面。

　　一路上宋沛年都在安抚她的情绪，“去年隔壁的蒋婶儿家要置换大房子，就将他们原来的房子给卖了，我们给买下了，现在两个院子打通了，家里的房间多。大哥和大嫂她们也计划着买北边新出的商品房，你带着两个侄女儿就安心住着吧。”

　　“妈虽然不常念叨你，但家里谁都知道她时刻都牵挂着你。”

　　宋沛年给宋沛岚絮絮叨叨了一路，她那颗不安的心也逐渐安稳。

　　几人一推开院子门就看到宋小星领着他两个妹妹疯玩，宋小星看到他老叔身后不认识的人也愣住了。

　　宋沛年将自行车推到院子里，就让宋小星告诉他奶他大姑回来了。

　　宋母听到动静就从厨房冲出来了，手里还拿着刚刚来不及放的几根葱，看到院子里憔悴瘦弱的大女儿眼眶顿时红了。

　　宋沛岚低着头不敢看宋母，垂下的手抠着裤子的边缝，她的孩子也躲在她的身后。

　　宋母扔下手里的葱跑过来拉住了宋沛岚的手，哭喊着，“你个没良心的还知道回来看看你娘啊，你怎么这么狠心啊，这么多年给你写了这么多封信都不回，回的唯一一封信就是不让我们去看你，你怎么这么狠心啊......”

　　而听到那话的宋沛岚却抬起头说自己没有，说自己从没有收到过信。

　　宋母顾不得伤心，满脸疑惑看着宋沛岚说道，“那寄给你的钱呢，你收到过吗？”

　　宋沛岚依旧摇头，宋母立刻上前揪住宋沛光的耳朵，“我让你寄给你妹子的信和钱呢？她怎么说没有收到过。”

　　宋沛光握着宋母揪他耳朵的手，“娘，疼，疼啊。我怎么没有寄过，你给我的我都从邮局寄出去了，你要是不信，你可以去问邮局啊。”

　　宋母松开了手，看着面前的大儿子，她对大儿子的话也是深信不疑的，要不然也不会将这么重要的事交给他。

　　宋沛年看着眼前闹成一团，忙说道，“大哥肯定是寄了，就是收件人可能有问题。邮局不是有收件记录吗，到时候去看看就是了。”

　　宋沛岚想起董凯过段时间就会有钱，说不定这钱就是他拿的，于是有些羞愧地开口，“妈，拿钱拿信的可能是董凯。”

　　宋母听到那话也是心中泛酸，再看女儿一脸内疚的表情，急忙岔开话题，看着宋沛岚身后的小女孩，语气温和问道，“这是我的外孙女儿吧，我是你的外婆，你叫什么名字呢。”

　　小女孩小声回答道，“依依。”

　　“依依啊，走，外婆给你煮午饭吃。”宋母牵着小女孩的手就往屋里走。

　　宋沛岚心中感慨万千，眼泪止不住地流。

　　一旁的宋沛年只说回家了，一切都会好的。


----------------------------------------
