第49章 爱家暴的继父11

　　宋沛年现在将总店也交了出去，每天日子过得晃悠悠的。

　　要不接两个孩子放学，要不就是每天给两个孩子做饭，要不就是出门钓鱼，别提多悠闲了。

　　这天宋沛年钓完鱼回家，却发现屋里空无一人，按照以往，此刻两姐弟应该都在家写作业或者看画本，绝对不会没有在家。

　　给二人打了几个电话都显示无人接听。

　　想要呼唤脑袋里的8211，想到8211系统这几天系统升级回主时空了。

　　宋沛年稳住心神，急忙问周围的邻居有没有看到两姐弟，得到的答案也是否定的。

　　于是快步回家打开电脑，输入两姐弟的电话信息以获得卫星定位，没有想到宋绒花的手机定位在了之前他赢钱那个赌坊，而宋旻的电话手表的定位也在那个赌坊。

　　确认定位后，急忙拨通了警局的电话，最后被告知稍后就会出警。宋沛年等不及，一个人直接骑着小电驴往赌坊冲去。

　　还没有走到赌坊就看到了当初的肥胖男，此刻正抽着一杆烟教训几个像是刚刚收的小弟。

　　转头就看到了骑着小电驴的宋沛年，嘴角虽然极力压制着，但是怎么也忽略不了他那得意的神情，目光一触即到宋沛年立马就不自然缩了回去。

　　“老弟，教育小弟呢？哥哥我最近手痒了，快带我去玩几把！”宋沛年说完就热情朝着肥胖男招手，眼里都是赌徒贪婪的神色，还拍了拍他小电驴的后座。

　　肥胖男有些惊愕，但随之面色一喜，他就知道没有这么容易收手的赌徒！听说这小子赚大钱，这次无论如何都要让他栽下去。

　　肥胖男搓了搓手，连忙表示，“好说，好说。老哥只要想来，赌坊的门就永远为你开着。”说完就直直坐在宋沛年的后座。

　　宋沛年油门狠狠一踩，拉着肥胖男就往偏僻的地方走，刚刚不就地解决他主要是怕他手下那几个通风报信，一个人可方便多了。

　　肥胖男感觉不对扭着身子就要下去，宋沛年看也到了人烟稀少的地方，直接提着他一个过肩摔狠狠将他摔倒在地，随后扯下他的衣服塞住他的嘴。

　　“说，宋绒花和宋旻是不是你绑走的？”宋沛年一双眼如鹰般注视着他，一脚狠狠踩在了他的胸脯上。

　　肥胖男惊恐地瞪大了双眼，但还是摇了摇头。

　　宋沛年毫不客气卸下了他的一条胳膊，见他仍是不说，又重重卸下了另外一只。

　　“呜呜呜呜～”肥胖男疼的满脸都是汗，急忙点头表示知道。

　　宋沛年扯下他口中的布，手上做出卸掉下巴的动作。

　　“卖了，我把他们卖了。”

　　宋沛年一直盯着他的眼睛和表情，见他没有说谎，于是又问道，“卖到哪儿了？”

　　肥胖男又装作沉思的模样，宋沛年毫不客气地再卸了他的一条腿。

　　“我说，我说，我们是在赌场后面的台球城交易的，我隐隐约约听到他们要将人运到市外的木旗村。”肥胖男见宋沛年做势又要卸掉他另一条腿，并脚也朝着他的裤裆，连忙保证，“我说的都是真的，都是真的，假的就/死全家，不，假的我就不举，我，我就死无葬身之地。”

　　宋沛年松开了他，他已经确认了肥胖男说的一切都是真的了，因为他想起了上一世宋旻最后的结局。

　　一个砍手将肥胖男打晕，又将他狠踹了几脚，把他拖向了角落藏着。

　　宋沛年就向警局打了电话，语气正常且肯定地说起了木旗村的事情，随后还是等不及一个人先冲向了木旗村。

　　———

　　通往木旗村的大路上，远远就看到有几个人看似是在村口闲逛，其实有意无意盯着村口来来往往的人。小小的村口竟还隐蔽的安装了几个摄像头。

　　宋沛年等了好一会是木旗村的人，并且要去木旗村的人，更凑巧的是身型也大差不差。

　　装作上去搭话，然后毫不客气地劈晕，扒了他的衣服套上，又带上草帽和口罩，将他拖走，悠悠然然骑着他的三轮车朝着村口驶去。

　　宋沛年到村口的时候大胆地朝着村口的人按了几下喇叭，随后也不叫人大摇大摆骑进了村里。

　　刚一走，村口守路口的人朝着同伴抱怨道，“这二狗子现在胆子越来越大了，敢按几下喇叭就走了。”

　　宋沛年一路观察，哪儿的监控越多他就越往哪儿开，直到开往了一所养猪厂老远就可以闻到一股股恶臭的味道，四周还被围了起来。

　　刚一到养猪场的大门就有人出来，“你是谁，来干嘛的？”说话的是个大胡子，眼里都是厉色。

　　宋沛年翻了一个白眼，理直气壮道，“你说我是来干啥的？”然后用看白痴的目光看着他。

　　大胡子愣了愣，不确定问道，“拉货的？”

　　宋沛年给了他一个“你觉得的呢”的眼神，大胡子撇了撇嘴，不屑道，“新来的还挺神气，跟老子来。”

　　说完就东扯西拐带着宋沛年进了一间小屋子，粗声说道，“在这儿等着，我去看看老大取出来没有。”

　　大胡子又掀开屋子里的帘子，刚要进去就被宋沛年从后面偷袭给打晕了。

　　给警察发了短信，宋沛年就小心翼翼地迈着步子走了进去，没有想到里面竟是一道黑黑长长的楼梯，顺黑暗走下去，慢慢有了一点点光明。

　　虽然做好了心理准备，但还是被眼前的一幕给震惊了。


----------------------------------------
