第47章 爱家暴的继父9

　　宋沛年的粥店确实生意火爆，每天早上都排起了长队，有时候顾客来晚了都会买不到。

　　哪怕张水华时不时一早就会过来帮他，他也请了一位阿姨来帮忙，但还是每天都很忙，不仅这片区的居民会买，有时候一些公司也会在自己这儿订餐。

　　而且自从每天下午的热菜新添了好几样，也打出去了名声，哪怕每隔一天就做几百来份，也都需要提前几天预定，也有好多顾客向他抱怨说买不到。

　　宋沛年想了想自己还会在这儿几十年，所以为了自己以后会有一个更安逸的生活，他决定自己还是做不用动手的老板吧。

　　所以第一步，就是先给自己注册一个餐饮公司。

　　在等资料下来的时候，宋沛年盘下了粥铺周边一家较大的门店，装修过程中，终于迎来了他在这儿的第一个新年。

　　今年这个春节在张水华的极力撮合之下，宋沛年带着宋旻在宋丰年家过的。

　　宋丰年在一家工厂当了一个小领导，宋大嫂在一所小学教语文，两人育有一子一女，大的儿子已经读高中了，小的女儿还在上小学。

　　宋沛年带着宋旻到来的时候，宋大嫂既没有表现出排斥也没有特别热情。

　　宋丰年倒是和他一起喝了几杯小酒聊了聊小时候两兄弟的趣事，喝到最后宋丰年还拉着宋沛年大哭让他以后也要像现在一样好好做人。

　　直到晚上十一点宋沛年才拉着宋旻回家，刚到楼梯口就看到有个人蹲在了他们的家门口。

　　听到脚步声，头趴着的女孩终于抬起了头，双手交叉紧紧攥着衣服，面上还有未消的泪痕，仰着脸看着宋沛年，又悄悄移了一点目光瞟了瞟他身后的宋旻。

　　“咋啦，被你亲妈赶出来了？”宋沛年绕过面前的宋绒花开了门，又朝她探了探头示意她进门。

　　宋绒花也不理他，站起身来，微微挪了挪步子进了屋子。

　　在宋沛年打开灯的一瞬间悄悄打量了一下屋子，老旧的装修，但是却很干净整洁，餐桌上还有一些儿童绘画本。

　　宋沛年轻轻拉了拉身后的宋旻，随意说道，“这是你爹我女儿，你就叫姐姐吧。”

　　小宋旻双手抓着宋沛年的衣角，小心地将自己遮住，只露出了个头，眼里藏着迷茫，但还是带着紧张的声音小声叫了一句，“姐姐。”

　　宋绒花向他扯出一抹僵硬的笑，随后又微微点了点头。

　　没有想到宋旻看到她笑，也朝她露出一个大大的微笑。

　　宋沛年像是没有看到二人暗中的交汇，从鞋柜里拿出一双崭新的女士棉拖鞋放在了宋绒花的面前。

　　等宋绒花换好拖鞋，宋沛年就打开一间卧室门，“你住这屋，既然你来了你爹我这儿来了，你就放心住着吧，想住多久都行。”

　　随后又扯开衣柜，“里面有两套睡衣，是你奶上次来帮你置办的。”说完又检查了屋里的暖气，四处打量屋里有没有缺少什么东西。

　　屋里打量完又从外面的柜子里拿出了一些新的洗漱用品，“你的牙刷和毛巾我给你放在这儿了啊。”又转身给自己倒了一杯水，渴了一路，终于可以喝上一口了。

　　而宋绒花还是怔怔地站在门口，看着满屋的粉色和蕾丝的窗帘，还有一看就是刚换的公主风的家具。

　　宋沛年端着水走过来，得意地说道，“怎么？粉色的，喜欢吧。”

　　宋绒花揉了揉有些发红酸涩的眼睛，“谁喜欢粉色啊。”

　　“啊！不是刘婶说女孩子都喜欢粉色吗？”转身将水杯放下，又从包里掏出1000块钱递给宋绒花，“唉，你们女孩子心思可真难猜。给，1000块钱，你看你缺什么自己去买，不够再给我说。”

　　宋沛年转身看到宋旻还一个人坐在那儿看着画本，用着稍微有些不耐烦的语气说道，“你小子还不睡啊，还想不想长高啊。”

　　小宋旻听到后立马麻利地合上画本，小跑着进了厕所洗漱，又小跑着冲进他和宋沛年的房间。

　　宋沛年看到小宋旻麻利的操作满意地点了点头，又看了看还站在门口的宋绒花，用眼神示意：你呢？

　　宋绒花无语地拿起桌上的洗漱用品进了卫生间，洗漱好出门就看到宋沛年瘫在沙发上看着一部喜剧电影呵呵地笑。

　　刚走到卧室的门口就听到身后响起了宋沛年的声音，“给你妈报个平安。”随后又发出呵呵地笑声。

　　宋绒花无声地点了点头。

　　宋绒花以为自己会很晚都睡不着，没有想到一沾上床不一会儿就入睡了。

　　直到第二天外面天光大亮，她才被外面的鞭炮的声音给吵醒。

　　刚从床上坐起来，就听到外面宋沛年的抱怨声，“不是说禁止放鞭炮了，怎么还在放？你姐多半也被吵醒了，你去轻轻敲敲门看看你姐醒了没有，若是醒了就叫她起床吃饭了。”

　　宋绒花等了一会儿屋外才响起微弱的敲门声，还听到宋旻小小的声音，“姐姐，你醒了吗？”

　　“醒了。”宋绒花连忙换了衣服出门，宋沛年看她出来倒着豆浆向她说道，“先洗漱，不是你爹我吹牛，我今天这馅饼烙的是个人吃了都得香迷糊。”

　　宋沛年做了两种馅的馅饼，韭菜鸡蛋的和萝卜丝的。

　　宋绒花拿了一个韭菜鸡蛋的，皮薄馅厚，温度也刚刚好，一咬下去还有汁水在口里迸发。

　　如果记忆没有出错的话，这是她记忆中第一次吃“爸爸”做的饭，馅饼很好吃，但是吃到口却感觉苦苦的。

　　几人正吃着饭，屋外就响起了敲门的声音，谁新年第一天大早上就来敲门啊。

　　小宋旻连忙从椅子上下来，哒哒地跑去开门，一看到来人，甜甜地喊道，“韩爷爷。”

　　韩大叔拍了拍小宋旻的小肩膀，给他塞了一个红包，抬头就看到桌子旁还坐了一年轻的小姑娘。

　　用迷茫的眼神看了看宋沛年。

　　宋沛年及时走过来给韩大叔递了一双拖鞋，“我和刘芳草的亲闺女宋绒花。”

　　韩大叔有些尴尬地“啊”了一声，像是没有想到宋绒花也在。

　　有些尴尬地摸了摸口袋，包里已经没有红包了，于是掏出两张红票递给了宋绒花，“孩子，好多年都不见了，你小时候我还抱过你呢，新年快乐啊，这是爷爷的小小心意。”

　　宋绒花站起身来，偏头看了看宋沛年，看到宋沛年点头才接下了钱，礼貌说道，“谢谢韩爷爷，爷爷新年快乐。”

　　“好好，是个好孩子，新年大家都好。”韩大叔笑着说道。

　　“韩叔，吃早餐了没，一大早有什么事吗？”宋沛年推给一把椅子给他。

　　韩大叔有些不好意思开口说道，“这不是我爹来了吗？一来就说想吃上回吃过的扣肉，你也知道九十多岁的老人就像个孩子一样，说要吃什么就一定要吃到。我年前买的几份被彬子媳妇带回娘家了，不知道沛年你这儿还有没有。”

　　“哎，这好说，你还和我客气啥，我这儿还有一些准备过年吃的。”宋沛年说完就拿了一个大红袋子，从冰柜里拿出了两份梅菜扣肉，还有几份其他的预制菜装进袋子，递给了韩大叔。

　　眼看韩大叔掏出的红票，宋沛年连忙制止，“八十八，也算是我第一天开业，我也不和你客气，给个吉利数。”

　　韩大叔知道宋沛年的不会装客气的性子，也不扭捏数了八十八块钱递给了宋沛年。

　　宋沛年接过钱问道，“叔，彬子好久有空啊，我找他有点儿事。”

　　“嗯，他今年在他媳妇家过年，应该后天就会回来吧。”韩大叔有些不确定地说道。

　　“那他回来你给我个消息，我找他有点儿事。”

　　韩大叔点头答应，也不问什么事提着袋子就走了。


----------------------------------------
