第51章 杀妻证道的上仙1

　　在时空的另一边，毫不知情掉马了的一人一统此刻正兴奋交流着积分。

　　【宿主，虽然这次你被扣掉了5积分，但是这次任务你赚了10积分，所以也不算亏。结合前几次的任务，宿主你有52积分啦。】

　　【那还是多感谢小统为我游走说情，要不然我这次肯定任务失败。】

　　【不客气哦～请问宿主还要继续任务吗？】

　　【继续。】

　　【好的，小统这就为您传输～】

　　“吾儿，你只需要给她最后一剑你就可以突破灵仙后期，达到真仙初期了。”一男子狂妄且兴奋的声音穿透整个上空。

　　“哈哈哈哈哈，届时我神隐门将会再得一大将！”狂笑声还伴随着阵阵雷鸣电闪之声。

　　宋沛年睁开眼睛，意识逐渐回笼，闪电划出白色光亮。

　　他站在一朵云上，身后是一群着装颜色相统一的门派之人，周围还围绕着一些看热闹的仙人们，而他的对面则是一浑身伤痕的女子。

　　白知知被法术控制悬在半空中，身上被剑气划破，斑斑血痕，嘴角处也难以遏制地涌出一股股鲜血，顺着下巴淌落在胸前，将白色的衣襟染得一片猩红。

　　她死死盯着前方的男人，艰难地抬手想抹去脸上的泪水或是血水，却满手血污。

　　记得昨天他才给她带回了东街她最爱吃的点心，今天他却要杀了她。

　　他说，他要杀妻证道，他要成为九天玄上最尊贵的上仙，而她只不过是他修仙路上的一颗小小的，微不足道的垫脚石。

　　宋沛年握着剑，脑海里回荡着原主过往的影像。

　　宋沛年身后站在最前，地位最高的男子走上前来，握住他的肩膀，“吾儿，还在犹豫什么，只要一剑，你就可以悟得仙道，成为真仙了。”

　　白知知微微张了张口，“上珩，你还记得你小时候养过的白狐吗？”白知知眼泪止不住的流，眼中的情愫不明。

　　上珩是宋沛年的仙号。

　　宋沛年面上闪过一丝丝挣扎，肩膀上的手却加大了力度朝宋沛年捏了捏。

　　宋沛年不再犹豫，提起剑就往面前的白知知身上劈去。

　　白知知心如死灰，绝望地闭上了双眼，终究还是自己输了。

　　预料的疼痛没有袭来。

　　刹时，耳边响起九天玄雷毁天灭地的巨响，整个大荒的天空全部被黑乌乌的劫云覆盖，除了漫天密布的闪电雷光，几乎伸手不见五指。

　　一道巨雷划破大荒之下，直直劈向白知知，劈出一道巨大的裂缝，白知知就顺着裂缝坠落下去。

　　刚刚宋沛年砍向白知知的剑气不知为何直直折回到宋沛年的身上，顿时就吐出大口大口的鲜血。

　　听着耳旁抱怨责备之声，宋沛年的意识逐渐涣散，五感尽失，晕了过去。

　　—————

　　宋沛年醒来的时候，耳边传来一阵阵“啧啧”之声，伴随着微弱的呼吸睁开了双眼，入眼就是破旧不堪的墙壁，还有满是破洞的屋顶。

　　发出“啧啧”之声的男子看见宋沛年醒了，满眼都是嘲弄，不屑地开口道，“本以为你这次会飞升成真仙，呵，没有想到却引来了天劫，竟直接将你折退到了天仙，你的圣丹也被打伤。”

　　面上是掩藏不住的喜色。

　　宋沛年听到嘲讽声仍然不为所动，那男子见状，继续嘲讽道，“你还不知道外面怎么说吧，说你触犯了九天，升仙之际引来天劫，是为不吉，以后怕是修不了仙咯。”

　　“呵呵呵，以前你资质好，我这嫡子都要对你这庶子退让三分，这次你升仙失败，我看以后爹怎么对你！”男子说完就大摇大摆地走出房间。

　　败家之犬而已，一次打死了就不好玩了。

　　宋沛年微微按压胸口，给自己输送一股股灵气，直到最后全身得到舒缓才慢慢梳理原主的记忆。

　　这是一个玄幻的修仙世界，大荒之上皆是仙人，不过仙人修炼都是有阶段的。

　　从最低级的地仙、天仙、再慢慢到灵仙、玄仙、金仙、准圣、再到最后的圣人。

　　每一个段位都分为了初期、中期、后期三个阶段。

　　听说到了圣人后期就可以直升九天之上，成为真正的仙神。

　　原主是神隐门派掌门宋运阳外室所生的孩子，在他四个月大的时候被宋运阳给带了回来，行三。

　　他前面有两个哥哥，后面还有一个妹妹，不过都是宋运阳妻子所生。

　　原主小时候过得并不好，直到五岁那年测神灵表现出了极大的天赋才被养到了宋运阳的身边。

　　十八岁那年修为一直停留在灵仙后期，几年都没有突破到真仙。

　　现如今大荒之上灵气越发稀薄，修仙之人往往要花许多的时间，才可以从天地之间吸取一点点灵气。

　　伴随而来的是助攻修炼的丹药和道具价格也越来越昂贵。

　　后来门派的长老就提议让原主下凡去历练，以悟得仙道，突破灵仙瓶颈。

　　原主下凡后与一女子，也就是白知知相识、相依、相爱。

　　但其实原主自始至终都没有爱过白知知，从头到尾都是他给白知知的幻像。

　　他只觉得白知知爱自己，那么到时候杀了她，自己定能证道，突破成为上仙。

　　而白知知呢，其实不是凡人，而是妖族的狐狸，她是偷偷下凡历劫，专门为了找原主的，只因原主小时候将还未成人形的她从陷阱里抱了出去。

　　妖族一族本就不被仙人所容，当时白知知为永久化为人形封制住了自己所有的法力，又因有孕更是不能施展出法力。

　　也就是那一日，他顺利杀了白知知，顺利地突破到了真仙中期。

　　突破成功后，更是无情无爱。

　　不仅霸占门派资源，更是向外掠夺资源，一举成功修炼到玄仙。

　　在一次外出寻宝的过程中，他看到了与白知知相似面孔的几个狐妖。当时就不管不顾想要将其诛杀。

　　那几个狐妖正是白知知的父母和兄弟，恰逢他们一直在找原主报仇。

　　仇人见面分外眼红，原主与几只狐妖，打得难舍难分，本以为必有一方可以胜出。

　　只是没有想到在双方都已经伤痕累累之际，已经是金仙阶段的宋运阳突然出现，他将两方擒下，剥了宋沛年的圣丹，白家人的妖丹，将其炼为助长修炼的丹药。

　　原主与白知知的父母都死在了宋运阳的刀下。

　　在原主生命消失之际，白知知兄长白知舟突然大声说道，“宋沛年你以为你一介凡人为什么可以修到灵仙，你以为你以前修炼时为什么可以轻松找到宝物，你以为这都是你的运气吗？那些都是知知......”

　　“你五岁的天赋，那是知知三百年的修为！”

　　“哈哈哈哈，知知被爱人所杀，你也被你所敬佩的父亲所杀，也不算亏......”

　　原主在听到这一切却没有丝毫的愧疚，他只是想知道他的父亲为何要杀他，他明明差一点就可以升为圣了，就可以去九天之上了。

　　宋云阳高高站在云端，如看蝼蚁般地看着他，“你姓宋，但不是我的宋。”


----------------------------------------
