第69章 古代虚伪书生（种地版）3

　　宋兰花情绪稳定下来以后将头上的头花给摘了下来，战战兢兢地递给了宋沛年，说给嫂子带回去。

　　宋沛年没有伸手去接，而是说留给几个妹妹带吧。他明显感觉到说完这话宋家的几个女孩子面上都闪过一丝喜色。

　　宋家因供宋沛年读书，全家都过的紧巴巴的，更不要说这几年是灾年。

　　哪怕是女孩子都是捡的男孩子的衣服穿的，常年都是灰扑扑的，很少会有一丝彩色。

　　除了宋沛年以外，宋家所有人都是干瘦的，而女孩子尤为瘦弱，头发枯黄，没有一点儿少女的光彩。

　　说完宋兰花的事情以后，宋老爷子就将宋家大房给叫进了内屋。

　　房间里出奇的静默，宋老爷子敲了敲手里的烟斗，深深叹了一口气才开口，“今天钱夫子差人带话说你在课堂上昏睡，也没有好好做功课，时不时还逃学，夫子说他没有能力教你这个学生了，让你另找夫子。”

　　宋沛年面无表情站在一边，没有出声反驳，只是静静听着。

　　孙氏满是沟壑的脸上全是愁容，她是最爱宋沛年的，此刻也开口指责，“这些年来家里为了你读书省吃俭用，你爷烟斗坏了三年都舍不得换一个新的，你爹和你叔他们哪一天不是早出晚归的，稍有空闲就是去城里找工，你也看到你的弟弟妹妹们了，比起村里的其他孩子是不是瘦弱的多。你在学堂干的那些事儿，对得起家里的人吗？”

　　孙氏越说越伤心，说到最后流起了眼泪。而宋沛年的爹宋金生此刻蹲在地上，低垂着头，背上是因为太瘦而拱起的脊梁。

　　张小翠则站在宋金生的旁边不停地用那双干瘦的手抹着眼泪，张小翠因为全家都供着她儿子，心里愧疚，家里的活都抢着干，看着比起同龄人都衰老许多。

　　宋老爷子夫妻俩对宋沛年教育了好一会儿，沉思片刻，“现在只有在家里学着了，等来年看看去拜其他的夫子了。”

　　孙氏也点头表示赞同，宋家家贫，现在剩下的银子只够买明年的粮种了，不可能为了他不顾家里其他的人了。

　　倒是家里还住着一个金凤凰，可是宋家也做不出来花人姑娘嫁妆的事儿，再说了，人心里可能根本没有个婆家。

　　不过也能够理解的，如此的落差没有几个人受的了。

　　但最关键的是，每次看到大孙媳妇儿就感觉对不起她，两家人的差距太大了，哪有嫁人嫁得如此低的啊。

　　宋金生听到爹娘的话，埋着的头也抬了起来。张小翠原本灰暗的眼睛也充满了希望。

　　只是没有想到一直没有开口的宋沛年却满是愧疚地说道，“我不打算读书了，我想去种地。”

　　种地两字一说出来，在场的宋家人脸色都变了。

　　一向沉默寡言的宋金生开口呵斥道，“种地？你能种出个什么名堂？”

　　现在的地不知道怎么回事，可谓是寸草不生。更不要说就他那个身板了，挥锄头可能都会把自己脚给锄废。

　　就算不去学堂了，他识字也可以去城里当个账房啊，何必耗在这不长粮食的地里呢？

　　在门外偷听的吴红梅听到了宋沛年要去种地也张大了嘴，他去种地？虽然他每次农忙都会去地里，但是哪次不是就站在田边看她们干活啊。

　　唯一一次帮忙背粮食还把腰给闪了，那背筐里的粮食还没有她家柳花儿筐里多。

　　先是宋金生开口阻止，接着又是孙氏，然后又是张小翠，几人使出浑身解数想要放弃这想法。

　　宋沛年依旧站在那儿油盐不进的样子，还是宋老爷子最后拍板，“他既然想要去种，那就去种吧，家里还有几亩田给他折腾。”

　　孙氏几人看到宋老爷子已经拍板了也就没有劝告了，想着等他挥几天锄头就可以知难而退了。

　　宋沛年看到几人都是愁眉苦脸的样子宽慰道，“爷奶，爹娘，我真的会种地，可能力气没有那么大，但是我知道种地的原理啊。其实我一直想要告诉你们，我在读书上并无天赋，所以我就爱看一些农业书，看着看着我还真的钻研了几分。”

　　宋老爷子眼皮也不抬，问道，“那你说什么是早霜冻，晚霜冻？”

　　“每年秋季出现的第一次霜冻称为早霜冻。春天出现的最后一次霜冻称为晚霜冻”

　　“处暑过后种什么？”

　　“白菜，处暑栽白菜，有利没有害。”

　　宋老爷子问了几轮看宋沛年都答上了，想着这小子还真是打算种地。

　　“爷，其实我前几天还知道了为什么我们好多的天地里都种不出粮食了。”

　　宋老爷子听后大惊，“你知道？”

　　“是的，爷。我看了几天我们那就是书上说的盐碱地，可以治的。”宋沛年说完以后，还简单说了如何治理盐碱地的法子。

　　宋老爷子沉思了片刻，微皱着眉头，面上带着属于长年庄稼人特有的智慧，最后拍板道，“就试试你说的法子！老大，你明天就带着老二老三去山上挖沟。”

　　庄稼人啥都没有，就是有一把子力气，左右不过是半个月的事儿。

　　如果行，那就是菩萨保佑。如果不行，那也只是多花了点力气。

　　自宋沛年成婚以来，搬到隔壁以后，宋家人差不多默认他已经分出去了。

　　他今天晚上也是自成婚以后第一次和宋家人吃饭，为什么不喊傅静娴过来一起吃呢，因为一桌子吃的都是黑糊糊，外加一盘子什么品种的水煮野菜，野菜还没有一点儿油腥。

　　宋沛年突然再次反应过来，原主这家伙一直在吃软饭呢，每天蹭着傅静娴，不说大鱼大肉，但是家常小菜还是有的。

　　此外除了吃，其他也全部都是用的傅静娴的。

　　宋沛年扒拉着饭，其实嗓子眼儿已经冒酸了，但还是面无表情吃完了碗里的饭。

　　宋家几人都在暗自打量着宋沛年，几个小孩儿也偷看宋沛年，还是大哥厉害，吃了这么久的好的，还可以咽下黑糊糊。


----------------------------------------
