第32章 我靠女友搬砖读书3

　　首都S大厦

　　刚刚开完会的项目负责人周舟收到了一封邮件，点开过后发现上午挂出去的文件已经被人提交翻译过了。

　　点开草草地浏览了前两段，周舟就坐直了身子，认真看完过后就将文件发给了她们一直以来的翻译合作伙伴。

　　不一会儿就收到了翻译合作伙伴的电话，“喂，周总啊，你刚刚给我发的文件是谁翻译的啊，这翻译的太好了！好多我理不清楚的头绪这给我一下子就疏通了。”

　　“这也是我挂在那个翻译网站上的人翻译的，我看上面唯一的介绍就是首都外国语大学。哦，对了，李老您等等，我还没有转钱过去呢。”

　　“嗯？”这首都外国语大学不就是他任职的学校？难道他的老同事们还在那上面玩？

　　或者是学校的学生，李老想到了这个可能性，更加兴奋了。

　　那边的宋沛年陆陆续续收到了几笔转账，还完了原主所有的欠款还余下了几千。

　　第二天宋沛年从床上醒来愣了好一会儿才想起自己已经换了一个世界了，从温暖的被窝抽离出来麻木地穿衣洗漱。

　　吃过早饭以后和张持他们一同去上一周一次的口语早课，这还是自大一上学期过后他们四人第一次同路去上课。

　　不少青春少年少女们结伴而行，朝气蓬勃。

　　刚走到教学楼的门口，比他们小一级的李贝贝就跑了过来，“宋学长，早上好。”女孩的面容甜美，笑起来露出小小的虎牙。

　　宋沛年笑着朝她点头，然后温声开口，“早上好，你是来拿文化翻译的笔记吗？”说着就从背后的双肩包抽出一本笔记递给了李贝贝。

　　李贝贝接过笔记笑着道谢，“谢谢学长，我请你吃午餐吧。”

　　“午餐就不用了，我中午还有一点事儿。”宋沛年摇头拒绝道。

　　“什么事儿啊？”李贝贝嘟着嘴，小声嘀咕道，或是没有想到宋沛年会拒绝自己。

　　“约好了和我女朋友视频。”宋沛年淡淡地说道。

　　“啊！”周边几人异口同声发出惊讶的声音，眼睛里充满了不可思议。尤其是姜树泽，从一副谁欠他几百万的样子转换到喜笑颜开。

　　“好啊，你小子，有女朋友了现在才说出来！是不是我们不问，你就永远不会说了。”张持笑着打趣道。

　　“我这不是看你们都单身嘛！”

　　“......”

　　唯有李贝贝看着远去的几人背影发呆，难道前几天自己感知的都是错觉？宋沛年真的就是同学说的大好人？对谁都好？

　　早读课上，同学都是三三两两的组队，用外语模仿一些生活场景交流着。宋沛年和几位室友缓缓交谈着。

　　李老昨晚失眠，今天起的特别的早，想着来看看自己的学生，听听孩子们练口语。

　　走到宋沛年那一组的时候停下了脚步，记得以往这学生在书面上的翻译工作还不错，在口语这方面相对于其他学生要差上许多，发音不准，语调听起来也别扭。

　　没有想到今天这外语说起来优美流畅，与他们组口语最好的姜树泽对话十分的流利通畅。如果背对着他，就像是听一个外国人讲话一样。

　　等几人对话完，李老罕见地拍了拍宋沛年的肩膀说了声不错，宋沛年一副受宠若惊的模样，揉了揉自己的脑袋不好意思地朝着李老笑了笑。

　　倒是张持几人在李老走后凑上前问道如何口语进化的如此之快，宋沛年只得分享自己的速成之法，没一会儿班上的二十几人都凑了上来，宋沛年讲得众人一愣一愣的。

　　姜树泽在一旁看着，此刻他才觉得宋沛年是活生生的，不像是以前总感觉这个人假惺惺的，虚伪到家了。

　　早读过后在同学们唉声叹气之中，李老向班群里发了一篇长达十几页的翻译论文，并要求在明天之内就将翻译过后的内容提交给他。

　　虽然周围的人都在叹气，但是每个人都往图书馆冲去，临近期末，图书馆可是一座难求。

　　宋沛年看着众人离去的背影不免有些好笑，当代大学生嘴上说着要摆烂，实际每一个人都是卷中之王！这般想着，自己也快步朝图书馆的方向冲去。

　　在图书馆打开文件之后发现李老发过来的论文里面有一小段内容是自己昨天翻译过的，宋沛年也没有多想，随即就开始了自己的做作业的大业。

　　不过一上午的时间就完工了，随后又打开翻译网站打算赚一点儿启动资金。


----------------------------------------
