第19章 侯府凤凰男19

　　冬月二十八日，万事皆宜。

　　新朝代为“定”，国号为太平，意为万世开太平。

　　礼部尚书念了一大串的各类封官奖赏，什么陆明江他爹太上皇，他叔定国侯爷，她妹长公主，他妹夫镇国王......

　　陆明江的登基大典一过就想要给宋沛年指官，惹得宋沛年连忙拒绝，急忙将自己的众下属推出来，并一一介绍众人的才华能干。

　　宋沛年从不是一个贪功之人，每次只要手下做了什么实事，宋沛年都会广而告之。就单是宋沛年这一点就给他吸引了无数的才干之人。

　　宋沛年生怕自己大舅子丧心病狂还想要压榨自己，当天回去就带着自家老婆孩子离开京都。

　　随行离去的还有陆苍柏夫妻二人和余氏，他们计划一路向西去看看不一样的大好河山。

　　等陆明江知道众人已经走了，顿时感到大无语，合着京城就是狼窝？

　　对于以前近臣说要提防宋沛年就感到无语，外人可能不知，但他是心知肚明的，宋沛年眼里毫无功名利禄，唯一入眼的就是他妹，可能连宋沛年自己的亲生孩子的地位都在陆舒窈的几圈后。

　　但其实在他的心中，如果自家的妹夫想要这个皇位，自己一定会拱手相让，因为这个皇位的一大半就是宋沛年打出来的。

　　有时候他想，如果是宋沛年自己当皇帝，说不定比自己当会好上许多。

　　只不过宋沛年那小子可能已经厌烦这些了，明里暗里几次三番表达出他对那个位子不感兴趣。

　　就在陆明江庆幸还有陆小二一家在京都陪着他的时候，陆小二一家已经偷偷踏上了寻找宋沛年的路途了......

　　在长达十几年的旅行过后，宋沛年就带着陆舒窈定居在京都的郊外。

　　直到三十年以后，陆舒窈逝世，宋沛年紧随她而去。他俩唯一的孩子将他俩葬在了他俩最爱去的竹林里。

　　不少百姓听闻二人逝世，纷纷自发为二人挂起了白绫，点燃了长息灯，盼他们来世安康。

　　—————————

　　“宋沛年幼年成为了孤儿，幸得当时的定国公照拂才以长大成人，后又于定国公的女儿相知相爱。可前朝皇帝昏庸，刚愎自用，将定国侯府一家流放北疆，宋沛年为护定国府众人安危，带着他的妻子毅然前往北疆......”

　　“宋沛年虽从未入朝为官，但他的影响是巨大的，他留下的各类发明产生了巨大的财力，这也让定朝度过了一开始的休养生息，也让定朝逐渐变得兵强马壮，当时拓跋族侵略时，定朝一出手就直接扩大了国家的版图。所以有时候后人都不认为他是政治家，而是发明家和农业家。”

　　“宋沛年逝世以后，那时候已经是太上皇的太平帝亲自参加了他的葬礼，二人是姻亲，也是兄弟。太平帝颇受宋沛年的影响，知人善用。”

　　“而当年宋沛年在吉延县的那群下属们也一生为国为民奉献，当年的衙役当任各个州府的同知，也如宋沛年一般将百姓当作自己的儿女......’’

　　一节历史课过去，不少同学们还沉浸在刚刚新奇的历史故事里。

　　直到一位女同学大呼，“天啊，我刚刚研究了许多，我也上网查了许多，或许这宋沛年是个恋爱脑吧。”

　　“你瞎说什么呢？人家可是定朝的开辟者之一。”一男同学反驳道。

　　“那要不如你给我说说为什么杂记里记载着，宋沛年一开始帮扶太平帝是为了给陆舒窈补嫁妆，其次他做的好多事都是为了可以让他妻子过的更好，还有就是太平帝也调侃宋沛年的脑子里只有一个陆舒窈......”

　　【嘟嘟～小统来啦！是否要继续任务呢？】

　　【继续】

　　【好的，小统这边为你传输～】

　　【宿主这次任务完成度非常不错，原主性格也维持的十分棒呦！】


----------------------------------------
