第86章 末世抛妻弃子的渣男6

　　温欣与宋沛年听到吴全的声音也顾不得眼前急急忙忙朝着楼下跑去。

　　楼下所有的人都围着那台由收银机改造的信号机，皆神情严肃听着传出来的“滋滋”的电子声。

　　-安全基地人员已满，暂不接收群众。

　　简单的一句话一直重复着，每一个字都重重敲打在在场每一个人的心上，击晕在场的每一个人。

　　张乐珍手中的扳手掉落在地，发出“砰”的一声，随之也瘫坐在地，眼泪止不住地流，刚刚踌躇满志改造车的心气儿瞬间就没了，喃喃道，“那我们接下来怎么办。”

　　现在她唯一的用处也没有了，安全基地也不接收人了，她和小江应该何去何从？

　　其余几人也皆是如此，听着“滋滋”的电子声，陷入了恍惚之中。

　　宋沛年敲了敲脑袋，他记得上一世也是这样，由于太多人去了，安全基地的范围又有限，后面就不再接收普通人了。

　　现在外面几乎是寸草不生，要不就是动植物变异，缺少食物与水，根本就没有活下去的可能。

　　“我们现在唯一的办法就是需要寻找其他异能者了，我之前在外面有见过水系和土系异能者，只要有了水和土我们就可以活下去。”宋沛年看着失魂落魄的众人沉着声音说道。

　　众人听到这话依旧没有回神，而是迷茫地看着他，就算是找到了这两种带有异能的人又如何呢，我们还能让他们为我们所用吗？

　　宋沛年知道他们所想，只是说，“隔壁应该就有一个水系异能者，我想隔壁的人应该也知道了安全基地不再招收人，所以才会一直留在这儿。”

　　之前在与隔壁交涉的时候，他已经看到了隔壁架空的蔬菜架子，上面的青菜，刚刚才浇了水。

　　黎老头拍了拍衣服上因刚刚坐在地上而沾染的灰尘，“怕什么，老头子我一生什么风浪没有见过，后院的好多土都还没有受到污染，我们先将他们给挖出来。”

　　说完就在那一堆隔壁刚刚还回来的工具里面拿了一个大铁铲，晃晃悠悠朝着后院走去。

　　一边走还一边说，“先将土挖了，再去找隔壁的徐老头。”

　　宋沛年伸手拦住了黎老头，“黎叔，不用，我们到时候去人烟更少的农村去看看，我们先去找隔壁寻求合作。”

　　这儿虽然人烟稀少，但是要寻找长期的发展，还是太难了。

　　黎老头想了想也就点头答应了，想着自己与徐老头还算有几分交情，于是打算自己去和他谈，只是刚走到大门口就被宋沛年给拉回来了，顺势还和后面的几人做了一个噤声和后退的动作。

　　几人刚退回到屋内，就听到了汽车嗡鸣的声音，几人神色都变得紧张起来，就连呼吸都轻了许多。

　　别墅外。

　　两辆越野车停在了隔壁别墅的门口，随后从车上下来了几个强壮的男人和几个容貌精致的女人。

　　这些人蓬头垢面，伸长了脖子望着满是电缆的别墅，为首的是一位女子，一身黑衣，微眯着眼打量面前的别墅，朝着身后几人做了一个向前的动作。

　　她身后的绿衣男子也开口，“老大，其他别墅毛都不剩，想来都被这家给独吞了，想来还有不少的物资。”

　　女人打量了一圈，“嗯”了一声，“去寻找物资吧。”

　　绿衣男子手一挥就是一截藤蔓，他将藤蔓重重打在大门上，打了好几下门都没有开。最后一下甩到了电缆之上，藤蔓瞬间就被电伤，枯萎在地上。

　　几人见到这一幕更是兴奋，“老大，里面绝对还有好东西。”若是没有好东西，怎么会防备的这么严实。

　　黑衣女子脸上也浮现了一抹喜色，吩咐几个小弟围着别墅检查了一圈，最后发现整个别墅都围满了电缆。

　　又站在越野车里，拿着望远镜打量别墅里面，见里面有两台小型的发电机，神色更是兴奋，“我还以为会有电系异能者呢，原来都是人为的，王中，给我推门，我就不信那个电缆还撑得过几次。”

　　被叫王中的绿衣男子马上也不为意，往地上重重啐了一声，吐了一口痰，手一挥出现了更大的一只藤蔓，“老子今天不信甩不开你这破门。”

　　他是他们这群人中唯二觉醒异能的，另一个就是那个黑衣女子张雪燕，偏偏张雪燕觉醒的是金系异能，恰好就压住了他。

　　藤蔓重重地甩在大门上，大门慢慢出现了松动，几人的神色越发兴奋，饿了好久的肚子此刻不断叫嚣着。

　　“你说他们不会真的就冲进去了吧。”黎老头攥着宋沛年的衣裳小声地说着，那样的话会不会影响到他们。

　　宋沛年抱着阳阳，一直躲在暗处观察着外面的动静，听到黎老头的话，摇了摇头，隔壁从外面看来真的是一个大靶子，外面的人多半也有几个异能者，所以还真难说。

　　宋沛年刚摇完头，隔壁的门就被劈开了，黑衣女子张雪燕推了身旁的一个女子走在前面，那女子刚刚踏入别墅就被里面隐藏起来的电缆击倒在地，女子倒在地上，瞪大了眼睛吐着血伸出手想要张雪燕救她。

　　张雪燕看都不看那女子，等另一个小弟走在前面，她慢慢跟在后面，“哟，还有青菜啊。”

　　院子里有两排长势不错的小青菜，以往微不足道的东西，此刻让人无比垂涎。

　　王中挥出一根藤蔓重重打在里面的大门上，大门发出“哐哐”的声响，一下又一下敲打在客厅所有人的心上。

　　“老师，怎么办，他们好像真的要进来了。”徐老头的学生林盛焦急地盯着发出巨响的大门，不时还在四处查看有没有什么可以抵御之物。

　　他们以为在这儿就可以慢慢安定下来，因为大多数人都去往了西边，反而这儿还没有遭到很严重的破坏，没有想到西边的基地却不收人了，反应过来的人可能还会慢慢回来。

　　“为什么我觉醒的是水异能？现在真的一点儿用都没有，偏偏还没有多到能淹死他们的水。”徐老头的儿子徐甫也不停地在别墅里走来走去，寻找解决之法。

　　他现在每天最多可以聚集一大桶的水，可是在此刻却是毫无用处。

　　徐甫的妻子冯霞也坐在沙发上，怀里还抱着三岁大的女儿，不停地安抚受惊的女儿。

　　几人看着摇摇欲坠的大门，都不在犹豫，举着大刀和斧头站在门的两边，只等他们破门就开始攻击。


----------------------------------------
