第18章 侯府凤凰男18

　　一路车马不停，终于几天左右的时间众人就到了随州，宋沛年也不废话直接让陆明江交待这儿的情况，他打算以随州为中心扩散到其他几个州去。

　　宋沛年这几天都带着人奔赴在随州的各个角落，他想要看看这儿的气候和地形，有没有可种的短期粮食作物；适不适合以工代赈；有没有其他资源可用；

　　这些日子将宋沛年累得够呛，也好在身边都是熟悉的人，用起来顺手，时不时他还会教一些王衙役他们一些知识。

　　在经过差不多五天的考察日子里，宋沛年终于制定了一系列的计划，看着好多人还住在路边呢，鞜子抢夺过一座城以后就会放火烧城。

　　于是直接让陆明江手下的人将无家可归的人的登记在册，直接将那些人聚在一起搭棚子，给他们提供简单的一日三餐，冬天也可以住在这里，要不然这冬天得冻死。

　　这个时代还没有什么番薯之类的作物，宋沛年哪怕有一个系统也不可能将这些东西凭空变出来。

　　系统：怎么？怪我垃圾是不？

　　而这个时候生长最快的粮食作物，还会具有一定饱腹感的哪就是萝卜了，这作物也不惧坏气候，于是宋沛年让村民们种植了一大片的萝卜，还开始种植冬小稻。

　　其实宋沛年发现这里最适合种的就是棉花了，可是考虑到现在最重要的是填饱肚子，宋沛年只让种了一小片的棉花。

　　宋沛年还让士兵们上山伐树制炭，深冬就用的上了，其实这也是一种训练方法不是，即为随州创造了收益还锻炼了士兵。

　　宋沛年还让人孵化了一大群的小鸡，几乎每家每户都是几只的样子，告诉他们不必喂养粮食，只需喂些萝卜叶子和虫子即可，生下来的蛋就特别好。

　　在宋沛年一系列的操作之下，不出半年的时间，整个随州和随州周边的几个州都慢慢恢复了生机。而随州也慢慢变成了陆明江他们的第二个后备仓了。

　　公元三百九十二年，这是安朝的最后一年。

　　六月，陆明江率领大军直奔京都；九月，将所有鞜子赶出了中原，打得至少有十年都不敢进犯。

　　随着鞜子头领的人头下落，表示名存实亡的安朝终于成过去式了，黎明即将到来，新朝即将建立。

　　百姓们沿街欢迎陆明江等人进入京都，希望由他可以开启一个太平盛世。

　　陆明江看着这熟悉又陌生的京都感概万千，犹记得幼年时父亲驮着他走过的大街小巷，少年时与三五好友游街串巷.......

　　直到老皇帝的猜疑和刚愎自用设计将他抹杀在战场上，没有想到自己命好拣回了一条命，更幸运的是夺霸之路有家人和宋沛年的鼎力相助。

　　而一些百姓们也早已伸长了脖子看宋沛年有没有跟在军队后面，他们可都知道，这陆小将军可以一直打到这京都可多亏了他的妹夫，受过宋沛年恩惠的百姓们是数不胜数。

　　传言道只要有宋沛年的地方，百姓们就可以安居乐业。

　　没有看到那以往鬼都不愿去的吉延县现在是全国最繁华的县吗？听说连江南府的人都比不过吉延县百姓的神仙日子。

　　而被众人挂念的宋沛年此刻还在京都的百里之外呢，他计划走走停停，欣赏大山大河，等陆明江将京城全都安排妥当了他才去。

　　帮了怨种大舅子这么久了，总得让他歇歇，以后就让怨种大舅子自己忙活吧，自己就老婆孩子热炕头咯。

　　宋沛年在马车里撑了一个懒腰，然后将身旁的陆舒窈搂到了怀里。此刻陆舒窈看着马车外的场景开口道，“我想起那时候我们追随娘亲流放的日子了，夫君谢谢你。”

　　幸好有你，幸亏有你。

　　宋沛年看着怀里的陆舒窈，眼里依旧是那般清澈，于是轻声说道，“你是我的爱人，是我的妻子，护你是我的责任。”

　　去岁陆舒窈生了一个小子，小孩子长得虎头虎脑的，随时都眨巴着一双黑曜石的眼睛把你给盯着，见过他的人都说虽然长相集了夫妻二人的优点，不过脸上有一股精明劲儿，一看就是随宋沛年。

　　宋沛年：？我精明？

　　不过因为这孩子是个小子，于是被夫妻二人扔给了张氏和余氏，反正两婆媳对那臭小子是喜欢的不行，可能他想要天上的星星，两婆媳都会喊陆苍柏搭个梯子去给他摘。

　　几人都心有灵犀般的瞧着陆明江将京都收拾好了后才缓缓踏进京都，几人也没有进宫，仍旧住在定国侯府，也好在陆明江提前让人将宅子给收拾了出来。

　　陆舒窈走在熟悉的街道，仿佛自己仍是当年的那个小姑娘，直到看到了当初自己的“密友”如今憔悴不堪的模样才恍然大悟已经好多年过去了。

　　犹记得当年全家被判流放，母亲毫不犹豫将自己推出来，本以为曾经的密友王姣是来安慰自己的，没有想到她却变了一副模样，对自己百般羞辱嘲讽，仿佛自己对她做过天大的错事一般。

　　王姣看着面前的陆舒窈丝毫未变的容貌以及更盛的气度，攥紧了手中的帕子，她陆舒窈为何这般好命？

　　在家中父母家人千娇百宠地长大，随随便便嫁个男人都是个人中龙凤，现如今亲哥还当了皇帝。

　　她当年又为何要推波助澜陆舒窈和宋沛年二人，明明记忆里的宋沛年就是一个贪慕虚荣的伪君子，此刻清风明月般地站在陆舒窈的一旁。

　　若当年自己没有推波助澜那二人，若陆舒窈没有嫁给宋沛年结果会不会不一样......

　　王姣瞧见陆舒窈直直朝自己走来，顿时慌了神，想着不会是要报复自己当年对她的羞辱吧，没有想到陆舒窈只是绕过她就和宋沛年走了。

　　于陆舒窈而言，早年可能还会想着简单教训一下王姣，不过常年待在宋沛年身边她也知道了，有时候对一个人无视就是最好的报复。


----------------------------------------
