第99章 那个被记忆审判的男人6

　　接下来的几天小胖孩持续过来报到，没事儿就喜欢对着和宋沛年干，每天都在宋沛年这儿找到了不少乐子。

　　周五小胖孩一来，宋沛年就像是见到鬼一般，连忙推托自己今天有事需要外出，不能陪他玩儿。

　　没有想到本有些无趣的小胖孩像是瞬间找到了乐子，嚷嚷着自己也要去。

　　最后宋沛年实在推脱不了，不得已将小胖孩给带上，路上还威胁他不准坏自己的事。

　　小胖孩虽然面上答应的好，但是心里已经想了好多鬼点子了。

　　两人不一会就来到了布艺交流会，现场人声鼎沸，各个阶层的都有，各国商家极力推荐自己的布匹，老百姓就想要买优惠合适的，还有一些各国官员在此巡查。

　　宋沛年带着小胖孩转了一会儿，就在一处人最多的展厅停下，每一堆布的前面都写了是什么厂制造出来的，是哪国的货。

　　宋沛年挑选了好几匹布，很是嫌弃地将一匹红白相间的布给扔在地上，“这都是什么垃圾啊，老板，你这儿是卖垃圾的吗。”

　　老板闻声而来，看见被扔在地上的布匹，这是复兴纺织厂好不容易织出来的布，可以与外国人的布相媲美的国产布。

　　满是心疼地捡起，拍了拍上面的灰，认出了面前的男人还有他身后土黄色制服的士兵，强堆着笑，“这匹布卖得便宜些，所以质量和其他的不能比，先生看看其他的。”

　　宋沛年“哼”了一声，将几匹国产布匹精准地扫落在地，又将几匹R国的布匹抱在怀里，面上很是不满，大声吼道，“便宜又如何？谁穿啊？给乞丐穿的吧，质量这么差。”

　　宋沛年这一吼，吸引了更多人过来围观，许多华人很是不满宋沛年的做派，但碍于身份也不敢上前。

　　楼上的中居与一群人就笑着看宋沛年闹。

　　宋沛年看着周围愤愤不平的表情，又见小胖孩站在一边，于是将他拉过来，好声开口，“我们玩个游戏如何，看谁选的布匹最好，敢不敢。”

　　小胖孩一听“敢不敢”三个字立马来了精神，“好啊。”走在一排排布匹上看了又看，正看得起劲，突然一个回头，将宋沛年吓得够呛。

　　见宋沛年虽很是喜爱的样子抱着怀里的几匹布，自己将手放在另一布匹上却又挪不开眼，自己看过去还装作很是不在意的样子。

　　小胖孩坏心思般指着宋沛年怀里的布，“当然是你怀里的布......”手指一转指到了架子上的布，“没有我选的布好啊。”

　　小胖孩踮脚拿起架子上的布，而那一匹布恰好就是国产布。

　　宋沛年见他如此，立马开口反驳，“你说什么？当然是我怀里的好啊，还有你的那匹两个大洋，我的三个大洋，谁好谁坏不是一眼的事儿。”

　　“哈哈哈哈，你是不是笨啊，我选的布和你的布质量差不多，你的却要三个大洋，我的只需两个，你不是冤大头谁是啊。”

　　小胖孩的话一出周围立马响起了掌声，“好，说得好。”

　　宋沛年脸一垮，大声喊了一句“上麻！不要胡说！我的上面还有印花呢，你的上面什么都没有！”

　　小胖孩见宋沛年恼羞成怒的样子，还有周围的叫好声，更是挺起了胸膛，“我外公家就是经营纺织业的，你的那匹布上面虽有印花，但是我母亲说是用有毒的染料染的，穿久了会生病的。我这个什么都没有，还有药草清香，一定是天然的......”

　　小胖孩话还没有说完就被宋沛年给捂住了嘴巴，嘶哑着声音说道，“不要乱说。”

　　四周的空气也因为小胖孩刚刚说的话而凝固了。

　　小胖孩眼睛瞬间瞪大，一直是狗腿子的宋沛年竟然敢捂本太君的嘴！还有四周都安静了，一定是在看本太君的笑话。

　　快速扭动着肥胖的身躯，推开宋沛年的手，愤怒大吼，“你竟然敢捂本太君的嘴！我都说了你的那匹不好，你的那匹说不定还是回收棉麻线做的呢......”

　　小胖孩再次被宋沛年捂住嘴，这次加大的力气将小胖孩往外拖，“你难道不认识汉字吗？你刚刚夸那是华人的布！”

　　小胖孩狠狠咬了一口宋沛年，虽然听到“华人”两个字很是心虚，但是宋沛年的态度更让他不爽，于是再次大声吼道，“华人的又如何，我说好就是好，我父亲还说要两国文化团结呢，怎么不可以说华人的布好，我看你就是想赢本太君！”

　　嗯，他记得父亲好像说过这句话的。

　　一位商人模样的男子也在此时开口，“小朋友说得对，难道好东西还不让夸了？我们这布啊，不仅经济实惠，质量也好，用着也安全，怎么就不可以用，不可以夸呢！”

　　“是啊是啊，你这一个大人还不如小孩子看得透彻。”其余人也开着玩笑暗讽着宋沛年。

　　“来来来来，大家都来买我们本土的好布匹咯，这R国小友都说好，都说比他们的好！”

　　“快来快来，我们的布匹虽然颜色少，但都是安全的哦，快来看，快来挑！我家的布决定用着比洋布好用！”

　　仅仅是一瞬，刚刚这场闹剧就传遍了整个会场。

　　四周重新响起了络绎不绝的叫卖声，宋沛年阴沉着脸，不满地看着小胖孩，“你是华人我是华人？”

　　小胖孩被宋沛年恶狠狠的眼神吓得一缩，但想起自己还有俩个随从保镖在，伸长了自己的脖子瞪了瞪宋沛年，又用着R国的话吩咐两个随从将宋沛年给扔出去。

　　只是刚将宋沛年给扔出去，小胖孩就被人给叫走了，不一会儿小胖孩就哭着在所有人的面前大声解释道，“我刚刚都是胡说的，我是在和宋先生赌气呢，我们R国的布都用的是好染料，都用的是新棉线......”

　　可是无论小胖孩怎么解释，众人都认定了R国的布有问题，越解释就是越心虚，现在解释就是为了掩埋刚刚的真相。

　　一顿操作下来，买了R国布匹的都要求退货，没买的也都会可以绕过。

　　嗯，小孩子不会说谎。现在哭着说谎，都是大人逼迫的。

　　“哈哈笑死了，宋沛年本想借小胖子的东风，没有想到被反将了一军。”

　　“突然觉得小胖子没有这么丑了，没有这么讨厌了，丑萌丑萌的。”

　　“他们原先的计划是想说国产布有问题吧，没有想到先将R国的布的质量问题抖出来了。”

　　“怪不得我刚刚翻历史书，民国三十年国产布销量蹭蹭上涨，原来还有大汉奸的功劳啊。”

　　“R国真的好坏，历史上他们是真的为节约成本用有毒染料，这不是随便说说！”

　　“你们说明天宋沛年会不会被暴揍？”

　　“明天周六他不上班，等周一吧！”


----------------------------------------
