第94章 那个被记忆审判的男人1

　　本篇注：全篇全架空，所有历史情节均为编纂，请勿考究。

　　“好的，朋友们，欢迎来到记忆直播间，今天我们要查看的就是几百年前民国时期的大汉奸宋沛年的记忆，听说他是无恶不作，丧尽天良，什么杀害同胞，窃取国家机密，反正就是好事一件没做，坏事一件没少......”一穿着金属外衣的男子发出机械的声音，带着标准的露齿笑向直播间几十万观众问好介绍。

　　这里是2400年的蓝星，机构研究员只需要输入一串代码就可以看到一个人的的记忆，于是现阶段人们最爱看的就是各路人马的记忆，这可比看纪录片综艺和电视剧有意思多了。

　　在一个人的记忆里可以看到一个时代，看到诸多不为人知的一面。

　　每天的直播间都被挤爆，不过今天这个被记忆审判的人，好像大家都不是很喜欢。

　　“啊，谁想看汉奸啊，我想看古代大将军不可以吗？”

　　“就是，他的记忆里不外乎就是怎么谋害同胞，当走狗啊，这有什么好看的。”

　　“我刚刚去搜了一下他，他最后死的很惨，这也算是死有余辜了。”

　　“我们这是第一次放坏人的记忆吧，我还是蛮期待的。”

　　“......”

　　弹幕一直在滚动，灰白的画面渐渐被拉开，将直播间数以万计的观众拉到了几百多年前。

　　汽车小得像一个火柴盒，川流不息密密麻麻穿过大街与天桥。不远处，黄浦江像一条长龙蜿蜒盘旋，江上游轮如织，并不时发出“嘟嘟嘟”清脆的鸣笛声。

　　一男子一身黑色风衣，五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明，眼里却漫不经心，一只手撑在栏杆上，借着力道翻过栏杆，踩在大理石的地面，留下了点点泥土。

　　那男子正是今天被记忆审判的主人公宋沛年。

　　宋沛年一出场，弹幕滚动的更厉害了。

　　“我靠，好帅！”

　　“楼上醒醒吧，他是汉奸，说不定你太太太太太奶奶就是他砍的。”

　　“额，那我是怎么出生的？”

　　宋沛年回头就看到一大群身着土黄色制服的大兵，不时就揪着人群里的人细细打量，见不是他要找的人，又将那人给推倒在地。

　　士兵们缓缓向着他这边靠近，带头之人一直盯着地上，仿佛在寻找什么东西。

　　宋沛年打算越过横桥，一转身就撞到了一挑着担子的年老的农夫，担子里的瓜果蔬菜洒落一地，老农立马弯下腰去捡地上的大白菜，一只脚却横在了他的面前。

　　那只脚将白菜和地上其他的瓜果踩得稀烂，仍感觉有些不争气，一脚就踢在了老农的身上，似是感觉有些不解气，又换了一只脚踢过去，踢完还在那老农的身上蹭了几下。

　　蔬菜瓜果的的汁液混杂着泥土，流得满地都是，干净的地面脏污不堪。

　　老农被踢得在地上滚了几圈，刚停下，一口唾沫就吐到了他的面前，“呸，什么玩意儿，没长眼睛是吧，敢撞你爷爷。”

　　宋沛年骂完还在地上蹭了两脚，周围的人见状立马走得更远了一点，生怕惹火上身，有眼色的都知道面前这人是驻扎在此地的R国皇军的翻译。

　　倒是没有眼色的上前为地上的老农鸣不平，“你未免有些欺人太甚了吧？”

　　宋沛年看都不看他，揪着老农的衣服，“给你爷爷我道歉！”

　　老农见面前的男人衣着不凡，发丝虽然有些凌乱，但是却用上了有钱人才会用的摩丝发胶，还有那双手也是白皙细长。

　　想着家中的老妻和小孙子，躺在地上就连忙点头哈腰，“先生抱歉，是我不长眼，求先生原谅吧。”

　　宋沛年放开那洗得发白的领口，嫌恶地用帕子擦了擦手。

　　那边领头的土黄色制服士兵，也走近了宋沛年这群人，上下打量了宋沛年一番，目光在那双鞋上停留了好一会儿，见没有泥土，只有瓜果的汁液，才用着带有口音的汉语开口说道，“宋先生好兴致，今日不上班出来逛街。”

　　说完又走近宋沛年，捋了捋他额前的碎发，“别着急，你看你头发都乱了，我记得宋先生一直以来最注重形象的。”

　　宋沛年将擦手的帕子随手扔在地上，“是吗？难得好心情被人打扰了，生气不是应该的吗？”

　　又从怀里掏出一枚小镜子和一把小梳子，梳了梳额前的碎发，“梳一梳就好了，井上少佐，今儿个出来有事？”说完还看了看身后的一群士兵。

　　“找奸细呢，说起来有士兵看到了背影，那奸细穿得和宋先生差不多。”井上说完带着一抹意味深长的笑打量着宋沛年。

　　“哦，这又是哪个不长眼的啊，那少佐你可得好好找找。”宋沛年收起了手上的小镜子，手一摊，接着又拍了拍裤子上蔬菜汁液。

　　井上看到他一副漫不经心的样子，手一挥示意士兵们继续找人，将地上趴着的老农扫了两眼，又将宋沛年盯着看了两眼，才侧身走过。

　　他刚刚一直感觉都是置身事外，哪怕自己说了那人也穿了黑色风衣他仍不所动，对待他们国人也满是蛮横，看着确实不像是奸细，可是他为什么要今天请假？

　　近来奸细和间谍太多了，只要是华国人就不得不防。

　　井上和士兵们一走，宋沛年说了两声“晦气”也就离开了。

　　宋沛年一走，周围热心的群众就拉起了地上的老农，“那宋走狗真是恶心，在R国人面前点头哈腰，在同胞面前就大耍威风，我看他也只敢欺负咱们。”

　　“老爷子你没事吧，哟，我看刚刚那走狗两脚踢得不轻，你要不要去医馆看看，这怕是闪到腰了。”一热心的大叔扶着老农关心地问着。

　　老农一听要去医馆，急忙摆手，自己哪还有什么钱去医馆啊。

　　扶了扶自己的腰，发现一点儿都不痛，又按了按还是不疼，怕那男人重新折返欺辱自己，谢绝围观之人的好意，重新挑起担子走了。

　　来时的担子十分沉重，现在挑着确是轻飘飘的，而一颗心却沉到了谷底，他是指望卖了这担子的蔬菜瓜果换米面的，家中的老妻和孙子已经好久没有吃到粮食了。

　　去岁家中被鬼子打伤的独子毅然参了军，走时只说现在已经到了民族存亡之际，他必须去，他说鬼子赶不出去他就永远被欺负。

　　儿媳妇早在生下小孙子没几个月也走了，现在家里只有他们老夫妻和一个两岁的小孩子了。

　　满是皲裂的手摸了摸头上的灰白的发，又擦了擦湿润的眼，打算明天戴一顶帽子去码头搬货，希望不会被管事的发现。

　　肩膀上的扁担向下滑落，老农急忙抽回擦泪的手，稳住扁担，还抖了抖身子，却听到腰间口袋传来的“叮咚”声。

　　伸手一掏就是几个大银元，这都可以买几十担蔬菜瓜果了。来不及细看就继续放在了口袋里。老农看了看周遭，捂着口袋快步朝着家中走去。

　　泪水流过满是沟壑的脸，这一定是刚刚扶自己起来的好心人偷偷给的。

　　屏幕里的人流眼泪，屏幕外的人也在流泪。

　　“啊啊啊啊啊，白瞎了那张脸，他怎么那么坏啊，听说他死了尸体都找不到，被狗叼了吧，真真活该！”

　　“是啊，不过还是有好心人的，偷偷给了那个老爷爷钱，还好，要不然我将为那个老爷爷心梗一晚上。”

　　“那个时代的人真的好苦。”

　　“.......”


----------------------------------------
