第68章 古代虚伪书生（种地版）2

　　灵寿村坐落在京城的远郊外，村子里一大半人都是姓宋，宋沛年祖祖辈辈都住在这里。

　　前两年此处干旱过后，大多的地都种不出粮食来，不少地里不说长粮食出来了，哪怕是一棵草都长不出来，对此村子里都是愁眉苦脸的。

　　比起以往，灵寿村也荒芜了不少。

　　宋家住在村中的大路边，因着原主娶的是官家小姐，还是家里最受宠爱的长孙，娶亲前宋老爷子在宋家宅子旁新起了一座青瓦房子。

　　但是这和原主的设想还是有些差距，原主想的是傅静娴是大家小姐，必然吃不了这个苦。

　　等住几天农房就会受不了，到时候就会去城里换一个大宅子。而他只需做出一副不得不依着妻子的样子就可以住进城里的大宅子，远离乡下了。

　　只是没有想到已经差不多住了有一个多月了，从小娇惯着长大的傅静娴对于换宅子的事儿是只字未提。

　　此时的傅静娴坐在宋家新起的青瓦房子的院子里做着针线活儿，而自己带出来的小丫鬟一直在自己面前晃，时不时就对着自己一副欲言又止的模样有些头疼，于是伸手将她招了过来。

　　“绿枝，可是有什么事儿？”傅静娴摩挲着手里的针线语气平静地说道。

　　正当绿枝想要开口时，一旁的刘妈妈却走过来拦住了她，说道，“她有什么想说的啊，绿枝，去看看炉子上的药怎么样了。”

　　傅静娴看着眼前自己从傅家带出来的两人，也只有这两人就算知道她以后的处境，仍愿意跟着自己。

　　刘妈妈从小将自己带大，她一生无儿无女，把自己当作是亲生女儿对待；绿枝是她以前在街上救的流民，后来也一直跟着自己。

　　傅静娴不可见地轻叹一口气，“我知道你们是为了我好，有什么事儿就直说吧。”

　　两人挣扎了一番，还是刘妈妈上前说道，“今儿个绿枝上街去抓药，看见姑爷进花楼了。”

　　刘妈妈面上皆是愤恨和伤心，她德才兼备的小姐，为何会到如此这个境界。

　　随后绿枝也开口道，“小姐，我看清了，是姑爷。穿的衣裳还是今儿早上走时穿的那身......”

　　两人的声音越说越小，傅静娴面上没有什么表情，心中却仍是一片悲戚。

　　这个感觉仿佛是当时庶妹将她推倒下了山坡，流言四起时父亲最先舍下的是她，而庶妹也只是跪了几天的祠堂。

　　父亲历来最爱的就是梅姨娘以及她的一双儿女，不管是吃穿用度都偏心的不止一点点。

　　对自己还有母亲和弟弟都是淡淡的，记得当时那件事发生时他从没有问过自己是否受伤与否，而是怪自己不够贤淑，没有让着妹妹，要不为何庶妹会推自己？

　　后来为保名声更是将自己匆匆地嫁给了宋沛年，庶妹的事儿对外只字不提，生怕她的名声受到影响。

　　记得母亲那时候跑回外家想要将自己说给几个表哥，虽然舅舅们都不甚在意，舅妈们却直接将不乐意表现在了面上，只说还有两个庶出的表哥还未婚娶。

　　不愿让母亲难堪还是咬着牙嫁给了宋沛年，想着他是读书人，未来说不定也另有一番光景，只是几次试探，没有想到他的学识连自己都不如，可以说他中个童生都是运气。

　　最后安慰自己或许后院没有那么多的糟心事儿，可以过上书里闲云野鹤般的日子，没有想到成婚不到两个月他就进了花楼。

　　只恨此生女儿身，来世愿做断愁人。

　　宋沛年刚刚坐着牛车进了村口就看见了村里的人立马朝村子里大喊，“宋银生，你家的闺女回来了，和宋沛年在一起。”

　　一直在村口徘徊的宋银生的妻子吴红梅一听到那话立刻就发疯了似的冲出来，“你个死丫头去哪儿了啊，你叫我好找！呜～，我还以为你被狼叼走了呢，你个不省心的......”

　　现在光景不好，山上的野兽也会下山找食，要不然就是村外的拐子会进村拍年轻的妇人姑娘或者是小孩儿。

　　世道不好，恶人横行。

　　宋兰花忍住泪意，抱着吴红梅小声说道，“我随大哥进城去了一趟买头花了，娘，你看我这个头花好看不。”

　　吴红梅看到自家闺女摸了摸头上的头花，知道她不是那种会随意乱跑的性子，但现在周围还有一大群村民，也就没有张口反驳她，知晓其中还有些什么事儿，于是就招呼二人回家。

　　等几人一回家宋兰花再也憋不住了，靠在吴红梅的肩头放声大哭，吴红梅也跟着落泪，虽然生了两个儿子和三个闺女，但是兰花是她头一个闺女，始终是不一样的。

　　宋家人一群人看到宋兰花回来了，提着的心也渐渐落下去了。

　　尤其是宋老爷子两夫妻和宋家大房。

　　宋老爷子看到完完整整回来的宋兰花终于将敲了一天的烟斗给装上了烟丝，有一口没一口地吸着，吓死了，以为宋沛年那臭小子真的将宋兰花给拉去卖了。

　　不怪他多想，以前大孙子读书没钱的时候，他就开玩笑说可以将几个妹妹卖给有钱人家做丫鬟，又能帮忙养着，还有工钱可以拿。

　　可那大户人家哪有什么好待的啊，稍不留意就是一顿打骂。

　　更可疑的是，兰花没有见的时候，他也没有在家。他生怕那臭小子做出什么坏事来，他要是做了，这个家也就散了。

　　前几日大孙子说要买些笔墨，可是家中已经没有余银了，唯一的几两银子是留着买粮种的，只是不知道今年能不能种出来粮食。

　　看到兰花回来他也就放心了，宋家绝不可能做出卖儿卖女的事来。

　　宋兰花哭了好大一阵子才停下下来，一路上忍着情绪此时才放出来，她看着一大家子都看着自己有一点儿不好意思，但还是将今天的事儿给说了。

　　宋家人越听越愤恨，但听到宋沛年已经将张麻子给搞进监狱了，顿时也消了一点儿气。

　　尤其是吴红梅听到多亏了是宋沛年将兰花给解救了出来，顿时脸就红了，有些不好意思上前说道，“多谢沛年了，要不是你，我家兰花就......”

　　吴红梅确实有些不好意思，刚刚得知兰花不见的时候，发现宋沛年也不在，立马就怀疑是不是宋沛年在中间当推手了，要知道以前他可是打过家里几个姑娘的主意的。

　　吴红梅想起自己刚刚还在爹娘和大哥大嫂面前有意骂过，瞬间就更不好意思了。

　　宋沛年还是装作原主一副正人君子的模样，说道，“都是一家人，兰花是我的妹妹。以前我想兰花他们去大户人家做工，确实存了私心，不过后来也看清了，那不是个好去处。”

　　宋沛年的亲娘张小翠和他的亲奶奶孙氏听到那话连忙上前打圆场，“以前可能也是想要几个妹妹有个好前程，沛年以前小，见识也不多，不知道那大户人家的腌脏事儿，我们沛年不是那种没良心的人。”

　　吴红梅也顺着台阶下了，心里的怨气也少了些。

　　这些年来宋家二房和三房都像老黄牛一般供着宋沛年，但是就她看来他完全就没有将心思用在读书上，其次她也感觉到他心里是看不起这宋家人。

　　她也不想以后沾宋沛年的光，只想爹娘不那么偏心，也看看二房的几个孩子，给小子们娶个好媳妇，闺女们都找一个好归宿。

　　可现在她知道家里的银子都花在宋沛年的亲事上了，她家的铁柱都要说好的亲因为拿不出聘礼也给黄了。

　　兰花就是她的最后一道防线，如果真要是敢动了她的兰花，她定要从这宋家给分出去。


----------------------------------------
