第91章 末世抛妻弃子的渣男11

　　宋沛年等人将孤儿院转了一圈也没有找到任何有人的痕迹，但是也没有打斗的痕迹。

　　想着之前院长有跟他们讲过这儿有防空洞，所以提脚就往那边走去。

　　扒开了那道石门，轻轻对着里面喊道，“院长妈妈你们在吗？”

　　院长妈妈听到熟悉的声音有些没有缓过神来，依旧捂着身旁流泪男孩的嘴巴，自己也一言不发。

　　宋沛年不敢朝里面看去，依旧温声开口，“院长妈妈，是我，我是宋沛年。你们不用害怕，我们不会伤害你们的。”

　　这个声音的主人，是他们这儿出去的孩子，罕见的考上了大学留在了大城市，每年都会给他们孤儿院捐一笔钱，但是每次她打电话过去道谢，他总是急匆匆挂掉电话，工作很是忙碌。

　　有时候挂念他的身体，也是说几句就匆匆挂掉了电话。

　　她虽然将星星孤儿院里的每一个孩子都当作自己的孩子，但是这个孩子小时候总是生病，自己为他付出的精力总比其他孩子多，一来二去难免偏爱许多。

　　所以一听到他的声音就想起他是谁了。

　　院长妈妈深深舒了一口气，现在唯有赌一把了，清了清嗓子，小声回应宋沛年，“我们在下面。”

　　说完也不犹豫自己先上去，在洞口时被宋沛年扶上了地面。

　　“院长妈妈。”宋沛年叫了一声，其余的人也对她露出善意的微笑。

　　院长妈妈看着面前面善的众人，一颗心也缓缓落下。笑着问他们是路过这儿吗？虽然知道这个问题是白问的，因为这儿后面就是海，去基地的话怎么会路过这儿呢。

　　同时也害怕听他们说需要物资，因为现在院里的孩子都快没有食物了。

　　“我们计划留在这儿，不过您放心，有我们在，我们会保护您和孩子们的。”宋沛年直入主题，将自己的来意说清楚。

　　“你们，你们不去基地吗？”语气里满是疑惑，前段时间网已经全断了，院长妈妈一直都不知道基地已经不接收群众了。

　　宋沛年只得详细讲了外面的事，最后再次肯定道他们在的话会保护她和孩子们的。

　　院长妈妈愣了一会儿，也就点头同意了。

　　宋沛年见院长妈妈同意后，就让所有的车辆全部开进院子内，分发足可以吃饱的食物和水，就让所有人一起将院子连着后院所有的空地全部围起来，再安装上电缆。

　　有徐老头和他的学生指导，宋沛年抱着阳阳一边关注阳阳的情况，一边监工，好在生死相关的事所有人都不含糊，就连黎老头和温建设他们也帮着打下手。

　　直到太阳下山，所有人才将电缆安装好，基本的安全得到了保障。

　　一群人都坐在院子里，宋沛年计划给众人开一个简短的会议。

　　先是统计了这儿所有的人数，接着就是统计每个人的能力，或是有没有觉醒其他的异能。

　　“我好像觉醒了土系异能。”一女孩怯生生举起了手，在众人的注视之下将手覆盖在了地上，干裂的地皮瞬间恢复了往日的模样。

　　女孩露出一抹浅浅的笑，现在安稳下来，终于觉得自己的异能有一点儿用了。

　　“我觉醒了植物异能。”她将手放在一颗干枯的草上，一会儿那颗草就恢复了一点点绿色生机。

　　宋沛年挑了挑眉，没有想到植物异能还有不同，当初别墅那个是变出藤蔓，还可以急速加大。

　　那个女孩说完以后，就没有人开口了，只有人继续说着自己有什么擅长的。

　　最后有个女孩推了推旁边的人，小声问道，“你不是说你觉醒了异能吗？你为什么不说？”

　　旁边的那人流着长发，身形高挑，好看的眉眼皱在一起，有些难以启齿地“啊”了好几声。

　　可是包括宋沛年的所有人听到异能二字都朝着他望去。

　　那人瞬间满脸通红，想要不说自己的异能，但是害怕他们觉得自己有什么不好的小心思，最后还是吞吞吐吐开口，“我，我觉醒了变美的异能。”

　　“会变得越来越美，可是，可是，可是我是男的。”那人越说嗓子也变粗了。

　　旁边的女子“啊”的一声离他几步远，像是看变态似的看着他，他前几天怎么不说自己是男的，自己还一直心疼美女一直给他吃的，他抱着自己睡自己都不忍心踹开他。

　　想着今时不同往日，深吸了好几口气才平复下来。

　　宋沛年也有些难以置信看了他好几眼，没有想到还有这个异能，不过哪怕他灰头土面，仍可以看到未遮盖住的细腻白皙的皮肤。

　　转头看温欣，她也是咬着嘴唇强忍住笑意看着宋沛年，虽然但是，还是有点好笑。

　　看天色渐暗，由院长妈妈分好了房间，计划今天先好好休息，明天一早醒来就开工。

　　一行人都回了房间，只留两个人轮着守夜。

　　怀里的阳阳还没有醒，像是梦到了什么好吃的舔了舔嘴巴。

　　小暖看着睡了好久的阳阳，拉着阳阳的小肉手，有些担忧，“妈妈，弟弟都睡了好久了，弟弟好久醒呀。”

　　温欣摇了摇头，枕在宋沛年的肩膀上，也是满脸忧愁。

　　宋沛年一直为阳阳传送异能，看着阳阳已经完全修复的伤口，安慰说道，“快了，快醒了。”

　　话应刚落，三人就听到“呜啊，呜啊。”的叫声。

　　阳阳小手握成爪对着空气乱抓，宋沛年快速提起头，避免被这小崽子抓伤。

　　原主本来就长的一般，如果再毁个容，那就更不好看了。

　　阳阳抓了几下就将手给放下了，睁开了如黑葡萄般的大眼睛，软软说道，“饿。”

　　温欣一听立马就将热水里温着的粥给端出来了，小勺小勺地喂着阳阳。

　　阳阳吃了大半碗就不吃了，趴在宋沛年的肩膀，流着泪委屈说道，“有个人在我的这里说话，我不要他说，还是一直说。”

　　小手指着自己的脑袋，顺势还轻轻拍了一下。

　　在场所有人都被阳阳的话给震惊了，宋沛年握住阳阳的手小心翼翼开口问道，“他在说什么呢？”

　　“说，都听他的，把所有人都吃光，越坏越好吃，还说阳阳不好吃。”

　　“还有呢？”

　　“还有，他问我是谁，我说是阳阳，爸爸妈妈的阳阳。”

　　宋沛年举起阳阳，这倒霉孩子觉醒的异能不会是与丧尸王交流的异能吧。


----------------------------------------
