第27章 七十年代好儿子8

　　“依依，吃这个猪脚，这是你老舅今天一早提回来的，外婆炖了一上午，可烂糊了。”宋母夹了一块猪蹄放在了依依的碗里，面上皆是柔和。

　　猪脚软烂，诱人的酱色散发出香味，依依小心翼翼咬上一口，满足地闭上了眼睛。

　　一向不善言辞的宋父也招呼着宋沛岚多吃一点，一家子都没有受到宋沛岚突然到来的影响，和和美美地吃完了一顿丰盛的午餐。

　　饭后宋母就问起了往后宋沛岚的打算，听到她说要和董凯离婚，宋母提着的这颗心也就落下了，最怕她是执迷不悟，一条道要走到黑。

　　宋沛岚说完离婚后可能要在家里住一段时间就有些忐忑不安，她也知道现在家里虽然还是自己妈当家，但是也不得不考虑两个嫂子的感受。

　　没有想到这时候宋大嫂却突然开口，“自个儿家说什么住一段时间的话，家里现在房间多，吃饭也就是添两双筷子的事儿，你就安心在家里住着，多久都不是问题。”

　　宋大嫂往两年可能还会在乎一二，但是这两年日子越发好过，托小叔子的福，自己一个月也有五十多块钱的工资，比宋沛光还高。而且大姑子也不是一个懒人，相信安定下来也会找活干，不是一个一直吃白饭的人。

　　再说都是女人，都是嫁出去的，她们也都有女儿，又何苦要为难一个落难的人呢？

　　况且不说是宋母，宋家的几个男人一看就是铁了心的要帮衬着大姑子，她也没必要上前去找不痛快，不如多说说好话，唱个红脸，让大姑子住着也安心。

　　一旁不善言辞的宋二嫂也适时开口，“是的，大姐，这就是你的家，哪有说借住一段时间的话。大道理我也不懂，以前我们村也没有嫁出去的姑娘，泼出去水的道理。”

　　宋二嫂的想法和宋大嫂的相差无二，也帮着宋大嫂唱着红脸。

　　宋母听到两个媳妇的话顿时喜笑颜开，对两个媳妇现在那是要多喜欢就有多喜欢。

　　宋沛岚听到几人的话强忍住泪水道了谢就表示自己过两天就会去找活，不为了自己也要为了自己的小女儿。

　　众人早就发现了宋沛岚一岁多的小女儿思思是个兔唇，这要尽早去做手术。

　　宋沛年听言道，“你说的对，这个需要尽早去做，等先与那混账的婚离了，就去医院看看。”

　　宋沛岚离婚的事儿都没有让宋沛年出马，宋母带着宋父和宋沛光，还以骗取财产的报案带了两个警察直接去了董家村，吓得董凯都不敢出家门。

　　最后还是宋母说什么，董凯就答应什么，第二天就去了民政局办理离婚，两个孩子也判给了宋沛岚，之前偷偷领的钱也当作是踹了他的分手费了。

　　离婚过后，宋沛年就带着宋沛岚母子去了医院，随行的还有宋沛庆，因为宋沛年告诉他，这次四同省医院来了一位从首都来的巡诊的骨科医生，恰好上次自己在北京扭到脚去医院见过。

　　宋沛年将宋沛岚母子送往门诊室之后就去找宋沛庆，来的时候宋沛庆已经面诊过了，他一个人坐在医院的走廊边。

　　看到过来的宋沛年神色激动，“沛年，终于，医生说我这个可以扳正，走路没有问题，只是说不可以干重活而已。”

　　往日里沉稳的宋沛庆此刻像个小孩子一样，絮絮叨叨说了许多，宋沛年就坐在他的一旁听他讲着。

　　两人坐了一会儿，给宋沛庆面诊的刘医生也从门诊室里出来了，一看到宋沛年就亲切地给他打着招呼，“好久不见啊，小宋。当时还没有来得及道谢呢，你就走了。”

　　宋沛年谦虚回答道，“哪里，刘医生，我就只是提出来了一个想法，动手实施的还是你们。”

　　刘医生拍拍宋沛年的肩膀，“你就不要你的谦虚了，你的想法给了我们前进的方向啊。唉，真是可惜，你要是学医定然是个好苗子。”

　　“哪有，我不过也只是领略了一点儿皮毛。”

　　两人寒暄了一会儿才告别，一旁的宋沛庆看到熟络的二人不禁开口问道，“沛年，你和刘医生认识？他说你也会医术？”

　　宋沛年有些不好意思开口，“唉，我也就随便学了一点点，就瞎猫碰上死耗子而已。当时我在首都扭了脚，正好是刘医生给我治的。”

　　宋沛庆听到他的话顿时心里划过一阵暖流，不是为了他，谁没事儿翻看医书呢？

　　“沛年，谢谢你。”

　　“说这干啥，走去看看大姐那边怎么样了。”宋沛年听到那话顿时脸通红，不自在地就要往前走。

　　看得宋沛庆满脸笑意，这小子还是在自家人面前脸皮最薄。还有妈随时吹嘘的沛年聪明，现在看来是真聪明，就看了几本医书都可以给医生提建议了。

　　嗯，不愧是他宋沛庆的弟弟。

　　宋沛庆和思思的手术都定在了下一周的周末，解决了家里的几件大事宋沛年长舒了一口气，想着终于可以摸鱼休息一段时间了，只是没有想到意外来的这么快。

　　宋沛年早上一上班就被李厂长叫到了办公室，李厂长面露忧色，“昨天朱经理告诉我们，说有人吃我们肉联厂的产品吃出了问题，还传出了我们用肉不干净，今天一早就有销售反馈说有好多客户都退单了，你说这可咋整？”

　　“这消息是从哪儿传出来的？谁不知道我们的用料是最干净健康的。”宋沛年出声问道。

　　“我让朱经理去打听了，这消息也就是其他几个肉联厂和一些刚刚开起的私营肉厂在传。现在都在说我们用的肉不行，还价格是最高的。”

　　“没事儿，厂长。假的真不了，真的假不了。与其我们自己说我们的产品有多好，不如让大家说我们的产品有多好！厂长你放心，这件事就交给我和朱经理他们把。”宋沛年镇定地开口道。

　　李厂长听后舒了一口气，这小子鬼点子最多了，交给他应该没有什么问题，自己又可以偷偷懒了。

　　于是语重心长地同宋沛年交谈了一会儿。

　　宋沛年看着李厂长将事情甩出去在那儿偷乐，忍住没有揭穿他，他真的是看李厂长这个小老头不容易和肉联厂也算是他一手做起来的才出手的。

　　这几天肉联厂的销量直线下降，员工们一下班就宣传自己做的食品有多干净，没有想到这没有引起大家的信任，反而让大家觉得肉联厂的产品真的有问题，要不然为何都在急匆匆地解释？

　　最后还是宋沛年给肉联厂所有的员工召开了一个大会，才缓解了大家急切想要证明的情绪。

　　11月的最后一天，龙川肉联厂登上了华州的日报，上面写了所有产品原料采购来源以及每一种产品的配料比，还科普了个别产品中可以忽略不计的食品添加剂。

　　最后还写了欢迎各位实地考察，来工厂参观。以后每月的15日都是工厂的开放日，可以提前报名参加。

　　江婆婆家的小孙子特别喜欢吃龙川肉联厂的东西，江婆婆抱着试试的心态报名参加了龙川肉联厂参观厂房的活动，没有还有想到还真的被选上了。

　　一向挑剔还带有洁癖的江婆婆在参观完厂房之后，一段时间没有给小孙子买龙川食品，这次也是带上小孙子去大肆消费了一番。

　　有人向她问起龙川肉联厂里怎么样，江婆婆也是大夸特夸，“我去看了，乖乖，你不知道，那是一尘不染，比自家做的饭都还干净。”

　　“还有那些肉啊，都是新鲜的肉，粮食喂养的。给我们看了所有的原料来源，那都是好肉。”

　　“每个生产工，都是戴着帽子和口罩的，头发丝儿都不允许露在外面。”

　　“还要消毒的，进去进来还要消毒的。我一开始还以为是糊弄我们的，没有想到每一条销售记录都是可查的。”

　　当众人问她以后还吃不吃，江婆婆肯定地回答道，“吃！怎么不吃！好东西怎么不敢吃？”


----------------------------------------
