第59章 杀妻证道的上仙9

　　白知知漫无目的地游走在野望涯间，脑海里回荡着“互不相欠”四个字，可是真的就是互不相欠吗？

　　她轻轻摸了摸自己微微隆起的肚子，在她们狐族，两载成胎才可以诞下狐狸宝宝，他知道吗？

　　脚下的藤蔓疯长，白知知不小心被绊倒在地，右手不自觉地护住肚子，左手撑在地上。

　　左手被划破，鲜血瞬间冒了出来。

　　白知知看到刺目的红色，才瞬间想起宋沛年说自家两个兄长受重伤了。

　　白知知右手轻挥聚灵，口念咒语，向白母传去狐族密语。

　　等了好久都没有等到回音，心中更是忧虑，飞身就要朝涯口奔去。

　　没有想到野望涯口就看到了娘亲他们，他们四人各为一角修补她那破碎的铃铛。

　　白知知加快速度，朝着前方大喊，“阿娘，阿爹，大哥二哥。”

　　白父以为自己因为过于悲痛出现了幻听，更不要命地朝着铃铛注入灵气，直到更清晰的“阿爹”两字传入耳中。

　　“阿爹，阿娘。”白知知落寞地站在不远处，心中满是悲痛，没有宋沛年又如何，她还有全妖族最好的爹娘和哥哥们。

　　白父白母转过身来，看着飞身过来的白知知，不可置信地揉了揉眼睛，直到看到稳稳落地的白知知对着他们笑才敢相信这是真的。

　　几人快步向前围住白知知，白母抱住白知知大声地哭着，“知知，娘的知知，你还活着。”

　　白知知伸手轻拍白母，哽咽着安慰道，“娘亲，不哭，女儿还在的。”

　　微风轻抚着树梢，给悲伤的几人带来一丝慰藉。

　　好一会儿，白母才松开了白知知，轻轻理了理白知知额前的碎发，眼里似有千言万语，但是一句都没有说出口。

　　白知知垂下头，“宋沛年没有杀我，我与他断绝夫妻关系了。”

　　随后又像是忍不住，再度靠在白母的怀里，大哭道，“娘亲，他说我们互不相欠了，可是为什么我好伤心啊。”

　　白母想要出声安慰，却不知道说什么才可以让女儿不伤心。

　　白知舟与白知行也刚刚才从妹妹死而复生中反应过来，欲言又止，也找不出安慰的话。

　　白父倒是大怒，挥手将一旁的树给折断，横眉道，“我要杀了那畜生！”说完就要飞身入崖。

　　白知知扯住白父的袖子，“阿爹，算了。他说的对，我们互不相欠。我骗他我是人，他骗我感情，我们互相欺骗。”

　　白知知从白母的怀里出来，擦开脸上的眼泪，看着一旁的白知舟兄弟二人，强撑着笑“宋沛年说你们受重伤了，哥哥你们没事吧。”

　　“啊？”白知行一脸疑惑，随之说道，“前段时间是受过伤，可是都痊愈了。”

　　白知知摸了摸怀里的瓷瓶，依稀记得他说这是护脉丹。

　　护脉丹，协助灵气修炼的，不是治愈伤损的。

　　微微呼吸了一口气，就感受来自于妖丹前所未有的丰盈的灵气。

　　“妹妹不要伤心了，马上就要到大荒交流会了，到时候哥哥给你找最英俊的男子。”白知行看白知知发呆，大声安慰道。

　　白知知看了他一眼，小声说道，“不用了，二哥。”转身就要走。

　　白知知一转身，白知行的头上就迎来了来自于父母兄长三人的巴掌，白父咬牙切齿道，“有你这么安慰人的吗？”

　　随之三人急忙跟着白知知离去。

　　“哎，我就是这么一说嘛，再说那小子优秀的男子大荒之上一抓一大把。”白知行紧跟几人的步伐。

　　远处宋沛年将一切尽收眼底，很好，他以后会手动让小舅子娶媳妇的难度加一。

　　几人的身影伴随着下山的太阳消失在余晖中，宋沛年才转身离去。

　　------------

　　青州。

　　十年一度的大荒交流会，修仙界、妖界、魔界几界齐聚于此，整个大洲热闹无比。

　　白知知一行人也在青州闲逛着，几人来到了青州最大的万物阁。

　　白父站在阁前对着白知知说道，“知知，阿爹要进去拜访阁里的掌柜，你是要随阿爹一起去，还是和你娘亲哥哥们一起去城里逛逛。”

　　白知知看着拥挤的人潮，不自觉地摸了摸肚子，“我随阿爹一起吧。”

　　万物阁掌柜给白父倒了一杯茶，强撑起精神说道，“白兄，今日寻我可是有事呢。”

　　白父没有直接说事，而是小声问道万物阁掌柜为何这般神灵不安。

　　掌柜摇摇手，“唉，不提了，之前不是有位仙人在我这儿发了一个寻宝贴吗？哦，还在灵仙网上也发了，为的就是找万轮花。”

　　随之掌柜喝了一口茶继续说道，“你不知道，最近给我传来消息说是找到了。十颗六品上阶的斗气丹和玄冰灵丹啊！这若是在我阁交易成了，我阁不就多了一颗斗气丹和玄冰灵丹？”

　　“唉，我好久都没有见过如此品阶的灵丹了。”掌柜郁闷地摇了摇头。

　　白父有些不自在地将茶杯放在桌子上，“隋兄，可还记得寻万轮花的人长什么样子吗？”

　　“不记得了，那人做了易形阵。不过啊，那人一身黑，腰间却挂了绣了两只旱鸭子的荷包。”掌柜面带思索说道。

　　“隋叔叔，那荷包可是藕色的？两只鸳，鸳，旱鸭子可是绿色的？”白知知突然出声问道。

　　“是的，毕竟那个配色可真是让人难以忘怀。”掌柜说完有些不解，转过头来，“侄女也见过那人？”

　　白知知僵硬地点了点头，你口中那个难以忘怀的配色可能是我配的，那两只旱鸭子也有可能是我绣的。

　　白父也是一脸便秘，夭寿哦，这究竟是要搞哪样哦。

　　正想要开口打破这诡异的僵局，外面却传来了阵阵喧嚣声。


----------------------------------------
