第29章 七十年代好儿子10

　　八十年代末，龙川县传来了一个大消息，四同省的理科状元竟然是肉联厂的副厂长宋沛年，宋家不仅他一个人考上了大学，宋沛年的二哥宋沛庆也考上了大学。

　　宋父抚摸着崭新的通知书，少见地红了眼，他年轻的时候最想的就是家里可以出一个大学生，本以为儿子这代没有指望了，要指望孙子这代了，没有想到家里竟然出了两个大学生，小儿子还是状元。

　　而宋母却躲在屋子里偷偷落泪，以前还以为沛年不读书是因为调皮不想读了，原来真的是他所说的那样家里不富裕供他读书心里过不去。

　　宋沛年：原主可能是真的不想读，当时的话的确是借口。

　　而宋沛光看到自己的两个弟弟都考上了大学也是高兴的不得了，但还是感叹同是一个爹妈生的，脑子怎么长得不一样呢？

　　但是要他考的话，他指定不行。于是在一旁教育着自己的一双儿女，“你们也要向你们两个叔叔学习，以后也要考个大学回来。”

　　“爸爸，我是你的女儿，不是老叔的女儿。”宋小花怔怔开口，换言之就是我遗传的是你的智商，不是老叔的智商，你都考不上，就不要强求我了。

　　宋沛光：......

　　而宋沛年的小迷弟宋小星却是暗自下决定将来要和老叔一样，也要考个状元回家。

　　宋沛朝两姐妹也同样教育着自家的几个孩子要如自家老舅一般，将来考大学，然后建设祖国。

　　宋沛年两兄弟在考上大学以后也都辞去了肉联厂的工作，现在肉联厂已经走上了正轨，各部门各司其职，各项指标都把握地很严格。

　　同时肉联厂也招收了大量的人才，就像是当初在外商会上结结巴巴翻译的小伍现在也可以自然地面对每一个外国合作伙伴。

　　四年时光匆匆而过，大学一毕业宋沛年就带着自家的两个兄弟投入了实业建设，二十一年代初已经登上了亚洲的首富榜。

　　从二十一世纪开始，宋沛年又带着实业变革，朝着高精尖发展。

　　宋沛年一生未婚无子，但是人们说起他，都说他的儿女遍布了华州。

　　因为他一生致力于儿童发展的事业，一生的所有财富都投入了这个领域。他常说，希望世界上每一个孩子都可以健康快乐地成长。

　　而宋沛年也遇到过当初与原主有过纠缠的女孩儿，当时爱而不得的原主选择了错误的方式毁了那个女生的一辈子。

　　宋沛年遇到她的时候，她和上一世一样正准备和未婚夫订婚了，宋沛年只在她结婚的时候以陌生人的名义给他们包里一个大红包，然后都在无意之中帮助那个女孩在工作中更进一步。

　　那个女孩也从不知宋沛年曾出现在她的生活之中。

　　“你说宋沛年是个什么样的人。”一女生将一朵菊花放在了墓地外。

　　清明时节雨纷纷，今年是宋沛年逝世的一周年，不少人都来到此地送上了一朵菊花。

　　“很好的人。”随行的另一女生轻轻低喃。

　　她出生在偏僻的山区，上学要翻过几重山，还要过一次吊河。

　　村里的人都不会让男孩子去读书，只会让女孩子去。因为一路上太危险了，稍不留意都会尸骨无存。

　　但是后来从家通往学校的路有了宽宽的公路，有了坚固的大桥。

　　那年她考入了高中，本以为家贫无法入学，后来村长却告诉她说有人资助她们，钱的事儿都不用考虑，只需要好好读书。

　　后来她去了城市读了高中，又去了更大的城市读了大学，又去了国外读了硕士。

　　也是在入大学的那一年知道了那个资助她们村的人叫宋沛年。

　　他让她和她们村的好多孩子都走出了大山，又影响了好多孩子学成归来返回了家乡去建设家乡。

　　她想，他真的是很好的人，好像就是上天派来的一样，逝世过后的他要去另外一个世界了。


----------------------------------------
