第73章 古代虚伪书生（种地版）7

　　几人继续往前走着，直到走到山脚，才看到提着几个土疙瘩的宋沛年，和围着他的一圈儿小孩儿和大人，还有一位闷闷不乐的老头子。

　　宋老爷子盯着宋沛年几人手里的几个土疙瘩，冒着酸说道，“上次我生辰的时候，你说从镇上给我带个烤鸡都没有带，今儿个烤了这么多鸡，这鸡还是我喂的呢。”

　　宋金生见状，闷闷开口，“这鸡不是兰花她们喂的吗。”

　　宋老爷一个眼风扫过去，一巴掌拍在这缺心眼儿子的头上，“滚一边儿去。”

　　“好啦，爷，一会儿给您吃鸡腿，等您生辰的时候我给你烤小乳猪，保证皮酥肉嫩，猪香四溢。再配上香甜美酒，油而不腻，外皮香脆可口，越嚼越香，汁水充盈。”宋沛年说完还做出了吸鼻子的动作。

　　“啊，那不是要少吃好多肉。”宋金生再次在二人背后嘀咕，为什么要烤小猪，大猪不可以吗？

　　宋老爷子理都不理他，仰着头哼声道，“那我要多加辣。”

　　“得咧。”宋沛年笑着回应宋老爷子，就看到离他们越来越近的一群人，衣着虽普通，但浑身气派非凡。

　　为首的就是刘妈妈，还有那与傅静娴相似的面孔，宋沛年立刻就认出了那是傅静娴的亲弟弟傅砚辞。

　　忙过去见礼，“砚辞。”说完还打量了他一旁的几人，几人虽面带和善，但一看就是久居高位。

　　宋沛年眉心跳了跳，微笑点头致意，傅砚辞也叫了声“姐夫”，就开始用着一样的说辞介绍身旁的几人。

　　宋沛年也简单介绍了宋家之人，刚刚还一脸傲娇的宋老爷子，此刻也有些拘谨地站在宋沛年的身后，倒是宋家几个孩子有些好奇地打量着傅砚辞一行人。

　　一旁的黄老爷用扇柄悄悄捅了一下傅砚辞，傅砚辞立马意会，开口问道，“姐夫，你们将鸡养在山上吗？”

　　“是的，鸡在山上散着养，鸭子就在村口的河边养。”说完提着手里的两个土疙瘩，“这是我们刚刚烤的叫花鸡，一会儿大家尝尝。”

　　“叫花鸡？”这个土疙瘩里面是鸡？

　　“是的，一会儿大家尝尝就知道了。”宋沛年也不多做解释，伸出一只手为几人引路。

　　黄老爷却及时开口，“我们还想转转，宋郎君领着我们？”

　　无奈，宋沛年将手里的东西交出去走在前面带着几人，一路上向几人讲讲这灵寿村这几个字的由来，还有这儿的树木花草。

　　直到到了刚刚路过的那一大片田，傅砚辞才细细问起了地里的作物是否真有可能亩产千斤。

　　宋沛年清了清有些干的嗓子，很平和地说道，“如果没有什么意外的话，是会有的。如果在沙土地里，说不定会有几千斤？”

　　“沙土地？”一直在装鹌鹑的黄老爷突然惊呼，像是意识到不对，又摇着扇子问道是否是真，毕竟北边可是有好多沙土地呢。

　　宋沛年也没有开口肯定，而是摇了摇头，“具体的我也不知，飘过来的胡人说他们那儿的沙土是可以的。”

　　黄老爷点了点头，语气和善，“行，好好种着，说不定还会立个大功。”

　　可得好好种着，毕竟我还想要靠你撤下那个老是爱胡说的钦天监呢。

　　宋沛年微微颔首，宠辱不惊，笑着说道，“但愿。”

　　几人走在田边，看到一老农没有用牛，而是一人一犁快速地耕种着地。

　　“那是啥？”黄老爷指着那老农。

　　“我改良过的曲辕犁，用起来更省力。”

　　“宋郎君厉害。”以黄老爷为首的几人看着被耕过的土都成了均匀的大小的土块，纷纷点头夸赞。

　　驻足了好一会儿才继续前进。

　　又走过了几个田，看到了一人牵着牛，牛后也有个不一样的犁，那个犁被人牵着，两人一牛走过，就完成了开沟和下种。

　　“这是啥。”黄老爷仍指着问道。

　　“耧犁，用来播种的，以前播种要两三天，现在只需半天。”

　　“郎君厉害啊！”黄老爷更浮夸的夸奖声再次在宋沛年的耳边响起。

　　又走到一片水稻面前，一株株稻穗长势良好，都可以窥见丰收时的硕果。

　　黄老爷却有些不解，可是他明明记得这京郊的稻子一直都不怎么样啊，每年上报的产量极低。

　　“这稻子是往几年就长得这么好吗？”

　　“不是，用过我家自制的肥料，今年的长势较好。”

　　“哦？多好。”

　　“比往年多个一百来斤吧。”

　　黄老爷等一群人长吸了一口气，缓缓开口，“沛年厉害啊！”

　　走了一圈终于要回到家了，恰逢宋银生几人要将老宅的几头猪赶到新起的猪圈，几头猪皆是膘肥体壮，四处乱窜。

　　一人指着问，“这猪怎么这般肥。”

　　“骟过，还有喂的是我调的猪食。”

　　几人皆神色一顿，眼睛不自在地瞟了瞟，倒是黄老爷先开口，“贤侄真是厉害啊！”

　　宋沛年听着那人越来越亲切的称呼，淡淡地摆手，忙跑去帮着宋银生等人赶猪。

　　黄老爷看着那背影，满意地点了点头，宠辱不惊，也有真才实学。

　　等宋沛年过来以后，继续问道，“贤侄可知如何种棉花。”

　　“略知一二。”

　　“那北边可以种粮食吗？”

　　“可以。”

　　“那......”

　　“可......”

　　宋沛年终于踏进了自家门，感觉刚刚有一百只苍蝇飞在自己的耳边。

　　摸了摸耳朵，好想找这位大人物要点儿听力受损费哦。

　　-----------

　　回到家，几人看着满满一桌子的菜，竟有些忍不住咽了咽口水，一定是今天太累了，饿到了。

　　傅砚辞坐在黄老爷的身边，主动担任起试吃的任务。

　　他每吃一个，黄老爷就会试上一试。最后直接不等傅砚辞试了，自己直接开吃。

　　宋晚辈家的菜品好多都是新样式儿，这个金灿灿的鸡块好好吃啊，这个红红的水煮鱼也好好吃啊，这个土黄土黄的叫花鸡也好好吃啊，还有这个微黑的鸡蛋也好好吃啊......总之每一样都好吃。

　　黄老爷没有意外地吃撑了，揉着肚子消着食。傅砚辞忙让刘妈妈帮忙烧一碗消食汤。

　　黄老爷捧着肚子揉了揉，看着一排排鲜花，缓缓流动的流水，来来回回忙活却都带着笑的宋家人......

　　这样的日子真好啊，他竟然有点儿羡慕傅静娴，每天都可以过这样的日子，这不比他的公主都过得自在？

　　躺在小亭子里的躺椅上，不远处几个孩子正在认真学字。

　　一孩子大呼，“耶，我会背了，我要去找大哥，我今天晚上吃鸡腿！”

　　黄老爷没有忍住，将几个孩子给招了过来。一群小萝卜头眨着大眼睛看着他，他清了清嗓子，“你们大哥都不读书了，你们还读书？”

　　几个孩子顿时像看傻子似的看着他，还是栓子摸了摸鼻子，“大哥说，要是想生活的更好，就得将书给读明白了。大哥就是因为认字，所以看得懂农书，懂得道理也多。”

　　“大哥之所以不读书了，是因为没有天赋。不是觉得读书没有用，读书是有用的，兰花姐姐们都要读书。”小萝卜头继续解释着。

　　黄老爷点了点头，挥手让几个孩子自己去玩吧。又招来一直跟着他的林尚书，“你说，我带着宋沛年去北巡怎么样？”

　　林尚书倒是没有回答，而是说了句全靠老爷做主。

　　黄老爷撇了撇嘴，没意思。

　　又看见宋老爷子两夫妇在厨房门口争吵，两位老人你不让我，我不让你，“我说老婆子，你咋这样呢，凭什么要在你的生辰上烤小乳猪呢，大孙子明明说的是我的生辰。”

　　“咋不能呢，沛年不是我的大孙子？”孙氏故意加大嗓门对着厨房说道。

　　“别吵了，都烤。”宋沛年的声音及时响起。

　　宋老爷子和孙氏互看了对方一眼，点了点头，都从对方眼里看到了满意的神色。

　　他们好想知道如何拔宋沛年的毛了。

　　“唉，就现在的日子才是日子啊，神仙也不过如此吧。”孙氏抹着嘴上的油脂感叹道。

　　“那是，我可总算是天天吃饱过了。记得前两年，地里长不出粮食，上面发的粮，唉，这圣上可真是......”

　　可真是抠，米都是按粒发。

　　宋老爷子话还没有说完，端着消食汤的傅砚辞就从厨房里走出来，打断了宋老爷子的话，“宋爷爷，可真是什么？”

　　眼里意味不明。

　　小气？宋老爷子向周围看了看，见所有人的目光都盯着自己，尤其是那位黄老爷微抬着头，目光之灼热，就像是他喂的那条大黄狗。

　　宋老爷子看着那碗热气腾腾的消食汤，他可以让傅小郎君端汤？

　　于是忙改口，“可真是菩萨啊，如果没有圣上，我们都不知道活得到现在不都是个问题，圣上可真是爱民如子。”

　　孙氏也反应过来，“是啊，多亏了当今圣上，要不是他，我们真就......”

　　好险，差点得罪大人物了。大人物应该不会给圣上告罪吧。

　　黄老爷听着，支起的脑袋重新躺在了躺椅上，满意地摸了摸自己的肚子。

　　自己还要做得更好啊，才不愧爱民如子四个字啊。


----------------------------------------
