第4章 侯府凤凰男4

　　此时远处却响起了一阵马蹄声。

　　“舒窈，你看是陆伯父他们吗？”远处亮起来火把，树下坐着一片人。宋沛年两人昨日天快黑的时候就出发了，一天一夜不停歇终于赶上了。

　　“是的，就是我娘亲他们。”陆舒窈神情激动，抓着宋沛年的手说道。她看到了打水的陆明河，陆小弟。

　　“你别激动，特别是一会儿见着官差，一切都按我告诉你的这样做。”宋沛年让陆舒窈一定要控制住自己的情绪，陆舒窈乖乖点头。

　　车轮扬起一片尘土，随着马蹄声越来越近，原本还在侃大山的官差顿时警惕起来，抽出刀等着来人。

　　宋沛年缓缓放慢马车，然后起身下了马车，抱拳朝着领头的人说道，“各位大人恕罪，草民乃前年举人，现奉命去北疆任职。与我随行的还有我的幼弟。”

　　说着就让陆舒窈下车与诸位大人问好，宋沛年则上前递交了他的文书与路引。

　　领头的汪凯仔细查看了文书确认无误以后，再看文弱的兄弟二人也就卸下了戒备，“既如此那为何要靠近我们呢，可知我们押送的是朝廷罪犯？还不速速离去。”

　　“大人息怒，您也知道去往北疆一路多有凶险，光靠我们兄弟二人可能也到不了那里。不知可否与大人一路呢？”

　　说着就拿着二百两的银票偷偷塞给了汪凯，还小声说道，“大人，这是我与幼弟的全部身家了，望笑纳。大人这一路喝酒可能也得有个下酒菜，我自小在农家长大，这炙肉也还是不错的。”

　　汪凯收下了银票沉思了片刻后道，“行吧，你们兄弟二人就跟在队伍后面吧。”

　　后又威胁道，“不过不要给爷惹什么事，要不然可别怪刀剑无情。”

　　宋沛年连忙保证，他有些意外，没有想到竟然如此顺利。

　　身后的陆舒窈早就看到了陆家人，一行人早已疲惫不堪，面容憔悴，男人们皆是血迹斑斑，几天的时间不见就被折磨的不成人样。

　　祖母虚弱无比，父母叔婶眼里也皆是疲倦，往日骄傲的兄长此刻面目呆滞，顽皮的小弟也无精打采。

　　陆舒窈眼眶湿润垂下了头，生怕被人看出异样。

　　那边张氏早就认出了两人，还有身后的男子不就是自家的女儿吗？

　　哪怕现在陆舒窈完全就是一个病弱不堪的少年的样子，但自家的女儿怎么会认错呢？

　　张氏面上不显，手却抓着自家的丈夫的胳膊，把陆苍柏疼得呲牙咧嘴。

　　张氏靠近陆苍柏，小声嘀咕了几句，原本混沌的脑子瞬间清醒，一双虎目瞬间瞪大，还真的是那臭小子和自家的闺女。

　　那臭小子不是说和他们没关系吗？为什么又要巴巴地跟上来，他现在可帮不了那臭小子了。

　　虽然是这么想，眼里却还是有些湿润，那臭小子或许一开始就不是真的想要脱离吧，或许是为了离开然后又来找他们吧。

　　陆家众人也都知道来的来的两人就是宋沛年和陆舒窈了，都在脑补宋沛年当时离开或是权宜之计。

　　等众人都安置好了，宋沛年坐在马车里暗自打量着外面的情形，随后提起一个小桶说要去峡谷的小溪打点儿水梳洗。

　　一旁的官差也没有多想，只是嘟嚷着文人真是麻烦，让他动作麻利一点儿不要乱晃。

　　陆苍柏一直注意着宋沛年这边，等他要靠近的时候，就用眼神询问他为何要来。

　　眼里似乎还在说快滚回去，好好在京城待着。

　　宋沛年全然不管他的眼神，只是在经过躺着的陆明江时靠着树木的遮挡，快速扔下一个瓶子。

　　张氏见状连忙用宽大的袖子给遮住，直到等宋沛年回了马车许久才将瓶子递给了陆苍柏。

　　陆苍柏攥着手里的小瓷瓶，微眯着眼借着摇晃的火把的光亮打量着瓷瓶上的小字：疗养丸。

　　那边陆明河也来了精神，不禁说道，“大伯父，可以吃吗？那小子整日捧着医书，不会是他自己搞出来的吧？”

　　躺在地上的陆明江悄声说道，“反正我的腿也废了，给我先试试吧。”现在唯有死马当活马医了，他知道父亲绝对会吃那药的。

　　而陆苍柏却直接将药倒了一颗出来吃了下去，“要试也是老子我先试。”

　　陆苍柏吃下药以后，心里其实慌的一匹，但还是不顾众人担忧的目光，闭目打着坐。

　　直到内心涌出一阵暖流，身上疲惫也消失了许多才朝众人点了点头，众人提着的心也放下去了。

　　第二日天还微微亮，陆家众人都感觉比前几日好上许多，哪怕是余氏也感觉自己精力充沛，不过众人还是装作虚弱的样子。

　　陆明河背着他哥的时候还嘀咕，不知道那小子竟然还真的有两把刷子，以往还当他是随便看看呢。

　　一行人托着沉重的步伐走着，只有前面的骑马的官差和队伍后面的宋沛年二人轻松许多。

　　就这样在路上走了几日，期间宋沛年也只送过两回药丸，几颗鸡蛋和几小包的盐和糖，让他们将盐糖倒在竹筒的水里用来补充体力，毕竟其他的东西或者食物目标太大怕引起怀疑，再一个就是官差盯地比较紧。

　　唯有宋沛年烤肉的时候装作不敢吩咐官差，却颐指气使地吩咐陆明河做事，事后就装作赏赐的样子给他分一点烤肉。

　　只是没有想到，由于宋沛年烤肉的技术太高，后面这个打下手的活儿被官差给抢走了。


----------------------------------------
