第74章 古代虚伪书生（种地版）8

　　黄老爷还是一个人躺在摇椅上，看着远处巍峨的群山，此刻在阳光的照映下，披上了金色的外衣，显得格外美丽神秘。

　　等宋家老宅那边的人都陆续告退，黄老爷才将傅砚辞招过来在他的耳朵边耳语了几句。

　　不一会儿，黄老爷一行人与宋沛年就坐在了小屋子里，几人面面相觑。

　　黄老爷率先打破沉默，“砚辞说我是他的长辈，其实不假，我是当今圣上的弟弟，瑞王。”说完假意咳了两下，抬眼向傅砚辞看过去。

　　傅砚辞被口中的水呛了一下，顺了顺气，擦擦嘴边的水渍，不知这位爷为何要临时变卦。

　　但还是打着配合道，“是的，姐夫，黄老爷是当今圣上的弟弟，瑞王。我们一行人在外为避免一些不必要的麻烦所以向您隐藏了身份，望见谅。”

　　宋沛年轻轻摆了摆手，起身双手交叉在胸前，淡淡行了一礼，“草民见过王爷。”

　　黄老爷直接摆手让他免礼，接下来就直接进入中心思想，大意就是奉圣上的命令他们一行人要去北疆，念在宋沛年造福乡里，对农业也很了解，愿意给宋沛年一个九品的副农师，随他们一起去北疆。

　　宋沛年愣了片刻，也没有直接回复黄老爷，而是说再考虑考虑。

　　黄老爷也不强求他，只说，明日卯时三刻，他们就会在城门口出发，若是想要一起，记得看准时辰。

　　语罢，挥着扇子就走了。

　　这下倒是宋沛年有些震惊了，古代的封建皇权也讲究人权吗？

　　但其实黄老爷自己也很纠结让不让宋沛年跟着他们，毕竟自己挺看重那一亩地的。但是潜意识又告诉自己，一定得带着宋沛年。

　　宋沛年没有去送那几人，而是坐了一会儿就去院子找傅静娴。

　　看着她还站在门口看着那几人离去的背影，悄声问道，“娘子想要出去看看吗？”

　　傅静娴有些微惊，但还是摆做端庄的姿态开口，“没，只是想看着弟弟离开罢了。”

　　近些日子两人的关系有些缓和，宋沛年摘下她发间的一枚花瓣，“以前听你和绿枝聊天，你说你也想要如男子一般看看大启的山河，现在呢，你想去吗？”

　　“我，我......”傅静娴眉头微皱，不知道他要说什么。

　　“黄老爷是当今圣上的弟弟瑞王，他让我随他一起北巡，大概来回有两个来月。如果你想的话，可随我一起。”

　　“怎么一起？”傅静娴听着前半句觉得还是这么一回事儿，后半句像是听到了笑话一样。

　　哪有夫君公务在身，还带着内人的？

　　“我们不随他们一起，我们跟在他们后边。”宋沛年开口解释道。

　　最主要的是那个黄老爷都不敢透露真实身份，呆在他身边指不定有多少危险和麻烦呢。跟在他们后面，看见情况不对，可以及时跑。

　　傅静娴沉思了好一会儿，才摆着手说道，“你让我想想。”

　　--------------

　　这边，宋沛年也在老宅说起了这事儿。

　　宋老爷子猛吸了一口旱烟，缓缓吐出一圈大烟雾，好险刚刚没有乱说话。

　　那边的孙氏也心有余悸地拍了拍胸脯，好险，差点提头见祖宗了。

　　好一会儿，宋老爷子才开口，“大孙子，你刚刚说啥？”

　　宋沛年也深叹了一口气，感情这几人刚刚都只听到了黄老爷是瑞王这几个字啊，无奈又将刚刚说的话又重复了一遍。

　　这次宋老爷子等宋沛年话音刚落就大手一挥，“去，怎么不去！”

　　将手中的烟杆子放在缺了半条腿的桌子上，满面红光，不解地问道，“你说的那个农师是啥意思。”语气还有些期盼。

　　“就是九品的副官，不过是管种田的。”

　　“是官啊。”宋家人齐齐发出一声惊呼。

　　几品不重要，重要的是官啊。

　　一旁的栓子打破了满屋的寂静，“那是不是以后我们看到大哥，要下跪？”

　　“呃......这倒也不必。”

　　宋沛年再次打断宋老爷子的美梦，问起他的意见。

　　宋老爷子沉思了好一会儿，“去吧，男儿汉出去闯闯也无妨，你媳妇在家有我们照看着。”

　　“她可能也要随我一起去。”

　　“啥？”

　　宋沛年再次将一番说辞给说了出来，接着还不忘让宋老爷子等村里私塾开学的时候送家里几个孩子去读书，还有地里的红薯等一系列的琐事。

　　“大哥，我们真的要去读书了吗？我有些害怕。”栓子拉着宋沛年的大手说道。

　　“读书和认字不一样，我怕变得和以前的大哥你一样。”记得大哥读书的时候总是不喜欢他们几个，但是不读书了对他们就很好。

　　宋沛年弯下腰，摸了摸他的头，“不会的，大哥当年是不爱读书，也没有天赋，但是你们不一样。”

　　“以前大哥读书的时候带着功利，总想着高中，以至于走火入魔。你们无需如此，你们的任务是认完字，读些文章，你们读到哪儿，我们就支持你们到哪儿。”

　　“你们不会和大哥一样的。”

　　“嗯。”栓子还有一群小萝卜头都似懂非懂地点了点头。

　　宋老爷子则是继续吸着烟，孙氏等人也是意有所思。

　　---------

　　天还没有亮，几人伴着朝露一早就等在城门口，傅静娴有些无措地看着车窗外还没有亮起的天空，都来不及安慰一直流泪的刘妈妈。

　　几人等了好一会儿，才等到黄老爷一群人，看到马车里还有一个傅静娴，皱着眉头，“小夫妻就是一刻都分别不了？”可是他感觉这对夫妻也没有什么感情啊。

　　“不是说出嫁从夫吗？我妻子就随我一起，我们和老爷你们一路，但是我们跟在你们后面。”宋沛年抬着手解释道。

　　黄老爷冷哼了一声将车帘子给放下了，这小子是会解释出嫁从夫这四个字的，又看了一眼装作什么都不知的傅砚辞，再次冷哼一声。

　　终于要出发了，刘妈妈站在马车旁，止不住地流泪，叮嘱傅静娴要好好照料自己。

　　挽留的话也说不出口，自己从小带大的孩子，怎么会不知道她的心思呢。

　　从学规矩的那天起，她就时常说羡慕天空自由自在的鸟儿。

　　如今鸟儿也要去看不一样的风景了。


----------------------------------------
