第83章 末世抛妻弃子的渣男3

　　才六岁小暖紧紧抱着两岁的阳阳，两个小孩的侧脸弧度几乎是一样的，此刻一个睡着了，一个目不转睛地盯着前方。

　　宋沛年慢慢停稳了车，将小暖怀里的阳阳递给了后座的温欣，从座椅下面掏出了一罐八宝粥，打开递给了小暖，又掏出了一些方便食品和水递给了温欣等人，“都记得自己吃了什么，记得还我。”

　　“爸爸，你不吃东西吗？”小暖看着专心开车的爸爸，车上所有人都在吃东西了，爸爸不吃吗？说着就将手里只吃了一点点的八宝粥递给了宋沛年。

　　呜呜，女儿果然是世界上最可可爱爱贴心善良温柔的生物了，宋沛年内心咆哮，但还是装模作样摇了摇头，“小暖吃吧，爸爸来之前吃过了，不饿。”语气温柔。

　　说完又转头粗着嗓子问张乐珍，“你之前说的可能有食物的地方，在哪？”

　　张乐珍哽下口中的面包，扒着窗户看着外面，试图分辨出之前的街道面貌。

　　在经过十字路口时，突然紧张开口，“往右拐，麻子烧饼旁边的旁边空店铺前半个月就计划开一家新便利店，不过还没有开张丧尸就来了，但我之前看到有人朝着里面搬货了。”

　　宋沛年朝着右边拐去，猛踩油门，不一会就到了麻子烧饼，张乐珍忐忑地看着前方，祈祷那儿没有被人发现，不然自己最后的一点价值也就没有了。

　　计划开的那家便利店门口倒下了几棵大树，遮挡住了店门，依稀可见的是大门没有被撬开，一行人都松了一口气。

　　宋沛年将车往边上一停，车上的人都十分自觉地下车清理门口的树枝，温欣也想要上前抬树，被宋沛年拉住，“你和妈留在车上看孩子吧。”

　　刘素芬停止上前的步伐，拍了拍自家老头子，温建设转头看着宋沛年，你是不是少说了一个人？

　　宋沛年摸了摸鼻子，“爸，你之前不是抡大勺的吗？”

　　你也说了是之前？但温建设也不废话捶着背就和另一个老头黎老头一起拖树干。

　　不一会儿门口就清了一条小道，宋沛年对着门锁就是一铁棍，门锁瞬间报废，推开就是扑面而来的灰尘。

　　“噗，噗。”宋沛年挥了挥手，快速扫了一眼，确实有几箱货堆积在地上，但货架上却没有陈列任何东西。

　　大致翻了翻，大多都是一些没有用的收银机之类的，要不就是一些百货，好在还有几箱方便面、零食和一箱开封了的矿泉水。

　　宋沛年站在门口，指挥吴全和他女朋友搬货，不时就观察四周有没有什么异常。

　　黎老头和温建设也在几个货箱里面挑挑捡捡，最后都选了一抱的东西，尤其是黎老头，抱着一堆打火机就像是宝藏一样。

　　吴全搬完货之后，也将那台未拆封的收银机给装进了车里。他之前是某大厂的程序员，他想要试试能不能接收到基地的信号。

　　张乐珍和温欣则将机器上或者冰箱上的铁片给拆了下来，想着缝补已经裂开的几个车门和外壳。

　　见所有人都已经挑选完毕，宋沛年刚转身就听到温欣紧张害怕的尖叫，“沛年，小心！”

　　一大团带着火焰的土块朝着自己撒来，就像是漫天火树，宋沛年扯起地上的树枝，将土块朝着旁边没人的地方甩去，“你们快上车，别影响我发挥。”

　　宋沛年转身就看到一独眼独臂的男人虎视眈眈地看着他，独眼的手臂像是刚刚才断的，现在还冒着鲜血。

　　“你们还真是命大，躲过了丧尸。不过，你们可躲不过我！”独眼拔起花坛里已经干枯的花草，带着火再次朝着宋沛年扔过去。

　　只要杀了这个男人，剩下的自己就可以为所欲为了。

　　宋沛年斜身躲过，将手里的铁棍猛地朝着独眼投掷了过去，独眼想要躲过，宋沛年又掏出腰间的匕首朝他扔去。

　　“啊。”独眼惨叫一声，看着匕首直直扎进了自己的胸口。

　　宋沛年一边朝他靠近，一边将地上的石子踢向他，防止他诈尸。

　　趁着车里众人的视线盲区，宋沛年将脚下的一颗石子重重打在了独眼的太阳穴，独眼瞬间就没了生息。

　　将地上的铁棍捡起，又抽出了匕首，用独眼的衣服擦了擦继续别在了腰间，转身就回了车里的主驾驶。

　　车里的几人皆都是小声呼吸，害怕地看着宋沛年，宋沛年也仔细看了看车里几人的座位布局。

　　面包车连着驾驶位的那一排一共有三排，后面还有一个后备箱，此刻也装满了从超市搜刮来的物资。

　　“温欣，你和阳阳都到前面来坐，你带着小暖，阳阳给我。”前排的位置很宽，足够容纳母女两，再加一个小孩儿。

　　宋沛年一通安排，将温建设夫妻和邻居母子安排在了第二排，黎老头和那对情侣安排在了第三排。

　　在末世，有很多无辜的人与好人，但是这些人在恶劣的环境下也有可能随时露出人性最恶的一面，你不知道什么时候就会反捅你一刀。

　　偏偏该死的8211，下的圣母任务，随时都有可能害他死无葬身之地。

　　车里的人之前都是一个小区的，大多都是有点儿交情的。但是在末世，这交情大多人都可能会随时弃之。

　　宋沛年将车发动后，怀里的阳阳一双小肉手紧紧抓着安全带，嘟着嘴巴默默流着眼泪，他不想坐这硬硬的怀抱。

　　看着怀里的臭小子在暗自忧伤，宋沛年拍了拍他的小脸，肉感十足，心情都缓和了几分，笑着朝后面的人开口，“我一会儿在前面的一片田里停车，我休息一会儿，你们帮乐珍姐修车门，或者烧点儿水什么的。”

　　本想着再开一会儿就休息了的，但是越往前开，乌云越往下压，世界只剩黑白灰，冷风也不停地刮，从地上席卷起枯败的枝叶和垃圾，四处飞散。

　　漫天也都是尘土，车里的人用刚刚扒下的铁皮挡着，不时飘过的血腥味刺激着所有人的神经，还有那远方传来的忽高忽低、忽远忽近的凄厉哀嚎声。

　　刚刚想着可以休息的心也瞬间沉入了谷底。


----------------------------------------
