第58章 杀妻证道的上仙8

　　万轮花半悬于空中不断地转动着，发出苍茫的白光，不时还有萧萧之声盘旋在整个野望涯之上。

　　宋沛年盘腿坐在地上，将最近所收灵气全都汇聚在万花轮之下的墨盘之上，双手做出诡异的姿势，双眼紧闭，面色如纸一般苍白。

　　叮叮～

　　白知知的铃铛不断不由自主地晃动着，直到碎裂。

　　“知知！铃铛，夫君，知知的铃铛为什么碎了！为什么，我的知知，知知。”白母慌张地捧着破碎的铃铛，双手止不住地颤抖。

　　白父像受到雷击一样，茫然不知所措站在原地，接受不了四分五裂的铃铛。

　　“知知，知知。”

　　白知知感觉自己被困在了迷雾之中，周围都是白茫茫的一片。

　　“知知，你都已经300岁了，你什么时候才可以修炼成人形啊，你变成了人我就带你去山下玩儿。”

　　小时候的自己没有一点儿修炼天赋，其他狐狸200岁都可以变成小孩，就她还不可以。

　　“知知，在人间你可不要随意乱跑哦，不然爹娘以后不让我们来了。”

　　狐狸的300来岁，就是小孩儿的五六岁，终于见到了隔壁赤狐哥哥说的人间，人间可真好啊。

　　“九天之上就是无聊，还是看大荒争斗有意思，为了一点儿灵气修炼就大打出手你死我活，可真是精彩！元君，我们下次还是来大荒看热闹。”

　　原来这就是九天之上的上仙啊，为什么不像娘亲说的是以悲下化众生，而是看众生如蝼蚁呢。

　　“哟，被小狐狸偷听到我说话了呢，看来本仙今天要犯杀戒了，不过慈悲为怀，看你造化了。”

　　她感觉自己快要死了，上仙只轻轻挥了一个手指就将她打入了猎人的陷阱，带着灵气的长刺刺穿了她的后背。

　　直到夜幕降临才被一双小手拉出，抚摸着她的伤口，小声安慰她：小狐狸你不要害怕，这是我大师兄给我的灵药。

　　他还说他爹爹好像不喜欢他，他的哥哥们总是欺负他，要是他也有大师兄那样的天赋，爹爹是不是就会喜欢他了。

　　不过他的大师兄对他最好了，出来历练还带着他。

　　他陪了自己好多天，直到自己被阿爹阿娘带回，他被他的大师兄带回仙门。

　　“知知，你真的要以300年的修为相报？”

　　当然了，她们狐狸可是最知恩图报的了。

　　她看见他忐忑地走上高台，小手轻轻放在了天赋灵球之上，天赋灵球发出灿烂的金光，照亮了他惊讶而又高兴的面庞。

　　“知知，这是娘亲找来给你修炼的，你怎么又偷偷给了他？”

　　大荒修炼这么难，他的爹爹真是小气，什么都不给他，自己就多帮帮他吧。

　　“知知，你真的想好要下人间历练了吗？可你要封存所有的灵力才可以永久化为人形，人间虽然美好，但也是危险的。你虽成人形，但你的修为还不如刚刚出生的小狐妖。”

　　一定要去人间。

　　她这么努力修炼，吃了爹爹和娘亲找来的好多仙草，才再次化为人形，就是想要光明正大的出现在少年面前。

　　她们狐狸从化为人形就会如凡人一样一岁一岁的长，直到长到十八岁才不会变化。

　　“知知，明天我再给你买上街的烤鸡，听隔壁的书生说那儿的烤鸡特别好吃了。”

　　呲溜，她最爱吃烤鸡了，她的夫君最好啦。

　　她终于懂得了人间书上说的，得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。

　　她真的很想和他朝朝暮暮，岁岁相伴。

　　“你我只是虚幻一场，我对你好，不过是我要历情劫。我名上珩，神隐门弟子，姑娘若是转世，不要再遇见我了。”

　　他的身后跟着好多的仙人，他将自己定在空中，毫不犹豫提起长剑就朝自己刺过来。

　　他说，多刺几剑才可以证道心，明心志，断情缘。

　　可是在人间成亲的那天，他说，愿她如星君如月，夜夜流光相皎洁。

　　被刺的那一天，她还没有将我们有孩子了这句话说出口。

　　“知知，不要怕，爹爹为会为你重铸肉身的。阿爹阿娘在，知知不要害怕。”

　　不用了，她感觉自己好像被困住了。

　　被剑气划伤真的很痛，可是那双冷硬无情的双眸却让她的灵识都在发抖。

　　“砰！”

　　自己寄灵的铃铛好像破了，灵识好像随风飘散了，真的要离开了。

　　可是好像又有人在召唤自己的灵识，呼喊自己的名字，那声音温柔眷恋，那声音指引着自己往哪儿走。

　　————

　　山洞的白光渐渐暗去，万轮花变为了粉末飘落在地上。

　　宋沛年收回有些发麻的手，双手轻轻撑在腿上，呆坐了一刻钟慢慢从地上爬起，缓缓走到床边，看着床上的女子。

　　床上的女子舒缓的眉慢慢微皱着，发出低喃的声音，让人听不真切。

　　宋沛年伸出手，轻轻拉住女子的手，“知知。”

　　一直躲在外面的小松鼠此刻也迈着小步子跳了进来，它刚刚跳到桌子上，发出“啪”一身，床上的女子就缓缓睁开了眼。

　　面前的男子神情疲惫，满脸憔悴。满目却尽是温柔，但也只是一瞬，再看眼里尽是疏远。

　　宋沛年神色冷漠，“你醒了？”不自觉地松开刚刚握住的手。

　　见女子没有回答，仍是怔愣的模样，宋沛年再次开口，“白知知，我杀了你，你没有死。郎情妾意皆是自愿，说起来也不欠你什么，你我夫妻之情就到此为止吧。”

　　白知知仍没有缓过神，为什么自己还活着，宋沛年没有杀自己吗？当时可是九天玄雷，哪怕是准圣都可能会身陨道消。

　　他知道自己是狐妖了吗？他不是说要杀妻证道吗？现在这又算什么呢？是心中有愧，所以让自己复活？

　　宋沛年更为冷硬的声音传出，“不杀你，是我怕自己坠入魔道，并不是我不舍得，你走吧，你我从此一别两宽。”

　　白知知眼泪不自觉地掉了下来，忍住心痛，只嘶哑着说了一个“好”字。

　　身子虽然虚弱，但是感觉自己妖丹处的灵气十分充沛。有些无力地从床上撑起身子，慢腾腾地从床上下来。

　　宋沛年见状决绝地背过了身子，垂下的手拽着自己的衣袍。

　　白知知身形摇晃走出了洞口，宋沛年的声音从背后传出，“护脉丹，算作赔偿。”语罢扔出了一个小瓶子。

　　白知知没有伸手去接，任由瓶子滚落在地。

　　瓷白的小瓶子躺在青草地上，瓶口缺了一个小口，瓶身光滑，像是被人一直握在手中，那是她以前装糖的小瓶子。

　　白知知只看了一眼滚在地上的小瓶子，仍不回头慢慢超前走去。

　　“你不用，你两位兄长应该要用吧，他们都受了重伤。”宋沛年有些放软的声音再度传来。

　　白知知前进的脚步一顿，灵识消散之际，她记得兄长们完好无损啊，难道已经过了很久？

　　“他们伤的都很重。”

　　白知知犹豫片刻，还是将地上的小瓶子捡了起来，头也不回地往前走了。


----------------------------------------
