第13章 侯府凤凰男13

　　陆苍柏也是知道宋沛年在捣鼓酒的，一见到宋沛年装了一大车的酒当即就取出一坛给打开了。

　　待闻到坛子里散发出来的酒香，陆苍柏顿时眼神大亮，手上的动作也加快了几分，直接抱着坛子喝了一口。

　　喝过以后陆苍柏的表情就更满意了，“好酒！”没想到这小子还有酿酒的天赋。

　　陆苍柏看到宋沛年的表情就知道他还有事，直接开门见山问道，“说吧，还有什么事。”

　　宋沛年搓着手，装作难为情的样子，笑着说道，“这不是酒酿好了嘛，总得卖出去啊。陆叔，要不帮我举荐个人？你也知道我这初来乍到，这生意也马虎不得，我现在手上也无可用之人。”

　　陆苍年也不扭捏，他也知道自己儿子现在在图大事，正好也赶来了以前不少的部下，不过人太多了，好像有些养不起，大手一挥就给宋沛年派了一个人。

　　此人名为陈阳，性格活络，为人精明，陆家的火锅铺子就是由着他们打理的。

　　他也没有让宋沛年失望，不过十天左右的时间就将几百斤的酒给卖光了。

　　这儿的酒一般都是豪门贵族才喝的起，酿酒也比较浪费粮食，酿出来的酒质量也很好，于是乎几人一合计，大手一挥就将酒价定为五两银子一斤。

　　只是没有想到五两银子对于那些世家们来说完全就是毛毛雨，自从喝过这酒以后不少人都在陈阳那儿定了酒。

　　也不是没人想要从中插一脚，不过都被陆明江给挡了回去，宋沛年为表示感谢，直接给了陆明江一成的利，毕竟自家大舅子还要做大事业不是。

　　自酒的销路打开以后，酒坊的规模也越做越大，酒坊也招了许多的人。

　　宋沛年也发现林县丞年纪大了，酒坊跟着做大，记账也越来越麻烦，哪怕宋沛年教他过新型的记账手法，他也是有些力不从心。

　　宋沛年突然良心发现，为了不欺压老年人，他决定新招一个主簿。

　　可这里是苦寒之地，找一个会识文断字的人还是有些难的，所以宋沛年就决定在流放村里找，流放过来的人有不少也都是当过官的呢。

　　衙门一将招人的告示贴出去就引来了许多人的注意（经宋沛年让衙役们的有意散播），整个吉延县都知道了，哪怕是最偏僻的小村庄的村民都知道了。

　　此次招工的除了有主簿之外，还招其他的工种呢，上面更是写着男女不限。百姓们自动忽略了男女不限，只想着自己是否有机会可以被招上。

　　自从酒坊做大以后，这里所有的百姓都知道工坊里面的酿酒工加上各类的提成，一个月至少得有四钱的银子了，这都够一家老小几个月的嚼用了，这如何不让百姓们眼热。

　　招工的那天衙门口排满了百姓，还有许多都是赶了一天的路来的。个个也都是吃了平时几日的口粮，生怕要考验自己有没有力气。

　　王衙役敲着锣鼓示意百姓安静听他讲话，他告诉众人此次招工主要招的工种，有伐木工，制炭工，养殖工。

　　还有要求最严格的，也是工钱最高的工种，但王衙役没有说具体是什么工种，只说最好是当年盘过炕的，想要面试哪个工种就排在那一列。

　　是的，自酒坊赚钱以后，衙门里有了银两，宋沛年就计划着扩大生产范围，因地制宜，造出些其他东西为县城创造经济。

　　人群里站着一位瘦弱的年轻儒衫男子，他听了半天也没有听到面试主簿排在哪一列，于是就问了一旁的衙役，那衙役看到他的打扮也就明了了，指着一处让他进里面找县令大人，主簿是由县令大人亲自面试的。

　　那男子拍了拍自己的衣袍，想着此次告示写的不拘身份，还有家中饿着肚子的弟妹，壮着胆子就进去了。

　　年轻男子一边走一边为自己打气，自父亲被宣判流放以后，父亲一直郁郁不欢直接逝世在流放的路上。

　　母亲撑着一口气带着他们来到了这里就撒手人寰了，留下来他和一对年幼的弟妹。

　　不过短短十八年，他就见识到了太多的人情冷暖，以前不觉得，有时候活下去都是一件极难的事。

　　衙役通报有人来面试主簿的时候宋沛年正捣鼓他那一小片农田，种植的棉花和冬小麦生长的还不错。

　　宋沛年听到通报以后理了理自己的袍子就起身去前厅，看着面前眉目端正的男子，宋沛年和他聊了几句以后就直接给了他一套面试题，一炷香的时间作答。

　　男子看着纸上全都是算术题不禁松了一口气，父亲生前是吏部侍郎，他自幼就学习算术，不过大半炷香的时间就做完了，余下的时间为了稳妥又重新检查了一遍。

　　宋沛年看过他做的面试题，满意地点了点头，不错，这县城还是有人才的。简短的交流也大概了解了此人的心性。

　　于是直接问他何时可以上衙，男子大惊，很是欣喜自己被看上了，老实回答道，“大人，两日即可，家中还有一对弟妹需要安排。”

　　了解到他的弟妹不过才五岁，也没有个托管之人。宋沛年本就是个体恤下属的人，于是让他可以带着一双弟妹住在衙门旁新修的院子里。

　　罗之影，也就是此男子，顿时大喜过望，不过还是小心地说明了弟妹的身份。律法规定流放之人无事不可出村，而他此次来面试也是经过村长批准的。

　　宋沛年直接让他不必担忧，给他写个文书即可。陆家的人还四处奔波呢，用的还是他伪造的路引和身份文牒。

　　而此举也引来了罗之影发自内心的感激，心中打定主意以后一定会为宋沛年效力。其实在宋沛年的心中，往往有牵挂的人用着会更放心。

　　考虑到工厂里的工匠大多都是村上的，宋沛年修了许多的住宅，一日三餐都在食堂里吃，每个工人一个月也有三天的休假，都是轮着休的。

　　那日终于轮到林铁柱休假了，他提着用刚刚发的工钱买的粮食踏上了回家的路，一看到在村子门口等着他的阿娘就忍不住心酸，阿娘不知道他今日回来，想必是日日都会在这里等上一阵。

　　家里祖父祖母年迈已无法从事生产，一家子都靠着父亲一个人，可那日父亲上山砍柴却摔断了腿，家中唯一的存粮也被换来钱给父亲治腿，走投无路之际县里却传来了消息招工。

　　他带着家里仅剩的几个铜板踏上了去县丞的路，还好给招来进去，工厂的福利很好。

　　一个月有两钱的工钱，一日三餐管饱，时不时还有个肉菜，此外管事的还说了，只要厂里有了收益就会给他们提成，想到此心中不由火热。

　　林母看到铁柱比起在家中还好的气色，提着的一颗心就放下了。

　　回到家以后弟妹们看到他从怀里掏出的一包肉都发出“哇”的一声，这肉是打饭的大娘知道他不吃肉是为了节省给家里的弟妹特意多打给他的。

　　一群小孩儿吃完肉以后舔着手指围着他要他讲县城里的故事，林铁柱喋喋不休地讲了一大堆，最后还告诉他父亲，县令大人可能会让住的很偏的村民搬到县城周边的村子。

　　其实宋沛年早有此番计划了，因为吉延县的人都住的太分散了，就好比林铁柱回家要走上差不多一天多一样，往往天不亮就得出发，回到家天都黑了。

　　他计划让住在山区的村民们都搬迁到县城的周边，走路到县城大概只需要半个时辰就足够了，这样人口聚集，有利于刺激经济的发展。

　　同时让山区都种上树有利于制炭业的发展，还有就是哪怕蓝眼睛的蛮子来了也可以一起阻挡一二，更不要说县城周围几十里地都是平原了。

　　不过眼前来说，除了酒坊以外，其他的厂都才刚刚发展，好些都没有成效，唯有等更多的就业岗位出来，才可以实施搬迁计划。

　　而且他此刻有更重要的事，那就是娶媳妇儿了啦。


----------------------------------------
