第77章 古代虚伪书生（种地版）11

　　午后，太阳缓缓下落。

　　宋沛年在半梦半醒之间感觉一直有人在自己的耳边走走回回，不得已抽离意识召唤8211。

　　【出来吧，你的宿主都快要提前结束任务了。】

　　【嘟嘟，不会的，老皇帝已经给你用血灵芝了，你在他心中的地位这么高的吗？】

　　【还有利用价值吧，快给我肉体止痛，我感觉我整个人都要给整抽过去了。】

　　【一积分哦。】

　　【行......】

　　“咳咳～”伴随着几声浅浅的几声咳嗽，宋沛年慢慢微睁开了眼睛，微弱的光透过帘子打在了他的脸上。

　　傅静娴看到他醒来，急忙出声问道，“沛年，你没事吧。”

　　她的眼睛微微红肿着，此刻半蹲着在他的床边，后面则是傅砚辞一行人。见宋沛年想要开口说话，连忙制止他，伤在胸前，怕是一开口又要流血。

　　宋沛年轻轻摇了摇头，转头的瞬间目光恰好与黄老爷对上，不过此刻黄老爷坐在椅子上撑着腰，目光不是很友善。

　　黄老爷轻捏了捏自己的腰，收回尴尬的面色，有些僵硬地朝着宋沛年扯了一个笑，小子，等你伤好了我才治你的不护驾之罪。

　　虽然你为我受伤了，但是，也不能磨灭你第一时间没有来救我，而且我还给你用了国库里唯一一支血灵芝！

　　宋沛年缓缓将头转过去，小声说了句“好痛”，再次昏迷过去。

　　而这次就算是傅静娴这般温顺的人都有些不满地微盯了黄老爷一眼，人还不知道有没有脱离危险呢，就想着治夫君的罪了。

　　其余几人也微微看了黄老爷一眼，那眼神仿佛在说你怎么这么小气，人替你挡了一剑，现在还生死不明呢。

　　黄老爷摸了摸自己的鼻子，有这么明显吗？

　　由于宋沛年身受重伤不宜移动，黄老爷等人还身兼其他要务，于是一行人将宋沛年留在了客栈养伤，他们就继续匆匆北上了。

　　等人走后的大半个月，宋沛年身上的伤也好了些，这日与傅静娴两人躺在客栈后院晒这儿难得的太阳，白云在蓝天飘着，时不时还有鸟儿叽叽喳喳的声音。

　　傅静娴看着金色阳光打在宋沛年的脸上，面色如纸一般透明，双眼紧闭，就像是画中的人一般。

　　傅静娴一直偏着头打量他，哪成想宋沛年突然转过头来，眉目含笑，“好看吗？”

　　像是干坏事被抓包一样，傅静娴急忙转过身来躺平，耳根通红，“好看的。”

　　“娘子也好看。”

　　傅静娴用手背摸了摸微烫的脸，暗骂了一句自己不争气，清了清嗓子开口问道，“我们真的要留在北疆吗？”

　　“圣上虽然没有明说，但是他多半是那个意思了。”宋沛年缓缓叹了一口气。

　　前两天，黄老爷近身伺候的人传了一封密信，大致意思就是封宋沛年为六品的副农正，协助这儿的知州还有沈将军一起处理自由贸易区和农田等事物，事办好了自会封官加爵，末尾还威胁了一句刺杀的一开始宋沛年他肯定就知道了黄老爷就是圣上。

　　宋沛年揉了揉眉心，他可以不承认自己听到了那句“狗皇帝受死”吗？

　　见傅静娴还在沉思，于是开口问道，“你呢，你想要留在这儿吗？如果留在这儿至少也要两年。如果你不想留在这儿，我送你回去。”

　　傅静娴摇了摇头，“我想要留在这儿，我还要教你骑马呢。”

　　“好啊，等到时候，我们去选两匹好马，到时候我们一起策马。”

　　“那我想要白色的。”

　　--------

　　宋沛年与傅静娴留在了北疆，伤好后就找知州准备上任。

　　而黄老爷等一行人一路也不曾停留，快马加鞭赶回了京城。

　　傅砚辞一回府就看到等在院子里的傅母林氏，林氏等不及风尘仆仆的傅砚辞梳洗，就拉着他问他姐姐如何。

　　傅砚辞沉默了好一会儿才开口，“姐姐也算是过上了自己想过的日子了吧。”

　　姐夫对姐姐很是纵容，女子不可以做的事，姐姐只要想做，姐夫总是支持的。

　　姐夫总会下意识照顾姐姐，危险来了也会第一时间保护姐姐，哪怕对面是圣上，救了可能就会有荣华富贵，但也会选择先救姐姐。

　　最重要的是姐姐好像也喜爱上了姐夫。

　　林氏听着傅砚辞絮絮叨叨的说着，也慢慢安心了，所有都可能是做给人看的，但是危险来临时的第一反应还真难作假。

　　不过想到宋沛年的身份，还是不免叹了一口气，“你说你姐姐和你姐夫要是门当户对该有多好。”

　　傅砚辞知道自己母亲的想法是改不了的，也没有说什么宽慰的话，而是开口，“也不一定，若是姐夫将圣上这次交给他的任务完成好了，四品官还是够得上的。姐夫虽不擅长读书，但是其余俗物农业确是万般精通。”

　　林氏听了也来了精神，也不回答傅砚辞，而是吩咐跟着她的朱妈妈，说是从今儿起每逢双日就吃素，为女儿女婿祈祷。

　　说完就风风火火的走了，还不忘继续吩咐朱妈妈将自己的小祠堂给收拾出来，她每天都要去求菩萨保佑。

　　而圣上等人一回京城不久，就带人去灵寿村，因为听说那一亩地的红薯马上就要丰收了。

　　现在宋家人都已经知道黄老爷就是圣上了，但是村里其他的人不知道。于是宋老爷子挖红薯时各外小心，生怕挖烂了，或是下一锄头没有红薯了。

　　而其他的村民看到宋家人都是笨手笨脚的，挖个红薯还心不在焉，纷纷夺过锄头就开挖。

　　宋老爷子在一旁急得想要跳脚，但是又找不出什么话来说，生怕自己不小心就飙出了粗俗的话给圣上留个不好的印象。

　　就在宋家人的忐忑之下，村民们和圣上等人的喜悦之下，终于将那一亩地的红薯给挖了出来，最后一称竟然有两千零八十多斤。

　　“多少？你刚刚说多少？”黄老爷被内侍扶着，急迫地问道。

　　“老爷，两千零八十二斤。”

　　圣上感觉自己脚步虚浮，这玩意儿真有这么多？

　　忍住面上的喜色，就说先回去了，仍是被内侍扶着慢慢踱步上了马车。

　　剩下的事自有人办，接下来就是试试口感了。

　　等了三天，终于等鸡和人都试过毒，确认可吃后，终于吃上了热腾腾的烤红薯和红薯饭。

　　圣上捧着一颗红薯，自己的直觉果然准，他现在恨不得将宋沛年再提为正的。

　　不行，还是先砍了那个爱胡说的钦天监要紧！


----------------------------------------
