第38章 我靠女友搬砖读书9

　　会后确实有几个橄榄枝向宋沛年抛来，但是宋沛年却都拒绝了，一是他内心那颗自由放荡的灵魂想要游乐人间，二是答应了林灵要陪她去国外学习甜品了。

　　林灵前一段时间突然对宋沛年说要留学的事儿，宋沛年听后十分支持，当天晚上就给她定制了学习外语的计划时间表，从那天以后林灵每天都会跟着宋沛年学习一个钟头左右。

　　林灵是个十分有韧性的女孩子，出国留学现在已经成为了她的目标，每天无论做什么都会思考这件事用外语怎么说。

　　学习语言是件非常枯燥无趣的事儿，但是对于她来说却是一件很美妙的事。

　　时光荏苒，终于迎来了宋沛年的大学毕业。林灵申请的学校的offer也终于下来了，等到年末就可以出国。

　　在准备出国的时间，宋沛年还接了几个同传翻译的活儿。

　　这天林灵伴着宋沛年一起到了会场，林灵看到坐在翻译小房子里的宋沛年时而埋下头写几个字，时而就会说一段。

　　都说认真的人是最好看的，他的认真为他镀上了一层光。

　　林灵有些恍惚，十几年的时光好像只是一瞬。

　　从前的她看到耀眼的宋沛年或许会自卑，甚至会不自觉的讨好。

　　但是此刻她也有了自己热爱的事业，越来越充沛的内心，就算这时候他会离开，她或许会很难过，但是却不会像以前那般觉得世界都灰暗了。

　　林灵的思绪被主会场的发言人打断了，“Excuse me, could you say that again?”（打扰一下，你可以再说一遍吗？）

　　今天的大会是一场体育赛后的交流会，教练听了同传的翻译后突然说了这么一句。

　　林灵现在对于普通的交谈完全熟悉了，听到教练这么突然的一句，瞬间绷紧了心弦。

　　不仅林灵以为翻译可能出现了什么问题，现场的没带耳麦的记者也以为翻译翻车了。

　　教练没有想到他的一句话让现场瞬间安静，于是有些尴尬地放松了略微有些严肃的面容解释道，“His voice was so charming that I wanted to hear him say it again.”（他的声音太有魅力了，所以我想要听他再说一遍。）

　　听到教练这么说，不少人都带起了耳麦，没有想到耳麦里传来一声男人低沉的笑，随后又说了一遍刚刚的翻译。

　　“我也还想听一遍，啊啊啊啊啊，这个翻译小哥哥的声音好杀我。”

　　“也很杀我！”带着耳麦的男人笑着回复同行的记者小姐姐。

　　会议大概持续了两个小时，结束后宋沛年将所有东西物归原处与负责人告别后就带着林灵走了。

　　刚走到会场就有一位穿着志愿者服装的姑娘拦住了二人的路，“宋沛年，你是宋沛年对吗？我刚刚看到你的牌子了。”

　　宋沛年对面前的女孩没有什么印象，随后扫了一眼她的志愿者卡牌上的名字，调动原主脑海里的记忆终于想起了她是他和林灵的初中同学付竹。

　　“我是宋沛年。你有什么事吗？”宋沛年不解问道，他记得自己初中的时候和她好像没有交集。

　　付竹看了眼挽着宋沛年手的林灵，带着有些愤恨的语气开口说道，“你还记得林灵吗？也是我们班的同学，听说当年她为了给她的男朋友攒钱读大学南下打工了，也不知道现在怎么样了。”

　　付竹说完眼神幽幽地盯着宋沛年，神色里都充斥着宋沛年是个衣冠禽兽的表情。

　　宋沛年有些怔愣地转过头看了看身旁的林灵，随后又转过来看了看付竹的眼睛，“你要不要仔细看看她？”

　　一旁的林灵扑哧地笑出声来，“竹子，是我，我就是林灵。”

　　对面的女孩儿瞬时瞪大眼睛，来来回回打量林灵好几遍，这和她的记忆完全对不上号。

　　她记忆中的林灵枯瘦干黄，留着厚厚的刘海，总是低着头。

　　而面前的女孩笑容干净明媚，大方得体，说起话来坚定有力。

　　细细看五官，是有一点儿像，声音音色也有一点儿像。

　　付竹诧异开口道，“你真的是阿灵？”

　　“我真的是阿灵，难道你忘了，你以前早上还给我带过荷包蛋呢。”

　　“呜呜，你真的是阿灵！”付竹上前拥住林灵，那时候她们是同桌，她有什么烦恼都会告诉阿灵，阿灵从不会嫌她烦，每次都会耐心地听她吐槽。

　　“那你刚刚为什么不第一时间和我相认啊，害得我出丑。”

　　“我变了，你也改变了啊，我也是一时没有认出你来啊。”

　　“好吧，我接受你这个借口了。”

　　......

　　一年后，林灵学成归来，在首都开了一个两层超级大的甜品店。

　　自从开店以后林灵变得更加忙碌，每天留给宋沛年的时间只有一两个小时，很多时候二人都只是一起吃个饭就会个忙各的。

　　这常常将宋奶奶急得不得了，宋奶奶现在觉得自己也是出过国见过世面，自然也不会说什么早点结婚早点生孩子的话了。

　　每次都是旁敲侧击的说旁边院子里小孩叫她祖祖，叫的特别的甜，就是不知道什么时候自己也有个亲重孙。

　　每当这个时候宋沛年就会朝她开玩笑，“姐姐家的两个不是刚回家吗？你要是想重孙了可以回家看看，反正姐姐现在的房子也大，住的下的。”

　　宋美华一家现在也搬到了他们老家的省会城市，在宋沛年和林灵的帮助之下开了一个不大的裁缝铺，有好多人都喜欢在他们那儿订购各种羽绒服，棉花背心，小孩子穿的各种衣服，生意不说有多好，但是也是不差的。

　　—-———————-

　　二十来岁正是年轻人奋斗的年纪，宋沛年也不例外。

　　现在培训学校的业务稳定了，于是大手一挥交给了张持他们。

　　在所有人都以为他会入职某政府部门，却没有想到最后他竟然入职了电视台的外文节目。

　　宋沛年：别问，问就是每周只需要工作两天。

　　宋沛年和团队致力于宣传优秀传统文化，他们一起用新形式讲古农业的历史，介绍各类各样的汉服，展示中华古礼......

　　不过短短两年的时间此节目就屡屡刷新频道的收视纪录，因为一开始这个节目就是面向海外市场，所以不仅国内的观众喜欢收看，还收获了更多的外国观众。

　　宋沛年有时候被人问起为什么会做那个节目，他每次都会说希望有人提起汉服，端午春节，造纸舞狮舞龙等等就会知道它是来自于华夏文明。

　　他在时空局学习的时候最爱的一节课就是古文化课了，灿烂辉煌。

　　宋沛年和林灵恋爱长跑多年还没有结婚，没有想到竟然会有人不长眼给他介绍对象。

　　宋沛年无语地看着对方，虽然对方是这儿最大的领导。

　　“这是X局的女儿，也是海归，也在我们台实习，你可能也见过。长得漂亮不说，还非常有能力，不仅是她有能力，她家更是有能力，只要你们在一起了，你以后转幕后会走的很顺的。”

　　“王总，我有女友了，我们是会结婚的关系。不出意外的话，明年春天就会完婚。”宋沛年难得好脾气的说到。

　　“这，这不是还没有结婚嘛！”对面的男子双手一摊，面上还带着不屑的微笑。

　　“王总，再说一遍，我已经有女友了。”宋沛年语气更加肯定，语调也加强了。

　　王总怔愣得看着宋沛年，“我听其他同事说你和你女朋友是青梅竹马？你女朋友也是从你们那个村里走出来的？”

　　说完又叹了一口气，“我年轻的时候也交往过一个姑娘，不过比起前程，感情这玩意儿......”

　　宋沛年没有等他讲完就起身，“王总，现在是工作时间，要是没有其他的事我就先走了。”

　　宋沛年不想听他的陈谷子烂芝麻，转身就走。

　　来年四月，天气渐暖，春光和煦，二人在室外草坪举行了婚礼。

　　两人请的都是一些亲朋好友，不过由于宋沛年现在也算半个公众人物，他们婚礼的视频还是被泄露出去了。

　　到说结婚誓词时，宋沛年说了不像传统的结婚誓词，“我们自幼青梅竹马，我读大学的时候，阿灵为了我南下工作。我时常坐在教室里想我们之间的关系，我很害怕，害怕会辜负阿灵，害怕我们会无疾而终。那时候我时常封闭自己，将自己困在原地。后来又想让阿灵永远做我的凌霄花，直到我发现这样的阿灵并不开心。”

　　“如果我们想要永远在一起，阿灵也需要有自己的事业和生活，我们永远势均力敌，我们永远交汇。阿灵，我想要作为一颗大树永远站在你的左边。”

　　“谢谢阿年，谢谢你的爱，你的鼓励让我可以做我自己。有你托底，我好像永远不做大树，但我很想成为你旁边的木棉，你有你的铜枝铁干，我有我红硕的花朵。我们分担寒潮、风雷、霹雳；我们共享雾霭、流岚、虹霓。”①

　　“我太想成为你的木棉了，所以我很努力。我真的很想和你永远在一起。”

　　林灵说完眼泪就掉下，宋沛年上前轻轻擦去她的泪水，拥她入怀。

　　台下众人也纷纷擦着眼泪，而屏幕前看视频的网友也备受感动。

　　“原来这就是爱情啊，父母双亡的穷小子，重男轻女家庭的女儿，两人互相扶持，一人成为了优秀的制作人，一人成为了出名的甜品师。”

　　“是的，两人从泥泞中走出来，真的好好磕啊，还好宋沛年没有斩意中人，而是一路陪伴和鼓励，太难的了。”

　　“当然，我们林灵也超优秀的好吗？她做的甜品超级好吃，等我去首都了我还要去吃！”

　　“还是患难真夫妻好磕，让我磕一口。”

　　①引用《致橡树》舒婷


----------------------------------------
