第22章 七十年代好儿子3

　　宋沛年还没有进巷子就看见巷子口围着一群老太太，一见到宋沛年就将他给围住了。

　　一旁的宋母都来不及阻止，夭寿哦，这要是没有录上还不有得闹的，此刻也后悔没有听宋父的话，面试还没有过不该宣扬出去的。

　　而宋沛年却是一脸自得的走进巷子，嘴角微翘，神情尽是骄傲。

　　一老太太看到他立马开口，“看小宋这神情，是被录上了？”旁边的老太太也附和着。

　　宋沛年故作矜持，清了清嗓子，“怎的不是？我勤奋能干，身体好，再看看我这长相，一看就是一副聪明样子，不录取我，那录取谁？”

　　一旁的老太太木着一张脸，勤奋？她们这片区谁人不知宋家小儿子是什么样的人，油瓶倒了都不会扶一下的人。可要说聪明？怎么也看不出啊？

　　现在的工人岗位多金贵啊，没看到好多没有工作的年轻人都下乡了吗？就他宋小子运气这般好？大运就让他给撞上了？

　　另一位老太太不信宋沛年的话，扯着嗓子说道，“宋家小子你可不能框我们，你说说人家看上你哪一点要招你进去。”

　　宋沛年也不在乎她的质疑，笑着说：“我怎么可能框你，你去肉联厂打听打听不就知道了？还有人肉联厂什么地方，不就是给搞肉的地方？我从小吃了这么多肉，我还不知道肉这个东西吗？”

　　接着继续说道，“还有啊，我妈疼我，这肉吃多了吧，就想要换个花样吃。哎！哪想到那厂长就问起我这些了，这不就问到我心坎里了，我就告诉他我想吃啥，啥样的肉好吃......”

　　宋沛年摊开双手装作无奈的样子说道，“哪曾想啊，厂长就把我给录取了，有时候人啊运气来了，这挡都挡不住，但是主要是我啊，长的就是一副聪明像......”

　　一旁的老太太越听越酸，尤其是听到他一个月有三十五块的工资，现在的二级工人一个月有没有三十五块钱都难说。

　　但也知道刘美荷时不时就给宋沛年搞肉吃，这小子不知道踩什么狗屎运了，这好事竟让他给撞上了。

　　这眼看着没出息的宋老三突然变得有出息了，心里有点儿不得劲是咋的。

　　恰好张翠芬从这里过去，黑着脸说道，“现在就乐吧，我可听说了人肉联厂招的是技术工。呵，现在吹的天花乱坠，别到时候上几天班就让人退回来了。”话刚说完，就面带讥讽地走了。

　　到时候知道他是个绣花枕头，还不是照样给退回来。

　　还不等宋母撕张翠芬，对面与宋母交好的林嫂子就指着张翠芬骂道，“少在这儿阴阳怪气，人招沛年进去就说明沛年有这个实力，不像有些人家的是一轮游都没有游上去。”

　　张翠芬狠眼看着林嫂子，呸了一声就走了。

　　而宋母这时才从巨大的惊喜中醒过来，她说什么，她老儿子就是菩萨下面的小弟子吧，她拍了拍袖子上的灰说道，“我早就说了，我们沛年是个有福气的。沛年啊，你以后得好好干，不要辜负人厂长的期望。”

　　说着心中还有些许酸涩，她岂会不知好些人背着她说沛年被她养废了，以后是立不起来了，可是沛年一生下来就是她几个孩子身体最弱的，也是她耗费精力最多的一个，也是最像她那早逝的娘，所以每次都想着法儿的对他好。

　　现在好了，以后他可以自己养活自己了。

　　宋母憋下心中的酸涩，恢复往日风风火火的性子，朝着一群老太太吹嘘宋沛年有多聪明，学东西有多快，只是有时候是他不乐意学，只要他乐意，什么都不在话下。

　　凭着宋母一百零八层的滤镜的夸赞，宋沛年铁皮般的厚脸皮都有些扛不住了，拉着宋母就要回家了。

　　宋母回家后屁股还没有落椅，又拿着钱票说是要去供销社去买肉。

　　宋父得知宋沛年被招进了肉联厂消息以后，随只说了几个好字，但是脸上自得的神情还是出卖了他此刻很骄傲很开心。

　　宋二嫂也出来给他道喜，宋小星和宋小花只嚷嚷宋沛年发工资以后给他们买糖吃，买米花吃。

　　晚上上工的人回来以后都一一对宋沛年道喜，脸上皆是喜悦。说道高兴之处，宋沛年直接大手一挥，说发了工资给大家买礼物，他一个月的工资都快要赶上他爸以前的工资了。

　　又是一天天才亮宋沛年被宋母从床上直接薅起来了，像是督促小学生上学一样，看着他整理好着装，收拾好东西，带着一家子灼热的目光出门了。

　　本着用人不疑，疑人不用的态度，宋沛年刚来肉联厂办完手续以后就被李厂长拉着参观刚刚缝补好的新厂房，虽然看着破旧，但是却异常干净整洁。

　　李厂长拉着宋沛年先介绍了几位已经参与过研发肉质产品的老师傅，又介绍了刚刚从南边拉来的设备。

　　指着其中一台机器说道，“这可是从国外拉回来的真空机，将食物封在里面，可以保存几个月呢。”

　　“还有这个是绞肉的，这个是印刷包装的，这个是......”

　　李厂长一边介绍一边有些得意，这可是他费了好大的功夫才得来的，但也将肉联厂十几年所有的收益都用在这上面了。

　　这次必须给干票大的，不过这人才难找啊，找了许久也才找了一个宋沛年，这小子一张嘴就吹的天花乱坠，希望这小子是个靠谱的。

　　李厂长将所有东西都讲完以后就看着宋沛年，示意道接下来就该你了，小子。

　　宋沛年立刻领会，试探性问道，“不知厂长可听说过南方席上有一种特产叫刀口圆子，我们可以进而研发出其他简单便捷耐放的食品啊，再加上有了真空机，这不放的时间更久了？我以前读书的时候想吃肉就想吃那种一打开就可以吃的东西，这随时随地啊就可以来上这么一点儿......”

　　李厂长一听觉得有一点儿道理，立马就让人拿十斤肉过来让宋沛年几个试试，反正这儿除了宋沛年还有几个老师傅，他提供一些重要的想法，调味还有几个老师傅呢。

　　说干就干，几人立刻就按宋沛年的要求绞肉，准备调味品，这时候宋沛年不由觉得自己运气好，这个时代的人大多都没有什么坏心思，一心都搞建设，所以就少了许多狗屁事儿。

　　几人忙活了一下午也才将肉给码好，眼见几位老师傅还想要加班干活，宋沛年连忙出声阻止，“几位师傅，明天再来搞吧，今日回去养精蓄锐，明日才更有精神啊。”

　　也好在现在是冬天，肉放得住，几人也就同意了宋沛年的说法，主要是今天绞肉糜和摔肉实在是有点儿累。

　　第二天上午一早一群人就将昨天计划做的给做好了，李厂长听后忙带着一群人进来试吃。

　　李厂长身后的人都无比祈祷这次他们肉联厂研发的产品没有什么问题，上次吃了新研发的肉罐头可是让他们一群人拉了好久的肚子，还有上上次的肉丸子，不提也罢！

　　李厂长看着面前微红的一块肉，切成了一块一块的，不禁问道，“这怎么是红的啊？”要不让朱经理先吃？

　　宋沛年看他一脸不确定的表情，直接说道，“肉类中含有肌红蛋白成分，所以午餐肉做出来会稍偏红。”

　　李厂长也听不懂他在说什么，只扭头看看身后的朱经理，只是没有想到朱经理早就转向一边，装作和其他几人聊天的模样，其他几人也非常配合地附和着朱经理。

　　眼看这次是逃不过了，李厂长一副慷慨就义的表情拿起来盘子里装的肉块，只是刚准备放入口中就闻到了一股浓厚的肉香味，入口以后确是十分细嫩。

　　李厂长吃完一块后又拿起一块，小样儿，你们不吃，我一个人炫一盘。

　　还是朱经理最先发现不对，怎么这老狐狸吃了几块了，难道味道真的还不错？随后他也拿了一块尝了起来，味道确实不错！其余人也有样学样拿起了盘子里的肉块。

　　天！李厂长为何这般！让他们差点错过如此美味！

　　直到几人将盘子里的东西吃完以后，宋沛年才开口问道，“厂长觉得如何？”

　　李厂长用帕子擦了擦嘴，点了点头，“还不错，只是这外观嘛，有些不好看。”

　　“这就需要一台另外的机器了，罐装机，我们直接将它装在里面，出来就是一个罐头。”

　　李厂长沉吟片刻，“不可以手工装吗？不是还有真空机吗？”早知道就不冲动买真空机了。

　　“也要用到真空机，但罐装机也非常重要。”

　　李厂长点头表示知道了，看来要舍下自己这张老脸去隔壁机械厂贷罐装机了。


----------------------------------------
