第36章 我靠女友搬砖读书7

　　第二天一大早，林灵就让宋沛年帮她找一所甜品学校。宋奶奶也在一旁帮腔，“给阿灵找一个最好的。”

　　又转头朝阿灵继续说到，“灵姑娘你也好好学，这女人啊只有自己立起来才是真的立起来了，当年我是我们那个队里做活最厉害的，他爷爷从来不敢给我一个坏脸色，谁叫我挣的工分和他一样多呢。”

　　“好好，我昨天晚上就看了几所，下午没课，我们一起一所一所的去看。”

　　宋沛年边收拾书包就往门口走去向二人挥手告别，今天上午得去和其他系的学生一起交流代表学校参加翻译大会的事儿。

　　宋沛年上完早课，就匆匆去了学校的阅览室，他是最后一个到的，进门以后其余几位同学已经开始讨论了，一看到他来就朝着他招手，“宋同学这儿。”

　　他是法语系的，其他学生有德语系的，西语系的等等。

　　他一坐下几人又开始讨论，“宋同学，我们听说你不仅仅是法语很好，英语也很好对吗？”他旁边一位看着有点儿严肃的女生问道，看得出来她是这几人的领头人。

　　宋沛年配合地点了点头，那女生就先说了她做的比赛分工表，随后又问了在座的有没有其他的意见。

　　众人都觉得她提出的计划很是稳妥，纷纷都表示赞许。宋沛年不想过多操劳，也随众人表示了同意。

　　计划讨论完以后，宋沛年旁边的男生开口说道，“这次几乎全国有名的语言学校和语言系都会过来参加，听说有好多考官都是外交部的，这次如果表现优异的话说不定还会直接提拔进外交部呢。”

　　“对啊，这次听说很多大牛都会来的，我听内部消息说这次主要考一些反应力，灵活力，这次与以往不同的是，还加了许多古文化古诗词之类的。”

　　说话的人是另外一位小女生，说完以后还看了看四周，看周围没有人再悄悄开口，“不止是选进外交部，还要选人进外宣部呢，宣传我们的文化。”

　　“哇，你们知道的消息还真多，还有吗？还有吗？”随着这两个重磅消息的释出，宋沛年明显感觉到周围的氛围变得更加火热。

　　不过宋沛年也没有多在意，而是见众人热情快要消散了，讨论也要临近结束就提出了告别。

　　现在对于他来说，最重要的是和几个室友一起开的语言培训学校，姜树泽负责出钱，他和其他两个负责出力。

　　培训学校已经装修完了，现在正是招生的时候，不过由于这学校名气不大，招生比较困难，所以他就得天天和几个室友在外面给小朋友们试讲，小朋友满意，家长满意才会招生成功。

　　上午十点匆匆给几个小学生上了一节半个小时的小课，一看时间已经要到中午了，想着下午还要陪着林灵去找学校，急忙就将后面的事推给张持他们，没有想到刚刚出门就被一中年女子拦住。

　　“您好，我刚刚在门外听了您讲课，您讲的十分生动有趣的。请问您有兴趣教教老人吗？我母亲出国需要学一点儿外语，但是找了几个老师都不是很有效，请问您可以试试吗？”

　　宋沛年有些诧异，他们一开始也想过不限客户面，不过前期为了发展还是将客户群体投向了更广的低年龄段的学生。

　　“可以的，只不过我们目前没有面向老年群体招生，如果您有需要的话可能要定制私课，不过您放心，我们都会有试讲的。”宋沛年略微思索就同意了。

　　“这是当然。”那女子见宋沛年同意，连忙就开始预约时间等等。而在交谈过程中宋沛年知道了面前这位女子竟然是一位甜品师。

　　宋沛年立马花了1积分让8211查查这女子技术几何，教学如何，对待学生怎样。

　　在得到肯定答案以后，宋沛年立马就谈起来自己的女友最近在学甜品。

　　不过现在还处于新手入门的阶段，那女子则开玩笑说等基础知识都学会了可以拜她为师。

　　宋沛年则笑称让她不要忘记了。

　　下午宋沛年仍然陪着林灵找学校，最后几人结合各种因素还是选择了离家比较近的一所甜品培训坊。

　　日子就这样缓缓地过着，很快就要到翻译大会的时间了，这几天宋沛年以培训学校的事还有翻译大会为由每天都会比以前回来的晚一点儿。

　　因为没有办法，他记得李贝贝出事就是最近这段日子，但是具体是哪一天他已经不记得，只有每天晚上从这儿经过。

　　时间不负守兔人，终于在周五的夜晚扑捉到了。

　　今天还是和往常一样，宋沛年拉着姜树泽一起回家，因为创业的缘故，他们宿舍几人都已经搬出来了，而姜树泽租的房子就在他们的楼上。

　　“大哥，为什么每天晚上都要忙到这么晚啊，还要拉着我一起。”姜树泽一边抱怨一边追赶上宋沛年的步伐。

　　宋沛年瞥了他一眼没有开腔，如果你上辈子没有替李贝贝挡刀，上辈子没有为情英年早逝，看到自己有女朋友对自己的态度180度大转弯，他其实可以考虑不带他的。

　　宋沛年听到角落里发出几声救命，抬手示意他闭嘴，随后问他有没有听到什么，姜树泽果真听到了几声细微的声响。

　　“这声音怎么这么像李贝贝的声音啊。”宋沛年有些不确定的开口。

　　而姜树泽听到直接“艹”一声就往声源处狂奔，宋沛年不紧不慢地在后面跟着，总得给他留一点儿英雄救美的时间。

　　宋沛年到来的时候，姜树泽将李贝贝护在身后，正当一根棍子要落在姜树泽的脑袋的时候，宋沛年将肩上的书包朝那混混甩过去，随后加入了这场混战中。

　　最终毫无意外将这群混混打倒在地，宋沛年捡起书包拍了拍上面的灰，然后报警等警察过来捉人。

　　“宋哥，没有想到你还有这技术啊。”姜树泽虽然被打得呲牙裂嘴，还是捂着屁股朝宋沛年竖了一个大拇指。

　　宋沛年摆摆手，“我从小就上山爬树摘桃子，然后下地干农活干到18岁，身体素质是要比你好一点儿。”

　　说完还有些自得，朝姜树泽露出点点骄傲的表情。

　　没有想到姜树泽却怔住了，“宋哥，你，你开什么玩笑啊。你身上穿的怎么都看不出你是从村出来的啊。”

　　他刚开始觉得宋沛年装装的，没事就喜欢穿一些A货，后来深深接触了，看他的气质实在不像是会穿的假货的，那时候他要不怀疑自己看货不准，要不就觉得他被代购骗了。

　　宋沛年撇了撇嘴，不在意地说道，“都是假货，我有个兄弟是卖假货的，有些太假了卖不出去就送给我穿了。我出来读书都是我女朋友供的呢，不和你扯皮了，我先给我女朋友打个电话报平安。”

　　姜树泽还是一副吃了大瓜的模样，啊了半天没有啊出个所以然，看着宋沛年隐去的背影转头就看到了同样呆住的李贝贝。

　　李贝贝此刻是真的震惊，他从没有见过哪个男人将穿假货，吃软饭说的这么心平气和，像是聊天一样。

　　这些对于他来说仿佛都不是耻辱，而是可以开口说出的笑话。

　　他就站在角落里，长身如立像她以前在南方看的松柏一样挺拔正直，语气温柔朝女朋友解释晚归的原因。

　　看到了他真正的温柔与爱意，谈起女朋友那一刻眼里的眷恋，才发现之前他对自己真的是后辈之爱。

　　等了大约半个时辰警察就来了，几人做了笔录，宋沛年就提出告辞了，还不忘让姜树泽送李贝贝回家，而姜树泽也给了宋沛年一副是我兄弟的表情。


----------------------------------------
