第62章 我真的是天才音乐家1

　　“哥哥，你觉得是我好看还是我姐姐好看呢？”

　　宋沛年将手机的微信语音播放了一遍，不自觉地抖了抖浑身上下的鸡皮疙瘩，看都不看随之发过来的一张自拍，拿起手机直直往外卧室里面冲。

　　卧室里，一女子仰卧在床上，明眸善睐，容色姣好，浑身散发着温柔的气质，不过此刻却皱着眉滑动着手机。

　　--你家那个宋沛年怎么回事啊，今天帮着林馨柔说话，他是不是不知道你们之间的关系啊！

　　女子打了几个字，随之又删除掉，她也不知道为什么今天沛年是怎么回事。

　　正发着呆，在客厅里的宋沛年却走了进来，穿着黑色的睡衣，头发乱糟糟的，不解地凑近床上的女子，小心开口道，“老婆，你妹妹是不是有病啊？”

　　女子皱了皱眉，神色不明地看着宋沛年，有没有病你不知道？不是中午才一起吃过饭吗？你不是还和她有说有笑吗？

　　扯过被宋沛年压住的被子，不高兴地瞥了他一眼，背着他躺了下去。

　　宋沛年却凑了过来，精致的五官皱在一起，将手机放在女的耳边，“你听！”

　　耳边传来了林馨柔矫情做作的声音：哥哥，你觉得是我好看还是我姐姐好看呢？

　　女子听到后立马弹坐起来，一脸威胁地看着宋沛年。

　　宋沛年立马举起双手，“所以我说她有病吧，她不是应该叫我姐夫吗？还有，当然是我老婆好看啊，就她那清汤寡水的哪里能和我老婆比。”

　　“你说她买不起镜子总有那啥吧。”

　　“我又不是岳父，喜欢矫情造作的绿茶。”

　　“还有，老婆你不是说你和你继妹关系不错吗？我怎么觉得你有点识人不清啊！”

　　“早知道她是这样的，我今天就不该对她有好脸色！”

　　宋沛年满脸不忿，愤愤吐槽了一长串，最后仍感觉有些不解气，将手机从女子手里拿过来，长按语音，“你是数字界和字母界的二把手吧，有病就去医院治，要不然就少喝点碧螺春，少来我这儿发癫。”

　　说完立马将人给拉黑，手机顺手放在床上，仰着头满脸傲娇，等着女子夸他。

　　见女子没有反应，宋沛年嘟哝着嘴，缓缓凑近，“老婆，你都不表扬我吗？”

　　说完肚子却响了起来，急忙捂着肚子往往房间外冲出去，“不行，我对绿茶过敏，我要去厕所！”

　　女子目瞪口呆看着他一系列的操作，拿起自己的手机给闺蜜发了一条微信：他是真的不知道我们之间的关系。

　　随之又揉着脑袋，她记得，好像自己当初不想让他知道她们家的破事儿，她是没有给他说她和她和林馨柔的关系吧，只含糊其辞说了一句还不错？

　　而此刻在洗手间的宋沛年对着镜子薅了薅自己有些杂乱的黑发。

　　镜子里的男人，二十来岁，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，一双剑眉之下确是一对桃花眼，笑起来温柔又多情。

　　宋沛年难得满意地点了点头，开始细细回忆起原主的记忆。

　　这是平行时空下的21世纪。

　　原主自小就生活在一个“奇怪”的家庭。

　　爸爸是海王，妈妈是海后，两人当初都以为对方是高富帅白富美，互骗结婚生下原主后才发现两人是同行。

　　二人知道后，发生过几次争吵也就互不干涉了，你找你的富婆，我找我的金主，两人住在同一屋檐下，各自“骗”着其他有钱人的钱。

　　不过好在二人都还是好好养大了原主，但原主从小在二人的耳濡目染之下，还是学会了他爹的伪装，他娘的白莲。

　　从小靠着这两样混得那叫一个风生水起，打小也为自己制定了一个新目标：不要像他爹妈那样笨，他要找就要找一个真千金。

　　原主一路奋发图强，考上了全国Top3的大学的心理学专业，自从上大学后就将目光放到了大学里的同学的身上。

　　经过长达一年的观察，最后将目光盯准在了原主现在的妻子姜芷的身上。

　　大学时期的姜芷虽然人长得很不错，但是衣着低调，与人交往也都是客气疏离。

　　可原主是什么人啊，自小在他爹妈的熏陶下，对各种大牌以及大牌真假那是如数家珍。

　　姜芷每一件衣服虽然看着普普通通，但却都是比较老牌奢侈品牌子，他还见过姜芷的妈妈开着保时捷来接她，所以几乎就断定姜芷是富商家的女儿。

　　姜芷也确实家境优渥，但从小父母离异，她跟着她妈妈，父亲再婚后对她也没有多少的关心。

　　而母亲忙于事业，从小是由家里的保姆带大的，难免会渴望爱和关心。

　　原主在确认目标之后就对姜芷展开猛烈的追求，原主长相出众，对外塑造的形象也是完美男神，而他却独独对姜芷一人温柔体贴，嘘寒问暖，不久后两人就在一起了。

　　恰逢那时原主的父母各自傍上来了大款，都纷纷离婚出国了。

　　大学毕业后，二人很快就商量结婚的事儿。

　　姜芷的妈妈姜文瑛觉得原主虽然家境一般，但是父母离异都在国外，以后也没有什么婆媳矛盾，再者女儿也喜欢，也就同意二人了。

　　但是在婚后不久，原主就开始若有若无的给姜芷灌输一些女人应该在家里面好好照顾家里，而他是男人，才应该在外面打拼，所以姜芷大多数的时间都在家里做着家庭主妇，而原主就进了姜文瑛的公司。

　　可是当原主正式进入姜文茵的公司之后才发现，那公司无论是产品或者是销售市场都逐渐没落，近几年更是处于亏损的状态，听老员工说在撑几年就很有可能破产了。

　　更甚的是，姜文茵将他放在了一个基础的经理岗位，每天都只是干一些他觉得谁都可以干的事，手里没有实权。

　　原主想着自己怎么也算是半个继承人吧，就这样对待他？

　　为表达自己的不满，每天要不就在公司摆烂，要不就出公司摸鱼。

　　与之相对比的是姜芷爸爸的公司，可谓是红红火火。

　　恰好那时姜芷的继妹林馨柔回国，在林馨柔妈妈的耳边风之下，姜父也打算让林馨柔慢慢熟悉公司业务。

　　原主见姜家这边越来越不怎么样了，而林馨柔也向他抛出了橄榄枝，二人一来二去就勾搭上了。

　　姜家这边虽然慢慢不行了，但是瘦死的骆驼比马大。

　　原主悄悄换了姜文瑛一直吃的药，导致姜文瑛发生脑梗变成了植物人，姜芷要照顾姜文瑛，出于信任将公司交给了原主。

　　原主在林馨柔的指导下，将公司慢慢转移，计划完成之后，就明晃晃地带着林馨柔宣告和姜芷离婚。

　　姜芷那时候再傻也知道了两人所做之事，可哪怕无论如何弥补都无济于事。

　　一边是母亲住院需要高昂的医药费，一边是自己最爱之人的背叛，还是和自己小时候最讨厌的人一起算计自己，精神恍惚之下出了意外。

　　原主本以为这次是真的傍上富婆了，而这富婆还是自己喜欢的。

　　却没有想到林馨柔完全就是在利用他，姜家的公司搞到手不久，林馨柔就甩了他。

　　原主想不过与林馨柔理论，林馨柔反手就用之前他谋划姜家公司所做之事留下的漏洞将他送进了监狱。

　　因为经济犯罪做了将近十年的牢，出狱后第一件事就是找林馨柔算账，可林馨柔早已经远走高飞了。

　　之后本想故计重施找其他的金主，没有想到却惹上了真正的大佬，反手就将他给嘎了。

　　宋沛年对着镜子理了理自己的头发，暗叹道，恶人还得有恶人磨啊。

　　将自己打理好过后，宋沛年懒散地从洗手间出来，大声朝着卧室说道，“老婆，你当初就应该准确说那林馨柔是什么样的人，我今天就不会想着她是你妹妹对她有好脸色。”

　　“唉，我可能这一段日子喝茶都不会喝绿茶了，我......”

　　话还没有说完，门铃声却响了。


----------------------------------------
