第42章 爱家暴的继父4

　　小宋旻被送到幼儿园几天后，宋沛年就开始规划着做一些事情来维持二人的生活。

　　想着原主上过几年的厨师技校，再凭借自己时空大学出来的手艺，于是就打算支一个吃食的小摊子。

　　这片区都是老小区，不少人从上世纪八九十年代就住在这儿了。

　　附近有着本市最出名的高中和小学初中，还有不少年轻人为了孩子的教育专门从其他地方搬过来，要不就是爷爷奶奶带着孙子孙女在这儿读书，年轻人在外面工作。

　　总的来说，这儿人烟还是挺繁盛的。

　　宋沛年考察了两天，终于找到了一个可以支个小摊子还不用被城管赶的地方了。

　　小摊子位于十字路口，四面八方连接了好几个小区，再走几百米就到了市场。

　　后面是一个小小的房间，可以放些杂物，房主是一位70多岁的奶奶，姓周。

　　一开始宋沛年听说想要租这个房子，周奶奶连忙就拒绝了，还是后面宋沛年好说歹说再加上自己亲妈和亲爹的攻击，周奶奶才勉强同意将房子租给他。

　　结合了不受累和客户群体，宋沛年已经打算做粥卖早餐。可以每天晚上将粥用小火熬着，然后让8211盯着，只需要他早上售卖就可以了。

　　恰逢周末，一切收拾妥当以后，宋沛年一早就起床将粥摊给支起了，不大的粥摊摆放了几口不锈钢的保温桶，里面都装着醇香的粥。

　　有红枣小米粥、皮蛋瘦肉粥、海鲜粥、山药瘦肉粥、八宝粥，还有最朴素的白粥。一旁还有一锅正煮的沸腾的茶叶蛋。

　　天光大亮后，不少居民都出门买菜或买早餐了。看到新店都会停留一二，更不要说这粥飘出的诱人味道。

　　各个待看到店主好像是宋沛年都是一副不敢相信的模样，再待看到一旁小桌子宋旻那孩子一小口一小口吃着粥，才相信这卖粥的是宋沛年。

　　最近有关于宋旻为父挡敌，父从此洗心革面的流言传遍了这个片区的大街小巷，了解宋沛年的人都在打赌这次会改几天。

　　那些从不相信宋沛年会改变的居民，此刻看到宋沛年一大早就起床忙碌着也信了一两分。

　　隔壁的刘婶早就知道宋沛年要卖粥，一大早就来照顾生意，本来没有抱多大的期望，可是走近就闻到八宝粥香甜的味道，竟勾起了她肚子里的馋虫。

　　于是有些迫切的说道，“宋老二，给我装一份八宝粥，还有啥咸粥没有，也给我来一份。”

　　没等宋沛年回答，就看到保温桶上有贴着各种粥的名字，于是又让宋沛年舀了一碗海鲜粥。

　　“好咧。”宋沛年麻溜地就盛了两碗粥打包装后，又说道，“八宝粥你要是觉得不够甜，婶子你可以自己加一点儿糖，我再给你装一份我自制的咸菜配海鲜粥，不是我给你吹，我这咸菜可是当年得到我师傅的百分之百的肯定的。”

　　咸菜是切的细细的荠菜炒的，装在半个巴掌大的盒子里，摊子旁边装了一小堆，都是昨天晚上小宋旻帮着装的。

　　陆续来了几个客人后，韩大叔也来了，韩大叔以前和宋父是同事，所以这些年无论宋沛年有多荒唐，他也都会劝阻一二。

　　韩大叔一上来就要了一份皮蛋瘦肉粥，他也不带走，而是端着粥拿了一盒子咸菜挨着小宋旻坐在小桌子上吃着。

　　冬日里吃上几口热腾腾的粥，感觉一会儿浑身就暖洋洋的。

　　韩大叔感觉自己从没有吃过这么好吃的粥，有的皮蛋完全融在粥里，后下的皮蛋还有一点儿颗粒感，大米应该选用的是好大米，吃着十分软糯。

　　再配上刚刚撒上的被切的细细的葱和香菜，质地粘稠、口感顺滑。

　　看着宋沛年正忙着给顾客装粥，他就自己给自己装了一颗茶叶蛋，卤香浓郁，Q弹嫩滑。

　　直到几波客人都走后才开口问道，“这摆摊可是要食品安全证书的，你去备案了没。”

　　宋沛年头也没回的说道，“您老就放心吧，早就备案了，过几天上面的人来检查，通过就给证。”

　　韩大叔知道他那吊儿郎当的性子，也不在乎他那无所谓的态度，逗了逗小宋旻又让宋沛年打包了几份粥就走了。

　　天光大亮以后，以刘婶为首的好几个老邻居又二次来买粥，“宋老二你这粥熬的真好，吃着和我们做的就是不一样！刚开始我吃着这么好吃，我还以为加了什么添加剂呢，还是我女儿用我孙子的测剂测了测，才发现啥都没加。”

　　“那不是，这粥真的好吃！我家那臭小子从不吃什么粥啊，没有想到今天把一碗八宝粥都给吃完了，再给我来一份八宝粥和山药瘦肉粥。呦，这还有茶叶蛋啊，也给我捡几个。”刘婶也在一旁附和着，随后又拍了拍自己的脑门说道，“还有这咸菜，也给我拿一盒。”

　　其他老街坊看到没有保温桶已经没有多少粥了，连忙让前面的人少要两分，有的还自己上前拿走一盒或者两盒咸菜，生怕轮到他的时候就没有了。

　　宋沛年见现在人正是最多的时候，这些也都是包揽了自家的吃食的，他施施然开口道，“一会儿下午我在这儿现场做梅菜扣肉和夹沙肉，各位婶子叔叔们有没有想要的？这两样菜，可是我的拿手硬菜！吃过的人那是流连忘返，念念不忘。一碗三十元，童叟不欺！”

　　这儿由于孩子上学的补课的，年轻人出门工作的，大多都是中午不会回家吃饭，所以晚饭都会丰盛一点儿。

　　众人听到宋沛年说下午卖菜，也都没有说要买，只说中午吃完饭来看看。

　　宋沛年也没有继续推销，他相信自己的手艺，等下午他们尝过，就不信有人可以抵挡的住诱惑。

　　快到十点的时候宋沛年将桶里的粥全部卖完了，只有锅里还剩了几颗茶叶蛋。

　　宋沛年拿了一个袋子装了两颗茶叶蛋，又将一早就装好的山药瘦肉粥一起递给了小宋旻，“去给你房东周奶奶送去，就是上次给你糖的那个奶奶，你还记得她住在哪儿的吧。”

　　小宋旻急忙跑过来接住，眨着大眼睛点了点头。

　　小孩子长的快，才被宋沛年投喂了几天就长了些肉，这些天每天早晚都会擦宋沛年制的药膏，已经褪去了红肿，小脸白白嫩嫩的，越发可爱。

　　宋沛年伸出魔爪捏了捏他的脸，“路上慢点，注意安全。你周奶奶应该起床了，如果还没有起床你就等一会儿。”

　　话音刚落，小宋旻就像个小炮弹冲了出去。

　　臭小子还挺勤快，早上想要帮着打包，宋沛年见他人还没有台子高就挥手让他滚了，这下有活做高兴得像个二愣子。


----------------------------------------
