第92章 末世抛妻弃子的渣男12

　　在城市的另一边的大楼下。

　　一群群丧尸聚集于此，以一高大的丧尸为中心，密密麻麻地向四周扩散，发出此起彼伏的哀嚎声。

　　高大丧尸举着自己被电击伤的手掌，“啊啊啊”的痛呼，看着手又慢慢复原，但是不知为何空空的脑袋还有小孩子的声音，一直在嘀咕爸爸抱。

　　除了想要咬人，他的脑袋里好像也多了些什么。

　　记得自己被血亲之人推入丧尸堆，丧尸将自己咬成一块一块的，可能是怨念太重了，被咬过的地方又重新生长了出来。

　　他是恶念的化身，所有的丧尸都听他的，他要带着他们吃完所有的人。

　　他感觉自己忘记了自己最重要的东西，在他异变的那一刻一直呼喊着自己。

　　他好像又记起了心心念念的名字。

　　---------------

　　“黎老师，这片区域的海水好像真的没有被污染过。”小媛举起手中的瓶子，细细观察了好久的浪潮。

　　小媛之前也是化工科的学生，不过没有和黎老头在一个学校，现在跟着黎老头一起检查这儿所有的水域。

　　宋沛年等人也得知了海域没有得到污染，于是一行人修补破船的动力更足了，都希望可以出海捕捞。

　　阳阳自从被宋沛年抱了几天，对他越来越黏了，两个孩子天天跟着他。温欣大为解脱，天天随其他人一起照管蔬菜，看到两个孩子就闪开。

　　“心心小宝谁？”阳阳一只手勾着宋沛年的脖子，脸蛋靠在他的肩膀上，一只手揪着他的耳朵突然软萌问道。

　　“阳阳脑海又有声音了吗？”宋沛年放下手中的栅栏，轻轻拍着他的后背。为了怕阳阳听到脑袋里奇怪的声音害怕，他已经花积分让8211隔绝了阳阳的这个异能，只是没有想到阳阳现在还可以听到。

　　“只有心心小宝和吃人，其他没有。”阳阳将手挪到了自己的耳朵处，微微揪了揪。

　　顺了顺阳阳头上的呆毛，他没有想到8211这么不靠谱，不行，他得自己去找到那个丧尸然后砍了。

　　“没有了，又没有声音了。”阳阳又重新趴在宋沛年的肩膀上嘀咕着。

　　好几天的时间，宋沛年带着人翻看了星星孤儿院的周边，将他们的领地又扩大了，四周都是僻静而幽密。

　　几天的时间，他们除了在崇岛找到了一些物资，还发现了不少躲起来的村民，这些人大多都是普通人，只有少数一两个人觉醒了微弱的异能，确认宋沛年不会伤害他们之后都随着宋沛年他们去了星星孤儿院。

　　因为在末世想要单独活下去太难了，都会想要寻找组织，抱团取暖。

　　那天那个女生的土系异能好像更强了，除了可以给土地带来生机，还可以操控一些土块，比如修楼的时候，人家一砖一砖地砌，她可以瞬时将砖给砌好，拔地而起。

　　这天宋沛年正带着几个异能者学习如何打丧尸，阳阳就举着小棒跑了过来，“爸爸，有东西来，我让他不来。”

　　“什么东西？”宋沛年有些不确定，难道是丧尸王带着丧尸来了？

　　“呜啊，呜啊，来吃人的。”阳阳说完又举着小棒在空中划了几下，“我说不来他们就不来了。”

　　宋沛年招来左手边的男生海仔，他是崇岛山里的村民，觉醒了速度异能，当初随着家里的爷爷奶奶躲在山里，直到被宋沛年找到。

　　宋沛年在他的耳边耳语了几句，他就像是一阵风般的窜走了，好一会儿才气喘吁吁地回来，“看到了又几个丧尸，靠近了一点点又离开了。”

　　心里的想法得到了印证，宋沛年抱起阳阳就亲了一口，儿子的第二个异能就是操控低级丧尸啊。

　　阳阳擦了擦被宋沛年亲过的地方，嫌弃嘟囔着道，“口水！”

　　在这期间也不是没有人找到过这儿，他们的手段也很直接，恶人直接抹掉，好人可以选择留下或者自行离开。

　　短短大半年的时间，他们包围住了整个崇岛，这儿的人也有几千人了。

　　再确定崇岛的土质慢慢变好，可以实现自给自足后，也为了避免其他有心之人发现这儿和丧尸入侵，破坏这难得的末世净土，他们炸掉了通往崇州的大桥。

　　因为从吴全修理好的收音机得到的消息，还有外面的人带来的消息来看，外面真的是越来越乱了。

　　自基地不再接收人之后，不少组织也建立了自己的基地。

　　但是为了掠夺物资，基地与基地之间的斗争越来越多，今天建立的基地明天就有可能被吞噬。

　　还有很多大型的基地也受到了丧尸潮的攻击，不知多少有异能或是没有异能的被咬伤，化为丧尸，被丧尸群攻击后的基地也就分崩离析了。

　　还有丧尸王也越来越厉害了，一个丧尸的战斗力抵挡得了上千个丧尸，无论丧尸王在哪儿，他都可以号召在场的所有丧尸。

　　但是听说，那个丧尸王是由后面的人异变的，他不像其他的丧尸，面目全非，在他的脸上还可以看到以前的影子。

　　在宋沛年他们炸掉大桥的前一天，有几辆大巴车开往了这儿，为首的是一位雷系异能的女性，来到这儿的时候已经奄奄一息了。

　　几辆车里面装的全部都是孩子，她看到宋沛年的那一刻只说听人说这儿可以接收孩子，车里的孩子要不父母亲人都已经去世，要不就是被抛弃的，求他可以留下这些孩子，话还没有说完就闭上了眼睛。

　　宋沛年都来不及为她输送异能，她就永久地闭上了眼睛。

　　看着车里一双双如同小鹿般的眼睛都染上了不属于小孩子的沧桑，尽管这儿的物资都不足以让所有人都可以吃饱，他们最后还是留下了那些孩子。

　　或许只有孩子，才是希望与未来。

　　宋沛年一行人在这儿待了两年，由于孩子太多了，最后都将基地改为了学校，为了更好管理，还建立了不少的规章制度。

　　或许被很多人知道这里面大多都是孩子，不少基地都没有选择攻击他们。

　　感受这来之不易的人情味，有时候都让人恍惚这不是末世。


----------------------------------------
