第11章 侯府凤凰男11

　　宋沛年站在刚刚修好的酿酒坊面前，难得满意的点了点头。

　　谁说古代人的效率不高啊，这只修了五天，几间房子就给修好了。

　　一旁负责搭建酒坊的四小队队长武县衙此刻难得挺直的自己的腰板宋沛年修的怎么样。

　　宋沛年拍拍他的肩膀说修的十分不错，不仅修的好，效率也高。

　　可不吗？武衙役可是天天自愿加班搬砖砌墙的，一小队负责盘炕的几个衙役天天红光满面，赚得盆满钵满，他可是看见那付衙役都换了几身新衣服了。

　　虽然大人对他们也很好，岁旦那天还自掏腰包从隔壁县买了一头肥猪杀了给他们一人都发了几条大肉。

　　他家的小儿子都两岁了，终于是吃上肉了。此外平日里修酒坊时，糙米热粥什么的都是备好的。

　　可他还是想要快些修好，也早日和那付衙役一般为衙门创收，更不要说大人还给他们小队每人允诺了两个酿酒员工的名额呢，到时候可以卖出去，也可以给自己的家人，因着这事儿，他家婆娘天天对他可是温柔小意。

　　当看到大人递给他的收工红封时，脸上的笑意更深了，无比庆幸自己当初选择回来继续做衙役。

　　心中也无比得意，他付衙役挣的钱此刻还不是给他们发了工钱和红封。

　　宋沛年将最后一个红封递给了赵大，这赵大就是那天拦宋沛年马车的男子。

　　赵大接过红封就鞠躬道谢，他无比希望这位大人还有其他可以修缮的，自己可以继续有活做。

　　这几天的工钱和刚刚的红封至少可以不用让妻儿刚刚生下的孩子挨饿了。可是还有一大家人呢？

　　正当赵大又喜又悲的时候，宋沛年的声音却在他的耳边响起，“听林县丞和付衙役说你们活做得不错。”

　　确实是如此，赵大几人怕活丢了，一个人恨不得生出十只手来，片刻都不想休息，卷的其他几个衙役都没有任何想要偷懒的想法。

　　“你和你兄弟们就留下吧，正好这酒坊酿酒也需要人，现在快去帮付衙役搬大缸吧。”

　　惊喜来的太快，赵大都来不及反应宋沛年就离开了，因为收高粱的王衙役告诉宋沛年，他找到了现在还活着的棉花苗和小麦苗。

　　他要搞快些去发现新品种啦！

　　“大人，我按您的吩咐将这些苗给挖回来了，都是带着土的，根茎都没有挖断。”王衙役露出一口大牙憨笑着。

　　这人外表看着老实，却有一颗七窍玲珑的心，要不然宋沛年也不会将这么重要的任务交给他。

　　王衙役也明显感觉到宋沛年对这玩意儿极其在乎，所以一发现这幼苗他就“驴”不停蹄地赶回来了。

　　对了，大人十分体贴他们下属，自掏腰包给他们几人配了一辆驴车。

　　宋沛年连忙吩咐几人将这幼苗移植到他的后院，随后又询问几人高粱收的怎么样了。

　　“大人，我按照你的吩咐去三庆城里买了一千斤的粗粮后，就去各个村里和村民换高粱，要不就是用银钱换，已经囤了有两千多斤的高粱了，现在就放在衙内的粮仓里。”

　　宋沛年给了他一个干得不错的眼神，还真情实感地将他夸赞了一番就让他带人拖高粱去酒坊。

　　“大人，真的要将这一千斤的高粱全泡了吗？”付衙役有些忐忑的问道。

　　宋沛年给他一个不然呢的眼神，示意他继续往缸里倒高粱。

　　付衙役手抖着继续往缸里倒，其实他的意思是这不第一次做嘛，不知道会不会成功，可以先试试的。

　　宋沛年表示完全不用，他已经酿过无数回了，其实是他以前在时空大学的课堂上酿过无数回。

　　付衙役这才稳下心来，提着大桶往缸里倒高粱。

　　“这高粱要泡个一天一夜，期间每隔六到七个时辰就得换一次水，一定要记住了。”

　　“今天赵大你们几个人就守着换水，现在可以回家拿些衣物来顺便和家里人说说，若是没有多余的棉被就去林县丞那儿领，衙内还有几床被子。付衙役今天你们可以先回去，将剩下的工人全都招进来，明儿个我一起培训。”

　　第二天一早宋沛年就给众人发了一样的罩衣作为工作服，付衙役看其余人都是红色的，唯一自己是绿色的，不免问道，“大人，为何我的是绿色的？”

　　“以后你是这儿管事的，其他两位衙役是副管事的。”

　　“以后你的工钱是四钱，两位副管事是三钱五百文，工人的工钱是两钱，其余的节礼另算。”

　　惊喜来的太快，砸晕了付衙役，乖乖，以后岂不是自己手下有十来号人，自己的工钱也翻了一番。

　　看着付衙役一脸晕乎乎的，宋沛年开口打断他的美梦，“所以以后你们都得跟着林县丞学习基本的一些算数和常用的字，付衙役你是管事的，你得带起头作用。”

　　付衙役满脸踌躇，心里想着自己绝不可掉链子，一定不会辜负大人对自己的信任。

　　接着宋沛年就带着众人将关于酿酒的重要事宜，他也不怕这技术被泄露出去，因为这最要的酒曲还在他手里呢。

　　“将高粱上锅蒸至开花，然后把高粱饭摊晾开来。”

　　“等高粱饭还是温热的时候，摸着不烫手就将它倒进盆里拌酒曲......”

　　“前几次酿酒我都会和你们一起，后面就那么自己酿了......”

　　配料，蒸粮，糖化，宋沛年就这样教他们一步步将大缸里的粮食变成了美酒。


----------------------------------------
