第16章 侯府凤凰男16

　　这日付衙役兴冲冲提着一件新玩意儿来到了衙门等着宋沛年，他现在被宋沛年提为了代县丞，如果表现好，三个月就可以转为正县丞了。

　　而林县丞由于年老已经不能掌管衙门里繁杂琐碎的事物了，自他自己请辞以后宋沛年就放他回家养老，每个月还给他二钱的退休银子，不过他仍是闲不住，在各个工厂里教小孩子们读书。

　　付衙役举着手里的东西老远就大声说道，“大人，你快看，这是不是你说的琉璃灯罩，那琉璃坊的人做出来了。”

　　付衙役满面通红，眼里皆是喜色，这北疆风大，哪怕是春夏季夜里也是如此，有时候房间的蜡烛都会被不知道哪儿的风给吹灭，有了这个灯罩以后这问题再也不会有了。

　　宋沛年看着手中的灯罩不由点头，虽没有那么透明但足足够用了，于是吩咐付衙役将这灯罩大量制造出来。

　　宋沛年也将制造大玻璃的想法搁置了，主要是这里地偏，去其他地方的路也不平，玻璃运出去大概会碎，倒不如多制造些小玩意儿出来，什么琉璃灯罩，小镜子，琉璃杯，即方便运输，又可以大赚些银两。

　　接着付衙役又向宋沛年禀告了近来这吉延县增长的人口，由于吉延县的日子富裕了，不少人都搬迁了过来，就连以前好多搬出去的都搬回来了。

　　对此宋沛年并不阻止，只要不是作奸犯科之人都会给他们放宽户籍限制，毕竟要想发展也要有劳动力的嘛。

　　等到县衙的事情都禀告完了以后，有些担忧地朝宋沛年说道，“我听我外家的兄弟说，西边的鞜子打进来了，都快到梧州了，也不知道会不会来咱们这儿，咱们这儿地偏，希望打不过来。”

　　说到后面付衙役还自己安慰着自己，现在日子好过了，他是真的不想回到过去那种挨饿受冻的日子，可是他也深知覆巢之下，焉有完卵？心中再一次唾弃了那些世家和老皇帝。

　　近来衙内无事，也得知陆明江和陆小二这两天就要回来，于是就带上陆舒窈回陆家。

　　李氏的孩子已经生下来有几个月了，和刚生下来时不同，此刻褪去了胎毛，吃着手指憨憨地朝宋沛年笑。

　　小孩子被养的极好，白白嫩嫩的，想着这孩子也算是自己一路保着生下的，心中无比喜爱，一直逗着摇篮里的孩子。

　　“这么喜欢？不和舒窈生一个？”李氏打趣地说道。

　　“不行不行。”宋沛年摇着头，想也不想地说道，继续逗弄着摇篮里的孩子，“舒窈还未满十八呢，太早生孩子对她身体不好。”

　　看见李氏微惊的表情，他一本正经的科普着，“医书上都说了，太早生孩子生孩子会损害母体的......”

　　那边余氏婆媳看见了都满意地一笑，陆舒窈俏脸红了一片。

　　第二日天还未黑，陆明江和陆小二一行人就回来了，陆小二一回来就抱着他娘亲刚刚生的小孩子，嘴里一直嚷着自己终于不是家里最小的了，还苦恼娘亲怎么又生了一个臭小子，为什么不是妹妹呢。

　　吃过晚饭以后，一家人就围着院子坐着乘凉。等到院子里只剩陆明江和宋沛年的时候，陆明江有些难为情地看了两眼宋沛年，一看就是有话想要对他说。

　　陆明江神色不明始终不好意思开口，主要是他想找宋沛年借点儿钱，虽然宋沛年每个产业都会给他分红感谢他帮忙照看着，可是他所图甚大，耗费的银子太多了。

　　虽看着宋沛年的银子好挣，但他也知这背后的艰辛，一时也开不了口。

　　宋沛年一直就看着自家大舅子在那儿龟毛，怎么看不到他面前坐着自己这么一大架财神爷吗？

　　想到自家大舅子人属实不错，暗中替他摆平过几次麻烦，他也知道自己挣多少钱但也没有起过坏心思，于是起身将一个匣子递给了他，示意他打开。

　　陆明江接过匣子打开看到里面有着厚厚一叠的万两银票和向蓝蛮子买一千匹马的凭证，顿时颇为震惊。

　　宋沛年有些难为情地说道，“唉，我当时娶舒窈不是没有多少聘礼嘛，这算是我补给舒窈的聘礼吧。”

　　“大舅子我知道你所图之事，你可得好好干哈，我和舒窈后半生的荣华富贵就靠你了，当然天下的百姓也需要你。”宋沛年又装作语重心长模样说道。

　　看他一副装模作样的样子，若是以往，早就忍不住揍他了，但是此刻陆明江唯有感动，前路不明，感谢他愿意为他举起火把。

　　稍后宋沛年又说，“这些马匹可是我费了好大的功夫才搞到的，到时候你直接去贸易口拿着凭证找蓝蛮子领就是了，钱我都付了。你放心，他们的头儿大胡子现在被我拿捏的死死的，我又让他去给我们找马匹去了。”

　　宋沛年看着他仍然一副感动的模样，于是贱兮兮凑上前，“大舅子你咋还伤感起来了？”

　　陆明江不在乎自家妹夫时不时的表演，也不扭捏地将盒子收入了自己的怀中，随后说道，“多谢沛年，不过你那里还运转的过来吗？”

　　这你都收了还问我运转的过来不？不过宋沛年还是告诉他自己那里绝对会运转好的。

　　他那儿一切都走上正轨了，他们又酿出了许多补酒和果酒，不仅汉人喜欢，那些蓝蛮子也喜欢。更不要提什么琉璃和羊毛衫，无烟炭，还有种出来大片大片农作物，二次加工过的肉品了。

　　想到这儿不久就要丰收了，于是开口朝陆明江说道，“你回来的时候应该也看到了这儿的庄稼了，生长的很是不错，不说亩产千斤，亩产几百斤是有的了。你先将那些银子多多招些兵马，粮草你不必过于担心，但也得备上一二。”

　　陆明江听到还来不及缓神，宋沛年又悄声说道，“北边的村上发现了大量的铁矿，我给压了下来，前些日子我去看了看，恐怕不止北边有。那铁矿是精铁，可以打武器。”

　　宋沛年给了他一个意会的神色，陆明江微眯了眸。请问这样的妹夫哪里找，没有想到一个又一个惊喜砸在了他的身上，他自己都觉得自己好命。


----------------------------------------
