第65章 我真的是天才音乐家4

　　将那首曲子录制下来后，姜芷就将其拷贝下来送给了所有找她要过曲子的人。

　　随后宋沛年又在某大热软件上开通新帐号，将那首钢琴曲传了上去：谨以这首《绿芷》献给所有患有躁郁症的人。

　　8211开了后门，只用了一天的时间，那条视频就上了热门，不少有轻微症状，或是中度重度的都纷纷后台留言让宋沛年开通后台下载。

　　宋沛年也十分大气，直接传了音源，还在后面附言：感谢清禾化妆品公司对本曲的赞助支持。

　　“清禾？这不就是我妈用的面霜那个牌子？”

　　“还有我们小时用的小熊宝贝的儿童宝宝霜也是那个公司旗下的产品。”

　　“谢谢清禾的赞助，治愈了我时而发疯，时而发呆的症状，让我理性消费一波。”

　　就近半个月来，姜文瑛看公司产品的销售情况，几款老产品销售额涨幅都比较大。

　　究其原因，竟然是宋沛年那条视频的影响，姜文瑛揉了揉眉心，问品宣部的负责人，“这次夜间护肤品听说是八音盒的设计，祝一设计了转转睡眠屋，插上电就放音乐，有助于睡眠？”

　　负责人点了点头，“是的，那个曲子还是宋，宋总创作的。”

　　以前宋沛年在公司要不就是插科打诨，摸鱼翘班去楼下的乐器店，谁也没有想到真的有几分真才实学。

　　果然人还是要干自己擅长的，听说他当年是首都大学医学系远近闻名的大才子呢。

　　“设计好了的样品先送一份到我的办公室。”姜文瑛继续看着祝一的设计稿，挥手让负责人出去。

　　当天晚上，宋沛年和姜芷吃完晚餐窝在沙发上看电影，就收到了姜文瑛的电话，“喂，妈，有什么事吗？”姜汁放缓声音。

　　宋沛年将电视的声音调低，就听到听筒传来姜文瑛不自在的声音，“我给沛年订购了一架钢琴，记得下周三去万悦商城的Ignaz Bsendorfe提货。”

　　说完就将电话给挂断了，姜芷拿着手机缓了一会儿神才惊喜开口，“老公，妈她说她给你订了一架钢琴耶，”

　　“我听到了，哇，妈是不是也有失眠的困扰，等我那首曲子制作好了，先给妈发过去！”宋沛年满脸笑意，神色飞扬。

　　“好的，我听王姨说妈好像最近一直被失眠困扰的。”姜芷点了点头，压下心里莫名的情绪。

　　“到时候你亲自给妈吧，我和你一起，顺便一起吃个饭。”宋沛年轻轻捏了捏怀里姜芷的肩膀。

　　她们母女关系不是很亲密，哪怕是最普通的母女聚餐一年的次数两只手都可以数的过来。

　　“好。”姜芷握住宋沛年的手，无声地点了点头。

　　-------------

　　年终，赶着诸多扑面而来的节日氛围，清禾公司的夜间护肤套盒也上线了。

　　姜芷负责了香味的调配，所以产品一上架她就格外关注，时不时就会刷刷那个商品的详情页面。

　　看到销售额由零变为一，都笑了好一会儿。每每看到销量增长都会跑过来向宋沛年分享喜悦。

　　宋沛年也收到了那个套装，他将那个套装拆开，拍了一个视频。

　　他将那个转转睡眠小屋慢慢安装好，插上电源，舒缓的钢琴曲就缓缓传出来。

　　接着他就继续介绍这款产品的成分，功效，香味，说到香味，声音格外温柔。

　　“博主的声音杀我，手也好看，完蛋，这个曲子我听的真的很想睡觉。”

　　“我先睡了.......”

　　宋沛年因为上次发布的治疗躁郁症的曲子，让他算是小小火了一把，视频发出去一会儿就有不少人关注点赞。

　　何况这次的包装设计是祝一，不少人就是奔着包装就大肆购买，以至于刚刚生产出来的几万套瞬间就脱销了。

　　这次新品的销售额比之之前出的任何新品销售都要好很多，公司终于出现了少有的大盈利。

　　等公司售卖了一段时间的产品，宋沛年才在他的账号发布了那首重新制作的“催眠曲”：谨以此曲《白芷》献给所有有失眠困扰的朋友，感谢清禾公司的大力支持和赞助，祝大家每晚都有一个美梦。

　　“又是清禾！”

　　“博主不会是清禾的继承人吧。但是最近清禾出的那款产品，也有类似的助眠曲，有可能是合作哦。”

　　“不管了，她们都说那个最新出的护肤品效果很好，我也要去理性一波。”

　　在曲子的发出去不久，宋沛年的大学封老师就和一位学者联系上了他。

　　宋沛年一看到面前瘦瘦的老头就忍不住心酸，这个老头曾经在宋沛年要去姜芷公司的时候曾劝阻过他，说他或许可以深扎心理医学这个行业。

　　但是被原主一口回绝了，当时还把这老头得罪的不轻，老头一时生气说几年的真心教导都喂了狗，其实不过也就是可惜他这个人才罢了。

　　原主读书时为了拿奖学金和树立良好形象，的确认真研究学习过心理方面的知识，更不要说从小所处的环境，对于揣摩人的心思还是有几分能力的。

　　如果不是一心想要吃软饭，也不会走歪路，更不会被林馨柔像逗狗一样骗得团团转，靠自己的话说不定未来还真有可能在心理医学上大放异彩。

　　“老师，最近您失眠好些了吗？”宋沛年双手紧扣着，左拇指不停地摩擦着右拇指，像是感觉了不对，又将手放在了桌子下。

　　“哼，托你的福，好些了。”封老看着宋沛年的不自在地将手放到了桌子下，那小子紧张的时候就爱扣手。

　　随即又觉得自己语气有些不好，拿起桌子上的咖啡，叹气道，“不是说不搞这玩意了？也是，研究我们这行的，最后都有可能成疯子，也是满脑子疾病。”

　　“老师，我的确犹豫过，但是，我发现我可能是真的热爱吧，所以又想试试。”宋沛年语气诚恳。

　　“唉，热爱，这东西好啊。”封老点了点头，又说道，“你的两首曲子都很不错，李科员做了研究，发现效果都很好。”

　　一旁的李科员带着笑朝着宋沛年点了点头算是打了招呼，“宋先生你好，我也是封老的学生，我们也算是同个师门，以后我就叫你宋师弟吧。”

　　宋沛年带着笑点头，礼貌道，“师兄。”

　　李科员脸上的笑意更深了，有着几分婴儿肥的脸上略有几丝憨厚，“师弟，其实我们今天来找你是有事的。”

　　宋沛年喝了一口水，示意他继续说下去。

　　“这不是我们要建一个研究所吗，直属于人文社会科学部的。你也知道现在的人心理问题挺多的，所以上面就给我们批了这么一个。”

　　“我们很想邀请您加入。”语气十分正式。

　　“我？”宋沛年修长的手指指了指自己，语气疑惑不解。

　　“是的，先不说师弟你的学历，就是你的两首曲子就可以特招进我们所。”说完又凑近宋沛年，装作很小声地说，“封老也是领头人。”

　　宋沛年咳咳了两声，看着封老双手怀抱在胸，倚靠在椅子上双眼望天，连忙表态，“我愿意加入，不过可以一周只上两天班吗，因为我的创作灵感要在家里才有！”

　　“啊？”李科员愣住了，转头看了看封老，满脸都是：这是真的吗？

　　封老清了清嗓子，“只要你搞出了成绩，你不来都行。小李，你去向部长申请看看。”

　　李科员愣愣地点了点头，这就是对强者的放纵吗？

　　宋沛年：是的。


----------------------------------------
