第20章 七十年代好儿子1

　　宋沛年还没有睁开眼睛就听到门外院子里一中年妇女大声怒吼，“怎么了，他爹的工作留给沛年怎么了？我们沛年怎么就没用了，他怎么就不能胜任那焊铁的工作？”

　　“妈，小叔子是个什么样的人，我不清楚你还不清楚吗？小叔子去了也是一个临时工，就他的脾性，你觉得转的了正吗？他如果被辞了，我们家哪还有这么好的工作机会？爸这个位置不给我家沛光转正，给二弟也可以。”一年轻女子反驳着那中年妇女的话，话里竟是不满。

　　中年女子先是一愣，随后就是大声哀嚎，“我这是什么命啊，丈夫是个软弱的，儿子呢儿子不孝，娶的媳妇是个搅家精......”

　　“妈，你为什么这么偏心？难道沛光和二弟就不是你的孩子了？就不是你生的了？”

　　中年女子顿时语塞，但还是不松口，直言焊铁工是留给沛年的。

　　宋沛年刚刚接收完记忆，脑子里还有些混沌，他没有出门，仍躺在床上将记忆给捋了捋。

　　这里是华州的七十年代中期，整个国家处于大建设的时期，农村还在吃大锅饭干集体活，而城市已经开始慢慢改革了。

　　宋家一家人住在北边的龙川县的县城里，说是县城，其实也是在四同省的省中心处，宋父在钢铁厂里做焊工，宋母则一直在家照管着一家人。

　　宋家有五个孩子，两个女儿都已经嫁出去了，大儿子和二儿子都已经娶妻了，原主是家里最小的儿子，都说百姓爱幺儿，宋家也不例外。

　　但宋母这般疼爱幺儿也是有原因的。

　　宋老太，也就是宋母的婆婆，在世的时候一直不喜自家的这个儿媳，后来为了挑拨夫妻的感情，直接将宋老大和宋老二抱在她自己身边养了，导致母子之间的情感越来越淡薄。

　　而宋父也从不作为，家里着火了也不关心都还在外面做工，媳妇受气了只让她忍忍，一来二去几人的矛盾越发严重。

　　而宋老太临走的前几年，宋母就怀上了原主，那时候宋老太也没有精力折腾了，宋母就万般疼爱将原主养大了。

　　原主生的可爱，抱出去常被人夸赞说是菩萨座下的小弟子，惹得宋母越发宠爱。

　　原主从小也是个会说话的，时不时就把宋母哄的眉开眼笑的，还常常给宋母画些以后会好好孝顺她之类的大饼，就连沉默寡言的宋父对他也比对其他几个孩子还要好。

　　整个社会缩衣节食的年代，宋母将宋父每月一大半的工资都用在原主身上，时不时就悄悄给原主开荤，偷偷给他缝新衣服，只是没有想到给原主养成了个好吃懒做的性子。

　　前几年整个国家鼓励知青下乡，每户都必须派一个出来。家里一开始说是三兄弟摇骰子谁点数小谁就下乡，没有想到被原主给摇上了，原主耍赖，还有宋母在一旁帮衬着，又摇了第二次，结果就摇上了宋老二宋沛庆。

　　宋沛庆随了宋父的性子，也知道自己反驳不了，第二天就跟着大部队走了。回来的时候腿跛了一只，还带回来了一个小媳妇。

　　其实众人都知道宋沛庆是替宋沛年去的，可是原主不那么认为，觉得那都是自家二哥应该的，哥哥就得照顾他这个弟弟，他们全家都得先顾着他。甚至认为二哥是为了回城自己将腿给弄跛的。

　　原主对焊铁是丝毫不懂，但不妨碍他想要一个工作出去耍耍威风，在家一哭闹二上吊求来了他爹空出来的位置。

　　宋父在焊铁的时候不小心砸伤了手，导致以后都无法干重活了，自然也就无法焊铁了。

　　厂里就给他赔了钱，还许了一个临时工可以转正的岗位，现在的工作岗位要多紧张就有多紧张，没看宋大哥在钢铁厂干了几年还是一个临时工吗？不少在城里找不到工作的都下乡了吗？

　　原主拿下钢铁厂的焊工以后干了几天就不想干了，又被宋母哄小孩似的哄着去干了一个月。

　　最后实在坚持不住了，觉得太辛苦，每日都得早起上班，于是瞒着家里人将那焊工的岗位卖给了其他人，卖了有两百块钱。

　　身上刚有了钱就阴差阳错被人哄着去赌了，钱赌光以后，却已经被沾染上了赌性。

　　没钱就起了歪心思，先将家里的钱给偷光了，又听说有人买小孩，就将大哥家的龙凤胎里的小儿子宋小星给卖了，后来大哥出去找孩子，精神恍惚地摔死在了悬崖下，大嫂带着小女儿离开了宋家。

　　而他二哥因为出去找他，本就是跛脚，下雪了的路不好走，一不小心摔了个半身不遂，留下了软弱的宋二嫂和小小的宋小露。

　　后来事情败露原主被抓进了派出所，他除了卖孩子还贩卖了一些不该贩卖的东西被处以枪毙。

　　宋母知道原主所做的事，悔恨不已一瓶农药喝下去就没有了生息，而宋父也紧随了宋母而去。

　　宋沛年都不由感叹，这货还真挺能作的啊。

　　捋清了记忆以后宋沛年就起床走了出去，不大的院子里两人还在继续拉扯着，宋沛年快步走了上前拉了一把宋母，“妈，我不想去钢铁厂工作，让二哥去吧。”

　　宋母一听那话，顿时就想要上前捂住他的嘴巴，说啥呢，自己养的儿子她不知道？身上啥本事没有，不给他找好路，他以后喝东北风去？

　　而老大现在在钢铁厂里当临时工，每个月有二十来块钱，转正也是早晚的事儿。老大媳妇在供销社上班，一个月也有十来块钱；

　　老二虽然脚跛了，但是读书写字强的啊，以后拖关系找个文员的工作做着也可以糊生。

　　唯有他，从小就没有干过重活，读书也不行，这以后可咋整啊，她现在都有点后悔将儿子养的太好了。

　　像是没有看到宋母脸上的劝慰，宋沛年满脸不在乎开口道，“妈，不是那肉联厂还在招工吗？要不我去试试？爸那工作就给二哥吧，说实话，我也不想去那钢铁厂。”

　　随后拖长了声音，朝着宋母撒着娇，“妈～我是真的不想去，就让二哥去吧，说到底，二哥那腿......，我明儿个去肉联厂面试，听说那肉联厂可是顿顿吃肉呢。”

　　宋母听到宋沛年的一顿解释也没有了脾气，心里对二儿子还是有愧的，其次手心手背都是肉，不过也知自家小儿子说什么去肉联厂也是不可能的，明天去走个过场还差不多。

　　一旁的宋大嫂听到母子二人的对话，再看宋母的神情也就放下了心。

　　以前宋父一个月的工资有四十几块，加上她家男人的工资，一个月差不多就有个七十块钱，足够糊口了，但若是小叔子顶了公公的位置，还有依着小叔子平日里的胡闹折腾，可能以后一家人都得靠他男人养了。

　　早知道小叔子不愿去，她也就不出来当坏人了，希望婆婆没有记恨她，宋大嫂这般想着就进了厨房。

　　晚上一大家子围着桌子吃饭，宋沛年看着只有自家老爹，二嫂和自己面前有一碗鸡汤，但桌子上的人已经见怪不怪了，而宋父喝鸡汤是因为手受伤了，二嫂是因为要给孩子喂奶。

　　其他人面前都是一碗杂粮饭，桌子中间还摆了一大盘子烧茄子，不过宋母炒的时候没有放多少油，吃起来味道属实一般。

　　对着宋沛年坐着的宋小星正眨着眼睛看着桌上宋沛年的那碗鸡汤，奶真是偏心，什么好吃的好用的都是小叔叔的，自己和妹妹，还有二叔家刚刚生下的小妹妹都没有份，更不要说自家的爸妈了。

　　奶奶老是说小叔叔早产身体弱需要多补补，可是他怎么看不出来，上次疯狗追小叔叔，小叔叔可是跑赢了疯狗的。

　　宋沛年不知道对面小不点儿的心理活动，但早就注意到了对面的目光，他将自己面前的那碗鸡汤里的鸡腿挑给了宋母，在对面的宋小星和宋小花兄妹二人注视下一口灌完。

　　真香！

　　宋母看着碗里的鸡腿不由感动，果然从小自己养的就是贴心。

　　桌上的其他人还想着今天宋沛年难道变性了，听到他要吃鸡蛋又恍然大悟了，感情是不想吃鸡腿是想吃鸡蛋了。

　　而宋父却突然出声问道，“肉联厂？你去肉联厂干什么。”

　　“明天不是说肉联厂要招工吗？我怎么说也是一个高中生，我去试试，说不定人领导看我机灵就给我招上了。”

　　众人：你能读上高中还不是爸一棍一棍逼出来的？可惜最后高中没有读完就辍学回家了。

　　宋沛年不管桌上众人的表情，继续说道，“爸你那工作就给二哥吧，我去了也吃不了那苦。”

　　宋母在一旁帮腔道，“啥话呢，还不是你心疼你二哥。”又扭头朝宋老二说道，“老二，沛年是想着你，才让你去的，那臭小子白长了个嘴，话都不会说。”

　　宋老二也不开口，只默默点了点头。宋沛年则是满不在乎地刨着饭，还别说，这杂粮的味道还不错。


----------------------------------------
