第23章 七十年代好儿子4

　　经过宋沛年给李厂长的游说，现在他和几个老师傅已经组成了一个新的部门了：开发部。

　　同时经过李厂长他们几人的商讨，最后几人还是听取了宋沛年的建议，学国外将这玩意儿给命名为“午餐肉”。主要是他们也想不出其他好名字了。

　　在李厂长去贷罐装机的时间里，宋沛年带着几个老师傅又改进了午餐肉，调味料也换着比例试了试，他们还试着用其他的肉类生产，最后发现味道也大差不差。

　　改良后的午餐肉味道层次更加丰富，加了一点点的食品护色剂的午餐肉此刻颜色更加淡，但是更诱人。

　　李厂长现在无比满意宋沛年，这小子不仅脑子好用，还是个会上道的。

　　宋沛年提议将他们肉联厂以后的东西做成一个品牌，就以这个县城的名字命名，龙川。

　　这样午餐肉如果推广出去了，等于是这个品牌也做出来了，以后推新的产品，人们都知道是龙川的，说不定喜欢吃午餐肉的也都会买新产品。

　　几人协议后午餐肉采用了蓝色包装，外加两只可爱的小猪，和几个大字：龙川午餐肉，每一口都是肉！还有诸如生产日期配料等的信息也印在了上面。

　　李厂长之所以觉得宋沛年上道，主要是因为包装上面的猪是宋沛年让他画的，几个大字也是宋沛年让他写的。

　　现在李厂长看到宋沛年都会亲切地喊他小宋。

　　“小宋，你说我们这个产品做出来了，如何卖出去呢？如何人们知道我们这个东西呢？”总不能在大门口摆个摊一个人送一盒吧。

　　可宋沛年却真是如此想的，“不如拿出几十盒打开包装切成小块，在供销社门口摆个摊让人们试吃，觉得好吃他们自然会去供销社里买。”

　　可一旁的朱经理却不赞同，“那这不是资......”

　　他话都没有说完，宋沛年就出声打断他，“朱经理，你可不能乱说，这咋就是那种行为呢？我们这个试吃又不要钱，免费的！纯粹就是咱们肉联厂回馈广大人民群众。”

　　接着又给李厂长支招，“厂长，不是还有半个月就元旦了吗？各大厂都要发节礼，你要不要带上午餐肉出去推销推销，价格给他们算便宜点儿。”

　　李厂长眼睛一亮，是啊！先不说他和其他厂的厂长们关系不错，其次就是他们午餐肉的味道确实是好，说不定有戏！

　　李厂长想通以后就给他们开发部调了不少的人过来，帮忙生产午餐肉，自己则提着一袋子午餐肉出去卖东西咯。

　　宋沛年看到忙碌的众人，决定再次忽悠李老头给他再搞一个生产部出来，要不他和几个老师傅扛不住啊。

　　宋家此时桌子上摆着一盘用油煎过的午餐肉，宋小星一边吃还一边赞叹，“老叔，好好吃啊！原来你以前不是吹牛，你是真的会搞好吃的，我觉得奶给你多吃肉是应该的......”

　　宋小星话还没有说完就被他妈给敲了一下头，“说什么呢你。”

　　脸上还带着些不好意思，这不是给婆婆送上门说他们在背后说宋沛年的坏话吗？但别说，这叫午餐肉的玩意儿真好吃，看来自家小叔子还是有点子聪明劲儿。

　　那边宋母只装作听不到的样子，以往是对沛年过于偏心了，她们有些意见也是人之常情。以后就听沛年的话，一碗水端平，家和万事兴。

　　宋母将午餐肉吃到口里也终于放心了，前些日子就一直担心张翠芳说的话给成真了，这下她家沛年研究出来了好东西，还怕肉联厂的人不要他吗？

　　元旦三天假期一晃而过，不少节礼是午餐肉的家庭对午餐肉的态度几乎都是不喜到热爱，他们偶然发现炒饭的时候切一点儿炒到饭里，煮汤的时候切一块到青菜汤里......

　　家里孩子多的，发现这几盒都不够吃，吃完没有以后就在家里闹着要吃，小孩子想吃，大人也想吃，尤其是男人们发现这玩意儿油炸过后适合当下酒菜。

　　正当工人们想要不要去肉联厂的门口问问这午餐肉卖不卖的时候，这天人们却都发现供销社的门口竟然摆起了一个小摊子，人人都可以领一小块用油煎过的，哪怕是有的小孩子嘴馋，小孩子多领几次，摆摊的人都会给小孩子递上一块。

　　五毛钱一盒，关键是还不用票！不少尝过午餐肉味道的人都排着队买，一传十，十传百，大半天的时间将肉联厂的库存都搬光了。

　　龙川县虽然是一个县，但是确是在四同省的中心，不少四同省的政府部门都坐落在龙川县。

　　午餐肉的大卖，还有宋沛年最近又研发出来了新产品。李厂长最近高兴的找不到北，他带着宋沛年，提着一大袋午餐肉和刚刚研发出来的新产品就进了政府的大楼，准备去给他们肉联厂申请资金扩大生产规模了。

　　之所以带着宋沛年是因为他觉得宋沛年太能侃了，除了有个好脑子，还有一副好口才！

　　宋沛年也不负李厂长所托，凭借他的忽悠，还有他画的大饼，从四同省可以靠着一罐午餐肉超过隔壁的几个省，再到可以给国家赚外汇。

　　领导一听外汇这两个字，还有他们肉联厂除了午餐肉还已经研发出了其他可以媲美午餐肉的产品，立马就给他们批了一块地和几条生产线。

　　李厂长现在看宋沛年那是一百个满意，不过几个月的时间宋沛年就被提为开发部和生产部的双部长。


----------------------------------------
