第48章 爱家暴的继父10

　　宋沛年找彬子确实是有事的，他打算将粥铺开成连锁店。

　　哪怕他是知道商业知识的，但是原主不知道。恰好彬子是学商的，而且在外搞投资做的还不错。

　　大年初四这天，宋沛年在厨房炸着鱼，宋旻和宋绒花二人也各自在房间玩自己的。

　　听到门外响起了一阵阵敲门的声音，宋沛年连忙大呼“来了。”，关了火就跑着去开门。

　　本以为来人是彬子，没有想到一打开门确是刘芳草，手上提着一箱牛奶还有一大袋子的水果。

　　“沛，沛年，我，我来看看绒花。”刘芳草有些紧张的开口。

　　她想过几百次二人再度见面的场景，也有想过宋沛年变成什么样子了，只是没有想到再次看到他，他一副精神勃勃的面貌，带着围裙手里还拿着一把铲子。

　　他们当初是经过媒人介绍结婚的，婚后很快就生下了宋绒花。

　　只是他们的婚姻生活并不幸福，婚后宋沛年从不做家务，也从不上班，常常在外喝酒，有时候喝醉酒就会回来打她。

　　长期的家暴，生活的捉襟见肘，在小绒花也终于大一点了，婚后的第四年她提出了离婚，她什么都没有带走，只带走了小绒花。

　　宋沛年倒是没有什么反应，示意她进来，又朝着卧室大声说道，“绒花，你妈来了。”

　　宋绒花听到声音匆匆从屋里跑了出来，小声叫了声“妈”，喊完人又低下了头。

　　刘芳草也看着从屋里出来的宋绒花，看到绒花穿着新睡衣，面色红润，气色也很好，想着在这儿过的应该很不错，提着的一颗心也就放下了。

　　宋沛年给刘芳草倒了一杯水，“绒花给我说了，她以后就住在我这儿，你养了她十几年，我养她十几年，也算是扯平了。你放心，你永远是她的妈，关于抚养权什么的我也不和你争。”

　　绒花前一天就给她说过这事儿了，现在宋沛年不知道为什么对她还是挺好的，绒花就说就让他养着她，让他供她读书，他是她的亲爹，抚养义务是应该的。

　　其实她也知道，绒花不想她为难，她又有了孩子，现在也没有工作，家里也没有话语权。

　　而王军和王希父女俩处处就在家里阴阳怪气暗示绒花吃白饭，读书费钱，家里的客厅被占了。

　　婴儿耗费了她的精力，还有家务活，她也时常夹在几人中间，每天都是疲倦的，有时候都恨不得从楼上跳下去。

　　刘芳草颤抖着手小心地从宋沛年手里接过了水，“那就麻烦你照顾绒花了。”

　　宋沛年摆了摆手表示不要和他客套，刘芳草也不打算多待，简单和宋绒花说了几句话，抹着眼泪就走了。

　　刘芳草走后，宋绒花一个人躲在屋里被窝哭了好久，直到宋沛年叫吃午饭，她才慢慢缓过神来。

　　下午的时候，彬子终于来了。

　　二人小时候其实还是玩的很好的玩伴的，再加上现在宋沛年不再喝酒赌博，二人很快就恢复了以往的热乎劲儿。

　　“你是打算开连锁店？你先说说你的想法和计划呢。”彬子喝了一口水说道。

　　“我是打算出做粥的技术，你也知道这个东西不需要什么秘制的调料，全靠技术。但是预制菜什么的，除了技术，我还打算出调料。当然早上卖粥可能会有一点儿单调，所以我计划再加一点儿其他的早点。”宋沛年收起刚刚嬉皮笑脸的模样，一本正经地说道。

　　“嗯，你这个想法是不错的，店铺的名字也都是按照宋氏粥铺命名吗？”

　　“那当然了！当然要打响我老宋的名声！要我们省，不，全国，都知道我老宋做饭有多好吃！”宋沛年向椅子后仰了仰，翘起了二郎腿，带着得意的笑说道。

　　彬子面带无语地点了点头，但是宋沛年搞的东西确实好吃，只要吃过一次就想要吃二次。

　　听说以前有人为这事还将宋沛年家卖的东西送去过研究所呢，生怕有加过其他不该加的东西，但最后得知的结果当然是没有的。

　　还有因为生意火爆惹得同行眼热，几次都向卫生部门检举，结果都是干干净净的，厨房什么的一丝灰尘都没有，就连检查的人都说从没有见过哪家店这么符合标准，用的材料也是鼎鼎好的。

　　彬子想着家里的父母年纪也大了，他也很想回家乡发展，对宋沛年的食物也有信心，于是斟酌开口道，“要不我也参一份资，再加我商业管理这方面的技术，我占几份股。”

　　没有想到宋沛年大手一拍，“老弟啊，你真的是我瞌睡来了送枕头啊！我正愁管理这方面没有人干呢！”

　　宋沛年刚刚花了一积分让8211调查过彬子了，显示一切都好。宋沛年表示他少赚点儿没事，只要没有这么忙就好了，美好的养老生活，他来了！

　　彬子没有想到宋沛年会是这么一个反应，最后二人共同协商，宋沛年占公司百分之七十的股份，主管技术；彬子占百分之三十的主管经营和管理。

　　大年初五迎财神，这天宋沛年年前盘的店大开业。

　　一开门就有不少人等着买粥，还给前两百个买粥的送上了一个小小的韭菜盒子。

　　与此同时也传出了粥铺加盟的消息，没有想到当天下午就有不少老街坊带着儿女来询问加盟的事，宋沛年一一都推给了彬子。

　　在众人的抱怨之下，宋沛年关了一周左右的总店，因为计划多招一点儿人，增加一些其他的早点配粥。

　　再次开业，顾客发现宋氏粥铺多了好多早点，什么韭菜盒子、馅饼、煎饺、包子馒头、油条等等。

　　这次更多想要加盟的人涌向了彬子。

　　彬子每天从早忙到晚，从一开始地每天兴奋地向宋沛年汇报有多少多少人计划加盟到后面一脸幽怨地盯着宋沛年，他觉得还是小看宋沛年粥铺的威力了。

　　每次被彬子盯着，宋沛年总会吹着口哨假装望着天：你以为我当初为什么不想赚这个钱呢？

　　彬子：……


----------------------------------------
