第57章 杀妻证道的上仙7

　　神隐门内，汲古阁里。

　　宋运阳灵气一挥将桌子上的几个瓷瓶打的粉碎，仍有些不解气，继续挥手将桌子掀飞。

　　“够了！你还没有闹够吗？”宋运阳的妻子古氏迈着沉稳的步子靠近宋运阳，语气十分不善。

　　宋运阳转过身来，一双鹰眼皆是探究，锐利地盯着古氏。

　　古氏怒目横眉开口道，“你个蠢货难道觉得是我将消息泄出去的？你要吃那禁丹，难道我就不吃了？”

　　宋运阳仍是不信，沉声道，“这事除了你知我知，还有第三个人知道吗？”

　　边说还边释放灵压靠近古氏，语气带着诱惑，“你装什么？我们俩不是一直都想杀了对方取灵丹吗？我只是没有想到会是你先出手啊。”

　　古氏感知到阵阵逼近的灵压，嘴角溢出一丝鲜血，“你只是想找个借口剥我的圣丹吧，你又在装什么？”

　　说完挥手取下裹在腰间的软剑，注入灵气，剑气直逼宋运阳，宋运阳微微一侧身轻松躲过。

　　古氏手入虚空，隔空取出一枚古镜，划破手指滴入一滴血，古镜发出刺目的血光，古氏直接将血光射向宋运阳。

　　宋运阳突感自己五感尽失，身形不能移动，暗暗聚集灵气也瞬间破散，面色突变，“毒妇，你对我做了什么？”

　　古氏淡然地收回古镜，不屑道，“你用我爹自创秘法练的道，你觉得我还治不了你吗？”

　　“呵，你还想造反在我的脸上来，你真当我古曼霜是吃素的？”古氏再次汇聚灵气卷成绳子，捆住了宋运阳。

　　“夫人，我错了，我真的错了，我刚刚也是在气头上。我们修炼秘法的消息走漏了，库里的东西也被盗了！我刚刚没有想夺夫人圣丹啊，夫人，是我糊涂了！”宋运阳跪倒在地上，扭曲着身子爬向古氏。

　　满脸被泪水模糊，语气皆是忏悔，见古氏不为所动，立刻朝着古氏磕头，“夫人，我刚刚真的是糊涂了。你难道忘了吗，我们之间的情谊了吗？你看我头上还带着你送给我的发簪。”

　　古氏冷肃的面容上出现了一丝动容，宋运阳见状立刻说起了旧情，还有他们的孩子。

　　古氏大手一挥，撤掉了宋运阳身上的血光和灵绳，冷哼道，“这次就饶了你，若是还有下次，我必......噗。”

　　话音还没有落下，古氏一口鲜血从口中喷出，不可置信地低下头看着地上宋运阳将一把灵匕插入了她的胸膛。

　　宋运阳将灵匕抽出，再次毫不犹豫捅入古氏的胸膛，“蠢妇！”

　　古氏支撑不住倒在地上，满脸都是不甘与仇恨。

　　宋运阳嫌恶地将灵匕扔在古氏的身上，淡然地擦着脸上的血，看都不看古氏一眼。

　　被万人唾弃又如何，他要飞入九天之上成为真正的上仙。

　　将脸上的鲜血擦干净之后，汇聚灵气化作剑剥开了古氏的身体，小心地取出那颗已经有真仙后期的圣丹。

　　宋沛年赶来时恰好看到这残酷而又血腥的一幕，默默将刚刚从厨房顺来的点心放入怀里。

　　擦擦手中的点心屑，打开灵仙网，登录小马甲，默默发帖：

　　【惊！神隐门掌门为修仙竟活剥自己妻子的圣丹！这究竟是仙性的扭曲，还是道德的沦丧？】

　　刚发完帖子，准备转身就走，没有想到一股带有灵气的掌风朝自己打来，宋沛年没有防备，只堪堪躲掉一半的掌风。

　　一掌竟将设下的隐身阵给打掉了，宋沛年出门时没有带帷帽和面具，来不及遮挡，急忙一手扶额，一手汇灵做出阵法攻击宋运阳。

　　“竟是你这个孽障！”宋运阳挥手抵住阵法攻击。

　　宋沛年毫不念战，再出了一个隐身阵，转身就向外飞去。

　　而身后的宋运阳没有跟过来，只是带着思索盯着隐去的背影。

　　————

　　“呸，呸！”宋沛年晦气地拍了拍自己的衣裳，喂自己吃下一颗浑天丹治愈刚刚宋被宋运阳打伤的手臂。

　　随后瘫坐在从宋运阳房里顺来的软椅上，一口又一口吃着刚刚装进怀里的点心，现在的点心碎，不时还喂给脚下的小松鼠。

　　“小胖鼠啊，你说你潇洒貌美的主人什么时候才可以找到万轮花呀。”宋沛年揉着小松鼠的小头，仰天长叹道。

　　咕咕～主人可以再喂我吃一点吗？

　　“吃吃吃，拿去吧，都给你吃！”宋沛年将所有的点心放在了石桌上，小松鼠也不客气，跳上桌子就开吃，丝毫不顾后面主人郁闷的心情。

　　宋沛年正想使坏吓吓小松鼠，一道传音符就飞了过来，上面赫然写着：念恩人相助，我们已经探寻到万轮花的消息。恩人可否传来您的住址，待我与家人寻到，届时一起前来拜访。

　　宋沛年看到消息后满脸喜色，快速飞出一道传音符。

　　看见还在吃的小松鼠哼声道，“今天的你很幸运，保住了头上的三根毛。”说完就给小松鼠弹了一颗一品的还元丹。

　　咕咕～主人最好啦！谢谢主人不拔我毛，我不想当秃子呀！

　　—————————

　　最近的大荒热闹无比，不仅出现了大荒最新鲜的物件灵仙网，还有最劲爆的门派消息：神隐门掌门杀妻，更有马上将在青州举办的十年一度的大荒交流会。

　　白知舟一行人带着万轮花来到了野望涯，刚刚凑近崖口，白知知的铃铛就止不住的晃荡，“阿娘，我好像感知到了宋沛年的灵识。”

　　“知知，宋沛年都已经被他的门派所杀死了，他早就不在了。”白母轻轻说道，语气带着无奈，她很怕女儿旧情难以忘却。

　　不，不是的。谁的灵识她都可以识错，但是他的不会，他真的就在这附近。

　　白知知没有将心里话说出口，而是仍旧晃动着铃铛感知宋沛年那刻意隐藏的灵识。

　　野草晃动，小松鼠随着一道传音符出现，白知舟接过传音符，上面写着：万轮花给松鼠即可。

　　白知舟将万轮花拿出，小松鼠随即就一跃而起抓住了万轮花，转身就朝着密林奔去。

　　白母轻抚白知知的铃铛，“知知，我们会再为你找到万轮花的。”

　　刚刚小松鼠拿去的万轮花就是白知知用的那一朵，现在白知知灵识稳定，只需要用灵气保护就不会出现什么问题。

　　宋沛年早就等在洞口等着万轮花的到来，看到被小松鼠举着，迫不及待飞身就取出。

　　感知着手中冰冷刺骨的味道，宋沛年缓缓将万轮花定在空中，走向躺着的女子的身边，轻轻抚摸着女子的脸庞，温柔地说道，“你马上就会苏醒了，你开心吗？”

　　又垂眸看了看女子的肚子，轻轻抚摸了一下，“我会让你们平平安安的。”


----------------------------------------
