第30章 我靠女友搬砖读书1

　　而宋沛年此刻确实是在另外一个世界了。

　　宋沛年走进宿舍的时候，室内没有一个人，静悄悄的，玻璃窗阻断了外面的风雪，发出吱啦的声音。

　　一边抖掉身上的雪花，一边翻看着原主的记忆，好看的桃花眼微微皱着，这次的的主线人物有点惨啊。

　　原主是首都外国语大学的大三学生，面容干净，眉眼清亮，与人相处温润如玉，是老师眼中的好学生，同学眼中的男神。

　　再加上平时出手阔绰，众人对他的印象就是妥妥的高富帅。

　　而原主之所以可以上大学，可以在大学过上好生活完全就是靠着原主的姐姐宋江华和女朋友林灵。

　　原主出生在偏远的小山村里，那个地方只走出过几个大学生，原主就是其中之一。但原主自幼双亲就去世，从小和奶奶还有姐姐相依为命。

　　姐姐为供他读大学和当地的跛腿的裁缝结婚了，只为那2万元的彩礼。

　　女朋友林灵是他的初中同学，但由于林灵家里重男轻女，在家中从没有感受过过多的温情。

　　原主的出现让她的心里出现了安慰，最后在原主的诱导之下离开了家里南下进了工厂给原主挣生活费。

　　可就在这个冬天原主傍上了一富家女，于是就和林灵提了分手。

　　林灵得到消息以后久久都不能缓神，最后只愣愣说可不可以见最后一面。

　　这个要求被拒绝之后，没有想到林灵千里迢迢从南方坐火车来到了首都，可是在首都徘徊了一个多月都没有见到原主，最后回到了南方的工厂。

　　由于精神恍惚，在上工的时候没有及时躲避货架上滚下的机器被砸伤了脑袋，工厂声称是林灵自己没有注意到警示牌才被砸伤的，最后只赔了五万元就了事了。

　　原主的姐姐知道此事后抛下了奶奶和家里的一对儿女来找原主，可是无论如何联系原主都找不到，就像是人间蒸发了一样。

　　她只知道自家弟弟在首都读书，但是却不知道在首都的哪一个学校。

　　首都的学校太多了，连问了好几所都无一收获，最后无奈只得去南方照顾林灵。

　　祸不单行，在与工厂的老板理论时被打瘸了一条腿，只得边找一些轻松的工作挣些钱填补林灵医药费的大洞，一边继续找原主。

　　那时的原主已经和富家女李贝贝在一起一段时间了。

　　一次李贝贝在回学校的巷子遇到了一群社会上醉酒的小混混，无论李贝贝如何呼救，原主都隐藏在黑暗处。

　　他想起了自己平时对李贝贝的低声下气，还有李贝贝家人那看不起自己的眼神，直到李贝贝没有了声音，宋沛年才装作急匆匆赶过来的样子。

　　后面还装作温情好人的模样，时不时就洗脑李贝贝已经配不上自己了。

　　可是纸终究包不住火，富家女知道了原主的一切，忍受不了原主作为男友的见死不救和后来的PUA，自己还傻乎乎送他各种奢侈品。

　　最后直接豁出去向外大肆宣扬原主是个穷小子想当凤凰男，还有他为了控制自己所采取的卑劣手段。

　　原主受不了周围认识的人的指指点点，趁富家女不注意时捅了其几刀，最后被送到了监狱。

　　而林灵不愿成为她人的负担，一次醒来时一头撞在了墙上去世。原主的姐姐也承受不住巨大的心理负担也变得疯疯癫癫。

　　宋沛年甩了甩头，拿起桌子上的手机给林灵拨通了电话。

　　嘟的几声，电话被接通。

　　微弱的声音从话筒那边传来，“喂，沛年，怎么了，是没钱了吗？”沛年从不会主动打电话给她，除了没有生活费的时候。

　　“没有，我还有钱，我就想说今年挺冷的，你多穿点儿，还有就是不用老想着我，你自己不要舍不得。”宋沛年还是和往常一样，说着他那边最新发生的事情。

　　林灵在电话那头听着，嘴角微微上扬，沛年已经好久好久没有和她说过他的事情了。

　　两人说了十几分钟才挂断了电话，林灵虽然面色不变，但是轻挑起起的嘴角出卖了她的好心情。

　　同工厂宿舍的姑娘吴梅花开口打趣道，“又是你亲亲男朋友给你打电话呀。”林灵没有接话，只是微微点了点头，急忙穿着鞋子打算去厂里上夜班。

　　吴梅花看着林灵忙碌的身影不经意就摇了摇头，总觉得她会竹篮打水一场空。

　　平时林灵是加班最狠的了，一天只休息6个小时，其他的时间全部都在工厂里干活，也从不与其他人说话。

　　以前她以为林灵是将钱寄给了家里，没有想到全部都寄给了在首都读大学的男朋友。

　　这些都是她们同住了两年才知道的消息。

　　林灵走后，宿舍里的其他几个姑娘凑到了吴梅花的身边，八卦道，“这林灵这么拼命图啥啊，每个月数她赚得最多了，可我看她天天吃馒头咸菜，衣服鞋子来来回回只有一套不是工装，从没有见过她穿新衣服。每年过年都不回家，你说她赚的钱真就全部给了她男朋友？”

　　另一个姑娘也开口道，“要不然钱呢？上次我看她饭卡里都只有几块钱了，包子都舍不得吃，还是吃得是馒头。不过她那个男朋友，就没有给她买过什么礼物吗？几次我听他们打电话，都是说没有钱了......”

　　“我觉得那男的就是利用她，等那男的以后毕业了说不定就要说分手了，不是网上说上岸第一剑，先斩意中人吗？几个男的会记得曾经陪他吃苦的女人啊......”

　　回来拿手套的林灵听到了宿舍的议论，她没有推开门，转身就离开了宿舍，大步大步地走着，认识的工友同她打招呼也没有听到。

　　刚刚那些话不断撞击着她的脑袋，压得她不能呼吸。

　　其实她也想过沛年完全就是在利用她，最近一年来宋沛年态度变化的越来越明显这个感觉就越来越强烈。

　　可是她感觉不到回头路了，明知道最后要输，但还是想要赌一赌。

　　有好多次想问他未来的打算，怕听到不好的消息始终都问不出口。

　　她感觉她一直活在宋沛年高三毕业那年为她编织的美梦里。

　　她一生很少感受到温暖，唯一的几次全部都是宋沛年带给她的。

　　小时候因为她没有看好弟弟被爸爸给打断了腿，是宋沛年背着她翻过了几座大山领着她去看医生；

　　读书时没钱买饭饿得喝水偷偷吃地里的玉米，是宋沛年偷偷给她带吃的；

　　在学校被人欺负时也是宋沛年挡在了她的前面；

　　她十七岁时要被家里卖了给哥哥换彩礼，也是宋沛年鼓励她逃出来。

　　林灵擦着不知道什么时候掉下的眼泪，心想，不要她就不要她了，但还是要让他可以将大学读完，就算是报恩了。

　　可是想起宋沛年真的说分手，心里像是被绞了一样。


----------------------------------------
