第95章 那个被记忆审判的男人2

　　那边的宋沛年也走在小巷子里，看到小石子都会一脚踢飞，恰好将一颗石子踢在了路过的狗的身上，狗看到他“汪汪”了两声，快速跑掉。

　　【宿主，你真的，如史料记载般，路过的狗都要踢两脚啊。】

　　【有话快说，有屁快放。】

　　【你被记忆直播了，不过由于时间太久数据缺失，所以也是从刚刚开始直播你的，所以宿主不用担心哟。】

　　【哦，滚吧。】

　　【那小统就滚咯，咕噜噜滚咯~】

　　宋沛年自动忽略掉统子卖萌的声音，继续踢着路边的石子，脑海里再次整理原主的记忆。

　　今年是民国三十年。

　　原主出生在算得上是知识分子的家庭，后面享受民国政府的资助，赴R国留学学习机械。

　　原以为他留学归来将报效于国家，没有想到转眼就去当了敌军的翻译，狗仗人势，欺男霸女，无恶不作。

　　哪怕家人以断绝亲缘为威胁，原主仍是满不在乎，一意孤行。

　　最后也算是恶有恶报，落得了一个身死的下场。

　　宋沛年走着走着就走到了原主家的楼下，宋奶奶手里端着一盆水，看到宋沛年像是没有看到一样，不管不顾地将手里那盆水泼到在宋沛年的脚边，飞溅在他的裤腿边。

　　宋奶奶将水泼出去以后，将盆扣在大腿边，毫不犹豫地回头。

　　宋沛年也装作满不在乎的样子继续走着，来到这儿像是走错了一般。

　　第二天， 宋沛年一起床草草收拾就去梧桐街驻华使馆上班了。

　　刚刚坐在办公室的椅子上，就有人告诉他皇军找他，让他去办公室。

　　宋沛年身穿一丝不苟的黑西装，梳着大背头，腰却略微佝偻着，小心翼翼地敲着办公室的大门。

　　“进。”男子的音色古怪，没有一丝人情味，一个“进”字像是从喉咙里哼出来的一样。

　　宋沛年一推开办公室的门，就看到这位男子，也就是皇军河本上校端坐在办公桌后面，专心致志地查看着一封信。

　　河本见宋沛年进来也没有理会他，而是继续浏览着信件，宋沛年也自觉地站在一边，眼观鼻鼻观心。

　　好一会儿才开口，“昨天，我们的运送武器的小队被偷袭了，你知道吗？”

　　“知道，今天一来就听到同事们说了。”宋沛年如实答道。

　　河本点了点头，漫不经心问道，“你昨天休假了？”

　　“是的，想要回家去看看。”

　　河本不置可否，也没有继续询问宋沛年，又看了两封信才继续说道，“走吧，去和我见一个你的同伴。”

　　宋沛年眉心一跳，挪着步子跟随河本的步伐。

　　河本走在前面，一只手紧紧握着佩刀，眉毛不悦地皱着，如果不是那封信件说要继续宣传他们R军的伟大，植入华国人的脑袋，用一些华国人当值，他都想一刀切了身后的华国人。

　　华国人都是狡猾的，当着你的面一套，背后却又有其他的小心思。

　　宋沛年一路随着河本来到一间阴暗的小房间，还没有走近就闻到浓浓的血腥味道。

　　一打开房门就看见一男子被吊在了屋子中央，屋子里还燃起了一大盆炭火，周围都是一排排刑具。

　　男子浑身都是血，奄奄一息，见到宋沛年等人进来，头都不抬，死死地看着自己脚上的血一滴一滴地滴在地上。

　　“说起来这个人还是你的同胞，不过宋翻译现在是效命于我们，而他却想要谋害我们。”河本由着身边的人拉开一把椅子坐下，宋沛年则站在他的身后一言不发。

　　“这人的嘴还比较硬，牙齿都一颗颗敲掉了，嘴都割掉了还是一言不发，真是没意思。”河本说完又抽出一把刀扔在地上，“骨头虽然都敲碎了，但肉只是烫了烫，却没有割，你去割下来吧。”

　　河本带着笑意看着宋沛年，眼里却不容拒绝。

　　宋沛年微笑着点了点头，将地上的武士刀捡了起来，用一个手指敲了敲刀面，发出清脆的声音。

　　将武士刀转着耍了一个花刀，缓缓走近被吊着的男人，笑着打量面前的男人后又开口道，“什么秘密啊，这都不说，说了吧，给你个痛快。”

　　被吊着的男子头都不抬，像是没有听到一般，宋沛年举起武士刀抬起男子的脑袋，看着男子的眼睛，嘴巴微微一张一合。

　　男子瞳孔微缩，看着对面的宋沛年，面前的男人面容正派，眉目清朗，男子却朝着他吐了一口唾沫。

　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，敢吐老子。”宋沛年举起刀，一刀劈在了男子的身上，背对着河本，嘴巴却有些着急地张张合合。

　　宋沛年连着不轻不重地砍了几刀，脚下一个不稳朝着男子倒去，脑袋砸在了男子的胸前，男子顺势死死咬住了宋沛年的耳朵。

　　“啊，你个贱种干什么呢？”宋沛年大叫着推开男子，一刀就砍在了男子的颈部的动脉上。

　　像是不解气，又继续砍了几刀，直到男子没有了生息。

　　宋沛年嘴里不断叫嚣着，双眼猩红，血飞溅在了他的整张脸上。

　　“好了，宋翻译，你大大的不错。”河本坐在后面淡定地开口，又对着身边的人说道，“喂狗。”就站起身走了。

　　直到屋子里的所有人都走了，宋沛年才缓缓靠近男子，伸出一只手附在了男子的脸上，合住了他的双眼。

　　用没有人听到的声音嘀咕道，“他叫江华。”

　　江河日下的江，华夏民族的华。

　　屋外升起了一道阳光，透过玻璃窗打在了两人的身上，照亮了宋沛年忽明忽暗的脸。

　　“猫哭耗子假慈悲。”

　　“他可真下的去手啊，一刀又一刀。”

　　“其实他被咬住耳朵后的那刀就已经给那个人一个痛快了……”


----------------------------------------
