第1章 侯府凤凰男1

　　宋沛年是被早市嘈杂的声音给吵醒的，喝得宿醉的脑子还不是很清醒，半眯着眼睛靠着墙查看着原主的记忆。

　　此刻在早市的大街上是因为原主感叹自己命运多舛买醉喝醉了，就躺在大街上睡了一晚上，宋沛年不由地扶了扶额。

　　这里是安朝，虽叫安朝这个国家却并不安定。

　　外敌虎视眈眈，整个国家也四分五裂，各地起义不断，被流寇占据，官员整日里为了自身利益斗来斗去。

　　而皇帝呢，或许是意识到了自己能力不足，就直接摆烂，整日里贪图享乐。

　　这也直接影响了下面的人，朝中一大半都是蛀虫，整个国家冗官现象严重，只要你给钱就可以买一个官。

　　原主则是定国侯府隔了多代的远房亲戚，说是远房亲戚，其实也就是一个村的。

　　国公爷陆苍柏回家祭祖时怜他年幼孤苦，家中只剩他一人，于是就将他带到侯府养着。

　　十六岁那年虽考中了末尾的举人，但是由于自身无权无势，侯府众人过于清直，无人为他打点，就一直等着皇帝老儿给他授官。

　　久而久之看着同窗们都已经升官加爵，而他仍无一官一职，常常怨天尤人。

　　心中也怨恨侯爷不帮扶自己，于是就打起了侯爷嫡女陆舒窈的主意，到时候看侯爷究竟帮不帮自己。

　　原主长了一副好皮子，没有想到一来二去还真让他凭着花言巧语哄骗了陆舒窈。

　　陆舒窈是家中的独女，颇受宠爱，家中男子都只娶一妻，宅子里没有什么腌脏事儿，所以被养的天真烂漫。

　　原主近水楼台先得月，给陆舒窈树立了一个美惨强的形象，虽不得志却满是抱负。

　　此时陆舒窈家中因着父兄都在战场，家里的注意力都被战场给吸引走了。

　　等他俩的事被发现以后，原主都打算厚着脸皮给陆舒窈的娘亲张氏提亲了。

　　可正当原主美滋滋地等着迎娶白富美走向人生巅峰，这时候却被爆出了定国侯府通敌叛国，全府被判流放。

　　原主直接翻脸不认人，立刻脱离定国侯府，说与侯府之人毫无关系。

　　张氏也知侯府此次的劫难是躲不掉了，能不能活到流放之地都是一个问题，只求他将陆舒窈也带走。

　　原主那时还是有一点羞耻心的，顾及自己文人的名声，就以已经娶陆舒窈为妻的理由带走了她。

　　而原主看到自己苦心经营的一切都成了泡沫，往日对陆舒窈低声下气小意讨好更让他觉得有损他男人的颜面，不过一月有余就对陆舒窈百般摧残。

　　原主心气不顺，不仅羞辱陆舒窈，还羞辱陆家，没想到这完全戳中了以往陆家的死对头和老皇帝的爽点。

　　谁叫以前陆家过于清流了呢，从不结交权贵，只自家关起门来过日子，偏偏打仗厉害，受百姓爱戴，有时候名望都超过了老皇帝。

　　老皇帝看到有人这般折辱陆家可不高兴吗？原主靠着拍马屁能说会道竟得了个近身伺候的机会，后面却成为了妥妥的大奸臣。

　　明明原主自己就是农家出来的，一朝得志不敢欺负权贵，却欺负起了贫困人家，从他们的身上获得那灰暗的优越感。

　　陆舒窈生的极美，原主也不愿自己的拍马屁的法宝想不开寻短见，于是诱骗她说折辱她是为了获得权力然后帮她的家人平反。

　　所以每每在外受了气回来的第一件事就是家暴陆舒窈。

　　陆舒窈那时候内心虽然不信原主了，但还是像抓住救命稻草般忍受着原主的暴力，期盼着有朝一日可以家人可以得到平反。

　　直到后来被原主送给了其他的权贵，陆舒窈拿刀捅向了原主，却被原主给反杀了，死的时候已经有了三个月的身孕了。

　　而陆舒窈死后的三个月以后，京城的城门就被鞜子的铁骑给踏平了，原主也死在了平日里被他欺负过的乞丐手里。

　　【原主的记忆已经输送完毕啦！您的任务是守护陆舒窈和报恩陆家人。附加任务是造福苍生，请问您要接受这个任务吗？系统提示：您要做的是改变结局但不可以改变目前大众对人物认知的性格哦。目前系统对你也没有任何助攻哦，万事需要靠自己哦。】

　　【不过嘛，考虑到宿主您也是首次工作，可以给你三次物品兑换机会，但都需要积分哦】

　　宋沛年听到统子那刻意卖萌的声音在内心默默翻了一个白眼，然后点了点头示意接下这个任务，随之脑中的系统也抽离开。

　　现如今正是定国侯府一家被流放走，原主对陆舒窈冷眼相对的时间点。

　　在原主的记忆里都是陆家人瞧不起他的想法，但是在宋沛年第三视角看来，陆家人对原主真的很好，陆舒窈也是对他付出了真心。

　　陆家为他请名师，他却不好学，整日捧着杂书装杯，那些杂书虽是医书地理志的壳，内里却是才子佳人的话本子；

　　一向正直的陆苍柏因为他也有了破例的想法，想着打仗过后求一求老友将他送去翰林院；

　　张氏对他的吃穿用度也是按照陆家几个后辈的标准来的，但由于定国侯府看着光鲜，可能拿一千两都是难的。

　　因为家中大多银钱都用在了伤残的老兵身上，可原主却以为是张氏刻意苛待他。


----------------------------------------
