第28章 七十年代好儿子9

　　随着工厂的开放，不少客人都参观了龙川肉联厂食品的生产过程和原材料的采购来源。

　　龙川肉联厂的这一困境也慢慢化解，随着生活水平的提高，龙川食品出货量也大幅度上升，年末结算时已经排到了全国食品内销和外销的第一。

　　前几批的外汇产品在国外都受到了极大的欢迎，不少订单都蜂拥而来，全厂的员工都是喜笑颜开的。

　　龙川食品连锁店也在全国开了不少的店，销路开了过后，销售人员大多都转业成了店长。

　　这天，宋沛年如往常一样出门巡店，也主要是为了散散气。

　　还没有走到店门口就看到一中年男人抱着小孩走的飞快，由于男人走路时东瞟西瞟，靠近宋沛年时还不小心撞到了他。

　　宋沛年往他怀里一看，小孩子被捂的脸蛋通红，眼角还有未擦干的泪痕。

　　此外小孩子的衣着打扮和男人的衣着打扮怎么看是怎么不符合。

　　宋沛年顿时心一沉，在原地愣了一会儿就转身跟着男人。

　　走过两条街以后，男人就发现了身后的宋沛年。宋沛年装作无事的样子转身就进入了路边的一间小餐馆。

　　这间餐馆正是宋家人帮衬着宋沛岚开的，宋沛岚做饭的手艺好，现在也可以私人开店了，全家一合计就帮她开了一间小餐馆。

　　一进餐馆宋沛年就大呼，“大姐，大姐。”

　　看到宋沛岚过来以后，就在她耳边低声说道，“有人贩子，你快把店交给妈，然后去报警，那人贩子应该就在这附近。”

　　不等宋沛岚震惊，宋沛年又从店里提了一点儿东西，装作是拿着打包的餐食的样子就出了小餐馆继续跟着已经走了一大段路的男子。

　　宋沛年一路躲躲藏藏终于看到男人进了一间小房子，正想起身去看看宋沛岚去报警了没有，就听到院子里响起了一阵熟悉的哭声，宋沛年不得已翻墙而进。

　　一进院子里就看到了两个大汉，宋沛年二话不说就将人踹倒，然后就进了隔壁的小屋子。

　　“你还敢偷偷跑，还敢叫嚣，老子今天就先废了你，你们都看着，给我长长记性。”

　　而对面被威胁的正是自家最近越来越皮的宋小星，宋小星满脸都是泪水，嘴巴已经被堵住了。

　　自己不会真的被废了吧，他以后不会也像以前的二叔了吧。

　　呜呜呜，他不想不可以跑，不可以跳。

　　正慌着神，此刻却恍然看到男人身后的宋沛年，瞬间瞪大了眼睛，还悄悄用手掐了掐自己，生怕觉得是幻觉。

　　宋沛年朝着他做了一个悄声的动作。

　　直到看到自家老叔抬手就是给面前男人一棍这才相信来人正是自家老叔。

　　宋沛年再给宋小星做了一个噤声的动作，然后麻利得解开了宋小星和旁边几个孩子身上的绳子。

　　几人刚出屋子的门就看到又来了几个大汉，宋沛年不管不顾的抱起宋小星将他甩在了院子门口，让他快跑，去找他大姑，随后拦住了大门。

　　宋小星看着自家老叔抵着大门被人踹了好几下，顾不得身上的疼痛，爬起来就跑。

　　边跑边流泪，要是自己不贪玩偷偷跑出学校就好了，要是老叔这次没有事，自己再也不和老叔抢鸡腿了。

　　而宋沛年看到宋小星走了以后才揉了揉自己的拳头，让那些没有跑掉的小孩走开，然后上前就是一个飞踢踹翻了面前的领头之人，不过片刻一群人都被揍趴下了。

　　由于刚刚宋沛年过于凶猛，一群小孩儿被吓得呆在一旁都忘记了哭，宋沛年安慰了几句，见没有效果也就拿了一把椅子瘫坐在椅子上。

　　宋小星这臭小子真的是天选被拐卖之子啊，以为已经改变了上辈子被原主卖了的命运，没有想到这辈子又自投罗网。

　　坐了大概几刻钟才听到门外传来一阵细碎的声音，宋沛年扯过椅子就躺在了地上。

　　进来的宋小星看到瘫到地上的宋沛年急忙跑过来大声呼喊，“老叔，你怎么样啊，老叔，你可千万不能有事啊，我错了......”

　　直到宋沛年缓慢睁开眼睛，宋小星才停止了哭声。

　　这时给人贩子套手铐的警察也过来扶起宋沛年，同时还招呼着随行的同伴，“快，先送宋同志去医院。”

　　—————————

　　“老天保佑啊，还好你没有什么事。”宋母一边削着苹果一边低声说着。

　　“沛年啊，感觉怎么样了。小星那臭小子真的多亏你了。要不是你，说不定......”

　　宋大嫂一边说着一边落泪，她和沛光结婚多年才得了这么一对孩子，由于是生的双胎，当时生的时候也伤了身子，这辈子也就只有这两个孩子了。

　　听小星说要不是这次小叔子及时赶到，小星最轻都要被废了腿，最坏可能这辈子都见不到了。

　　宋沛光也含着泪水将宋沛年从床上扶了起来，“三弟，这次真的是多谢你了。”

　　宋沛年接过刚刚宋母削的苹果，一只脚被吊着，这脚还是怕被人误会自己过于厉害故意扭的。

　　宋沛年左手支撑床板，右手将苹果往嘴里送，满不在乎地说道，“哪儿，小星也是我的亲侄子。再说了，小星也是运气好，那时候我刚好发现了人贩子，一路追着，正好看到他也在里面。不过小星这次是得好好教教了，竟然还敢逃学！”

　　臭小子现在越来越皮了，因为家里就他一个男孩儿，家里的人也比较宠他，现在都敢逃学了。

　　——————

　　偷得浮生十日闲，宋沛年在床上躺了大概半个月的时间又投入了龙川肉联厂的建设中。

　　人们最近发现龙川肉联厂的食品包装有了新的变化，包装后面的四分之一都是走失或是被拐卖的儿童信息。

　　此包装一出得到了大多数人的好感，不少人都拍手叫好，“人贩子太可恶了！这次龙川肉联厂也做的好，我们买了以后就看看上面的信息，说不定遇到了还可以救一个家庭！”

　　不少人买了东西后都会看看后面丢失人口的信息，没有想到还真的找到几个丢失的儿童，公安局还大肆将找人的人给表扬了一番，还上了日报，这使得人们找人的热情更高了。

　　宋小星看到了上面的包装也是自豪不已，只要遇到熟悉的人都会吹嘘一番，“你知道为什么龙川食品包装袋后面有寻人信息吗？那是因为我当时走丢了，后面我老叔就在包装袋上印寻人信息。”

　　而每当宋大嫂听到宋小星的吹嘘都会给他一个爆栗，顺便对他进行爱的教训。


----------------------------------------
