第60章 杀妻证道的上仙10

　　“神隐门掌门和江元门派的掌门在会场打起来了！”

　　“天啊，神隐门掌门真的已经圣人中期了，马上就要飞化成仙了。”

　　“修炼的这么快？不会真的在吃仙人的圣丹吧。”

　　无数仙修和妖魔统统朝着会场奔去，谁不喜欢看热闹呀，一群仙妖魔越飞越快。

　　掌柜站在二楼之上，伸长了脖子往外面望去，“白兄，不行，我也得去看看，这热闹可真是千年难见啊。”

　　话音刚落就直接抛下万物阁，飞身就从窗户上跳了下去。

　　白知知扭头看就看见白父一脸期冀地望着自己，无奈开口道，“阿爹，我们也去吧。”

　　------

　　“柳老儿，你始终是我的手下败将，哈哈哈哈。你几十年前就是准圣，现在还是，而我已经是圣人了。”宋运阳看着跪倒在地的江元门柳掌门狂妄不屑地说道。

　　柳掌门吐出一口污血，“呸，你这个小儿修邪道，是升不了上仙的。”

　　“呵，邪道又如何，届时我羽化而上，世仙只会记得我是千年来大荒之上第一个上仙。”宋运阳继续释放灵压。

　　四周低修为的仙修妖魔承受不了如此灵压，纷纷面色发白，跪倒在地。

　　宋运阳站在高台之上傲睨万物，汇聚所有灵气等待飞化成仙。

　　可是无论如何，都感觉挣脱不了桎梏，宋运阳将所有灵气朝着上空打去。

　　他已经杀了自己所有的亲缘，打败了他一生的劲敌，为何还是没有突破？

　　难道还有什么禁锢着他吗？

　　宋运阳面色越发凝重，难道那两个小畜生还没有死？

　　将灵气收起，正要飞身去找那两个小畜生，就看到了人群之中的小畜生宋沛年。

　　宋运阳满脸嗜血，二话不说，一掌就朝着宋沛年袭去。

　　宋沛年轻轻一挥手，将那一掌接下，飞身上台。

　　少年一身黑袍，眉目如星辰，高高束起的长发随风飘逸，阳光披散在他的脸上，为他的周身镀上一层光晕。

　　手上没有一器一物，面色冷芒盯着面前之人。

　　“这，这不就是杀妻的上珩吗？他怎么没死？宋掌门会不杀他吗？”台下之人发出惊呼。

　　“难道灵仙网说的是真的？上珩那次假死后面又去救他大师兄，和他那大师兄一起逃走了？”

　　“可是为什么要回来呢？这不是赶着来送死吗？”

　　“哥，他，他宋沛年的装扮为什么和我们的恩人一样？”白知行抓着白知舟的衣袖问道。

　　见白知舟不理他，又转过身想与白母说话，一转头就发现妹妹和阿爹也来了，几人都皱着眉看着台上。

　　宋运阳见宋沛年还敢送上台来，抡动右臂，再度汇聚灵气向宋沛年猛然劈去，出手又快又狠，掌风凌厉，呼呼作响。

　　宋沛年双足一顿，身子轻盈如飞，腾空跃起，双手轻轻一挥，紫光乍现，吞噬着宋运阳的掌风。

　　掌风在他的胸口处消失，宋沛年嘴角溢出一丝鲜血。

　　宋运阳却没有感到满足，他刚刚可是使出了十成的灵力，这畜生竟然还可以躲挡，而且没有受重伤，他此刻只有掌风被化解的憋屈和无力感。

　　“天啊，这上珩这么厉害的吗？为什么我用灵识感应他只有地仙。”

　　一旁的人却喃喃道“阵修。”像是想到了什么，他突然他大叫起来，“阵修！他是阵修！”

　　阵修，修的好可一抵万千高阶仙修，若是不好则还不如最普通的地仙，很明显台上的少年是前者。

　　宋运阳着面前冷漠的少年，开口道，“你我父子，实属不该拔刀相向，何不如携手共赴九天？你为阵，我为......”

　　“我们是父子吗？”他语气冰冷地问道，眼里藏着遮掩不住的恨意。

　　“我只是你养的一颗圣丹吧，你也很享受恩人的儿子叫你父亲，渴望得到你父爱那灰暗而又扭曲的满足吧。”宋沛年凑近宋运阳。

　　宋运阳眼里闪过一丝慌乱，但很快就镇静下来。神色不明地说道，“你在说什么？吾儿。”

　　“二十年前的雨夜，你杀了你的恩人宋若天和他的妻子，抱走了他们的孩子，你还记得吗？”

　　宋运阳发出仰天大笑，“我还说你从哪儿学的阵法，宋若天那畜生真的还真设阵留灵识了？”

　　“呵，我可以杀你爹，就一样可以杀了你这畜生！”宋运阳见感情牌没有用，飞跃半空之中，伸展双臂，将圣丹中的灵气全部聚集在掌中，一掌又一掌朝宋沛年头上袭去。

　　头顶是所有阵修最薄弱的地方，宋沛年左手急忙诡异地转了转，设下一片结界。

　　可那掌风又快又密，他渐渐招架不住，踉跄后退。

　　白知知见状，一双手紧紧攥成拳头，白母却伸手拉住了白知知的手。

　　宋沛年被打倒在地，顺势就地打坐，双手伸出两指何为一起，口中不断吐着鲜血。

　　倏然，云涌风起，金光四起，汹涌的金光中出现一朵小小的红点，那红点无声蔓延开，瞬间吞没了密密麻麻的掌风。

　　红点快速收拢化为利箭，直直射向了宋运阳的眉间。

　　宋沛年也如遭重锤，仿佛被群山狠狠碾过，倒在地上，连站立都很困难。

　　“这，这，这就是伴生之阵吗？这是书里才有的吧。”

　　“原来这就是阵修。”

　　人群不断发出惊呼。

　　大荒末代，灵气稀有，很少看见如此动魄壮阔的打斗场景了。

　　宋沛年强撑着身子站了起来，“你一生作恶多端，杀恩人杀友人杀妻儿杀弟子，于苍生都是祸害。”

　　“你虽修仙，但你是成不了仙的。”

　　“不，不。”宋运阳满脸都是不甘，狂吐着鲜血，想要召唤灵力，却发现四肢无法动弹。

　　他要飞入九天的，他要当上仙的，他不能死。

　　想要再度抬起手来，肢体却越来越麻木。

　　宋沛年慢慢朝他走近，“于我，你唯一做的一件好事就是让我遇见了......”

　　宋沛年的声音越来越小，四周的仙修和妖魔都听不到，白知知听到前面的半截，眉心忍不住跳了跳。

　　宋沛年俯身在宋运阳的耳边，“你以为为什么让你修炼到圣人呢？因为你飞升之际才可以引来九天之上的上仙啊。”

　　又带着诱惑的声音说道，“听说啊，九天之上可是明月出天山,苍茫云海间，万物都是臣服于此，上仙都是天道呀。”

　　看着宋运阳那双不甘而又绝望的眼睛，宋沛年继续刺激道，“多谢你做的嫁衣啊。”

　　直到宋运阳睁着眼咽下了最后一口气，宋沛年将脖子上的吊坠扔在空中，吊坠立刻化为一道烟雾。

　　踉跄跪倒在地，“父亲，我为您报仇了。”

　　语气苍凉而又悲痛。

　　宋沛年又瘫坐在地上，抬头望天，凄美而又决绝，“上仙们还不出来吗？”


----------------------------------------
