第52章 杀妻证道的上仙2

　　青玄山下，也正是宋沛年刚刚斩杀白知知的大荒处。

　　一群人穿过一片又一片木林，小溪，山坡，摇着铃铛在寻找着什么。

　　白衣女子似是找累了，瘫坐在霜溪边的石头上，发髻散乱垂落在地，被拍岸的溪水浸湿。

　　劲风呼啸，搅碎空气中的水汽。

　　白衣女子旁的青年男子面容疲惫，释放着灵识继续往外探着，他一定要找到他的女儿。

　　“阿娘，阿爹，我们没有找到妹妹的原体。”白知舟面色焦急地说着，手里还拿着一串铃铛，那是他们狐族信物，只要相连的铃铛，注入灵识，靠近就会响。

　　“再找，一定要找到我儿的原体。”白父沉痛地闭上眼，身形恍惚，一旁的白衣女子扶住他，“我一定不会饶了那姓宋的！”

　　“阿娘，阿娘！找到了！找到了！我找到了，我找到了妹妹的铃铛。”白知知的二哥白知行，拿着一只破损的铃铛快步向着白父他们跑过来。

　　白父接过铃铛，颤抖着手碰了上去，却感觉到了灵识。

　　白父连忙朝着铃铛注入灵气，白母和白知舟见状也急忙注入灵气。

　　几人掌心绽开，发出白色的光芒，叫人看不真切全貌，而那破损的铃铛却叮叮地震动了起来。

　　“阿娘，我是知知。”铃铛发出微弱的金光，那是白知知感觉自己快要死之际，冲破禁锢将自己的灵识给注进去了。

　　“知知，知知，阿娘在呢，阿娘在，你不要害怕。”白衣女子，也就是白母，听到白知知的灵识急忙轻轻捧着铃铛。

　　“我在九天玄雷之下，应该也身死道消，魂飞魄散了，女儿对不起你们。”

　　铃铛发出叮叮的声音。

　　是她执着，害得父母哥哥们跟着伤心。

　　她想起了那双空若无物的眼眸，无情无欲，无悲无喜。

　　她的坚持，好像就是个笑话。

　　“不，不会的。你看你还有灵识，我们会为你重铸肉身的。”白父哽咽着。

　　“不用了，阿爹。”哪有这么容易，重铸肉身是违天道的，阿娘他们都会受到天罚的。

　　生的时候就一直惹得他们操心，死了就随风散去吧。

　　白知知感觉自己的灵识慢慢在消散，却又有温热的灵气一直在给自己注入，她想要摇晃铃铛说不用，可是却感觉自己被困在迷雾里面了。

　　可是她好像出不来了。

　　—————

　　宋沛年在他嫡兄走之后，暗暗聚集灵气探了探他的身体。

　　先前一剑被外加天雷，他被反噬的厉害。不仅圣丹被毁，就连灵脉也是破损不堪，伤势严重。

　　圣丹是修仙者储存灵气的核心，修行全靠内丹灵气才得以运行，是修仙者的命门所在。

　　灵脉则是运转灵气的轨道，修仙者吸收天地灵气，通过体内灵脉运行，方可以使用灵力。

　　如今他圣丹被半毁，灵脉被损，怪不得宋运阳直接将他丢在了这破旧的院子，他那嫡兄忙赶着来羞辱他。

　　宋沛年感觉自己圣丹聚集的灵气在慢慢消散，想来是刚刚使用了秘法引起了九天玄雷导致。

　　【小统，我这身体以后都不可以修仙了，都是因为你的秘法所导致的，你不给我一个解释吗？】宋沛年召唤8211默念着。

　　【呼啦，小统来咯～宿主刚刚我给你的那个阵法厉害吧，不可以修仙没关系，但是你可以当阵师啊。还有是你选的那个阵法哦，我们概不负责哦。】

　　【那你帮我修复我身上的伤。】宋沛年语气平静。

　　【不可以哦，都是要积分的哦。都说了宿主要靠自己的啦。】8211用着可爱的腔调说出，但是说出的每一个字都是这么冰冷。

　　【那你就滚～】

　　【好的，这就滚，滚咯～】

　　宋沛年：......

　　宋沛年忍着身上的疼痛，慢慢从床上爬了起来，双腿交叉弯曲地坐着，几指灵活交叉，身上发出淡淡的金光。

　　“噗。”一口污血从宋沛年的口中吐出，这才感觉身子松快了许多。但是想要痊愈还得要丹药辅之。

　　-------

　　夜幕降临，整个神隐门笼罩在黑暗中。

　　宋运阳这个抠搜的，没有在走廊里放一颗夜光石，只有每个院子里发出一些零散而又微弱的光芒。

　　不过这倒是方便了宋沛年行事，宋沛年一边做着隐身阵法，一边释放着灵识探周围有没有人。

　　越来越微弱的灵识，宋沛年感觉圣丹逐渐枯竭，今天无论如何也得让宋运阳先大出一点儿血。

　　宋沛年猫着身子终于来到了宋运阳的私库，感知到宋运阳在这儿设了不少的结界，稍微再靠近一点儿可能就得引来了宋运阳。

　　宋沛年暗暗吸收了空气中最后一点儿灵气，左手伸出一根手指放在自己的眉心，右手画出一个又一个规则的圆，心中默念着黄天轮转。

　　耗尽最后一丝灵气，宋沛年终于凭借着阵法进入了宋运阳的私库。

　　可能是私库外设置了太多的结界，私库内倒是没有结界，只不过每一样宝物都被收进了箱子。

　　这倒为难不了宋沛年，手指微微转了两个圈就是一个铜椰阵，所有的铁锁就自己慢慢开了。

　　宋沛年一个又一个打开了所有的箱子，原来宋运阳这么富的啊！

　　药材，灵石，灵币，器具。

　　果然原主不是亲生的，一开始原主修炼就给原主一点儿边角料。

　　后来天赋渐显，才给出了一些资源。

　　但还是舍不得将大资源用在原主的身上，要不然也不会让原主斩情缘杀妻了，这稍有不慎就有可能会坠入魔道。

　　不过宋运阳也不在乎，原主只是他众多人体盛丹器的一个，他自然不会选择将所有宝押在一个人的身上。

　　宋沛年在几个大箱子里挑挑选选终于找到了几味可以修复元神的药材，恰好角落里有一个落灰了的鼎炉，于是当场就开始在宋沛年炼丹。

　　怕引来太大的动静，宋沛年只炼出了一等的还元丹，不过由于材料配比不同，再加上宋沛年亲自控制的炉火，他的一等还元丹与外面的二三等相比都是有过之而无不及。

　　宋沛年将新鲜出炉的丹药吃下，瞬间感觉灵力充沛，精神力也加强了不少。

　　剩下的几颗丹药放进了小瓷瓶里。

　　又花了两积分从8211那儿买了一个玄幻世界专用芥子空间，这才将宋运阳私库一扫而光，就连柱子上的几颗灵石都给他扒了。

　　恢复了元神的宋沛年比刚刚更快速地出了私库，画出更厉害的隐身阵，灵识都不放就大摇大摆回到了自己那破烂的院子。

　　如果不是时机不到，他是真的很想欣赏宋运阳看到现在耗子可能都没有一只的私库的表情。


----------------------------------------
