第90章 末世抛妻弃子的渣男10

　　阳阳在温欣的怀抱里渐渐入睡，小手紧紧攥着温欣的衣衫，谁都没有注意到他小胳膊上的伤口竟然在缓缓愈合。

　　将阳阳安抚妥当之后，宋沛年就带着吴全和林盛他们一起去清点莫强等人留下的车和物资。

　　一打开大卡车的后车门，就是一群被捆起来的女人小孩还有一些装在箱子里的物资。

　　车里的人重新见到了光亮，满脸惊慌地盯着宋沛年等人，躲在人群里的几位手里都悄悄拿起了散落在地的木棍。

　　宋沛年见她们的头上都是黄光，对着林盛说道，“放她们走吧。”

　　车上的女人们松了一口气，但还是有些害怕看着他们，直到林盛松开了绑在她们身上的绳子，不自在地朝着暗处走了走。

　　所有人透过缝隙看到地上死去的络腮胡等人们，长长舒了一口气，心中痛快了不少。

　　车里的人都挪动步子朝着外面走去，宋沛年也转身想要去看看其他几辆越野车，打算将破损的面包车给换掉。

　　只是还没有走远，就有一女子朝着宋沛年倒来。

　　狠狠叹了一口气，第二次了。

　　宋沛年躲过她的拥抱，也不管她我见犹怜满目含情，本想让她离远点儿，但看着她头上的黄光和不远处的小孩儿，难得耐心开口，“与其靠他人活着，不如想想如何依靠自己的真本领活着。”

　　女人失魂落魄，盯着宋沛年的背影，眼泪止不住地流，满脸通红，怔怔开口，“我只是想活着，想我的孩子活着。”

　　真本领？现在有什么本领能有用呢？

　　她这一步走错了，她以为他和其他的男人一样。

　　看着越发远去的背影，不顾他人的目光，擦干净的脸上的泪水，将一旁的孩子抱在怀里，头埋在孩子的小肩膀上，“小宝不怕，妈妈会保护你的。”

　　忍住心中的悲痛，这是她和她丈夫唯一的孩子，她的丈夫是为保护她而死的。若不是还有小宝需要照顾，她真的很想要随他一起了。

　　四岁左右瘦弱的小男孩紧紧抱着女子，满脸坚定，举起自己的小手摸着女子的头发，“妈妈不哭，小宝保护妈妈，保护妈妈。”

　　爸爸说他是他们家唯一的小男子汉了，妈妈是女孩子，要保护好妈妈。

　　可是他什么时候才可以长大啊，长到和爸爸一样高。

　　两母子看着前方，正惆怅前路在哪儿，与她们一起被捆的一女孩子朝着她奔来，面上都有了一丝喜色，但还是小心翼翼地朝着女子开口，“黄馨姐姐，那个带头的说可以带我们一起走，但是不会给我提供食物和水，莫强他们留下的可以分我们一点儿，你要走吗？”

　　女子有些不好意思地擦干净脸上的泪水，“走。”怎么不走？如果是大坏人的话，直接将她们拉走就是了，何必搞这一出。

　　“那太好了。那姐姐你会开车吗？他们在问谁会的车技不错。”女孩的话还没有说完，黄馨就抱着孩子朝着人群跑去，还不忘回头感谢那个女孩，“谢谢小媛，我先去看看。”

　　“我，我开车还不错，我以前上班都是自己开车的，我以前每天都开车，我开车真的很好，我可以给你们开着看看。”黄馨挤开人群，一只手抱着孩子，一只手举着极力地推荐自己。

　　还怕他们不相信自己，都想要将小宝放在地上，去试着开最近的那辆越野车。

　　宋沛年看着极力自荐的黄馨满脸自信，对着林盛说道，“就她吧。”

　　说完继续朝着众人说道，“决定好了就快点儿走，要不然一会儿丧尸又来了。”

　　将小暖抱到新的车上，又将自家岳父岳母给扶到了车上，最后从温欣的怀里接过阳阳。

　　害怕阳阳有什么异动，一直将阳阳给抱在怀里，宋沛年也已经注意到了阳阳伤口的异常。

　　阳阳的脸色没有如其他被丧尸撕咬过的人那般，灰败无光。反而还是如往常一般，满脸生机。

　　宋沛年心中的一个想法慢慢形成，但还是召唤了8211出来询问一番。

　　【嘟嘟，宿主，这个位面你找我好几次啦～】都打扰我还几次啦！

　　【少废话，阳阳是不是被丧尸王咬了，他会觉醒异能吗？】

　　【会啦，会啦～就是你想的那样，我走啦～】

　　宋沛年听了8211的肯定，心中的猜测得到了证实，一直提着的心也慢慢落了下来。

　　如果被丧尸攻击，不一定会变成丧尸，如果及时治疗反而有可能会觉醒异能，以后可能会有更多的人会因此觉醒因能。

　　阳阳白嫩的小脸一直紧紧靠在宋沛年的胳膊上，还流着口水打着小鼾，睡得很是香甜。

　　一车人听着阳阳平稳的呼吸声心中的担忧也减少了不少。

　　温欣摸着看着阳阳的小胳膊，有些不可置信看着宋沛年，宋沛年示意她噤声，悄声和她说了具体的情况。

　　最后还交代她不要将此事给说出去，毕竟在末世每一个人的良心都是瞬变的。

　　一行人一天一夜都不曾休息换着开车，终于在太阳升起的那刻才到了崇岛，七扭八拐开到了星星孤儿院。

　　由于此地确实很偏，一路上几乎都没有遇到丧尸，现在所有人都对此地充满了期待。

　　宋沛年推开星星孤儿院的大门，老旧沉重的铁门发出吱呀的声响，敲在了面前一群人和地下躲着的孩子们心里。

　　“院长妈妈我害怕。”一小女孩缩在一年约五十来岁的妇女身上，咬着自己的嘴唇不让自己哭出声来。

　　院长妈妈周围还有三十几个小孩，最大的看着也才十来岁。还有几位年轻的女孩子，丧尸爆发的时候她们正好在这儿做义工。

　　这儿以前修过防空洞，十分隐蔽，现在她们一行人就躲在这儿，等待救援，只是等啊等，等了几个月了，什么都没有等到。

　　食物也快没有了，她不知道他们还可以撑到救援来临的时候吗。她悄悄出去打听过外面的情况，状况十分惨烈，她带着几十个孩子，就是给别人送到嘴的肥羊。

　　现在外面又有了声响，不知道是一群什么人。


----------------------------------------
