第14章 侯府凤凰男14

　　阳春四月，吉延县无比的热闹。一路上请的乐队吹吹打打，喜乐不断，引得百姓们纷纷跑出来看热闹，吉延县已经好久都没有这样隆重的喜事了。

　　宋沛年平日里为了方便穿得都是灰扑扑的，今日一身大红色的新郎袍将整个人衬得丰神俊逸，正好金色的阳光打在了他的脸上，更是惹得百姓们称赞。

　　“往日里只注意到县令大人的才干了，今儿个我还发现这县令大人是咱们县城最俊朗的男子了吧。”

　　“什么我们县，我看就我们整个州都找不出比县令大人更好看的男子了。”

　　现在整个吉延县的百姓们都对宋沛年有着极强的滤镜，坐在大马上的宋沛年听得一阵牙酸，还时不时得躲着百姓们爱的“攻击”，避免自己被砸的满头包。

　　这儿有一个习俗就是新人嫁娶，会让人给新人们扔由红纸叠成的红花，不过为了红花被顺利扔到新郎的身上，会在里面放一些果子。

　　看着漫天的红纸和人们口中祝福的话语，宋沛年的心里也淌过一阵暖流。

　　等到了陆家以后，大舅子和小舅子，还有一些陆家的部下早就对宋沛年设置了重重关卡。

　　除了简单的作诗猜谜，还有要宋沛年当场打拳的，模仿动物的，读告妻保证书的，把宋沛年折腾的够呛这才顺利地迎来了新娘子。

　　看着陆明江把盖着红盖头的陆舒窈背出来，宋沛年瞬间有些恍神，他想起了初次见陆舒窈的场景，那时的陆舒窈像个受惊的小兔子。

　　以后，他会给陆舒窈撑起一片天，无论贫穷或富贵，都会给她足够的爱。

　　陆明江比往日更为严肃，他看着宋沛年的表情，认真嘱咐道，“我将舒窈交给你了，记住你说的话，以后好好对她。”

　　宋沛年认真保证道，“我会的，吾爱她如爱吾命。”

　　藏在盖头下的陆舒窈脸上也有了笑意，她想着往常与宋沛年的种种，不安的心终于安定了，她对自己的未来也有了信心。

　　将陆舒窈送到轿子以后，宋沛年突然转身朝着陆苍柏夫妻二人走去，站在二人面前直直跪拜了下去，这一拜是替原主拜的，这一拜是为了谢多年的养育之恩。

　　陆苍柏二人也知他的意思，连忙拉起他，十几年前那个羸弱的孩子如今也是一个顶天立地的男子了，他不仅给危难之际的陆家撑起了一片天，也为吉延县的百姓撑起了一片天。

　　他们其实早已将宋沛年当成了自己的孩子了。

　　一向严肃少语的陆苍柏此刻也温和地叮嘱他未来要与舒窈好好的。

　　一路又吹吹打打回到了衙门，跨过火盆，拜了堂之后，陆舒窈就被带进了新房。

　　而宋沛年就招待外来的宾客，那些衙役们借着今天是宋沛年大喜的日子使劲灌宋沛年的酒，更不要提陈阳那些合作伙伴了，直接搂着宋沛年就开始灌。

　　或是往日里都觉得宋沛年都是一个鬼精的，今天都想看看他失态的样子，而唯有X罗之影此刻挺身而出为他挡着酒。

　　只是谁也没有想到众人都喝趴下了，宋沛年还是清醒的，没想到宋沛年平日里滴酒不沾，酒量竟如此之好。

　　将众人都喝趴以后，宋沛年才顶着微红的脸踏入了新房。

　　宋沛年暗自深吸一口气拿起喜婆捧在盘子里的秤杆，慢慢地掀开了陆舒窈的盖头。

　　屋内的喜烛燃得正欢，此刻灯下看美人，陆舒窈眉目如画，正眉眼弯弯朝着他笑，而陆舒窈入眼便是宋沛年那张温润如玉的脸。

　　一旁的喜婆也是一个机灵的，心知这二人是情投意合，于是好话像不要钱似的往外面倒，“新郎新娘子一看就是天造地设，祝两位百年好合，早生贵子。来喝了这杯交杯酒，祝二位长长久久。”

　　屋内红浪翻涌，屋外喜鹊叽叽喳喳得叫。


----------------------------------------
