第41章 爱家暴的继父3

　　宋沛年先是找猴子几人还掉了原主的欠款，随后去交了欠了好久的燃气费暖气费。

　　再去市场上买了他和宋旻所需要的生活用品，又订购了一些五金就提着大包小包回家了。

　　一到家就看到宋旻将客厅给收拾好了，就连厨房里的灰，只要他可以擦到的地方都擦的干干净净的。

　　宋沛年难得好语气开口，“你小子还是有点用处的。”

　　随后宋沛年将几个房间的门全部关上，开启了好久没有开的暖气，直到整个客厅都变得暖和起来，他才进了卫生间开始洗漱。

　　等他洗漱过后，他又将宋旻给抓住带到了卫生间给他洗漱，小宋旻眼里充满了泪水和恐惧，但还是不敢动，僵着身子任由宋沛年摆弄。

　　垂着双手，而那一双手，生过冻疮，小孩克制不住就去挠，这么一挠，就出血了。

　　如今不仅畸形的肿胖，还出现了不少的裂缝，有血丝从里面流出来。

　　本来宋沛年手上的动作是有点重的，直到脱掉宋旻的衣服看到大大小小的伤疤，宋沛年的动作才逐渐变得轻柔。

　　原主对孩子下手太狠了。

　　洗到一半的时候，小宋旻也逐渐放松，眼里流露出孺慕的神情。

　　宋沛年却龇着个大牙朝小宋旻做鬼脸，“看什么看，我可是你的后爹。”没有想到小宋旻非但没有害怕，反而朝宋沛年露出浅浅的笑。

　　宋沛年将小宋旻放在沙发上，给他涂完各式各样的药膏以后就让他帮着剥蒜，宋沛年则进了厨房开始准备午饭。

　　砂锅里煲着白粥，加上一小碟子凉拌海带，里面掺了蒜蓉、陈醋、芝麻和香油，口感爽脆酸咸；

　　还蒸了一条武昌鱼，鱼下铺着姜，蒸熟以后淋上蒸鱼豉油，铺上葱丝椒丝再泼上热油激发出香味，鲜嫩十足；

　　最后还爆炒了一小份蒜蓉菜心，清香十足。

　　小宋旻小手拿着勺子呼呼吹两口粥就往嘴里送，也不敢夹菜吃，还是宋沛年一边抱怨一边给他夹菜，挑鱼的时候还仔仔细细看鱼上面有没有小刺。

　　吃过饭二人就躺在沙发上消食，不一会儿送玻璃的，还有送炉子的就敲响了宋家的门。

　　宋沛年在几位送货工人的帮助之下安装好了几个房间的窗子。

　　等工人走后就开始帮小宋旻收拾他的房间，将他的房间给清理干净，随后给他换上干净的被子和床单，再给他的床头放上了一个小熊。

　　小宋旻也没有闲着，时不时就穿着宋沛年买的有点大的棉鞋跑着，帮忙给宋沛年递扫把拖布。

　　将整个房子全部做一个大清洁以后天也已经黑了，晚上二人也只是一人吃了一碗肉丝面。

　　晚上睡觉的时候，无论宋沛年说什么小宋旻都抱着宋沛年的大腿，表示要和他一起睡。

　　宋沛年扶额，原主对他这么不好，他只是对他一点点好，他就沦陷了，敢缠着自己了。

　　最后无奈只得抱着小宋旻一起睡，没有想到小宋旻却不敢睡，他害怕自己一睡就发现这是自己梦里的好爸爸，醒来他就走了。

　　直到半夜小宋旻才传来了细微的呼噜声，宋沛年难得叹了一口气，轻轻拍了拍小宋旻的背，孩子总是敏感的，说不定他觉得自己已经不是之前那个宋沛年了。

　　———————————————

　　第二天，天光大亮的时候小宋旻才从睡梦中醒来，昨天晚上他梦见好爸爸给自己做香喷喷的煎蛋了，可是此刻暖烘烘的被窝只有他一个人了。

　　他顾不得穿鞋，下床就往门外跑去，刚出门就看到宋沛年端了两个煎蛋和一碟子咸菜出门，看到他以后大声说道，“你不冷啊，不穿鞋就跑出来。先说好哈，我可没钱给你看病。”

　　小宋旻连忙转身往屋里跑准备穿鞋，真好，今天也是好爸爸。

　　早餐过后宋沛年拿出了昨天给小宋旻的新衣服套在他的身上，又给他套了手套和帽子，宋沛年把自己也裹好就准备出门了。

　　北方的冬天，四处都是银装素裹，虽然街道上每天都会铲雪，但路上还是积了一层厚厚的雪。

　　小宋旻像个小企鹅一样扑哧扑哧地跟在宋沛年背后，因为走得急，脸上泛起了点点红晕。

　　宋沛年脚步一停，身后的小宋旻来不及刹车，直直撞在宋沛年的身上，然后没稳住一个屁股屯跌倒在地。

　　宋沛年一转身就看到小宋旻双手撑着地，眼里尽是害怕和懊恼，这是今天刚刚换的新衣服，是他记忆里的第一件。

　　再看面前高大的男人那副严肃不耐烦的面孔，顿时皱紧眉头，豆大的泪水就要夺眶而出。

　　宋沛年却大声嘲笑道，“就这点儿出息，男子汉摔倒了不想着爬起来，反而倒在地上哭。”说完就搂起小宋旻抱在怀里，还拍了拍他身上的雪，继续朝前走着。

　　小宋旻一开始还有点儿僵硬，慢慢地头轻轻靠在了宋沛年的肩膀上。

　　宋沛年才抱着宋旻走了一条街道就被身后的人叫住，“宋老二，你这抱着孩子去哪儿呢？”

　　韩大叔等宋沛年转身，眼都不眨地盯着宋沛年怀里的孩子看了好一会儿，没错，是他那继子，他还以为是他从其他地方偷抱出来的孩子呢。

　　但是宋旻这孩子今天怎么穿得这么干净整洁呢，这臭小子不会要干什么违法的事儿吧。

　　他又重新带着审判的目光问道，“你这带着你儿子要去哪儿呢？”儿子两个字咬得尤其的重。

　　宋沛年漫不经心回答道，“拿去卖了。”

　　话音刚落，怀里的孩子被吓得脸色惨白，却因为害怕，只是咬着牙默默流泪，并不敢反抗挣扎。

　　韩大叔一巴掌拍在宋沛年头上，大声呵斥道，“你说你要干什么？”

　　宋沛年来不及躲闪，生生挨了一巴掌，痛得他连忙用手揉住刚刚被拍的地方，“韩叔，有话好好说，你打人干嘛啊，你不知道你那手劲啊，你再重点儿，恐怕我半条命就没有了！”

　　韩大叔却不管宋沛年痛不痛，而是再次问道，“你说你要干什么？”

　　“唉呀，是送他去幼儿园啊，好了吧，开个玩笑这么大的反应。”

　　韩大叔顿时瞪大了一双虎目，眼里都是不可置信，“你真要送孩子去幼儿园。”

　　“真的，还有假的不成。”说着还抖了抖怀里的孩子。

　　“那我和你一起去。”韩大叔扯着宋沛年就走，路上还细细介绍着，“现在幼儿园已经开班两个月了，你现在送过去可以报个借读，等来年开学再重新报班。不过借读的学费要高一些。”

　　“那就先借读吧！”宋沛年痛快地说道。

　　而韩大叔抹开脸上刚刚飘落下来的雪，不解道，“你七岁生日那天和我家彬子，你还记得吗？”

　　“不是吧，叔，不就是当时打掉了你儿子一颗牙吗？你怎么这么小气现在还记挂着，我当时也被凑的惨好吧，你那儿子专朝我肚子揍。”宋沛年嫌弃地看着韩大叔。

　　得，真的是那没皮没脸的臭小子，他还以为宋老二被人换了呢。

　　“那你怎么想到送孩子去幼儿园了呢？”韩大叔看了看宋沛年怀里的孩子，穿着厚实的新衣，被裹的严严实实的。

　　不仅仅是韩大叔等着宋沛年的答案，怀里的小宋旻也悄悄地竖起了耳朵凑近宋沛年。

　　反倒是宋沛年满脸不正经，“脑袋被驴踢了呗，还能因为是什么。”

　　话音刚落就被韩大叔一盯，宋沛年撇撇嘴，“我前天晚上挨打，这臭小子巴掌大个人儿挡在我前面，我看这臭小子应该也养的熟，那就养着呗。”

　　韩大叔一脸无语，不过还是亲切地摸了摸小宋旻的头夸赞他真勇敢，夸的小宋旻眼睛亮亮的，还是第一次有人说他勇敢。

　　虽然当时他也是害怕那个男人被打死了以后就是自己一个人了。


----------------------------------------
