第25章 七十年代好儿子6

　　吃过晚饭以后宋沛朝帮着宋母收拾碗筷以后就要告辞了，宋母提着一大坨的东西就要塞给她，“拿着，拿回去给几个孩子吃。你公公婆婆现在也没有活干，大生现在也下岗了，你就拿着吧，这些都是沛庆带回来的，不是沛年那臭小子的......”

　　宋沛朝心里一片酸涩，想着婆婆看病将家里的钱都花光了，自家男人和公公都好巧不巧也下岗了，家里没有了经济来源，可孩子们马上就要上学报名了，说是举步维艰都不为过。

　　这也是她厚着脸来找宋沛年的原因。

　　眼看着宋沛朝都要接过宋母手上的东西，没想到这时宋沛年却从隔壁的角屋里冒出来了，宋沛朝立马松手，双手不自在地放在身后，面露尴尬地就说要走了。

　　宋沛年大步跨过来，忍着宋母要砍了他的目光将宋母手中的东西接过塞给了宋沛朝，闷声说道，“天黑了，二姐我送你回去吧。”

　　宋母面色一喜，挥着手道，“快去，快去。”然后又抱了抱要走的宋沛朝。

　　宋沛年骑着自行车带着宋沛朝走在巷子里，两人都是一言不发，直到宋沛年将宋沛朝送到了她家的筒子楼下，才低着头说道，“二姐，对不起，以前都是我不懂事。”声音小到不仔细听都听不到。

　　随后趁宋沛朝没有反应过来也抱了抱她，又将车筐里的东西塞进了她的怀里，长腿一挥就坐在了自行车上，头也不回地骑走了。

　　宋沛朝眼眶有些湿润，将冻得有些僵的手放进了口袋里，却发现刚刚口袋里的一个信封变成了两个，打开一看，里面都装着好几张的大团结。

　　宋沛朝顿时有些哭笑不得，母子俩塞钱的手法都是一样的。握着手里温热的信封，心中的隔阂逐渐减少。

　　————————

　　就在整个龙川肉联厂都在如火如荼生产售卖时，省里的领导突然找上了李厂长，说让他们带上产品去首都，寻找新的市场。

　　李厂长对此尤为重视，直接派了厂子里的几个“精英”，由宋沛年带队去首都。在出发前宋沛年又和几位老师傅将一些产品调了味道，带着新出炉的产品，一群人怀着忐忑的心情出发。

　　坐了几天的绿皮火车终于来到了美丽的首都。

　　首都是改革的最前沿，这儿已经有了不少的私营商铺，或是一些公私合营的商铺。

　　宋沛年带着朱经理考察了各类的商铺，打算在这儿开一家龙川食品专卖店。

　　最终经过众人的协商选在了政府刚刚规划下来的商业区，宋沛年力排众议以肉联厂的名义买下了这个大商铺，同时自己也在首都贷了一套房。

　　朱经理看他将自己全部的身家全砸进了那套房里，甚至还向银行借了一笔钱，对此吃惊不已，看着宋沛年义无反顾的样子，让他规劝的话都憋下了，最后自己都忍不住买一套。

　　想着宋沛年就如小狐狸一般，从不做亏本的买卖，于是最后还是没有忍住跟着他一起买了一套。

　　宋沛年当场就说这将会是他朱经理这辈子最明智的决定之一。

　　开业那天，宋沛年搞起了全场试吃的活动，在门口支起了一列摊子，同时做起了买五送一的活动。

　　虽是首都，但也没有见过这般盛大的开业活动，敲锣打彩。

　　每一个服务人员都像是经过特殊训练一样，穿着一致的工服，试吃过后，不管你买与不买都会让你感受到如沐春风般的服务，那供销社工作人员的服务态度与之完全就是不能比。

　　但由于龙川肉联厂的各类食品味道出奇的好，大多都是会买上一两袋。

　　就这样，龙川食品在首都开了未来众多龙川食品连锁店的第一家店，也在外省打响了名声的第一枪。


----------------------------------------
