第110章 那个被记忆审判的男人17

　　2400年的蓝星，科技已经足够发达了，每天的天气都可以人为控制，没有多大的变化。

　　但是今天放完宋父的信之后却有一点儿不一样，天气恢复到了自然规律。

　　寒冬阴郁，大雪纷飞。

　　谁都不愿回忆那天刺骨的冷，正如谁都不敢去想那天的他承受了多么剧烈的痛。

　　炸弹炸在了他的胸膛、上臂、肩膀、颈部，一块又一块，飞往了天际。

　　很遗憾吧，死时周边都是敌人，亲友皆不在。

　　很遗憾吧，这条路走了这么久，死了都不知道前方之路究竟是怎样的。

　　很遗憾吧，没有见到你心心念念的新国家。

　　但还是很想告诉你，现在的国家真的很好，山河犹在，国泰民安。

　　如果你在这个时代长大的话，你小时候喜爱的可能就不是咸豆浆了。

　　因为我们这个时代有好多好多好吃的，等下次我们来看你的时候就带给你尝尝吧，今年就从奶茶开始。

　　如果你在这个时代的话，你每天的烦恼可能会从上课听不懂然后到上班好辛苦。

　　不过没有关系，休息时你可以去找你的好友历山和满舟玩耍，这次你再也不会与满舟反目成仇了。

　　如果你在这个时代的话，你不必再为民族存亡而担忧了。

　　你最好当个普通人，你做好了你的分内之事，你就为祖国建设添砖加瓦了，你就很了不起了。

　　如果你在这个时代的话，你一定看到了现在的新华夏民族了吧。

　　远处传来微风，吹响了风铃，那清脆的声音好像是在说，我听到了哦。

　　好久好久，弹幕再次刷新，几条弹幕被冲散在满屏的‘安息’之中：

　　“嗨，我真的认识一个小孩儿，那小孩儿就叫沛年，长得也与他相似。小孩儿的运气特别好，运气好到可以刮出大乐透，他每天都是无忧无虑的，最大的烦恼可能就是今天的家庭作业好难。哦，对了！他还有一个小青梅，那女孩叫茶花，茶花唱歌特别好听，他们时常坐在院子的秋千上唱歌。”

　　“你说，是他们来到了我们这个时代了吧。”

　　“是的吧。”

　　------------

　　一岁一清明，一岁一追思。

　　又是一年清明，但是今年好像有一点儿不一样。

　　曾经的‘大汉奸’宋沛年出现在了千千万万位抗战英烈的名录当中，与章治文林茶花等人并列了。

　　上海市外的三百里处的野山坡，黄色的菊花堆满在几里长路。

　　无数人看着解放军将一捧黄土装入了红木盒中，再盖上了鲜红的国旗。

　　十里长街送英雄，目送变成了一捧黄土的宋沛年和一块新刻牌位进入了长安寺，望他能得到安息。

　　自此之后，那儿的长生灯就没有熄灭过。

　　“老师，我们可以每年都来给宋爷爷扫墓吗？”

　　野山坡已经多了一座小小坟墓，墓碑上有一张老旧的照片，照片上的男人风华正茂，眉目清朗。

　　“可以啊。”年轻的老师新开了一罐可乐放在了墓前，可乐冒着泡，她记得回忆里的他很爱喝。

　　当然每年都要来看看他啊，他一个人在这儿待了这么久。

　　“那你要记得哦。”老师牵着学生离去，忍不住再次回头看了看照片上的男人。

　　你若记得，他便活着。你若记得，他就无悔。


----------------------------------------
