第101章 那个被记忆审判的男人8

　　宋沛年看着还在发抖的茶花，用脚踢了踢她的脚，“哎，回神了。”

　　茶花从地上爬了起来，弯着腰向宋沛年道谢，宋沛年则是嫌弃地拍了拍身上刚刚沾染上的灰尘，转身对茶花说道，“跟你们店长说，你以后跟我唱曲儿。还有，先带我去你们这儿的厕所，我要洗洗，我还是第一次来呢。”

　　宋沛年更大力地拍着手中的灰，茶花也缓过神来，走在前面为宋沛年带着路。

　　茶花紧紧捂住被撕碎的衣服和有些跳动的心，不断在心里安慰自己，跟着他，也比跟着那R国人好。

　　两人走在不算宽阔的走廊，暖黄的灯光打在二人的身上，营造出难得的氛围。

　　“我靠，我终于知道为什么有传言说宋沛年是个好人了，原来问题出在这儿的啊。”

　　“靠靠靠靠，刚刚英雄救美还挺帅！”

　　“我也觉得好帅！再问一遍，大帅哥，为什么要做汉奸！”

　　两人走至转角处，宋沛年突然将茶花抵在了墙边，慢慢凑近她的耳边。

　　茶花看着越来越放大的脸，伸手就想要推开，就听到宋沛年温热的声音，“Kerr的房间在哪儿？”

　　说完，一双黑亮有神地眼睛定定地看着茶花的眼睛，来来往往的人都以为二人是在此调情。

　　“再靠一遍！我刚刚没有听错吧，他没有说荤话！他问的是Kerr的房间在哪儿！”

　　“啊？我刚刚只是上了个厕所，谁告诉我发生了什么？”

　　“天！我都以为我要看到马赛克的场面了，怎么给我搞这一出！”

　　茶花像是没有听清一般，呆愣地看着宋沛年，宋沛年再次俯身在茶花的耳边说道。

　　面前的男人眼睛清亮，全然不见他们口中说的那般，这将她的记忆拉回了中学时代。

　　隔壁的大哥哥常常和友人走在一起，他们谈论的是为中华崛起而读书。

　　天边的晚霞时常照映他们的笑脸，而他们却如春日初生，意气风发。

　　茶花也抱住了宋沛年，贴身在他的耳边悄悄说道，“三楼右拐第三间，里面的里面。”

　　宋沛年推开了茶花，拉住了她的手，两人往洗手间走去，他将茶花推进了洗手间的隔间里，“在这儿等我，记住，我一直在这儿。”

　　宋沛年又脱下了白色的西装，翻过来重新穿上，带上一直藏在衣服里带有“阵笠”的帽子。

　　在8211的帮助之下，一路躲着人轻松来到了三楼，刻意在楼口关闭了走廊的灯，趁着门口守卫过来检查，摸黑进入了房间。

　　外间就还有人，宋沛年毫不客气，一刀一个，噶人的时候都没有发出任何声响。

　　扭动着铁丝，打开了里间的门，一打开就是一幅少儿不宜的画面。

　　床上的两人都还没有注意宋沛年的到来，仍在卖力干活，宋沛年顶着要长针眼的悲伤，先敲晕了女子，再一刀刺进了Kerr的胸膛。

　　Kerr发出微弱的“啊啊”的声音，伸手就要扯床前带有铃铛的绳子，还瞪大了眼睛惊恐地看着宋沛年。

　　宋沛年则是怕会死的不干净，重重补上了几刀。又从8211那里得知女子也是和原主一样的汉奸货色，也给她补上了两刀，这样她还更痛快。

　　先让8211探探楼道有没有人，没人直接开门嘎了两个守门的。接着原路返回。

　　三楼可能都是用来接待贵宾的，来往的人都很少，倒给了宋沛年很大的便利之处。

　　宋沛年这边云淡风轻，而弹幕却炸开了锅。

　　“天啊，我刚刚没有看错吧，那是宋沛年！是他，是他杀了Kerr！”

　　“几百年来的未解之谜！终于揭开了谜底，原来是他杀的Kerr！”

　　“那说明他不是汉奸！他是个好人？”

　　“天啊！我不敢相信，我真的不敢相信！宋沛年居然是卧底！”

　　“如果不是我亲眼所见，我是真的不敢相信啊！”

　　“可是明明历史记载他就是一个大汉奸啊！为什么啊！”

　　“......”

　　宋沛年很快就回到了洗手间，他拍红了茶花的脸，将西装再次翻面披在茶花的身上，搂着茶花悠哉悠哉地出了舞厅。

　　一路上茶花都微微抖着身子，“沛年哥，你，你。”

　　她想说的话有太多了，可是此时此刻却是一句话都说不出口，她不知道从何说起，难道要问他，你是卧底吗？

　　宋沛年则是揉了揉她的头发，“回家吧，记住，你今天晚上一直和我呆在一起。”

　　两人一转身就看到两位全副武装的男女，宋沛年拉住茶花就阻拦了二位的去路。

　　“哟，这个妞也好看。”宋沛年靠在茶花的身上，装作醉酒的模样调戏着对面的女子。

　　茶花像是知道宋沛年想要演戏，羞涩笨拙地配合着他，“哥哥，不闹了，对面的姐姐没有我好看，我们先回家吧。”

　　“滚开！”男子毫不客气地推开宋沛年，侧身就想要走。

　　没有想到宋沛年竟是纹丝不动，仍然拉着女子的手，“陪哥哥喝一杯嘛。”

　　女子很是焦急地想要睁开宋沛年的手，都想要从怀里摸出枪一枪崩了宋沛年。

　　今天的机会对他们来说非常重要，他们必须要杀了Kerr那个上校，M国和R国马上就要结为同盟了，这对他们来说非常不利，他们必须破坏！

　　Kerr一直注重自己的安全，很少会外出，每次外出都配备很多保镖，他们调查过Kerr这次外出配置人员很少，是刺杀千载难逢的好机会。

　　男子正想要阻止女子抽枪，想好声好气劝宋沛年放过他们，没有想到却看到舞厅被一群士兵团团围住，还听到了模糊的声音，“Kerr上校遇刺了......”

　　宋沛年放开女子的手，阻止了二人送菜的机会，靠在茶花的身上走了。

　　“所以他真的什么都知道......”

　　“不行，我得缓缓，汉奸不是汉奸，他是不为人知的卧底。”

　　“他的一切都是装的，最强美强惨出现了......”


----------------------------------------
