第196章 你好，我是你的守护神6

　　吴家旺等人在警局的时候还是拒不认罪，扯着大嗓门就开始叫苦叫冤。

　　“我是她亲爹，父母之言，她命都是老子的，我让她嫁人我有什么错？”

　　“是啊！老子给了5000块钱，手都还没有牵上，反而这臭货将老子给打了一顿，我看你们就该将她给关起来，枪毙！”

　　对面的两位年轻的警察皱着眉，等着宋大中等人骂完了之后才冷冷开口说道，“如果真是这样，那你们的犯的罪可大了。”

　　吴家旺听到这话顿时就像个鹌鹑一样，但还是梗着脖子说道，“啥罪？我是她老子！”

　　对面的年轻小警察终于忍不住了，沉着脸就开口说道，“第一，现在是新时代，婚姻自主，你们竟然暴力干涉，更不要说你女儿还是未成年。第二，你们涉嫌买卖人口。第三，看你女儿身上的伤，你涉嫌家暴。”

　　吴家旺听到这话瞪大了眼睛，他也听不懂警察说的是啥话，但还是反复强调，自己是她的亲爹，自己有权处置她。

　　反而宋大中小眼睛四处乱转，陪着笑脸说道，“是的，是的，警官说的对。不过啊，我可没有买卖人口，我可是全听吴家旺的，他说是父母之命，媒妁之言，于是我就娶了这丫头。”

　　“放你妈的屁！”

　　‘吴三丫’一嗓子吼过去，说着就从怀里掏出两张纸交给了警察，也哭着说道，“这是他们‘买卖’的协议，还有吴家旺的欠条。”

　　宋大中见状慌张地摸了摸裤子里的两张纸，只是一打开就发现是两张泛黄的作业纸张，双眼猛瞪，指着‘吴三丫’就开始叫骂，或是觉得骂人还不够，上前就像打人。

　　不过这不是他嚣张的地方，立马就有警察上前制止了他，甚至警告他若是再犯将立刻给关进去。

　　而张书记也适时站了出来，他拍着年长警察的的肩膀，意味深长地说道，“这孩子是个可怜的，听说还在一中读书呢。听说暴力干涉婚姻自主权，轻的好像是两年之下对吧。”

　　就这样，在吴家旺等人的咒骂声和哭喊声下，三人被暂时刑拘了。

　　而‘吴三丫’此时被刘主任给拉在一旁，小声劝慰道，“你别担心，这也只是吓唬你爹娘，只要你不法院上诉，不会真关起来的。到时候你爹娘认错了，你也回去好好读书。”

　　“你说啥？”其实很想说，你在放什么屁。

　　‘吴三丫’一脸不可置信地看着刘主任，没有想到这个时候还在劝和。

　　张书记接了一杯热茶，边喝边走了过来，嘲讽地勾唇笑道，“刘主任，你这是在干什么，上面最新强调的，现在可是法治社会。”

　　自己不是个好东西，她也不是啥好人。

　　但是这破事儿自己决定管了，这事一定要给这小姑娘办好了。

　　刘主任也挺直了身子阴阳怪气说道，“那你也应该知道什么是家庭和睦，若是小姑娘将自己亲爹娘告了，以后她在外面还怎么自处。人都有冲动的时候，我们可不能在这个时候顺着走。”

　　“那你没看到她身上的伤？她爹娘逼她嫁的是什么人？”

　　“当父母总会有糊涂的时候，家庭和睦最重......”

　　‘吴三丫’感觉自己再也忍不下去了，于是出言打断了刘主任的炸裂发言，正声说道，“刘主任，不是每一道裂痕都是可以修复的。我现在要做的就是刮掉自己身上的胧，而不是继续视而不见粉饰太平。你说，若是贴一张创口贴在一个巨大的伤口上，这有用吗？”

　　刘主任被‘吴三丫’说的一愣，又听到他继续说道，“我知道你家庭幸福，但不是每个家庭都幸福，不是每个孩子都被疼爱着，不是每对父母都是称职的。”

　　“我，我......”刘主任听到她这样说，一时之间不知道该说些什么。

　　“我知道你可能看到了下午的时候我与他们争吵，但是我想说的是，若我不强硬起来，今天我就会嫁给宋大中被他玷污。你说你会将你的女儿嫁给宋大中那样的人吗？”

　　“我给自己做了无数次心理建设，才有勇气站起来。”

　　说罢她就将自己的手伸开，自嘲道，“刘主任看看你的手呢。”

　　刘主任不自觉地就将自己的手给张开，两只手就这样并排在昏暗的白炽灯下。

　　少女乌黑干瘦的手上有新添的鞭痕，还有十几年磨成的老茧，冻伤好后留下的一片又一片的瘢痕，以及洗不掉的草渍，一痕又一痕地落在了手掌上的沟壑之中。

　　与之相对比的是一张中年女性的手，白净软嫩，指甲修剪干净，只有中指旁有淡淡的薄茧，那是长期握笔留下的。

　　“你说，你这样长大，你会选择原谅吗？”

　　刘主任抿了抿唇，张开嘴半天却不知道该说些什么。

　　张书记不自觉也张开自己的手左瞧右瞧一番，又看刘主任涨红着一张脸在那里支支吾，于是上前开口说道，“刘主任，你们妇联可以帮助小吴同学啊。我今天上午不是在才听到你们有什么法律援助和啥子补贴救助政策吗？”

　　刘主任白了一眼张书记，反手握住‘吴三丫’的手，认真说道，“你放心吧，孩子，我们会帮你的。”

　　说完又抬手看了看手表的时间，思考着说道，“今天你先随我们去招待所住吧，你爹娘的事，明天再说。”

　　-----------------

　　吴三丫呲牙咧嘴坐到了招待所的床上，刚刚被关在脑海里不觉得，现在重新掌管回身体才发现还是疼痛的厉害。

　　正对着腿上的鞭伤吹气，房间的门就被敲响。

　　打开门，是个二十左右的小姑娘，吴三丫记得她 ，今天这小姑娘一直跟在刘主任的身后。

　　小姑娘有些腼腆地笑了笑，随后将刚刚藏在身后的布袋子塞给了吴三丫，小心地说道，“里面是一些伤药，还有一套换洗的衣服，我想着天热，你可能需要。”

　　吴三丫比起小姑娘更拘谨，接着她递过来的包裹一直不知作何反应，还是脑海里的少年提醒她收下，眼前的小姑娘是好意，你真心地道谢，以后有机会报答她即可。

　　“谢谢你！”吴三丫红着眼对着小姑娘深深鞠了一躬，将小姑娘吓得急忙将她拉起来。

　　小姑娘见吴三丫收下之后也松了一口气，随之又告诉她洗漱的地方在哪儿，又问要不要她帮着上药。

　　最后又用两个人才能听到的声音小声说着，“如果你要改名字的话，你去区上的警局吧，我叔叔是...，唉，反正我会帮你的。”

　　小姑娘说完就安慰似地拍了拍吴三丫的肩膀，转身就跑了。

　　吴三丫看着她的背影，眼眶再一次红了。

　　[墩墩，你知道吗？她是我遇到的第二个对我好的陌生人。]

　　[那第一个是谁？]

　　少年的声音带着些许期望，但又想装作毫不在乎。

　　[是我的语文老师，虽然我学习成绩很差，上课好多都听不懂，功课也不知道怎么做，但她还是很耐心给我讲解。她还鼓励我，走出去，勇敢地摆脱自己的命运。不过，她去年回城了。]

　　[我还可以继续读书，就是她帮我争取的每个月三十块的贫困补助。我一天一个馒头两毛，剩的钱就拿给我爹娘，这对他们来说，这可比我在家种地做家务划算多了。现在要卖了我，可能也是那三十块钱的补助没了。]

　　[哦，那她是挺好的，你以后发达了可不能忘了她。]

　　或许是听出来少年声音里的淡淡失落，吴三丫不自觉地笑了笑。

　　[而你，就像是另一个世界的我，与我感同身受，与我血脉相连。]

　　[啊！啥呀，我不过是你的守护神罢了，哪有什么血脉相连。]

　　少年急忙否认，生怕被人看出自己所想。

　　[你说不是就不是吧。不过，你为什么这么了解我的事？]

　　[我就是另一个世界的你。]

　　[啥，另一个世界的我真的是男的？]

　　[额，是的吧？]

　　[......]


----------------------------------------
