第170章 爱吹牛的高中生15

　　原本还有些声音的实验厅更安静了，几双眼睛都齐刷刷盯着宋沛年。

　　还是林渊最先反应过来，笑呵呵地说道，“我刚刚是开玩笑的，宋同学，你是不是也在和我们开玩笑。”

　　其余几人也从刚刚的震惊中清醒过来，笑着打着圆场，“我们还是想想最切合实际的吧，5000元的。”

　　贺满满拍了拍脑袋，突然开口道，“说起火箭，其实我们可以做那种更高级的气压式喷水火箭，也就是小学生做的水火箭，也不需要燃料什么的，如果好好研究换个内芯设计，几百米还是不成问题的。”

　　陈希推了推眼镜，微微蹙眉，略带思索地开口，“其实也不是不行。”

　　听到陈希这么说，江淮几人也随声附和道这个提议可以参考。

　　而宋沛年却微微摇了摇头，低声说道，“5000元，我其实觉得真火箭是可以制造的。”

　　又见角落里还有一个大大的白板，不等几人反驳，宋沛年就拿起记号笔开始在白板上面涂涂画画，顺便将空白的那一面对准了镜头。

　　【是什么东西是我这尊贵的VIP不可以看的！写的什么，给我这观众老爷爷看看！】

　　【宋沛年这个样子，我真的觉得他要造火箭。】

　　【求求不要祸害和连累其他选手好吗？5000元？造的出火箭？】

　　【就是，也不知道在坚持什么，时间这么宝贵，我家渊渊都说他是开玩笑的了......】

　　【感觉他的精神和我差不多，不太正常......】

　　【没意思，走了，我还是去看看隔壁造玩具小飞机吧。】

　　弹幕持续不断地滚动，宋沛年终于将自己的计划清单，以及简单的思维导图给勾画了出来。

　　林渊不自觉地吞了一口口水，不是，他是来真的啊？

　　如果是真的话，自己运气真的就太好了吧，省赛的时候就是靠着队友过了第一场比赛，然后决赛的时候，自己灵感大爆发，吊车尾进到了前五。

　　江淮站了起来，朝着白板走了过去，站在前面仔细研究着，突然疑惑道，“设计什么的都很合理，但是燃料这块不太现实。”

　　按照国家最新发射的火箭用的燃料，四氯化二氮和偏二甲胫算的话，每千克就大约需要十二到十三万元了。

　　陈希也走上前，赞同地点了点头，“燃料这一块就可以将这些全部推翻了。”

　　“我们可以自己炼制燃料！”宋沛年肯定地回答道，接着又说道，“我们不需要采用最新的燃料，还是利用氧助燃。”

　　话音刚落就将半面的白板擦干净，然后继续写着选用的燃料以及如何配比和浓缩等。

　　宋沛年每写下一个字，面前几人的呼吸都越发急促了。

　　林渊的表情都不受控制了，惊恐地看着宋沛年，燃料都是可以自己造的吗？

　　宋沛年写完以后就将记号笔随手仍在面前的框子里，靠着白板问道，“你们觉得可行吗？”

　　陈希深深地看了一眼宋沛年，目光闪烁道，“可若是燃料炼制失败，我们前面所做的一切都功亏一篑了。还有就是五天的时间，够吗？”

　　江淮又从头到尾将燃料的选择和利用研究了一遍，看着几人说道，“要不我们试试，我觉得这个实验是可行的。”

　　说完又拿起框子里的记号笔，在上面勾勾画画了几下，敲着白板说道，“我觉得这个也可以换换，可以更省钱！”

　　说完就是一阵心潮澎湃，他的直觉告诉自己这个决定是正确的，同意这个提案不仅仅是自己有一个航天梦。

　　贺满满看了看众人的神色，小心翼翼道，“要不我们试试？其实我对这方面也是有一点点了解的，我姥爷以前就是造火箭的。”

　　这是一个方面，还有一个方面就是科技大赛办了这么多次，被人记得住的选手名字却少之又少，她这次真的很想赌一赌。

　　陈希一直站在原地不吱声，接过江淮手中的记号笔，在白板上也勾勾画画了一会儿，接着长长地叹了一口气，“赌一把吧。”

　　身边所有人都说他少年老成、稳重，其实谁都不知道，自己是最叛逆的了。

　　如果没有猜错的话，看直播的父母已经将他给骂死了。

　　等陈希决定后，四人的目光齐刷刷投向了林渊。

　　林渊不自在地点了点头，这个架势除了同意也没有其他的选择了。

　　【好的，现在是五人一起发疯了，让我们拭目以待：5000元可以买到火箭外壳吗？】

　　【什么五个人，我家渊渊是被逼无奈的好吗？眼睛不要可以捐了。】

　　【笑得，要是成功了有些粉丝就不要蹭了，我倒是觉得他们这个阵仗说不定真的会成！】

　　【可惜了宋沛年和陈希这两枚大将，终归还是年轻气盛了点。】

　　宋沛年见众人意见都统一了，就开始询问几人分工的事，还先自告奋勇说可以炼制燃料。

　　陈希听他这么说，清了清嗓子说道，“要不我和贺满满画设计图，如果我们遇到了困难就随时找你？”

　　说完就觉得自己有点儿不道德，宋沛年刚刚其实已经将好多大纲给写出来了，只是没有细化。

　　宋沛年倒是无所谓，还十分赞同地点了点头。

　　而江淮也知道自己在画设计图这一方面没有陈希他们这么强悍，于是开口说道，“数据什么的我来计算吧，我对理工这方面的公式计算比较熟悉。”

　　几人都对江淮承担数据推算表示赞同，林渊左思右想，还是开口说道，“要不我先搞材料，还有就是你们将外壳的尺寸确定下来，我先焊接？”

　　因为这个火箭还是有一定大小的，焊接也还是比较困难，宋沛年微微蹙眉开口道，“你先去看看材料的价格吧，将所有价格列出来，然后我们到时候一起焊接。材料价格清单做完以后，要不先帮我炼制燃料？”

　　林渊闻言点了点头，其实自己一个人焊接也是比较困难的，毕竟这玩意儿又大。

　　几人分工完成之后，也不再废话就开始各忙各的。


----------------------------------------
