第140章 重生的渣皇1

　　万丈城墙之上，狂风怒号。

　　一女子着一身红衣，衣袂翻飞，披着的长发也飞舞在空中，面色苍白如纸，双眼无神盯着下方深渊。

　　她伸出手摸了摸身上的红嫁衣，裂开的金丝将她的手指划破。这是她怀着所有少女心思绣的，绣了一年，穿着它嫁给了最爱的人。

　　而她最爱的人却将她囚于深宫，杀害她的父兄与族人。

　　女子僵硬而又麻木地将披在身上的嫁衣脱掉，不再犹豫，纵身一跃。

　　耳边呼啸的风声伴随着男人的呼喊，“阿妩，不要！”

　　宋沛年如飞箭一般向前冲过去，想要抓住前方的女子，却还是晚了一步。

　　女子如同落叶一般飞速下坠，还没有来得及闭上的双眼就见他也想要随她一起，却被周身之人死死拉住。

　　宋沛年颓然倒在地上，手里紧紧抓着那红嫁衣，一口鲜血喷涌吐出，口中低喃，“阿妩，阿妩。”

　　又是一口鲜血，颤抖着身子再也支撑不住了，昏迷过去。

　　“陛下，陛下。”刚刚一直不敢靠近的太监和侍卫一窝蜂地朝他涌过去。

　　宋沛年留存的意识在脑海中不断呼喊8211。

　　【这次的位面你是不是将我送的太晚了？】

　　攻略对象都挂了，怎么也让我就地自我解决，然后去地下找她。

　　【不要误会敬业的本统子哦，这就为宿主传输全部剧情。】

　　叮叮几声之后，宋沛年脑海里传来了原主全部的记忆。

　　原主的生母是先皇的第一任皇后，先皇大权在握之后，第一个开刀的就是皇后的母家，皇后也被赐了毒酒。

　　原主这个小太子也被废，但也算是皇室血脉，所以没有被先皇给杀掉，而是恢复四皇子的身份。

　　废太子在宫中生活总是艰难的，时时刻刻都受到其他皇子公主或是其他皇妃的刁难辱骂。

　　但原主很会隐忍，同样也是位野心家，他想要所有欺辱过他的人死无葬身之地，他想要坐上那九五之尊的位子。

　　一路埋暗线，杀掉或是毁掉了许多皇子成为了争夺帝位的热门人选，奈何母族势微，比起其他几位皇子，支持他的人是少之又少。

　　于是他将目光瞄准了几大掌握兵权的世家之女，只要对他逐鹿之位有助攻的，他都撒下了大网，最后落网的只有一个顾妩。

　　顾妩在原主的圈套之下，一步步陷入爱河不可自拔，哪怕家族之人阻拦叶依旧选择要嫁给原主。

　　顾家一直以来都是远离皇权争斗的，但是随着顾妩的出嫁，想要明哲保身都是不可能的，因为在外人眼里，顾家已经和原主绑在了一起。

　　原主靠着自己的智慧，还有顾家的助力最终叶顺利登上了皇位。

　　顾家也的确是行军作战的好手，自原主登基以后，不但为原主扫清了外敌，还将土匪山贼什么的内患也给扫的干干净净。

　　但是于原主这个皇帝而言，卧榻之上，岂容他人鼾睡，等大鱼将所有的小鱼吃完了，他这只鲨鱼自然就会将那大鱼给吃了。

　　而原主自始至终也都没有爱过顾妩，他爱的另有其人。

　　他与顾妩曾经还有一个孩子，但是原主知道他的母后时怎么死的，他的皇位是怎么来的，所以为永绝后患，当那个孩子两岁时就死在了原主的手里。

　　顾妩失去了孩子，父兄生死不明，还传来了叛国的消息，顾家所有人都被打入了大牢。

　　她多次去求情都无功而返，想要让原主看在两人多年相爱的份上放过顾家，她可以为他心爱的女子让位，顾家也可以归隐山野，但是原主却告诉她，她对他从来只是一颗棋子，还将她给打入了冷宫。

　　万念俱灰，原主心爱之人却告诉她，只要她死了，自己就可以为顾家的九族求情，让原主饶他们不死。

　　顾妩想着原主的薄情还有对那女子的百依百顺，随手就将地上划破的嫁衣套在身上，一路狂奔至城墙，一跃而下。

　　她反正不想活了，她要去地下，向顾家的血亲们还有她的孩子赎罪。

　　她死了，死在了二人第一相逢的城墙上。

　　她又重生了，重生在她死之前的头一年的年花朝节上。

　　她的孩儿还没有莫名其妙得夭折，顾家也还是风光无限，没有死的死，失踪的失踪。

　　可是不只是顾妩一个人重生了，原主也重生了，他还察觉出顾妩的失常，也知道她重生了。

　　顾妩还没有来得及复仇就被原主一杯毒酒给毒死了。

　　而原主却凭借着先知，提前除掉了余孽，将皇位坐的更稳了。

　　-----------

　　顾妩就这样摔死在城楼之上，但是灵魂却又慢慢漂浮在半空之中，她看见宋沛年口吐鲜血昏倒，然后被太监侍卫们抬走。

　　昏倒的前一刻还在唤她‘阿妩’，这是在干什么呢，现在装深情又是在给谁看呢？难道还要演戏骗朝堂之上的人吗？

　　她又飘啊飘，宋沛年已经醒了，她看着他挥退了所有的人，怀里还紧紧抱着那件红嫁衣，哪怕是他最爱的李雪瑶来了，他都无动于衷，还让人将李雪瑶给赶出去。

　　真是可笑啊，自己死了，难道他还后悔了，他不是应该马上将他心爱之人迎娶进宫吗？

　　之前他从不纳妃，她以为是他只爱她一人，没有想到是只是为了让李雪瑶不受委屈。

　　她看见他颓废了好久，头发也白了好多，又重新穿上了龙袍，坐在皇椅上处理政务，前几天的事好像只是一场梦一样。

　　他杀了好多好多人，甚至还将李雪瑶给杀了，这是为什么呢，她不可以离他太近了，以至于她都不知道他为什么这么做。

　　她飘啊飘，又看到了自己的父兄还有阿娘，他们不是死了吗？为什么还活着，为什么还和他一起站在他为自己立的的墓碑前。

　　不知过了好久，他越来越老了，但是身边却没有一个妃子，他在宗族里抱养了一个小孩，说那是太子。

　　她看那个孩子长得真的很像她的孩子，可是不是的，所以当他拉着那小孩子的时候，她只觉得恶心。

　　不知过了好久，好像也才短短的几年，他也死了，死的时候他一直唤着她的名字，她随着他一起卷入了漩涡之中。


----------------------------------------
