第126章 意外得到神物的纨绔王爷16

　　福顺焦急忙慌地跑进来将屋子的二人吓得够呛，宋沛年瞪了他一眼，将刚刚洒了半杯的酒喝了这才问道，“什么事，大惊小怪的。”

　　“王爷，烟花工坊出事了，炸了！”福顺也反应过来自己刚刚过于莽撞了，缓了缓神才低着头恭敬说道。

　　宋沛年放下手中的杯子，站起身来，“走，去工坊看看。”

　　说完大步就朝着门口迈去，还一边问福顺有没有人受伤，是整个工坊都被炸毁了吗？

　　听到福顺说只是材料间被炸了，还有就是只有几个工人受到了轻伤，这才将心给放回了肚子。

　　宋沛年到达工坊的时候，就看到一脸肉疼的林尚书在一片废墟面前走来走去，看见宋沛年来了后就将他给抓住叹息道，“这一大屋子的材料全都毁了，咱们还接了这么多订单呢，这可咋整。”

　　一想到那白花花的银子很有可能还回去，他感觉自己的心都要梗住了。

　　“没事，只要人没事就是万幸。”宋沛年蹲下身，细细查看着地上的泥土，随之又将这儿管事的给叫到了跟前。

　　冯管事打了两个冷颤，身子止不住地抖，浑身血液都像是都被凝固了一般，一见到宋沛年就跪下磕头请罪。

　　宋沛年皱了皱眉，让他不要再磕头了，并命令道，“你先站起来，然后将所有进过材料间的工人给召集起来。”

　　冯管事听到这话更是害怕，王爷不会要将他们一锅端吧。

　　林尚书看见冯管事那止不住的冷汗，也止住了心中的悲伤，上前向那几人求情，“王爷，要不就罚他们几个月的工钱就可以了？”

　　而宋沛年却趴在林尚书的耳边耳语了几句，林尚书双眼不断放大，面色激动指挥着冯管事，“快，快去将那几个工人都召集过来！”

　　刚刚的悲伤一扫而过，取而代之的是满脸红光看着这一片废墟。

　　宋沛年也将这儿的事交给了林尚书，自己就进皇宫找他哥去了。

　　见到承祐帝之后立马直入主题，“哥，你一直困扰的事，有解决的法子了！”

　　又将刚刚烟花工坊的事给承祐帝说了，最后认真道，“那东西威力颇猛，如果用在战场上，可以称得上一神物。”

　　“当真？”承祐帝放下了手中的折子，近些天边境被戎夷人攻打的心情终于得到了一点舒展。

　　“当然是真的了，不过还需要再研究研究。”宋沛年在房间里转了一圈，感觉还是放心不下来，又告辞了承祐帝，向烟花工坊去了。

　　经过宋沛年有意无意的提示，历时一个月，这炸药终于搞出来了。

　　承祐帝也带着各大臣来见识这传说中炸药的威力，只听一阵轰隆隆的破裂之声，还有一大股浓烟，一座小山坡就被炸毁了。

　　“好！好！”承祐帝拍着手见识面前这神物，底下大臣也站成几排也恭贺着承祐帝喜得神物。

　　而宋沛年在回程的路上却突然对承祐帝说道，“皇兄，我希望这炸药只是一震慑之物，而不是凶杀之物。”

　　承祐帝沉默片刻才缓缓点了点头。

　　年末，边境终于传来了捷报，戎夷人被打退到几十公里之外，也派来了使信说要来求和。

　　宋沛年得知这一消息，心情大好地干了两碗饭，刚将碗放下就听到门房的人禀报道，金家漕运有人来送年礼了。

　　听到有人送礼，宋沛年又来了精神，想要午休的一颗心都歇了，擦了擦嘴巴就去会客厅见金家的人。

　　这次金家来的除了金族长还有金族长的长子金松贺，两人一看到宋沛年就将地上的一个筐子合力抬到了宋沛年的面前。

　　宋沛年看着眼前眼熟的作物没有吱声，而金家父子理所应当也以为宋沛年不识眼前几种作物，急忙开口解释，“王爷，这是我们在胡人手中购买的。我们与胡人交流了好久，才知这些都是粮食作物，而且产量颇大。”

　　而宋沛年完全转移了注意力，歪头询问道，“胡人？”

　　金家父子一听宋沛年这么问，被吓得齐齐下跪，“王爷，我们也是偶然遇到胡人的，不是故意与他们打交道的。”

　　大夏实行海禁政策，所以宋沛年听他们遇到了胡人才有疑惑。

　　见两人就因为‘胡人’两个字就被吓得不轻，宋沛年忙招手让二人站起来，并给二人赐了坐。

　　二人的屁股只敢挨一半的椅子，宋沛年见状也不为难，而是细细问道，“你们是如何遇到的？胡人为何会出现在我们大夏的海边。”

　　要知道之前来了个蓝眼睛金头发的胡人，他说自己是大洋彼岸过来的，坐船就坐了好几个月才得以飘过来。

　　金松贺看了一眼金族长，将自己的要说的话在脑子里整理了一番，这才娓娓道来，“我们这次派了几艘船打算运一些海货和珍珠回来，没有想到装船的时候遇到了几艘大船一直在港口不远处的海边转悠，后来对面又来了一艘小船，就开始给我们套近乎。”

　　“我们本来听不懂那些叽里咕噜的话的，但是他们那儿却又一个人懂我们这儿的话，他们开始套我们的信息，问了好多，不过我们都是绕开不谈的。”

　　“后来，我们见他们吃得食物和我们不一样，我们也开始拐着弯向他们打听，最后也只得到一个产量高的结论，但是怎么种的我们也不知道。”

　　“我们给了他们一些茶叶，借口说我们也想常常他们的食物，他们就给了我们这些。”

　　“他们在海上转悠了差不多有半个月，就都离开了。”

　　宋沛年听到金松贺的话面无表情的点了点头，只吩咐道，“这事你们先不要向外面透露，将这框东西留下吧。”

　　随之又看着父子俩，笑着说道，“若真是高产量的新作物，你们金家也是里大功了。”

　　金松贺暗暗握紧了拳头，狠狠松了一口气，直到走出王府，才对着金族长说道，“爹，我们这条路算是走对了。”

　　金族长点了点头，一双睿智的眼眸也难掩住笑，“咱们金家漕运终于可以迎来换新天了。”

　　再也不是之前什么东西都可以踩上一脚的玩意儿了。


----------------------------------------
