第156章 爱吹牛的高中生1

　　“年年，出来吃饭啦。”一头发花白的中年女子轻轻拍着房门，小心翼翼地说着，语气里还带了一丝讨好。

　　许久的沉默，屋里才传来嗡嗡的声音，“我不饿，我不吃了。”

　　“你中午就没有吃饭了，出来吃一点儿吧。”女子仍小声地拍打着房门，不过回应她的一直都是沉默。

　　不远处坐在餐桌旁的男人“啪”地一声将手拍在桌子上，“他不吃就不吃，饿死算了！你坐过来吃饭，不要管他了！”

　　男人眼眶微红喘着粗气，赌气似的抓起桌子上的筷子，拿起面前有着一个缺口的碗就开始刨饭。

　　女人又喊了几声，见屋内还是没有反应，也挪着发麻的腿坐到了男人的身旁，看着面前红着眼刨饭的丈夫，犹豫道，“要不咱们还是给儿子报那个什么科技班吧。”

　　男人听到这话将手中的碗给放在了桌子上，微微蹙起的眉显得整张被烧伤的脸更加狰狞了，哀叹了一口气，“五万块，全报了那劳什子班，以后日子还过不过了，他还读不读大学了，还有小添怎么办？”

　　女人听到这话也不再开腔，学着刚刚的男人那般抱着碗就开始吃饭，米粒混杂着泪水，全都被她吞进了嘴里。

　　两人都不再说话，面前的菜一根都没有动，全都吞着白米饭，空气里都弥漫着哀伤的气息。

　　突然，老旧的铁门被人拍出“咚咚”的声响。

　　女人挪动着步子去开门，刚开了一个小缝就被外面的人给大大推开，来人烫着小小的卷发，涂着艳丽的口红，咧着大嘴就朝着女人说道，“小俊他二婶啊，还在吃饭呢。”

　　说完不等女人招呼就直接走进了客厅，见桌子上只有一碟子青菜和一小碟子酱肉，不自觉地撇了撇嘴，随即又满脸堆笑，“我是来问问你家小年报不报那个科技班的，我家小俊就报班了啊，若是你家小年夜报班了，到时候也有个伴。”

　　女人给她搬了一把椅子，瓮声瓮气道，“不报了。”

　　“呀，真是可惜了，我看小年这孩子还多想去的，咋不报了呢？到时候怎么参加这科技大赛呢？这俗话说的话，再苦也不能苦了孩子，为人父母的还是要替孩子的未来多考虑考虑。”一屁股坐在椅子上，拍着手，说得唾沫直飞。

　　屋里的两位夫妻都陷入了沉默，一句话都没有说，就看着这女人一个人在表演。

　　刚刚一直紧闭的门突然打开了，宋沛年顶着一头乱糟糟的头发，不耐烦说道，“三婶，你说完了没，我都被你吵醒了。”

　　那女人，也就是宋沛年的三婶朱玉蓉一见到宋沛年出来立刻站了起来，凑上前说道，“你这孩子，我还不是为你好，这青少年科技大赛可是世界赛事。你和小俊又都是省重点，成绩也很是不错，这机会可不是什么时候都有的呢，不提前参加培训班，难道你就真不参加这科技大赛了？这哪怕是个三等奖，这都有可能保送清华北大的咧。”

　　“我不去培训班，到时候一样去参加科技大赛，三婶你没事的话你就先回去吧。”宋沛年不耐烦到直接赶人。

　　宋沛年的父母宋大友和刘翠翠也装作看不见，扭过身子等着朱玉蓉自己走。

　　朱玉蓉‘扑哧’一笑，摆了摆手，装作伤心的样子，“不识好人心。”随即又拨动满头的小卷发仰着头很是傲娇的样子走了。

　　心里也十分得意，觉得一句古话说的好，风水轮流转，以前老二家多得意啊，现在五万块钱都拿不出来。

　　朱玉蓉一走，屋子里又安静了下来，还是刘翠翠率先打破沉默，“我去给你舀饭。”说完就挪着步子去厨房。

　　宋沛年拦住了她，“我自己去。”

　　给自己盛了半碗饭，就靠着刘翠翠坐下，也不说话，挑着米饭就开吃。

　　宋大友瞟了他一眼，不动声色地将面前的酱肉推到宋沛年的面前，又给刘翠翠使了一个眼色。

　　刘翠翠心领神会，挑起一块酱肉就放在宋沛年的碗里，“多吃点儿，你看看你中午也不吃饭，这身子怎么扛得住......”

　　眼见刘翠翠又要唠叨，宋大友咳嗽了两声打断她滔滔不绝的话语，开口说道，“我听说除了那个五万的培训班，还有其他的稍微便宜一点儿的，要不我们再找找其他的。”

　　宋沛年将酱肉用筷子捣烂和米饭混在一起，漫不经心说道，“不用了，几万块钱也只是个门槛而已。”

　　培训费几万块虽然包含了一些普通的材料，但还有很多稀有材料是不包括的，这些都比较昂贵，此外做实验耗材也比较大。

　　杂七杂八全部算下来差不多就要个十万块钱。

　　宋大友两夫妻听到宋沛年这么说也就歇了这心思，刘翠翠又给宋沛年夹了一筷子青菜，很是愧疚地说道，“是我和你爸对不起你。”

　　宋沛年将手中的碗给放在了桌子上，呼了一口气，“有啥对不起的，以后不要再说这话了，我听都听烦了。”

　　“好好好，不说，以后不说了。吃饭，明天我给你做你最爱吃的地锅鸡。”刘翠翠又给宋沛年盛了一碗蛋花汤放在了他的面前。

　　宋大年吃着饭也突然开口道，“再买条鱼吧，做成糖醋的，我想吃鱼了。”

　　刘翠翠瞟了他一眼，鄙视地撇了撇嘴，什么你想吃了，儿子爱吃就儿子爱吃嘛。

　　宋大友不自在地摸了摸鼻子，宋沛年却突然叫住了他，“爸，你以后收破烂遇到电器的时候注意一点儿，都给我留着，我有用。”

　　“你有啥用。”宋大友条件反射性问道。

　　“你别管，我有用就是了。”宋沛年扯出餐巾纸擦了擦嘴就回自己的房间了。

　　宋大友看着他的背影，暗骂了一句‘臭小子’，又对着刘翠翠说道，“记得提醒我。”

　　刘翠翠‘嗯’了一声，继续吃着饭，脑海里想的是明天早点儿去菜市场买鸡和鱼。


----------------------------------------
