第167章 爱吹牛的高中生12

　　宋沛年等现场的声音安静下来，再次说道，“展开来说，我本次的作品为无水洗衣机。”

　　“无水？”在场所有人都发出惊讶的叫声。

　　什么意思，洗衣服，不要水？

　　宋沛年插上电源，将手中的脏衣服给扔进了洗衣桶，按上了滚动键，再次说道，“无水洗衣机，顾名思义，就是不需要水，就可以洗干净衣服。”

　　“这款洗衣机内部滚筒及其表面采用了一种高分子材料来吸附或是滚去衣物上的部分污渍以及异味。”

　　“至于内部结构，是由超金属制成的球状洗衣篮，表面还附有防震材料，最里部还采用降温材料。”

　　“彻底的清洁是洗衣篮滚动产生的极速升华的干冰以及超音速，衣服上被清洁的脏污会被内部一个凸起的球给吸进去，最后变成固体。”

　　“最后，如大家所见，在洗衣过程中不会产生噪音，时间也只需要几分钟就可以了。”

　　宋沛年话音刚落，洗衣机就响起了‘叮’的一声，意思是已经完成洗涤了。

　　宋沛年在大家惊异的目光中，将洗衣机打开，随后就将里面的衣物拿了出来，满是脏污的衣服恢复了原来的纯白色。

　　此外，对比其他洗衣机来说，没有出现衣物变得皱巴巴的样子。

　　宋沛年抖动着干净的衣物再次说道，“也请大家放心，这款洗衣机在使用过程中百分之百安全，带有人体感应等。”

　　见台下的选手和评委还是没有反应，宋沛年又接着说道，“这款洗衣机节水节电，减少使用洗涤剂的污染，可以运用在干旱等地区。”

　　说完这些，实在没有话说了，宋沛年将目光投给了一旁死盯着洗衣机的主持人。

　　主持人被身边的人拍打了一下，终于回过了神，急忙走上台来，下意识朝着洗衣机内部望了望，里面确实不存在第二件衣服，心中偷梁换柱的想法也被否决了。

　　主持人想起了小时候漫天的黄沙和稀有的水资源，不自觉开口问道，“宋同学，冒昧问一下，这款洗衣机制造是不是很贵啊。”

　　虽然知道只花了3000块买材料，但是材料库里还有其他昂贵的材料。

　　还有他这个铁壳子，很难不让人联想到是资金不充足了。

　　“不贵，我前前后后大概用了将近一千块钱，如果是批量生产的话，最多也就是几百块钱，至于我采用铁皮，是因为这个最好焊接。”宋沛年拍了拍洗衣机外壳，发出了‘砰砰’的闷声。

　　总不能说他想要偷懒吧。

　　“啊。”主持人感觉一颗心都要沸腾了，手不自觉地摸向了洗衣机上的两个耳朵，疑惑地开口道，“这是干什么用的，宋同学刚刚好像没有介绍。”

　　“哦，我觉得装上更好看，其次就是材料买都买了，不能浪费。”宋沛极其诚实地回答着主持人的疑问。

　　“啊？哦，宋同学还蛮有童趣的。”主持人感觉头上冒出了一排黑线。

　　又问了几个问题，就将目光投向了评委，示意接下来的舞台是你们的了。

　　所有评委又提问了宋沛年好一会儿，纷纷给出了自己的最高分。

　　毫无悬念，去掉的最低分也就是最高分，反之亦然，宋沛年就这样再次拿到了满分。

　　宋沛年这个炸弹出了，后面的选手介绍自己的作品都感觉力不从心了，还是主持人再三提示，省队的名额有五个，这才让他们的心给定了下来。

　　所有的选手都将作品给展示完之后，又是一个小时的等待，终于确认了前五的名单。

　　毫无疑问，宋沛年是第一。

　　吴小胖也十分幸运地勾上了第五的车尾，此刻抓着宋沛年就开始感谢，如同对待自己的再生父母那般。

　　由于要选一个黄道吉日才颁奖，选手们也全部离开了比赛会场。

　　走时，很多同学都舍不得这个拼搏的梦想之地，虽有遗憾，但还是纷纷拍照留念。

　　宋沛年也没有走脱，被当成了吉祥物，被一个又一个同学拉着合照，每位同学在合照时都会笑着开玩笑道这是与未来的大科学家合影！

　　被拉着拍完照之后，又被主办方的人叫过去谈话，中心思想就是注意出行安全以及为省争光。

　　前前后后忙碌了一个多小时，终于被放了出来。

　　与之前一样，宋大友和刘翠翠一早就等在了门口，可能他们已经知道了成绩，一看到宋沛年就冲了过来，紧紧将宋沛年给抱在怀里。

　　宋大友拍了几下宋沛年的后背，眼睛都有些湿润，粗糙的手将眼睛给擦了擦，暗骂自己不争气，明明刚刚等儿子的时候就说话不搞这些煽情的。

　　倒是刘翠翠毫无顾忌，抱着宋沛年就默默流眼泪，宋沛年感受到这质朴的母爱，轻声安慰着她。

　　刘翠翠听见自己儿子的安慰，也慢慢抬起头来，不好意思地擦了擦眼角，不自在说道，“走，回家了！我给你做了你最爱吃的红烧肉。”

　　宋沛年刚坐到宋大友的皮卡车上，将一直关机的手机给打开，就收到了好多条恭贺的短信。

　　每一条都礼貌的道了谢，将手机屏幕息黑，叹了一口气望着已经暗下来的天空。

　　刚经过自己的中学门口，就看到绚烂的烟花‘砰’地一声在空中绽放开来。

　　“你们学校放烟花干啥，不是上个月高考成绩出来已经放过了吗？”刘翠翠有些疑惑地看着宋沛年。

　　这学校一直挺低调的，听说也就是今年高考生的成绩特别特别的好，学校才放烟花的。

　　宋沛年还没有摇头说不知道，前面开车的宋大友突然偏了偏头说道，“你说，有没有一种可能是为了庆祝咱们儿子获得了第一名呢？”

　　“呀！我还忘了这事儿。”刘翠翠恍然大悟般拍了拍手，紧接着又是一阵花式马屁声。

　　又看到宋沛年依旧望着窗外，身上穿的还是校服，突然又有些自责，对儿子的关注是少了些。

　　摸了摸宋沛年的后背说道，“要不，咱们明天去买几身新衣服穿？你们啥时候去首都呢，要不到时候我和你爸送你去，我们虽然距离首都不是很远，但是我们也还没有去过首都呢。”

　　“预计就一个月以后吧。”宋沛年靠在座椅上回答道。

　　看见刘翠翠的神色，又说道，“那我们去了首都，去看看升国旗，还有看看豆汁儿到底有多臭......”

　　一家子就这样温馨地聊着天，驶向了回家的路。


----------------------------------------
