第115章 意外得到神物的纨绔王爷5

　　李商人听到这话，“啊”了一声，如果真是这样，自己以后的生意还怎么做？百姓都知道自己这么抠门小气，谁还来买我的布。

　　于是急忙又从怀里掏出一张一百两的银票和一张五十两的银票，“王爷，草民愿再为百姓们捐款一百五十两，想起来我祖母也是河东人，我对那儿还是很有感情的......”

　　宋沛年装作看不懂他的转变，笑着接过银票，“李商人真是菩萨心肠啊，你祖母一定为你骄傲，来来，李商人过来抽奖，你捐了两百两，抽两张。”

　　李商人暗暗咬着牙，抖着手从木箱子里抽了两张纸，打开一看，两张皆是空白。

　　“啧啧，李商人运气不行啊。”说完又挪动了步子，敲着锣鼓，“来来来，下一位，下一位，让我看看下一位大善人是谁呢，哦，原来是这位家里做煤炭生意的刘商人啊......”

　　而李商人见宋沛年一走，狠狠将两张纸揣进了怀里，下一次出门一定要看黄历。

　　宋沛年就这样如法炮制对着酒楼里每一个看起来大富大贵之人下手，酒楼的生意做完了之后，宋沛年又去了京城其他的大酒楼大茶楼。

　　可能是自己被坑过以后，也想他人被坑，宋沛年此举竟都没有被传出去，以至于宋沛年此刻正在茶楼里惊呼终于有一人抽到了琉璃瓶，“哟，我们的琉璃瓶终于找到新主人了。”

　　宋沛年拿过一支琉璃瓶递给了身旁的黄商人，“大家伙也不要灰心，还有一支呢。”

　　黄商人擦了擦手，小心翼翼地捧过瓶子，细细观看，想不到自己还有这运气呢，今天的三百两也不算太亏。

　　而刚刚捐了两百两的余商人见状，心里酸气止不住冒，自己也很喜欢这瓶子呢，还以为里面根本没有小红花纸条，没有想到还真的有。

　　于是再也按耐不住，又从怀里掏出了一千两，凑到了宋沛年的身边，“王爷，草民还想再试试，草民父亲生辰快要到了，草民想给父亲送给个新奇的生辰礼。”

　　宋沛年接过银票数了数，点了点头，“来来，我们的大孝子快抽，今天啊，说不定你会抽到这琉璃瓶子，这块匾说不定也是你的呢。”

　　余商人连续抽了十张，十张皆是空白，面色都暗了几分，不过想起还有一块匾，心里也好受了不少。

　　于是再次开口，“草民很是牵挂河东的百姓，愿再捐五百两，只是现在身上没有这么多现银，可否让我回家去取银票呢？”

　　宋沛年一听他这话，大喜过望，“无妨，你现在先抽奖，到时候我让侍卫随你回家取银子，余商人大善啊，这匾可能真就是你的......”

　　话还没有说完就听到一年迈的声音大呼，“草民愿出五千两！”

　　这话引得满堂再次沸腾，宋沛年马上回头看是谁如此“大方”，只见一老者被人搀扶着，衣着虽然华贵，但是却沾染上了灰尘脏污，此刻颤颤巍巍朝宋沛年走来。

　　宋沛年舍不得这么一条大鱼走了，连忙上前走去，“可是你说的要捐款五千两啊？”

　　老者朝着宋沛年行了一个礼，低着头道，“是的，草民愿捐款五千两，草民不想要这匾，草民想要王爷为我主持一个公道。”

　　现在他们金家真的是走投无路了，要不然也不会出此下策。

　　宋沛年挑了挑眉，“这，也不是不行。安平，你先扶着这老丈去包厢吧，我随后就到。”

　　宋沛年又继续对其他商人下手，最后茶楼的人都薅完了，转头就见余商人哀怨地看着宋沛年。

　　“呀，没事的，余商人，河东百姓会记住你的善举的，你的好事也会流传千古，你的儿孙都会受到你福报的庇佑。”

　　宋沛年忽悠完余商人见他仍是闷闷不乐的样子，想着今天的羊毛也薅完了，这瓶子自己也没有用，于是在他的耳边小声说道，“琉璃瓶给你留着，一会儿人都走了记得来我这儿取。”

　　余商人听到这话忍住笑意，躬身道谢。宋沛年拍了拍他的肩膀也就去了包厢。

　　包厢里，老者满脸不安，他身边十几岁的少年应该是他的孙子，此刻也是满脸愁容。

　　找遍了所有旧识，都对自己闭门不见。听说王爷前些日子给了一退役士兵银子，想来他还是有些仁德的，最重要的是他是皇上的亲弟弟。

　　宋沛年一进来二人立马恭敬地行礼，将手上的东西放在桌子上，给自己倒了一杯茶，饮了一口后开口说道，“说吧，什么事儿。”

　　老者这才颤抖着身子，哆嗦着说道，“我是金家漕运的族长，上月我家三个儿子运了一批货，途中遇上了水贼，货也丢了。我们本想着报官寻求庇护，只是没有想到那巡抚大人竟说我们金家与水贼勾结，反而将我三个儿子抓进了大牢。”

　　说完就扑通一声跪倒在地，“王爷，我们真的是冤枉的啊，他说的什么书信，我们都不曾见过啊。我们金家世代忠良，从不干丧天良的事儿，水贼也是我们的宿敌，我们怎么会与他们勾结啊......”

　　宋沛年听完仍是吊儿郎当地敲着桌子，这有一下没一下的声音将金族长的心也敲得提上了嗓子眼。

　　就当爷孙二人都愈发绝望之际，宋沛年突然点头，“行吧，你们这事儿我记下了，我会找我皇兄为你们解决。若是冤枉的，自会为你们洗刷冤屈，这若真是与水贼勾结，那我也无能为力咯。”

　　宋沛年说完双手一摊，金族长则带着孙子连忙磕头，“谢王爷大恩，我们金家绝不会与水贼勾结！”

　　又把安平扔给了金族长爷孙，这儿收拾稳妥后，宋沛年提着一大口袋的银票兴冲冲地回到了皇宫。


----------------------------------------
