第195章 你好，我是你的守护神5

　　[三丫，你怎么了啊，现在不是悲伤的时刻，你反击啊！]

　　[唉，还是让我来！]

　　“你撞啊，你放心，你要是撞死了，我给你陪葬！”

　　‘吴三丫’不管不顾提着冯盼娣就往墙上撞，同时自己也不管不顾地就往墙上撞。

　　长年劳动的手外加上一点儿巧劲让冯盼娣动弹不得，只能顺着‘吴三丫’的力道往墙上撞。

　　冯盼娣被这突然变了个人似的‘吴三丫’吓得够呛，扭动着身子就要逃，她感受到了‘吴三丫’那不要命的狠劲，是真的恨不得两个人一起去死。

　　废了九牛二虎之力才得以逃脱，得到自由就开始指着‘吴三丫’大声哭喊，“你疯了？老子是你亲娘，你竟然想杀你亲娘，你忘了你那条贱命是谁给的？”

　　‘吴三丫’抄起袖子就开始大骂，“投胎到你们这种重男轻女的家里，我恨不得从来没有生下来过。”

　　“投胎在你们家就够造孽了，你还给我取‘吴贱女’这名字，我是造了八辈子孽才投胎在你肚子里！”

　　“给我一碗红糖水，几块你那废物儿子不要的馒头你就感动的不要不要的，觉得自己是个好母亲是吧。你和吴家旺就是王八配绿豆，少在这儿装什么好人！收起你那虚伪做作恶心的假面目！”

　　“我还要怪你生下来以后没有掐死我呢，老子早死早投胎，免得被你们卖了还不知道。”

　　“呵，现在怪我把你生下来，你倒是把命还给我啊，这也简单，你出去嫁给宋大中就行，咱们以后老死不相往来。”冯盼娣也开始掐着腰大骂。

　　“你做梦！你和吴家旺两个烂人害了我二姐还不够，现在还要来害我，你们晚上就没有做过噩梦吗？”

　　“午夜梦回之际也不怕我二姐来索命啊。你放心，报应早晚都要来！明儿个就报应在你那废物儿子身上！”

　　“你他妈说什么呢！”还没有等冯盼娣反应过来，倒是突然出现的吴家旺开始暴怒。

　　一听到‘吴三丫’骂他那亲亲儿子，提起拳头就想往她身上打。

　　‘吴三丫’一把将冯盼娣推到他的身上，撒丫子就开跑，还不忘大骂，“你也不是啥好东西，怂包一个，在外面屁都不敢放一个，回来对着老婆女儿拳打脚踢。”

　　“怪不得村里都说你没本事，也是，把女儿拿去卖了换棺材本的废物会有什么本事呢？”

　　“瞎眼偏心的爷奶将你当个宝贝养大，还不是晚年凄惨，你觉得你养大的废物儿子会好好给你养老？你们两口子的下场一定比你那瞎眼的爹娘惨！”

　　“你掐你娘的时候，你那宝贝疙瘩可是偷偷看到了，还给你拍手叫好呢！”

　　“你这么爱给你姑娘找歪瓜裂枣，我看你爱的很，你让你儿子去嫁啊！你儿子年纪小，还白胖，说不定卖的价格更高！”

　　面对突然开始发疯的‘吴三丫’，除了吴家旺和冯盼娣两口子全都呆呆地看着，实在不知道为什么一个刚刚看着虚弱不堪的小姑娘为什么现在如此生龙活虎开始骂人，还是骂自己亲爹娘。

　　吴家旺嘴里一边叫喊着‘贱种’、‘杂种’等不堪入耳的词语一边追赶着四处乱窜的‘吴三丫’，中途受了气的宋大中也加入了追逐的队伍，最后几人还是被张书记带着几个年轻小伙才压制住了。

　　‘吴三丫’窜到张书记的面前，将刚刚写的那张纸塞给了他，示意他快看。

　　张书记嫌弃地捏着那张皱巴巴的纸，撇着嘴打开，快速扫过，可是‘吴三丫’明显感觉到张书记后面看的时候眼神都变了。

　　于是‘吴三丫’歪着头小声询问道，“报警？”

　　张书记大手一挥，“报警！”

　　于是，虽然天已经完全黑了，几人还都是被给提到了警察局。

　　路上，刘主任一直明里暗里打听那张纸上写的是什么，但是都被张书记给挡回去了。

　　本想问‘吴三丫’的，但是看到她一直愣神也就作罢了。

　　张书记啃着下属刚刚送过来的包子，心情好的还晃了晃身子。

　　他刚刚怎么没有想起呢，这是家务事，但也不是家务事啊。

　　现在上面正在扫黑除恶，恰逢这次的’恶‘还都是很好扫的，要是这次给扫好了，那不就是一个政/绩？

　　又瞥了一眼身旁的黄毛丫头，想到不到文笔还多好的，还挺聪明。自己事都还没有给她办，表扬信和赞美的文章的大纲都给写好了。

　　文章写得这般好，上报纸那不是妥妥的？

　　这般想着，于是顺手递给了‘吴三丫’一个素菜包子。

　　‘吴三丫’朝他挤出一个笑就将包子给接过去了，机械地咬着。

　　[墩墩，对不起啊，我又让你失望了。]吴三丫在脑海里叹气道。

　　还不等脑海里的少年回答，吴三丫又开始自言自语道，[你知道我为什么叫吴贱女吗？]

　　脑海里的声音细小如蚊，又透露出无尽的悲伤。

　　[我大姐叫吴多子，我二姐叫吴引娣，本以为第三个孩子一定是男孩儿，没有想到还是女孩。

　　所以他们将所有的怨气撒在我的身上，我必须要承担起他们没有生男孩的怨恨。

　　听村里的王婆子说，这是要让我后悔来到这个世界，要让我受够这世间所有的痛苦。

　　因为这个名字，在学校里没有人愿意和我做朋友。

　　所有人听到我的名字，都会问我，为什么叫吴贱女，是因为很贱吗？]

　　只是没有想到脑海里的少年比吴三丫更难受，他哽咽着小心翼翼地问道，[那你有喜欢的字词吗？等你给你爹娘分户口了，我们改一个你喜欢的好不好？]

　　[相信我，不会太久的。]

　　[还有，对不起，对不起......]

　　少年的声音嘶哑，还带着抽泣声，一句又一句的‘对不起’响彻在吴三丫的脑海里。

　　吴三丫不知道为什么脑海里的少年要跟他说对不起，以至于她都忘记了悲伤，反而开始安慰那少年。

　　许久，少年才长舒一口气像是在安慰自己的情绪。

　　[你不要多想，我只是怕我今天突然发疯影响你的形象。]

　　[我哪有什么形象啊，你这样挺好的，做了我一直都不敢做的事。]吴三丫嘟囔着说道。

　　[啊，原来你喜欢这样的啊！早说嘛！我当时还怕你太在意他人的目光想不开呢。唉，我们还白白受了这么多窝囊气。]

　　[我这不是不知道发疯有这么快乐嘛，我以后一定不再心软，跟着你学如何发疯！]

　　[好，那我就改变战略，将发疯进行到底！]

　　[好的，墩墩。谢谢你呀，守护神，墩墩。]

　　[哼，不客气。]


----------------------------------------
