第177章 爱吹牛的高中生22

　　宋沛年几人你看着我，我看着你，都不知道面前的鲁国伟是要搞哪一出。

　　鲁国伟看着几人完全没有意识到事态的严重性，深深呼了两口气，知道现在教育已经没有了任何意义，强迫自己挂起一抹比哭还难看的微笑。

　　将还处于懵懂状态的几人给拉到了没有人和镜头的角落，又四处张望了几次这才开口哦询问道，“你们都是华夏人吧，短时间都不会出国什么的吧。”

　　说完就目光灼灼地盯着几人，将几人的一丝表情都不放过。

　　“嘿，你就说这事儿啊，这你放心，我们早在实验之前就互签过合约保证不外传这技术。”吴曼率先开口说道。

　　一旁的柳图南瞟了一眼宋沛年也说道，“你完全可以放心，我们是一人负责一部分，都是闭环设计的。”

　　鲁国伟听到二人这么说，提着的一颗心瞬间放了下来，不再多说急匆匆就离开了，因为他忽然想起自己貌似还有一个主持的任务。

　　鲁国伟一走，宋沛年他们也由着工作人员的带领回到了比赛的主会场。

　　刚踏入会场，所有人的目光都投在了几人的身上，都没有看屏幕里播放的其他选手作品的试飞了。

　　几人突然承受了这么多的目光，哪怕心里乱作了一团，但还是表现淡定地回到了自己的座位。

　　与一开始不同的是，几人明显感觉到身边多了几位身强力壮的安保人员。

　　一天的时间很快就过了，所有选手也都将自己的作品给展示完毕了。

　　所有人在宋沛年他们飞上天空的那一刻就知道了这次的比赛结果，因为他们的作品真的无法超过。

　　这场比赛各国的评委都有，哪怕有心偏向自家人，但是围观了全程以及宋沛年那组是这么的强悍，所以最后还是写下来自认为最公平的分数。

　　当听到第一名华夏小组的时候，宋沛年明显感受到在场每一个华夏人发出了由衷的赞叹的掌声。

　　微微侧头就看到陈希微红的眼眶，他没有不好意思，而是朝着宋沛年笑了笑，“这是华夏第一次夺得桂冠，是由我们创造的。”

　　“还有，谢谢你。”

　　宋沛年摸了摸口袋，没有发现纸巾，唯有轻轻拍了拍他的肩膀以示安慰。

　　当五人站在高台的那一刻，看着下面各色的皮肤，他们的眼里已经没有了什么因Dylan的挑衅和歧视而勾起的雄心壮志，也没有了终于实现了父母的期望的怅然，有的只是十天辛苦而带来的满足。

　　未来像是找到了方向，不单单是为家为国而战，可能也是为自己而战。

　　宋大友和刘翠翠坐在电视屏幕前看着领奖台上的儿子，虽然仍有骄傲的感觉，但是儿子平安无事给他们带来的安心感却更加强烈。

　　比赛过后，更多的橄榄枝绕开宋沛年身边的各类安保人员朝着他抛来，甚至还有世界最一流的研究机构，开的各类条件也十分的诱人，无论是家人还是自身都有终身的保障。

　　但是宋沛年无论大或小都拒绝了，而是老老实实参加了高考，最后志愿填了一个众人都意想不到的——生物医学。

　　所有人都以为他会选择航海或是航天，亦或者是什么新能源之类的，万万没有想到，最后竟是和这些一点儿都不相干的生物医学。

　　不顾众人的疑惑，还是老老实实踏进了华夏最TOP的生物医学的大学大门，开始了为期四年的科研之路。

　　就在所有人都以为他是沉寂下来了，亦或是小小年纪就江郎才尽了，他的毕业作品却再次登上了世界的舞台。

　　宋大友依旧坐在病床前摸着自己光滑的脸庞，眼眶通红，他终于明白了儿子为什么会选这个劳什子生物医学了，原来都是为了他。

　　为了他可以不再害怕世人的眼光，为了他可以在大庭广众之下也可以摘下口罩。

　　刘翠翠比宋大友更加激动，看着面上一点儿烧伤痕迹的脸庞，心里更是百感交集。

　　宋大友拉过刘翠翠的手，小声说道，“不要让儿子知道我们知道当年是他引起的火灾。”

　　“臭小子因为那事，心里一直都装着事。现在我好了，应该可以放下了吧。”

　　见刘翠翠还是默默流眼泪，于是摸着自己的脸打趣道，“哎呀，我现在怎么这么年轻！换个皮，皱纹都没有了。你以后可不许叫我老头子咯，老婆子听到没。”

　　刘翠翠白了他一眼，听到这话狠狠捶了宋大友一拳头。

　　宋沛年在外面听见病房里没了动静这才敲了敲门示意自己要进来了，屋内的二人急忙将眼眶的泪水给擦干净。

　　一看到宋沛年就朝他扬起一个大大的微笑，“儿子，牛！”

　　宋大友边说还边竖起了一个大拇指。

　　宋沛年笑着摇了摇头，又仔细看了看宋沛年他脸上的皮肤，见已经与常人皮肤无异这才开口说道，“还得多谢爸你帮着我做实验。”

　　几人说笑间，已经在读小学的宋添提着一保温桶的鸡汤来到了病房，还是有点儿怯生生地朝着宋沛年打了一个招呼，这才走到宋大友二人身边。

　　宋沛年大学期间蹲到了治疗宋添这类病的专家，一来二去，宋添终于与常人无异了，此刻正在给宋大友盛汤。

　　刘翠翠看着这么乖的孙子，又想到了他胸口几处如蜈蚣般的伤口，对着宋沛年疑惑问道，“你那再生皮肤可以用在疤痕上吗？”

　　宋沛年点了点头表示可以的，再生皮肤是可以用在疤痕烧伤等等等皮肤存在缺陷的地方上的。

　　后来再生皮肤又经过几轮试验，终于流入了市场中，只不过价格却是天差地别的。

　　如果是医疗运用，那么价格就会很低廉，医保报销比例很高。

　　但是用在美容方面的话，那么价格就比较昂贵了。

　　在所有人以为宋沛年毕业后将要在医疗领域深耕的时候，他转身又投入到了物理领域。

　　他说，这才是他热爱的，擅长的。

　　不过这的确是他擅长的，短短两年的时间就由他带领团队创造出了核聚变发电技术。

　　未来无论是再炎热的夏季，亦或是在严重的枯水期都会有源源不断的电能输送。

　　在宋沛年短短的十年的科研生涯中，什么海水过滤器、纳米芯片、水燃料等等都一一被实现。

　　他是神一般的存在，但是世人却是最爱讨论神的。

　　哪怕已经过去了几百年，人们已经可以在太空居住了，但是还是有论坛，还是会讨论世界上的各类大小事。

　　【世界未解之谜之一：宋沛年究竟是个怎样的人（除了聪明）】

　　太过草率：有趣，毕竟说得出造火箭是为了给人吃的人。

　　不想吃营养液啦：说不出，感觉他的情绪一直很稳定，我看之前的直播资料，他都没有什么情绪外露。

　　只回收废物人才：我知道一个小道消息，他自从不工作之后总爱躺着，他身边的人总以为他要嘎了，老是喜欢在他睡觉的时候探他鼻息看他是否还活着，后来他直接躺在飞行毯上在空中睡......

　　陷入恒温：温柔，对我祖宗的偶像林渊真的很好，我奶奶的奶奶的奶奶...作证！

　　【世界未解之谜之二：为什么宋沛年科研生涯只有十年】

　　漫山遍野：如果宋大爷再战几十年的话，我觉得我们人类可以提前100年进入太空。他可能是不想世界变化的太快，所以就低龄退休了。

　　霓裳飞起来：是不是因为想要陪伴家人？他之前就说科研后都难得和家人见上一面了。

　　五光十色大蝙蝠：会不会是为情所伤？他一辈子都没有结婚。

　　给你一个屁股蹲：有可能是因为高智商人群和正常智商的人待久了累得慌，所以就不干了。

　　......

　　宋沛年：......我只是单纯地不想工作了。


----------------------------------------
