第142章 重生的渣皇3

　　宋沛年见满屋都堆满了人，空气都不流通了，伸手挥退了所有侍奉的人，屋里只剩下顾妩的几位亲近之人。

　　小屹知凑近顾妩，伸出小胖手摸她的脸，憋着嘴抽泣道，“母后，不痛，知儿给你吹吹。”

　　说着就踮起小短腿想要凑近顾妩，顾妩看着面前鲜活的小屹知，又想起他那具冷冰冰、小小的身子就那样躺在自己的怀里。

　　再也忍不住将小屹知搂在怀里，眼泪不可控地往下掉落，“母后不痛。”

　　怀里的小孩温热，小小的心跳隔着衣裳就可以感知到，“母后只是觉得自己这么大个人了还摔跤，还不如我们的屹知。”

　　“没事的，父皇说母后也是小孩，小孩子摔跤很正常的。”小屹知抓着顾妩的手认真地说道。

　　小孩一本正经的样子逗笑了满屋的人，顾母见顾妩完全清醒了一颗心也就落下了，上前摸了摸她的额角，笑着说道，“小大人没事了吧。”

　　顾妩现在脑子还如同浆糊一般，麻木地摇了摇头，“我现在头还有点儿晕，我想在歇会儿，你们都先下去吧。”

　　宋沛年将赖在顾妩怀里的小屹知抱了起来，担忧道，“我让御医再来看看。”

　　顾妩看着面前温润如玉的面庞，忍住有些发抖的身子，强装着镇定，“没事儿，我就是有些困了，你们都先下去吧。”

　　说完也不管周围之人的目光，将头埋进被子里。

　　顾老夫人见状，上前打着圆场，“这丫头一定是觉得丢脸了，咱们就先出去用晚食吧，这折腾了一天。”

　　宋沛年往床上看了一眼，也就抱着小屹知离开了，其余顾家人见状也就都走了。

　　等屋里完全安静了下来，顾妩这才从被子里将头探了出来，猛得深吸了几口气。

　　后背又冒了几层冷汗，忍住黏腻的不适，伸出细白的手揉了揉太阳穴。

　　这么真实，完全就不是一场梦。

　　真就如话本子写的那般，她重生了？重生在花朝节上，重生在祖母的宴会之上。

　　可是她明明记得前世她和宋沛年大吵一架之后，两人冷战了好久，她也没有回来为祖母祝寿，为什么现在却在顾家？

　　一切不对劲就是几天前宋沛年突然冲进凤栖宫将自己强搂进怀里，久久都没有松开过，当时她还沉迷于二人的感情之中。

　　一个大胆的想法深深涌现在自己的脑海中，难道他也和自己一样？

　　这般想着更感觉自己如同热锅上的蚂蚁一般，难道她知道自己这儿还有前世没给他的东西？不安瞬间就将她给笼罩住了。

　　抚了好久的心口才让自己慢慢冷静下来，想到小屹知还在他的手上，忙想要撑起身子出门寻找小屹知，就有人推门而入，大门发出吱呀的声音。

　　顾妩不知来人立马屏住呼吸，见到自己的贴身侍女冬令，惨白的脸色才慢慢缓过来。

　　冬令一进来就见自家皇后面色惨白，还喘着粗气，立马将手中的篮子放下，将她扶住，“皇后，您可是被梦魇住了？”

　　顾妩慢慢枕在冬令刚刚放的靠枕之上，“刚刚是做了个噩梦。”

　　又将目光移到面前从小陪伴着自己的冬令身上，前世这丫头也是为自己而死的，从始至终陪着她的也只有这丫头了。

　　忍不住伸手捋了捋冬令额前的碎发，“你辛苦了。”

　　这话将冬令吓得立马就跪倒在地，“皇后，奴婢不辛苦的。”浑身僵硬，难道是自己哪里做错了？

　　顾妩也知道自己唐突了，忙清了清嗓子，“我是说你今天因为没有将我看住，一定受到娘亲她们的责备了。”

　　冬令只跪在将埋着的头摇了摇，顾妩轻叹了一口气，“起来吧。”

　　见冬令起来了，又吩咐道，“我梦魇的事儿，你不要说出去。”

　　冬令虽然心里波涛汹涌，但还是平静地点了点头，也不再询问为何不像以往，梦魇了第一时间就要找陛下。

　　见顾妩面色逐渐红润，这才开口说道，“陛下已经先回去了，说是宫里突然有了什么急事，明儿个下午来接您和太子，太子还在前厅和几个表少爷们玩花灯。”

　　顾妩淡淡地点了点头，心思却早就飞走了，前世这个时候发生了什么大事呢？

　　顾妩想了好久都没有想起来，心里止不住地责骂自己不争气，上辈子就这样待在后宫里伤春悲秋，连小屹知死了，顾家倒了她都无能为力，哪怕想要复仇，都毫无还手之力，唯有死才换来顾家九族的安稳。

　　等顾妩休息了好一会儿，小屹知和顾家人才来到她的房间，小屹知拿着一只小小的兔子灯，献宝似的递给了顾妩，“母后，你看小兔子的灯，是刚刚父皇给我赢的，送给你。”

　　听到‘父皇’二字，顾妩忍住心中的膈应，示意冬令将兔子灯接了过去，轻轻将小屹知搂在怀里，用帕子为他擦着额前的汗水。

　　小屹知有些不习惯突然被自家母后这般温柔对待，有些不自在的扭着小身子。

　　顾家人也是如此，见顾妩这样，也浑身不自在，顾妩这孩子不会摔傻了吧。

　　顾母见没有外人在，直接上前摸顾妩的额头，“咋回事呢，摔着了啊。”

　　顾妩却放开手中的小屹知，一下子就扑倒在顾母的怀里放声大哭，这一操作直接将满屋的顾家人给搞蒙了。

　　见顾妩哭得这么伤心，丝毫都不像作假，顾家人也都慌了神，顾母轻拍着顾妩的后背，“阿妩，怎么了，可是受什么委屈了。”

　　明明早上来的时候还是神采奕奕，满面红光，一点儿都不像是什么委屈的。

　　顾妩只是趴在顾母的怀里哭，一句话都不想说，一旁的顾父对着冬令使了个眼色，询问顾妩是遇到了什么事了吗？

　　冬令也满脸焦急的摇了摇头，她也不知道啊，这以为皇后被梦魇了也没有这么大的阵仗啊。

　　小屹知见顾妩哭得这么伤心，再也忍不住了，也抱住顾妩大哭，“母后，我以后再也不和你抢鸡腿了，呜呜。”

　　“母后，你不要哭了，以后你吃冰，我再也不和父皇告状了。”

　　“你是不是生气我昨天给父亲说你吃冰了，我再也不这样了，母后，呜呜。”

　　被小屹知这么一折腾，顾妩也终于回过神来，忍住心中的委屈，“母后也和你一样，好久没有见自己的娘亲，然后做噩梦了，就想抱自己的娘亲。”

　　“你这丫头，我以为咋回事呢，可吓死你娘我了。”顾母一只手轻拍自己的胸口，又伸出一只手手指轻轻点了点顾妩的额头。

　　而另一旁的顾家人皆不相信顾妩的鬼话，都满脸心事地盯着顾妩。


----------------------------------------
