第135章 嘿，不要害怕！8

　　自从上次调解过后，每天都会有人来给宋沛年做‘思想工作’，不过每次都被宋沛年给请回去了，以至于将近十天左右的时间都没有人来烦他。

　　期间8211还厚着脸皮来找过他一次，宋沛年本来不想理这破玩意儿的，但是它给的实在太多了。

　　【宿主，不要生气了嘛，我都帮你在主神面前遮拦了。】

　　【是你运气不好，才走到这个位面的，不怪小统的。】

　　宋沛年听得直发笑，还是不理会这狗东西，而这贱兮兮的声音再次响起。

　　【好吧，我错了嘛，我免费将那些人的信息都给你，好不好，不要生气了好不好。】

　　【这个位面我用的积分也还我，要不然我们还是当普通同事吧。】

　　【好吧，宿主。】

　　在8211委屈的声音下，宋沛年脑海里冒入了一打资料。

　　于他，真的是如虎添翼，因为前世原主这脑子里除了赔钱，根本就没有关注过宋钰熙这事儿。

　　宋沛年靠在沙发上假寐，其实已经在慢慢分析了，最后终于锁定了其中一个目标。

　　杨一漾，上次按住宋钰熙的另一个人。

　　在看了资料以后，真的发现她也是真的坏，陈晶晶是个疯子，她就是那个教唆陈晶晶发疯的人。

　　她自幼就住在自己的姑姑家，姑姑对她很好，但是她做的事却很让人心寒。

　　这几次她姑姑也算是唯一两个真心实意想要给宋钰熙道歉的人了。

　　宋沛年趁着夜色，靠着8211躲避监控就来到了一废弃的车间，此时两位年轻的男女正在‘打情骂俏’。

　　“我最近真的烦死了，我班那个宋钰熙知道吧，她养父还想给她讨公道呢，我天天被各路人马追着问候，我姑她们还要我给她老老实实道歉，那些人怎么不都去死啊。”杨一漾对着脚下的木棍就是一脚。

　　“宋钰熙，是不是你说的长得特别正的那个妞，你不是说给我带过来，嘿嘿......”随之而来就是一阵猥琐的笑。

　　“你喜欢啊，等她出院了，我给你引过来。”杨一漾轻轻笑了笑，满不在乎，随之又说道，“不过我那堂姐？”

　　“放心，你那堂姐。我手里有她的照片，她老实着呢。”男子的声音放肆又轻狂。

　　“快给我香一个。”男子说着就要上前搂住杨一漾。

　　杨一漾娇笑一声，“不准。”

　　“什么啊，老子给你做了这么多事。”不耐烦地伸出手想要抓住杨一漾。

　　两人就这样你推我，我推你，等两人走到了一面废弃机器前，上面还有几坨废铁。

　　【那个男的。】

　　【坏种，可以动手。】

　　宋沛年见杨一漾推那个男子，一颗铁球就朝着那坨废铁上。

　　男子被杨一漾这么一推，本想勾着她顺势贴在一起，没有想到没有抓住她，一个人就倒在了那面破旧机器上。

　　轰隆隆一声，几坨废铁直直砸在了男子的头上，还有一坨砸在了杨一漾的脚上，而那机器似是重力不稳，直直朝着二人倒下。

　　杨一漾满眼惊恐地看着倒下的机器，瞬间被吓得回了神，不顾脚上的伤就往后面退。

　　不过还是晚了一步，机器砸在了她的双腿上。

　　宋沛年就这样在黑暗中看着二人，他不知道此刻是什么样的心情。

　　强迫自己想起那女孩如何对待宋钰熙，如何下套她的堂姐，如何在七岁的时候就将自己的堂弟推了下去导致终身智力受损。

　　还有那男的是如何迫害了一个又一个年轻的花朵。

　　十几岁，有的孩子如同天使一般，有的孩子却早已经成为了恶魔。

　　宋沛年不再看前方之人的哀呼，他在8211的指引下回到了家。

　　这件事情传开的时候，宋沛年正在医院里给宋钰熙削苹果，而宋钰熙也将自己所有的东西给收了起来，因为可以出院回家了。

　　当隔壁床的阿姨说起杨一漾的事，二人都明显愣了愣。

　　宋沛年是装愣，而宋钰熙是真的不可置信，她瞪大了眼眸，不过宋沛年明显感觉到她狠狠松了一口气，唇角也轻轻勾了起来。

　　“小宋姑娘，那个受伤的女娃是不是打你的那个？”隔床阿姨偷偷靠近宋钰熙悄声问道。

　　宋钰熙面无表情地点了个头，那阿姨一听立马拍了拍自己的大腿，“这就是因果报应啊，人啊，还是不要做坏事。”

　　“这不是，我还听说啊，这小姑娘之前还害过她堂姐堂弟，这次被她姑姑知道了，然后她姑姑都不管她了呢。”又一大妈加入了舆论场。

　　“啥，你给我细细说说，我咋不知道呢......”

　　两个车祸病人都忘记自己腿受伤了，就这样站在了床头前开始了讨论。

　　宋沛年父女两也没有打扰她两，只出去给一直以来照顾宋钰熙的医生护士们道了谢就走了。

　　宋钰熙这次回来的时候，坐的是宋沛年从垃圾车淘回来的破烂三轮车。虽然他脚是瘸的，但是开个三轮车还是没有问题的。

　　就这样一直‘抖抖抖’地回到了家，还没有进屋，就看见隔壁刘奶奶朝二人招手，“今天中午就在这儿吃饭。”

　　刘奶奶盛情难却，刘如杰也已经回他在城里的家了，于是就三个人简简单单吃了一顿。

　　饭后，宋钰熙借口自己要学习就先回家了，宋沛年就在院子里帮着刘奶奶收她新晒得干菜。

　　刘奶奶将一刀肉递给了宋沛年，小声说道，“你以后不要对你闺女大呼小叫的了，这次你闺女遭了这么大的罪，你也有责任。”

　　刘奶奶虎着脸看着宋沛年，她之所以敢这样说，那也是因为原主对这刘奶奶很是尊敬。

　　因为他自小没了妈，他就将从小给自己吃的刘奶奶当作自己的妈。

　　宋沛年点了点头，好一会儿又带着哭腔说道，“我不敢对她好啊。”

　　“这姑娘最是心软，我怕以后反而成了她的累赘，你说这可咋整。”

　　“我想要她不挂念这儿，她成绩这么好，应该去得更远，我怎么可以拖住她呢。”

　　“你，你这。”刘奶奶听到这话，也不知该如何作答。

　　而复返回来拿钥匙的宋钰熙就愣愣站在大门外，一字不差地听到了。

　　她捂着嘴不让自己哭出声来，原来，他真的是爱她的。


----------------------------------------
