第120章 意外得到神物的纨绔王爷10

　　承祐帝一手捂住自己的耳朵，一手揉了揉不断跳动的眉心，长舒一口气，告诉自己现在宋沛年是自己的财神，不要生气。

　　宋沛年一闯进来就见到屋子里除了承祐帝，还有几个大臣也在，宋沛年吞回了刚刚想要说的话。

　　而承祐帝见他那欲言又止的样子，也挥退了那几人，只是有一大臣出门前别有深意地盯了一眼宋沛年，宋沛年懒得与他废话，直接一个眼风扫过去就大步凑近承祐帝。

　　扯着承祐帝的袖子生气说道，“哥，刚刚那个老东西瞪我！”

　　承祐帝十分无语，皮笑肉不笑的冷哼道，“那老东西就是将金家人打入大牢的巡抚，最近他正烦着呢。”

　　“哦，那就是金家还真有可能是冤枉的。”宋沛年嬉皮笑脸地说道，还不忘夸夸自己有眼光。

　　而承祐帝则是岔开话题问他来寻他是为何事，听到这话宋沛年拍了拍脑袋，立马开口说道，“哥，你是不是最近在烦秋闱的事儿？我跟你说，这事儿包在我身上。”

　　宋沛年扬起头豪气地拍了拍自己的胸脯，承祐帝也一拳打过去，“啥办法，说出来听听。”

　　“你还记得咱们便宜父皇的那个烂尾宫殿不，我们将他改改，到时候可以给那些科举的考生住，平时就将他当作客栈。”宋沛年笑着说道，眼里都是势在必得。

　　承祐帝略微一思考，想起了那宫殿离皇宫挺近的，但是离贡院好像还有七公里左右的距离，不免开口问道，“会不会太远了？”

　　“哎，怎么会呢。”宋沛年连忙摆手，“那是你不知道有些考生为了省钱，还住在城外的帐篷呢。”

　　“如果到时候国库还有银子，皇兄你可以雇些车马，免费接送那些考生。这叫什么？这叫花小钱办大事，到时候谁不夸你是个明君？谁不赞叹你珍惜人才？到时候你在学子中的名声那可是这个。”宋沛拍了拍承祐帝的胸膛，对着他竖起了一个大拇指。

　　承祐帝则是看了看京城的布防图，思考了好一会儿才开口，“行，这事儿就交给你来办。”

　　京城每一寸土地都是寸金寸土，如果马上开出一块儿空地也是个难事儿。

　　说完又清了清嗓子，有些不好意思地说道，“修行宫的钱，你先替皇兄垫着，等明年的税收上来了，皇兄再给你。”

　　而宋沛年却毫不在乎，大手一挥，“这有啥，我帮你给了就是，反正我还想要功德换其他宝物呢。”

　　“那我到时候昭告天下，是你捐钱修缮的。”承祐帝也毫不客气地点了点头，反正自己与这货是亲兄弟，因着差了好几岁，说是自己带大的都不为过。

　　“啊，不用的，我又不需要出名。”宋沛年连忙摆手拒绝。

　　“需要的，我怕你哪一天犯大事了，你多做的几件好事可以让我保你的时候不被御史喷得那么厉害。”承祐帝面无表情说道，虽然他也不知道为什么这家伙不爱显摆了，难道是被他那个神物给规劝住了？

　　宋沛年却一把抱住了承祐帝，靠在他肩膀上干嚎，“呜呜，我就知道我皇兄对我是最好的了，不枉我小时候替你试毒了那碗毒汤圆。”

　　承祐帝十分嫌弃地推开他，“你身上的油不要蹭到我身上了，还有那碗毒汤圆是你自己嘴馋偷吃的好吗？”

　　记得小时候他老是爱粘着他，一次晚上等他办事完回来一起玩儿，不知道为什么就误食了嬷嬷给他准备的汤圆，现在想起这事儿都忍不住将那些幕后的人都拖出来鞭尸。

　　而宋沛年明知道他嫌弃，还专门蹭了蹭，还装作无事发生，摆出一副正经模样开口道，“皇兄，你再给我几个帮手怎么样？”

　　承祐帝点头答应，还差人找出了当年修建宫殿的草图和资料那些，统统都塞给了宋沛年。

　　---------------

　　本着辛苦他人，放松自己的原则，宋沛年每天都会带人去将那行宫彻彻底底给摸清楚，然后让所有的工匠都提出解决方案。

　　而自己就每天躺在已经完工了的亭子里，喝着冰冰的快乐神仙水，磕着瓜子看着话本子监工，等工匠们随时禀告进度。

　　又一日的快乐工作完成后，等到日落才慢悠悠地进入轿子等着回府。只是轿子刚刚摇了一会儿，就听到了十分熟悉的滴答声。

　　[滴，今日功德+3]

　　宋沛年一个弹坐立马起身，掀开窗帷对着前面的福顺吼道，“快，你去宫里问问，是不是金家的事儿解决了？”

　　福顺被吓得一个趔趄，连忙答应，扯着腿就开跑，都没有听到宋沛年让他不用去了的声音，因为刚刚才想起，如果金家的事情解决了，安平应该也会回府了。

　　看着跑得如一阵烟的福顺和最近一直在外的安平，终于良心发现，决定给这两位好下属加加俸禄。

　　宋沛年继续瘫坐着，心情好了不少，为自家母后准备生辰礼这事儿终于是有眉目了。


----------------------------------------
