第173章 爱吹牛的高中生18

　　随着弹幕的滚动，终于轮到了宋沛年上场。

　　宋沛年从架子上将自己的作品给拿了下来，随之就取了出来，是一个小小的手环。

　　现场的所有人对宋沛年的作品都保持着高度的期待，所以在看到手环时都不自觉地发出了‘嘘’声。

　　主要是这个手环，貌似有点儿简陋，实在想不出它有什么作用。

　　宋沛年在众人的注视之下，将手环给套在了手上，然后就有工作人员推着一个三米多高的透明圆柱体上了台，圆柱体里面都是水。

　　宋沛年将带着手环的那只手举了起来，接过话筒就开始讲解，“这是一款救生环，戴在手腕处的。如果你不小心掉水了，你只需举起手，你就可以自己浮出水面。”

　　介绍完之后就放下话筒，宋沛年爬上了水桶旁边的柱子，然后一跃而下。

　　现场响起一阵惊呼，宋大友和刘翠翠更是直接站了起来想往台上冲。

　　只是还没有等宋大友他们走动，宋沛年就浮出了水面，脖子恰好就与水平面齐平。

　　刘翠翠看到这一幕狠狠松了一口气，她可是知道自家儿子是个旱鸭子，刚刚看他奋不顾身扎进水里，魂都给她吓掉了。

　　【天，真的好牛。】

　　【不愧是宋神，真的牛！】

　　【有这个在，每年夏天就会有许多小孩子不被溺亡了吧。】

　　【洪灾来临的时候也是。】

　　【还有出海捕捞的渔民......】

　　直播屏幕被一个‘牛’字占了满屏，宋沛年也被工作人员给捞了上来，然后被带下去洗了个澡，换了一身衣服。

　　等收拾好出来的时候，已经在公布比赛结果了，毫无意外，桂冠由宋沛年摘得。

　　宋大友和刘翠翠夫妻俩在台下不知不觉眼泪已经流的满脸都是，冠军是我的儿子啊。

　　旁边的家长们都一直在安慰着两人，递纸巾的，扯关系的。

　　“你们两夫妻有福了哦，有这么个人中龙凤的儿子。”

　　“对的咧，你们儿子现在世界上的研究院大学都是可以随便选的。”

　　“哦，对了，你们夫妻俩是怎么教育孩子的啊，给我们传授传授经验咯。”

　　听到这话，宋大友才停止了哽咽，吸着鼻子说道，“也没有怎么教育，都是孩子自个儿懂事。”

　　“当初家里没钱，那个实验班也没有给他报，初赛作品还是用破烂做出来的。”

　　刘翠翠也不自觉地附和道，“是的，我家年年自小就懂事，帮我做家务，自个儿赚钱了就给我和他爹买新房。”

　　“可能是苦过来的吧，小孩子也特别努力，每天都学到凌晨。”

　　其他家长：......要不先告诉自家孩子破产了？

　　简单寒暄过后，宋大友和刘翠翠就被宋沛年给叫到了一边开始合照留恋。

　　其他家长看到自家的孩子朝着自己走来，刚刚那股微酸的心情瞬间烟消云散，取而代之的是满满的自豪感。

　　人家孩子再优秀又如何，真要比起来，比不过自家崽的一根头发丝儿！

　　宋沛年看着依旧裹得严严实实的宋大友，还有穿着长裤的刘翠翠，不可见的微微蹙了蹙眉，没有人可以坦然地将自己的伤疤露出来。

　　照完相之后，又被鲁国伟等人拉着谈了好一会儿的话才被放走。

　　由于世界大赛是在下一年，所以宋沛年就打算收拾东西回家。

　　为了应对接下来的世赛，放假的时候还有专门的科研老师来给他还有其他前几名的选手上课。

　　这次和他们一起回家的还有小吴，宋大友看着帮着搬运行李的小吴有些无措，帮着抢着要和他一起。

　　在宋沛年准备上车的那一刻，林渊从远处跑了过来，手里还拿着一个彩色的盒子。

　　林渊将盒子递给了宋沛年，“给你，这是我送你的礼物，希望我们可以成为朋友。”

　　宋沛年接过盒子，唇角挂着一抹浅浅的微笑，“我们难道不是朋友吗？”

　　随即就将盒子打开，里面是一个铁片，铁片上刻画着他俩的Q版形象，看来他是真的很擅长搞电焊。

　　看到不是什么贵重的礼物，宋沛年也就放心收下了，又对着他说道，“不好意思，我没有给你准备礼物，要不......”

　　还没有等宋沛年说完，就被林渊打断，“我下个月就会去你们市拍戏，你做东。”

　　宋沛年点头同意，接着又说道，“那带上你的亲笔签名专辑，我姐还蛮喜欢你的。”

　　少年听到这话，眼睛突然就亮了起来，熠熠生辉。

　　一切收拾妥当之后，宋沛年还要赶飞机，也就和林渊告别了。

　　林渊朝着宋沛年有些不舍地挥手，很是舍不得他这个新认识的朋友。

　　可能是因为他第一眼看自己就没有带着有色眼镜看自己，他的眼里没有什么嘲讽或是不屑。

　　只是很平静地看着他，看他的目光与看其他的选手一样。

　　宋沛年一行人几个时辰就飞到了目的地，还没有走出机场，就一大群人朝着自己涌了过来，为首的就是他们学校的校长。

　　看着如同丧尸碾压过来一般，小吴已经冲在了自己的前面，突然觉得身边多一个人也是挺好的。

　　宋沛年极好的视力看到了校长茂密的头顶，看来他还挺重视自己的，还戴了他的假发。

　　只见校长挤过小吴，亲切的抓住了宋沛年的手，“宋同学，欢迎回家！你真的是为我们学校争光了！”

　　这哪里是握的手啊，这是握的自己的前途啊。

　　老都老了，学校还出了这么个人才，躺平还可以被人推上云端。

　　看来可以完成毕生的夙愿，杀进教育局了。

　　宋沛年有些腼腆地笑了笑，自然地将手给抽了出来，“多亏了学校的栽培。”

　　一路过五关斩六将终于回到了家，休息几天过后宋沛年就回到了学校准备继续上课。

　　直到上课铃响起，班里还有几个位置是空的，宋沛年不自觉地朝着那几个位置看了看。

　　突然福至心灵地点了点头，可能吃火箭吃撑了吧。

　　吴小胖又不老实地戳了戳宋沛年，小声问道，“你打算选哪个学校啊。”

　　宋沛年是可以保送的，还是可以随便选学校的那种。

　　他真的很想知道他的目标院校，然后自己一路追赶！

　　宋沛年倒是很平静地摇了摇头，“可能保送不了，我不想学那些专业。”

　　吴小胖有些惊恐地瞪大了眼睛，不自觉地发出‘啊’的一声。

　　班上的同学朝着二人望来，就连台上正在写字的老师也转过身四处打量。

　　见声音来源是宋沛年二人，扯出一抹僵硬的笑，装作没有看到继续回头写字。


----------------------------------------
