第112章 意外得到神物的纨绔王爷2

　　宋沛年一路坐着轿子来到了太后的宫里，还没有走进宫就大声呼喊，“母后，儿臣来看你了！”

　　“哎，母后我一定要告诉你，我今天可做了一件大大大好事。”宋沛年迈着大步直直踏入大殿。

　　太后见到他来，由着一旁的嬷嬷扶着坐下，满脸都是慈爱的笑，招手让他过来，“皇儿今天可是遇到了什么高兴的事儿。”

　　宋沛年与太后挤坐在一起，微仰着头，满脸傲气，“我今天帮了一个卸甲兵，给了他二十两银子。”

　　太后有些疑惑，将嬷嬷递过来的茶水接过来又递给了宋沛年，“皇儿为何要给他银两？”

　　宋沛年喝了一口茶，摆着手，凑近太后的耳边说道，“有人克扣了他的退伍津贴，本来是二十两的，到手却只有十两。”

　　说完又叹了一口气，“唉，我本来不想给的，但是吧，我看他孩子都要死了，想来需要用这钱去看大夫。”

　　将手中的茶杯随手放在桌子上，更小声地说道，“母后，你说是不是兵部的吴老头将银子给贪了？”

　　太后轻轻拍了一下宋沛年的脑袋，皱着眉，“哎，这可不能胡说。”

　　宋沛年嘟囔了几句，就瘫坐在椅子上，揉着自己的大腿望着天花板上那精美的浮雕。

　　而太后却微微眯了眯眼，朝一旁的嬷嬷使了个眼色，嬷嬷微微行了个礼就告退了。

　　太后当年也是一路杀过来的，才有了今日的荣华，对于政治敏锐度还是很高的，也就是这几年不怎么管事了。

　　她见宋沛年吊儿郎当地瘫在软椅上，推了推他，“坐没个坐像的，起来好好坐着。”

　　宋沛年长叹一声，起来伸了个懒腰又继续躺下，“这又不是在外面，现在又没有外人，又母后您这儿嘛。”

　　太后也不强求他，饮了两口新递上来的茶，侧过头疑惑道，“你今天给的是你的银子？”

　　宋沛年一个弹坐直起身子，“不然呢，还有皇兄好几个月没给我发俸禄了，我现在又花出去了二十两，你说皇兄咋这么抠呢。”

　　“那还不是国库里没钱了吗？前些日子你才去我和你皇兄的私库里扫荡了一番，还抵不过你几个月的俸禄？”说完又赞了宋沛年两句，“你今天做得不错，没有乱来。”

　　“那是，我以后都要当个大好人！”宋沛年仰着头傲娇极了。

　　“好好好，大好人你先将傅世子给放了吧，你是不是都关了他好几天了？”太后扶额叹息道，究竟是哪里出了差错，小的这个怎么这么不省心，天天捅些篓子出来。

　　明王妃都跑自己这儿哭来了，偏偏这家伙安的罪名还真可以定罪。

　　“额，好像是。”倒霉的傅世子当初不小心将原主给撞了，原主以不敬亲王的罪名将他给抓起来了，现在已经被关了四天了。

　　宋沛年将福顺招来，吩咐他将傅世子给放出来。

　　福顺刚走一会儿，承祐帝和宁娴皇后两口子就来给太后请安了。

　　承祐帝见宋沛年那纨绔公子哥的样子，瞪了他两眼，思及这儿是太后宫里，也就忍住没有开口训斥。

　　而宁娴皇后则是请安过后，垂下头，装作什么都没有看见。

　　宋沛年反而不满地看着承祐帝，站起身朝他走来，“皇兄，我跟你说我今天......”

　　宋沛年又扯着嗓子将今天发生的事给承祐帝说了一遍，承祐帝点了点头表示知道了，并示意他闭嘴了，刚刚他一个人就像是有几百只公鸭子在他的耳边嘎嘎叫。

　　至于刚刚宋沛年在街上的事，太后已经派人通知过他了，他已经差人去查了。

　　承祐帝也难得夸了宋沛年两句，宋沛年头仰得更高了，眼里是止不住的得意。

　　承祐帝再也忍不住了，直接伸手在宋沛年的头上敲了个爆栗子，“注意你的皇家仪态。”

　　宋沛年捂着头，“哼”地声就离去，坐在太后的身边，太后轻轻地摸了摸刚刚被承祐帝敲过的地方。

　　承祐帝也不理他，吩咐宫人们摆餐。

　　宋沛年坐在桌子上看这越发简洁的餐食，皱着眉头道，“母后，你小厨房的人做饭是不是越来越敷衍了。”

　　“好好吃你的饭。”太后微瞟了他一眼。

　　宋沛年瞥了瞥嘴，也不搭理太后，小口小口吃着面前的青菜。

　　承祐帝有些看不过眼，转过头装作没有看见，而皇后则小心翼翼开口，“明日，我让内务府的人给母后宫里恢复往日的用度。”

　　“不用，我宫里要做好带头的作用，才好上行下效。他要是想吃就自个儿想办法。”太后沉声开口。

　　宋沛年长叹一口气，“皇兄，你这皇帝当的可真难。”

　　承祐帝瞟他一眼，“你要是觉得难的话，那就将你江南封地的岁贡给我，为我分分忧。”

　　宋沛年立马噤声，手对着嘴巴做了个闭嘴的动作。

　　饭桌上终于安静了，四人都静静吃着饭，只有宋沛年发出不大不小的咀嚼声，还时不时侧头叹一口气。

　　好一会儿在所有人都忍受不了的目光下开口，“我想做一个好人，请问我该怎么做。”

　　承祐帝抽了抽嘴角，“先闭嘴。”

　　宋沛年：......


----------------------------------------
