第154章 重生的渣皇15

　　顾妩一个人呆坐在寺庙里的石座上，一坐就是一个时辰。

　　入秋的凉风轻轻拂过她的脸颊，又想起了明悟大师所说的话，他的几世换了自己的这一世。

　　可是要怎么释怀呢，哪怕知儿和顾家亲人现在都是鲜活的，可是她还是能记起知儿那具冰冷的尸体就这样躺在自己的怀里，大哥连尸体都找不到，祖母和母亲在自己眼前死去的场景。

　　从小就知道自己的脑子不是很好，很多事情的感知都较为迟钝，唯独对他的感情敏感而又真挚。

　　他是知道了事情的真相，知道爹爹和父兄没有谋逆之心，反而还担得起重用。

　　若是不知道呢，还是会如上一世一样直接就屠杀顾家吗？

　　还有知儿，她知道他可能是在弥补，可是还是会想起上一世他对知儿的冷淡和对知儿生死的淡漠。

　　秋日的第一片落叶落在了她的肩膀，她轻轻将落叶拿开，看着上面清晰的纹路，她想起了上一世在冷宫满树的落叶。

　　他就是这样踩在了落叶之上，告诉自己他爱的不是自己，爱的另有其人。

　　那时候情情爱爱对她来说已经不重要了，重要的是顾家的人可以活着，她记得自己跪下磕头，鲜血流了一地求他放过顾家，可是他还是毫不犹豫地走了。

　　真是讽刺啊。

　　虚无缥缈的爱，他说有就有，他说没有就没有。

　　无论前世或是今生，对于他，好像永远都看不透。

　　冬令见顾妩一个人在那儿孤坐了好久，孤寂的好像就要随风而去了一般，忍不住上前将披风披在她的肩膀上，轻声说道，“主子，申时了，该走了，要不然天黑之前赶不到驿站。”

　　顾妩将手中的叶子放在石桌之上，将肩膀上的披风搂紧，温声说道，“走吧。”

　　天地宽阔，是时候不再拘泥这一方天地了。

　　顾妩一行人缓慢行走在官道上，刚走至竹林外顾家的侍卫和宫里的暗卫就感觉不对劲，纷纷都握紧了自己的武器。

　　一道利箭划破空气，直直对着顾妩的轿子，一旁的侍卫眼疾手快将那枚利箭给砍断。

　　四周也涌现出了一群蒙着面的黑衣人，一看就是武功极为高强的杀手，他们训练有素，十分有目的地冲着顾妩动手。

　　不过也没有对顾妩有杀心，一看就是想要将她给绑了去。

　　好在顾家的侍卫还有宫里的暗卫也不弱，与杀手相比也没有落下风。

　　但随着黑衣杀手源源不断的增加，也逐渐感觉力不从心。

　　侍卫头子正想要吩咐先将皇后护送走的，一道拂尘就朝着那些杀手扫去，拂尘带着内力，一下子就将几位杀手震出几米之外，而挥拂尘的便是宋沛年身边的大太监三利。

　　三利居高临下的看着那些杀手，冷哼了一声也加入了战场之中。

　　三利在外面几乎是不会离开宋沛年的，他专职就是保护宋沛年的，因此宋沛年也在不远处。

　　宋沛年抽出腰间的软剑，一路杀了几位杀手，然后就钻进了顾妩的轿子里。

　　顾妩见有人掀开了轿帘，一把利刃就朝着来人挥去，宋沛年眼疾手快抓住她的手腕，沉声说道，“是我。”

　　顾妩见来人是宋沛年，长舒一口气，又有些疑惑地看着他，“你怎么来了。”

　　“本想送送你的，没有想到一路走来就送你来这儿了。”宋沛年紧紧挨着顾妩，坐在了她的身边。

　　顾妩没有说话，将刚刚被他抓住的手腕给抽了出来，换了一只手握着匕首。

　　宋沛年见她如此，又解释道，“我不是想要拦你的，我真的只是想要送送你。”

　　顾妩还没有开口说话，三利就已经站在轿子外恭声说道，“陛下，已经将那些余孽都清理干净了。”

　　宋沛年听闻开口问道，“我们这边的人有死伤吗？”

　　三利听到宋沛年的话有些愣住，不知道陛下是什么意思，就连一直保护顾妩的侍卫头子听到那话都瞬间提心吊胆，生怕治他一个保护不利。

　　顾妩也回过头看他，也不知道他想要做什么。

　　好在三利训练有素，及时回答道，“回陛下，我们这边的侍卫与暗卫们没有伤亡的，只有几人受了重伤，其余的都是一点儿轻伤。”

　　宋沛年点了点头，“轻伤的留下收拾战场，伤的严重的都先回去治疗吧，随行的所有侍卫与暗卫们，赏五十两。”

　　三利听闻有些惊讶，但还是领命去传达了，外面也响起了此起彼伏的微微叫好声。

　　顾妩听到一侍卫说自己提着的心终于放下了，忍不住勾起了唇角，不假思索就开口说道，“你和从前很不一样。”

　　若是从前，是断然不会管那些侍卫的。

　　宋沛年倒是轻笑了一声，“是吗。”

　　“可能有时候想起我们以前，你说你爹给你说过，那些士兵也是有儿有女的，也是家中的顶梁柱，若是干个差事就丢了性命，差不多一家子就家破人亡了。”

　　“你以前就像一只小喜鹊一般，老是在我的耳边叽叽喳喳的，一开始还觉得有些烦人，后来啊，就没有后来了。”宋沛说完了这话也就陷入了沉默。

　　顾妩倒是接上了他的话，“后来啊，你一看到我就觉的厌烦，知儿出意外了，顾家也被关进了大牢，我就变得小心翼翼，说话的声音都不敢加重，生怕惹怒了你，你将顾家的族人全都杀了。”

　　“可是后来我本以为你不喜欢女子过于外放的性子的，但是我看到李雪瑶在你的身边，也如一只叽叽喳喳的小麻雀，你就不嫌她烦人，我终于知道了，原来你只是嫌我烦人。”

　　“她说很多大逆不道、离经叛道的话，你总是顺着她一起说，你明明是个老教条，总见不得人做事出格，可是对于她，你总是忍着性子什么都不说，就连她，挑战皇家威严你也装作没有听到。”

　　顾妩不知不觉眼泪流了出来，有些嘲讽地笑了笑，对啊，爱不爱一个人其实很明显的。


----------------------------------------
