第198章 你好，我是你的守护神8

　　吴三丫在学校平静地上了几天课，无论脑子里的少年如何劝她，她还是选择不眠不休地死磕学习。

　　也是第一次吴三丫觉得脑海里的少年不是那么神圣全能，至少自己会的数学题和英语单词他都不会呢。

　　[少得意了，我都看得到你大牙上的虫眼儿了。]

　　吴三丫听闻立刻想捂住自己的嘴巴，才发现自己根本就没有张嘴。

　　[我不是得意，我就是冥冥之中觉得我应该在你面前做个榜样......]

　　还没有等吴三丫解释完，就听到教室外有人在喊自己的名字，抬头一看，容易招着小手朝着吴三丫挥手，“三丫，这儿。”

　　吴三丫一看到容易立刻绽放了笑颜，放下手中的笔就朝着她走去，“容易姐，你怎么来了呀。”

　　“刘主任让我来的。”容易抹了一把头上的汗水，凑在吴三丫的耳边悄声说道，“刘主任让我带你去改名字。”

　　说着就露出一个大大的微笑，不等吴三丫反应过来就牵起她的手，“走吧，先去和你的班主任说.....”

　　----------

　　刘主任和容易就站在吴三丫的两边看着她一笔一笔地填写着申请表，容易突然开口问道，“你想好改什么名字了吗？”

　　吴三丫抬起头来，微微吸了一口气，勾起一抹笑说道，“吴正夏。”

　　正巧盛夏遇到了你们，然后改变了她的人生轨迹。

　　哪怕是此刻，吴三丫仍感觉自己在梦中，不知道这些天究竟是不是真实的。

　　被吴家旺卖掉的恐惧有时还是会席卷她，反反复复。每一次都是墩墩在脑海里小声告诉她，都过去了，她会有新的人生了。

　　听到吴正夏这三个字，谁都没有问她为什么。

　　吴三丫将填写好的表格交到了工作人员的手里，工作人员快速地翻了翻，在看到名字那一栏的时候忍不住抬头打量了吴三丫一眼。

　　确认没有问题之后，快速地戳了钢印。

　　“吴正夏，你好。”工作人员将一本崭新的户口本递给了面前的少女。

　　“你、你好，谢、谢谢。”吴正夏含着眼泪接过递过来的户口本，颤抖着手将其给翻开。

　　用手摩挲着还有些温热的‘吴正夏’三个字，眼泪瞬间就砸了下来，正好就掉在下面的曾用名那一栏，却发现那一栏什么都没有填写。

　　抬头就朝着年轻的工作人员看去，只见她笑着朝吴正夏说道，“吴正夏同志，前路漫漫亦灿灿，往事堪堪亦澜澜。”

　　“谢谢。”

　　-----------------

　　一晃眼就到了放暑假的日子，吴正夏收拾着行李思考着墩墩和容易给自己提的建议，放好最后一本书，将书本给放在包里就朝着校外走去。

　　因为是放假，校门口来来往往的都是人，距离大门不远处还围着一堆人，不时还传来哭闹的声音。

　　[吴正夏，快跑！]

　　吴正夏听闻这熟悉的哭吼声感觉浑身的血液都凝固了，还没有等自己反应过来，就感觉自己的头发被一股大力给抓住，控制不住就要往后倒去。

　　“看看，看看！大家都过来看看！这就是我不要脸的女儿，自己在外面和人乱搞被人发现了，我和她爹怕她想不开给瞒下了，想着干脆就成全了两人，没想到这丫头翻脸不认人直接告了我和她爹......”

　　冯盼娣尖锐的声音就在耳边响起，还不等吴正夏挣扎开，吴家旺一个耳光就朝她甩了过来，瞬间就有血腥味在嘴里漫延。

　　吴正夏抬眼，就看到冯盼娣一副“还治不了你的？”模样，吴家旺也凶神恶煞地盯着她，一旁还有抱着胳膊看热闹的吴天赐，四周还围着一群看热闹的学生和家长，都纷纷扫视着自己。

　　明明是7月的天，可是吴正夏却感觉到无比的寒冷。

　　微微一动，后脑勺再度传来灼热的疼痛，还没有等自己将手伸过去，就感觉自己又被关在了脑海里。

　　‘吴正夏’攒足了力气摁在冯盼娣的手上，吴家旺见状立马就想要上前帮忙，‘吴正夏’先是一脚踹在吴家旺的小腿上，紧接着死死抓住冯盼娣的手一个翻身逃脱出她的控制。

　　冯盼娣立马跪倒在地“唉哟，唉哟”地哭喊着，其中还夹杂着不孝女，一出生就该被淹死在尿桶里的斥骂声。

　　“看看，看看，大家都看看，我婆娘没有说错吧，这丫头就是个黑心肝的，自己在外面勾搭野男人，现在还要打自己的亲娘老子。”吴家旺指着‘吴正夏’就开始痛骂，口水四处飞溅。

　　“吴三丫，这就是你的不对了，你自己在外面偷男人，现在不认错还打爹娘，还把我也给打了一顿，你真的没心了。”吴天赐躲在吴家旺的背后，也指着她骂骂咧咧。

　　“妮子呀，就跟我回去吧，娘也不怪你了，这事儿是你不对啊，我们当爹娘的是不会害你的。”冯盼娣抓着吴正夏的裤脚就开始哭吼，全不见刚刚嚣张的模样。

　　“是啊，这丫头看着瘦瘦弱弱的，没想还是个歹毒的，自己爹娘都打，这也是造孽啊。”

　　“小小年纪就不学好，还不服爹娘的管教，这放在从前可是要浸猪笼的。”

　　“我看还是她爹娘太顺着她了，有啥不服的，多大几顿就好了。”

　　闲言碎语如洪水猛兽将她快要吞没，议论声指点声从四面八方传来，钻入脑海之中，‘吴正夏’逆着光，淡淡盯着面前的人，只等他们的表演结束。

　　[没事的，有我在，等他们叭叭完，我就上。正好，你可以完全认清楚吴家旺他们的嘴脸，你以后就不会再心软了。]

　　[让我来吧，我总要面对的。]

　　[好。]

　　吴正夏冷着脸从冯盼娣的手中抽回裤脚，又不急不慌地从书包里掏出两张纸，吴家旺见状瞬间就想要上手抢，吴正夏却看准时机立刻冲到校门口的保安室里。

　　“叔，给我用用你的喇叭。”不等老保安答应，吴正夏就拿过一老旧的喇叭又冲出去挤进人群，一边在人群乱窜躲避吴家旺三人的追赶，一边举着喇叭大吼着，“来，我给大家看看着纸上写的什么，我吴家旺自愿将我三女吴贱女以5000元的价格嫁给宋大中，今收2000定金，接人时收3000元尾款。”

　　吴正夏又扯着大嗓子吼道，“你说公安为什么抓你们啊，是因为你们将我这个未成年'嫁'给快要四十多岁的胖子啊。”

　　眼看冯盼娣要拦住自己，吴正夏一个下蹲躲过，又朝着右边钻去，继续举着喇叭大吼，“谁会将自家姑娘往火坑里推啊，还说什么我和那胖子有首尾，我眼睛又没有瞎，口味也没有这么重。”

　　“来，大妈，你刚刚说我爹娘太顺着我了，顺着我会让我嫁给三四十岁的男人啊，这么顺的话，你有闺女没，你会不会让你闺女嫁？”吴正夏看到吴家旺过来又躲到刚刚一直指着她骂的大妈背后。

　　吴家旺的手抓了过来，正好抓住了大妈的头发，被大妈狠狠一推，前后看了看，“呸”了一声，暗骂了一句晦气就走了。

　　吴正夏见状又窜到吴天赐的身旁，扯着他的衣袖就开始嚎叫，“这是我亲弟，有两个我这么大了吧，你看看，细皮嫩肉的，这是怎么吃出来的呢，是我那好爹娘将我大姐给卖了，将我二姐给逼死了才有的啊，现在又想要将我给卖了。”

　　“你这死妮子乱说什么呢！”冯盼娣见周围众人的神色越发怪异也觉得挂不住脸，隔着吴家旺就想要抓吴正夏的脸。

　　吴正夏看着她狰狞的嘴脸，以及恨不得打死她的模样，自嘲地笑了笑，“大家都知道吴家村吧，大家去问问，这家人是不是将自己三个闺女不当人看，是不是将我二姐吴引娣给逼死了！”

　　“还有我之前叫什么啊，我叫吴贱女，谁会给自家闺女取这个名字啊！”

　　吴正夏吼完这句话眼泪突然流出来，死死盯着想要杀了她的吴家旺夫妻。

　　“娘，你也叫盼娣，可是你为什么又会这样对我和姐姐们吗？二姐跳崖的时候你为什么都无动于衷呢。还有大姐，你为什么再卖了她之后又要说爱她呢。”吴正夏眼泪再次夺眶而出，一动不动地盯着朝自己扑过来的冯盼娣。

　　“我，我......”冯盼娣感觉自己的喉咙被锁住了，可是谁不是这样过来的，可是谁叫她是个女娃呢。

　　四周窃窃私语越来越多，冯盼娣双手握着吴正夏的瘦弱的双臂，又换上了温柔的语气，“丫头，爹娘知道错了，先跟爹娘回去吧。”

　　“你给她废话啥，直接拖回去，死都是我吴家旺的女儿。”吴家旺看见周围的指指点点也感觉脸烧的慌。

　　吴正夏看着冯盼娣眼里的算计，最后一点温情都没有了，她抽开自己的手，“回去再被你们卖一次吗？我们现在没有关系了，户口都分出来了。”

　　“我也不会跟你们回去的，你们现在绑了我，你们信不信马上就会有公安来抓你们，打我也会进局子哦。”

　　“在牢里不好受吧，这次再坐牢可就会留案底了，到时候你们宝贝儿子可圆不了做大官的梦想了。”吴正夏抽开冯盼娣的手，面无表情地说道。

　　“你、你。”吴家旺指着吴正夏，恨不得将她活吞了。

　　吴正夏冷哼了一声转身就打算离开了，果然，能拿捏他们的还是他们的宝贝儿子。

　　不过就吴天赐那样，高中都考不上还当官？做梦去吧。


----------------------------------------
