第123章 意外得到神物的纨绔王爷13

　　而连宋沛年都没有想到的是，这次为官员免费提供官舍的事儿，竟然进行的如此之顺利。

　　在承祐帝与几位阁老详谈过后，第二天就贴了免费提供官舍告示出来。

　　魏司书恍然地站在告示之前，一遍又一遍看着这上面的每一个字。

　　好一会儿才终于相信，只要是在朝为官，皆可为自己申请一间屋，为直系亲属最多申请两间屋。

　　见后面不断拥挤过来的同僚，魏司书急忙退出人群朝着礼部走去，想着自己一定要申请到官舍。

　　小半个月的时间恍然一过，魏司书递上的申请折子终于得到了批准，就忙不迭地跑回家中通知妻儿与双亲搬家。

　　一路穿过大街小巷，气喘吁吁地推开了自家租住了两间屋的大院的大门。

　　满院子的人都齐刷刷地盯着他，他红着眼走近了自家娘亲和夫人，“娘，阿娟，我之前和你们说的官舍定下来了，我们再也不用......”

　　想着院子里还有一大堆人也就将后面的话给吞回去了，笑着将坐在小板凳上啃手指的小女儿给抱了起来，“宝珠，我们要搬新家了，你开心吗？”

　　小女孩点了点头，紧紧靠在男子的肩膀上，“开心，以后是不是可以在更大的地方玩耍？”

　　魏司书摸了摸幼女的稀疏的头发，点了点头，“是的，他们说爹爹抽的院子是个大院子，里面还有秋千和小亭子呢，院子外面还有大荷塘，荷塘里还有莲花，夏天还可以坐船采莲蓬......”

　　每当想起自己苦读十几年虽然实现了心中志向，当了令族人称叹的京官，每天忙着修史编史。可是却没有给家人一个好的生活，还不如以前在老家。

　　家里为了供他读书和赶考，卖掉了老家的田地和祖宅，他也是家中独子，双亲只有随他一起来到了京城。

　　可是京城的日子太难了，房价和物价比起老家都高了好几个度，只是两间城东的屋子，就是四钱银子。

　　他一月的俸禄虽有五两银子，但是家中有两个小儿要读书，一家的衣食住行，同僚之间的人情往来。

　　父亲之前是个账房，现在怕给他丢脸，不再做账房，每日起早摸黑在在街上摆摊给人写信。

　　母亲和娘子也会偷偷接一些刺绣或是浆洗的活计。

　　如果搬到了那官舍，住宿条件涨了几个档次，不像这儿鱼龙混杂的，自己上朝路上的时间也会缩短不少。

　　还有就是听说皇上会统一招来西席，给官员家的孩子上课，那么每月将会节省好大一笔开支。

　　还有小道消息说今年朝廷就会给每个官员发放养廉银，他这种小官员一年都会有个百来两，如果绩效好的话，还会更多。

　　这么想着，越发觉得来路之光明璀璨，皇帝与王爷果真是体恤下属。

　　-------------

　　而此刻，宋沛年却因为‘养廉银’这事儿被承祐帝狠狠批斗着，“这养廉银的事儿是你传出去的？”

　　承祐帝狠狠瞪了一眼在那儿装鹌鹑的宋沛年，果然有什么秘密就不该告诉他这个大嘴巴。

　　养廉银这事儿只是刚刚在和几个阁老讨论，还没说执行呢，外面就已经传遍了。

　　他都可以想象如果今年没有发的话，那么所有官员都将会对他有大意见。

　　“哎呀，我就是那天喝醉酒了嘛，那傅二狗套我话，我就不小心说了。”宋沛年口中的傅二狗就是那个被原主关起来的傅世子。

　　“哼！什么被人套话，还不是你管不住嘴？”承祐帝看着宋沛年一副死猪不怕开水烫的样子更是生气。

　　而宋沛年听到这话也忍不住生气，狠狠踢了一脚面前的桌腿，大呼道，“不就是银子嘛，我给你找就是了。”

　　说完眼神就直勾勾盯着承祐帝桌子上自己刚刚送给他的台灯。

　　承祐帝见状，毫不客气将台灯抱进了自己的怀里，这可是送给自己的，怎么还想着打它的注意，清了清嗓子，好声道，“那你说说你怎么找？先说好，不准打我台灯的注意，再说一个台灯卖几万两，但是也不够啊。”

　　宋沛年摆了摆手，“谁打你那玩意儿的注意。”

　　随之正色道，“皇兄，你不觉得我们皇室特供的丝绸啊，茶叶啊，还有哪些瓷器啥的都太多了吗？咱们都没有怎么用，要不就是赏赐下去，要不就是放在库房堆灰。”

　　又循循诱导道，“要不我们拿出去卖了？不是卖我们用的，只是卖那些工匠新制的，我们和那些商人合作，他们拿出去卖可以打我们皇家的招牌。”

　　“什么意思？”承祐帝不解地盯着宋沛年。

　　“其实简单来说就是卖个经营权，只有那一家的商人可以经营我们的茶叶，经营我们的绸布什么的。当然我们也得保护那商人，若是有人伪造，我们也得及时出手。”

　　随着宋沛年给承祐帝细细讲解，他终于明白是什么意思了。

　　敢情就是以前皇室特供的，现在是人人都可以用。

　　“那是不是有损皇家的颜面？”承祐帝小心开口道，虽然他现在觉得吃饱最重要，但是自己一个人同意也没有用。

　　“怎么会？都以用皇家的东西为荣呢。再说我们的客户面对的也是那些富贵人家，咱们不坑穷人。”宋沛年一副语重心长的样子。

　　“那母后那边？”承祐帝意有所指地看着宋沛年。

　　“母后那边我来解决。”随后又用同样的目光看向了承祐帝，“那大臣那边？”

　　“大臣那边我来解决。”

　　两兄弟一拍即合，都气势昂昂地出发战斗。

　　经过二人不断地战斗，终于在一月后将此事给定下来了。

　　三月后，昭告天下以后，还是由宋沛年主持拍卖大会，不过今天在座的都是听到风声的各路豪商。

　　宋沛年还是先给各路商人讲了所谓皇家专供之物的经营权是何意思，之后就直入主题，“首先我们拍卖的就是茶叶经营权，起拍价二十五万两，一次加价为一千两，经营权年限为十年。”

　　毕竟大夏文人墨客都爱饮茶，对茶道颇为推崇，对好茶自然也是追捧，这个底价在宋沛年看来一点儿都不高。

　　马上下面激烈的竞拍就证实了宋沛年的想法，最后被江南的柳商人以四十七万的价格夺得。

　　短短一场竞拍，不仅是宋沛年呼吸越发粗重，在场所有人的呼吸也越发粗重了。

　　一直阻拦此事的一些官员看到这些价格，也纷纷庆幸还好没有阻拦成功。

　　因为只是一场简单的拍卖就给国库装了几百万两银子。

　　原来只是国库没有钱，而一个二个的豪商们都富得流油，可能有些豪商们的身价都抵得上国家半年的税收。

　　看着源源不断抬向国库的雪白银子，嗯，今年的养廉银真的有戏！


----------------------------------------
