第179章 仙人他醒悟啦2

　　宋沛年在这间小小的店铺里来来回回转了几圈，终于看清楚了里面的格局。

　　由一个柜台分割，里面是厨房，外面就是用餐的地方，没有想到还是挺高级的，甚至还有一点现代化。

　　再次觉得这真的是一个魔幻的世界。

　　而这小店铺是由原主将自家厨房改造而成的，为的就是骗凡人的气运。

　　此外今天所出售的炙肉也是昨天刚刚打的野猪而制成的，因为原主法力太弱了，根本就使用不出来幻术。

　　原主店都开了，无奈还得开个几天。

　　更气的是原主当初想着借了那些凡人的气运，那些人没了气运也活不了多久，无所畏惧地就暴露了自己的神仙身份。

　　宋沛年撑着下巴打着瞌睡等着下一位顾客的到来。

　　而刚刚在宋沛年那买了炙肉的男子正推开了自家大门处破烂的篱笆。

　　“娘，娘，肉！肉我买回来了！”江大壮捂着胸前的油纸袋子，胸口传来的灼热让他感到安心。

　　家中的老娘苦了一辈子了，眼看着不行的时候突然说想要吃点儿油荤，说胡话都在喊“肉”。

　　现在天下才大定，他们一家子也才刚刚搬到这儿来，家中所有的银钱加起来也不过才几十文。

　　村里也有家中养鸡，不过都还是正在下蛋的母鸡。

　　他们与村子上的人不熟悉，此外想要用几十文钱买一只下蛋的母鸡那更是异想天开，更不要说外面小小的一块肉已经被卖到二三十文了。

　　于是他就拿着家中所有的银钱跑啊跑啊，想要跑到集市上去买上一块肉来满足家中老娘最后的愿望。

　　只是跑到一半就看到了丛林中竟然新了一家店，那店门口还飘着一块红色的旗子，一看就是卖吃食的。

　　顾不得思考为什么荒郊野岭有一家吃食店，也顾不得那店和往常在县城中看到的有什么不一样，只想着问问店家有没有卖肉食。

　　床上奄奄一息的江母的呻吟声打断了江大壮的沉思，江大壮急忙从怀里掏出还是热乎的炙肉，哭红着双眼说道，“娘，你尝尝呢，这是肉。”

　　“哪来的银钱。”干枯的手如同木棍一般，吃力地抬起然后抓住江大壮的胳膊。

　　看着已经瘦得皮包骨的江母，江大壮已经来不及思考为什么十文钱就可以买这么一大块炙肉了，也来不及思考这肉是否能吃了。

　　他只想让老娘在临终的那一刻吃上一顿饱餐。

　　江大壮抹了一把眼泪，将油纸袋中的炙肉撕了一块喂到江母的嘴边示意她吃下。

　　江母没有张嘴巴，反而颤抖着手指了指在一旁守着她的孙辈们，示意将肉给孩子们吃。

　　一群瘦弱的孩子虽然在狂吞着口水，但还是捂着嘴巴摇头，表示自己不吃祖母吃。

　　江大壮顾不得这么多，直接就将肉往江母的嘴巴里面喂。

　　江母闻着这诱人的香味，一块又一块终究是将一油纸袋子的炙肉给吃了一大半。

　　吃着吃着屋子里只有江母细微的咀嚼声，还有时不时的吞口水的声音。

　　安静的环境，再加上身上肚子传来的舒适感，让她昏昏欲睡，一会儿就闭上了眼睛。

　　江大壮看着江母颤抖着手放下了手中的油纸袋，又颤颤巍巍在江母的脸上摸了一把。

　　家中没有银钱，葬礼用的什么都没有置办，江大壮看着床上的江母突然开始嚎啕大哭，含糊不清地叫着‘娘’。

　　一旁的江大壮的妻子周氏带着几个孩子也跪倒一片，哭声传遍了整个破烂的茅草屋。

　　哭声太过于震耳欲聋，床上的江母突然翻了个身子，还用装着芦苇花的被子捂住了自己的耳朵，嘴巴还嘟囔了几句。

　　刚刚响彻天的哭声戛然而止，屋内的几人你看着我，我看着你，都不知道接下来该做什么。

　　不过从几人惊恐的眼睛中还是看到了几人的想法，这是诈尸了？

　　还是江大壮颤颤巍巍地伸出食指放在了江母的鼻子上，食指传来微热的气息，江大壮瞪大了眼睛，“娘这是还活着！”

　　床上的江母睡得沉，屋内的几人也席地而坐，相顾无言，等着天亮，等着江母醒来。

　　江大壮握着已经凉透了的油纸袋子，看着床上睡得安稳的江母，又想起今天自己在店里的所见所闻，一个大胆的念头出现在了他的脑子里。

　　那不是普通的店，那是仙人的店！

　　为什么说是仙人的，而不是什么精怪的，要问他他也说不出个所以然，但是直觉告诉他，那就是仙人！

　　现在细细想来，那掌柜的风姿绰约，相貌是他从未见过的俊朗，哪怕是干庖厨之事，也是端得一副读书人写字的做派，就像是里长写字一般。

　　不！比里长写字的姿态更加优雅和威仪。

　　江大壮捂着自己狂跳的心脏，一时不知该如何。

　　仙人出现在荒芜之地，想来是不想让世人知道他。

　　而他今天误闯了仙人的地盘，仙人不但没有责罚于他，反而十分心善还给自己施舍。

　　床上江母的气息越发平稳，江大壮对自己遇到仙人的想法更加笃定，自己是真的走了大运。

　　仙人出现在此地，应该是不想有人阻挠于他，自己定会为仙人保守秘密，不将仙人的行踪给泄漏出去。

　　这般想着，江大壮连忙吩咐自己的妻子周氏照顾好江母和几个孩子，自己还有事需要外出一趟。

　　江大壮一路狂奔返回刚刚买炙肉的地方，那铺子还在，但是像是移动了位置。

　　他记得，那块石头刚刚是在店铺门口的左边的。

　　捂着一颗狂跳的心，这真的是神仙！

　　想着刚刚自己江荒草给踩了，才导致这铺子越发的明显，于是急忙弯下腰将荒草给扶正，要其遮挡住那铺子。

　　江大壮干得入神，不知道何时身后出现了一个人，只听到一句深沉的男音，“你在干什么？”


----------------------------------------
