第199章 你好，我是你的守护神9

　　[你真的超级赞！不愧是我妈、妈、马上就看中的人！] 脑海里的少年的尖叫声转逐渐变得气虚，不过还是听得出他的开心。

　　[哈哈哈，跟你学的，变聪明了一点。以前我很在意他人的目光和看法，现在不会了。]

　　很多东西，只有在意的时候，才可以伤害到自己，最明显的就是名声这个东西。

　　[什么是你马上选中的人？] 吴正夏抱着大大的书包，摇摇晃晃走在路上，垂着头就问出了刚刚的想法。

　　[额，就是我当时看到了你，就选中了你，选择成为你的守护神。]

　　[哈哈哈哈，那不是“马上”，那是“立刻”，没有想到你数学是个小学生水平，语文也是，哈哈哈。]

　　[哼！我那只是一时激动，不小心嘴瓢了！]

　　[好好好，不过你说的对，我还是去城里吧，就先干着容易姐姐给我介绍的那个暑假工，要不然没有地方去，这次他们不敢直接抓我回去是因为在场的人多，我又对着和他们干，若是我一个人可能死也要把抓我回去。]

　　吴正夏突然长叹了一口气，和脑海里的少年说着。

　　[我觉得可以的。容易说现在很多人都选择下岗去做生意了，你去他们那儿的食堂帮忙至少不愁吃，换做以前，这还是个香饽饽呢。]

　　[只是又要欠容易姐姐的人情了。]

　　[这有啥，人情这玩意儿就是你来我往，你记住她的好，以后加倍对她好就可以了，你又不是一辈子都会处于泥泞中。]

　　[你说的对！容易姐姐还算是我第一个朋友呢，我以后会对她好的，我们现在就去车站买票！]

　　[我也要加倍努力变得更好！我今天晚上要多做几道题，我觉得我最近吃饱饭了，脑子都变得灵光了许多，做题都没有那么困难了......]

　　以前没有人陪吴正夏说话，现在脑子里有个人愿意听自己说话，一股脑的就开始嘀嘀咕咕，一边笑着一边朝着车站走去。

　　她有时候也会怀疑脑海里的声音是自己臆想出来的，就像是科学书上说的精神分裂症，不过每一次感觉脑海这个守护神比自己还了解自己，又感觉这是真的，一定是上天看她可怜，所以才会选择来保护她。

　　吴正夏买了车票坐在候车室里等着列车的到来，正思考着一道数学题就听到了熟悉的声音，一抬头就看见宋大中领着一群人在人群中窜梭着。

　　“那臭丫头呢，找到她。老子一定要将她给打一顿，妈的，竟然敢暗算我！”

　　“妈的，人呢？不是刚刚有人说看到她来车站了吗？”

　　宋大中双手抱在胸前一双小眼睛不断巡视着整个候车厅，心里还不断暗骂着，第一次栽跟头没有想到是在一黄毛丫头身上，不仅让他关了好几天，那天的那顿打让他现在身上还痛着呢。

　　等自己抓住了她，一定要让她好看。

　　吴正夏一看到宋大中就在脑海的提醒声中躲在车站里刚刚聊天的一家人之中，装作向他们问路的样子不断和他们攀谈着，还侧身让身形高大的男子遮住大半个自己，远远看着就像是一家人。

　　恰逢检票上车的广播响起，吴正夏第一个冲向关口，将票给保安就往里冲去。

　　“靠，给老子抓住她，那死丫头在那儿！”

　　宋大中也看到了奔跑的吴正夏，领着人就朝着这儿跑过来，不过却被人群给拦住了，挤过来的时候又被保安给拦住了。

　　“票呢，票都没有还想坐车！去去去，这是你们捣乱的地方吗？”身强力壮的中年保安将宋大中给推开，又转头看了一眼奔跑的吴正夏，招呼着同伴将宋大中一群人给赶出去。

　　吴正夏转头就看到了这一幕，但还是想着墩墩的提醒，先上车厢躲着，于是跑的更加快了。

　　上了车厢之后一直透过窗户观察着，确认宋大中没有闯进来，列车也已经发动了，这才长长舒了一口气。

　　只是刚转头就看到刚刚拦住宋大中的中年保安，他虎着一张脸问道，“小姑娘咋招惹上了那样一群二流子。”

　　“我、我、我。”吴正夏“我”了半天终于垂着头小声说道，“我爹娘想要将我卖给他，我不许就将他给得罪了，我是进城找我姐姐。”

　　吴正夏半真半假地说着，那保安也就什么都没有说了，摇摇头也就走了。

　　没有想到一会儿又回来了，手上还拿着一袋子包子，他将包子递给吴正夏，还是沉声说道，“还要开几个小时，车上的东西都贵，几个包子拿着吧，垫垫肚子。”

　　吴正夏缩着手顿时手足无措，不知道该如何，刚想问墩墩自己要不要接，就见保安大叔将包子直接塞给她了，“吃吧，看你瘦的，像个竹竿一样。”

　　塞完包子岔开话题，“你知道你姐在哪儿吧，城里我熟悉，要不要我给你看看地址。”

　　吴正夏正愁到时候找不到路，于是就将容易留下的地址给拿了出来，保安大叔看了就给她说该怎么怎么走，说完又交代了几句就潇洒地走了。

　　吴正夏抱着一袋包子愣坐在椅子上，许久才听到她说，[我以前一直以为这世界上大多都是坏人。]

　　[世上好人坏人都有，也没有绝对的好人和坏人，就像刘主任和张书记。]

　　[你说起话还挺有哲学味儿。]

　　[我还是有几分文采的，你看，我给张主任写的那封夸奖信，他连夜让工作人员拿去投稿，说是还有稿费呢。]

　　虽然看不到人，但是吴正夏也感觉到了脑海里少年的神采飞扬。

　　这是很难得的，因为她一直感觉这位守护神的神经就和之前的她一样是紧绷的，哪怕在学校都时刻注意着周围，生怕自己被冯盼娣等人给逮住，生怕自己会遇到危险，他极少会有这么鲜活的时刻。

　　[守护神，你会一直在吗？]

　　吴正夏看着不断倒退的景色，不自觉就问出了自己最想要问的问题。

　　[不知道，但是你想，我就愿意一直存在。]

　　[还怪煽情的。] 吴正夏不自在地抹掉刚刚掉落的眼泪。

　　[你可以将我当成你身体的另一种人格和未来的你，永不屈服，勇敢逃脱出你的原生家庭。]

　　[吴正夏，你听着，你可以的。你勇于反抗，知道把握机会，不沉湎于过去，做事也有恒心、有毅力，未来的你会有光明的前途的。]

　　[嗯，你说的对。]

　　人生鲜少得到肯定，听他这么说，发现自己原来真的这么好啊。


----------------------------------------
