第148章 重生的渣皇9

　　顾妩紧紧抓住门框，半步都不敢上前，想要夺门而出却发现自己浑身没有了一丝力气。

　　宋沛年手中的火焰燃至手指，他才对着空中甩了几下，火星子发出莹莹的亮光，忽明忽暗。

　　“阿妩，不要怕，我和你是一样的。”宋沛年不再绕圈子，语气平淡，像是在说今天的膳食很好吃一样。

　　顾妩喘着粗气，身形有些不稳，像是马上就要跌倒在地，宋沛年直直走向她，将她拉入怀里。

　　“你放开我，放开我啊！”不知不觉眼泪已经夺眶而出，流了顾妩的满脸，她用力地推着宋沛年，还一边嘶吼着。

　　可是再怎么挣脱都始终挣脱不开他的怀抱。

　　“阿妩，我已经放不开你了。”宋沛年哑着声音说道，“我终于，再见到你了，我好想你。”

　　顾妩一口咬在宋沛年的肩膀上，见他吃痛用力地推开他，自己也跌坐在地，“你让我感到无比的恶心。”

　　宋沛年想要伸手将她拉起来，顾妩却伸出一只手表示不要靠近她。

　　“你现在还想要干什么呢？你是觉得你前世做错了，发现顾家确实是忠心于你的？所以你现在是想要悔改了？”顾妩哭着质问宋沛年。

　　还没有等他回答，再次吼道，“还是你觉得我们顾家还有利用价值，所以你舍不得我这颗棋子呢？”

　　“还有知儿，上辈子是你亲手杀的他吧，你现在又在装什么慈父？”

　　“你不觉得恶心吗？你难道午夜梦回之际就没有做过噩梦吗？”

　　顾妩肆无忌惮地大吼着，像是要将心里所有的委屈全部都要抒发出来一样。

　　见宋沛年还带着爱意和愧疚的目光看着她，像是吞了一只苍蝇一样让她难受，冷笑着质问道，“你现在给我演什么深情呢？你为什么不去找你的雪瑶妹妹呢？”

　　“哦，我知道了，你的雪瑶妹妹上辈子背叛了你？”顾妩说完这句话，觉得畅快了不少。

　　也不再感觉害怕，就这样直直盯着宋沛年，嘴角勾出一抹冷笑。

　　“阿妩，你听我说好吗？”宋沛年见她很是抗拒自己，直接就坐在了她的对面，如往常那般，像是二人从来没有发生过龌龊之事。

　　顾妩无惧地挑了挑眉，双手怀抱在胸，也直勾勾盯着他，看他像是在看戏班子唱戏一般。

　　“我接近你的确是带着目的，当初我看中的的确是你背后的顾家。”宋沛年毫不避讳直接将真心话给说了出来。

　　顾妩也像是早就知道这般，冷哼地笑了一声，听到他这么说更觉得解脱了一般。

　　“自我有记忆起，我母后就仙逝了，外族也全族被灭，就连父皇对我也是冷眼相待，我生活在深宫之中，每一天都水深火热，是个连宫女太监都可以踩上两脚的存在。”

　　宋沛年垂着头，像是陷入了往事，可顾妩却没有一丝心痛的感觉。

　　“于是我变得多疑自私且敏感，我做每一件事都是带着目的，讨父皇欢心是，故意接近你也是。”

　　“我以为你是我手中的棋子，我只是拿执棋之人，可是当我突然冒出为你做簪子的那一刻，我就发现好似一切都变了。”

　　“我这样的人这么可能会拥有爱的能力呢，我明明是世上最最黑暗的存在了。”

　　“我就像那刺猬一般，总是竖立起坚硬的长刺，不允许自己有任何弱点，更不允许自己伤我半分，所以我们争吵时，我说那簪子只是我随手买的玩意儿。”

　　宋沛年说完深深叹了一口气，莫名有些沮丧，垂着头喃喃说道，“阿妩，上一世我就确认了我的心意了，你如一束光照进了我的心房，我早早就钟情于你了。”

　　顾妩听到这话像是听到天大的笑话一般，直接发出哈哈大笑，眼里也带着泪，“宋沛年，我重生了，但是我不是傻子，你不要骗我了好吗？你的爱，你爱的是李雪瑶吧。”

　　“是不是上辈子她背叛了你？所以你觉得那爱廉价了，所以你不想承认，不想说？”

　　宋沛年听到这话眼里没有泛起半分涟漪，“李雪瑶小时候在后宫走失过，我们二人确实有过一段短短的过往。我那时被继后怨恨着，宫里的宫人见掌权者的眼色行事，几天都不给我饭吃，那时我要饿死了，是她给了我充饥的食物。”

　　“不过，我于她只有感恩，无半分男女之情，所以我在登基后清算前臣时，我也只是将李家给贬了几级。”

　　“但是李雪瑶却不是李雪瑶了。”宋沛年说完这句话突然就抬起了头，眼里闪过莫名的光，直直盯着顾妩。

　　顾妩也心口一跳，恰逢窗外吹过一阵风，将那烛火吹得一闪一闪的，她难道也和她们一样，是重生而来的，还是......

　　宋沛年看顾妩错愕的表情就知道她想岔了，温声开口，“她不和我们一样，她不是重生的，她应该是被什么孤魂野鬼附身了，而且还不是我们这个朝代的孤魂野鬼。”

　　“她的确引起了我的注意。”宋沛年思索半响突然说道，顾妩冷哼一声，一副果然如此的模样。

　　宋沛年无奈道，“对你的注意和对她的注意是不一样的。”

　　随即又缓缓说道，“她好似一个先知一般，她说河西有瘟疫，果然就有了瘟疫。她说蜀州有地龙翻身，果真就有。还有铁矿，她说哪儿有，果真就有。”

　　“也是她说你们顾家有造反之心，我派人去调查，果真是有的。”宋沛年说完这话，有些颓然地看着顾妩。

　　顾妩听到这话瞬间炸毛，突然站起身来指着宋沛年，“我们顾家忠心与否，难道你不知道吗？你铺垫了这么多，想说的就是这？”

　　“你要是想要安罪名就安就是了，你为什么要一而再再而三地侮辱我们顾家，侮辱对你忠心耿耿的顾家。”

　　“你哪怕不承认顾家在你夺权之路所付出的心血，但是这么多顾家军是为你而死的，这你总得记得吧。”

　　顾妩捂着心口，眼泪再次不争气地往外流，她好像又身处在大哥知儿惨死，父兄族人入大狱，她举目无援的那一刻。


----------------------------------------
