第104章 那个被记忆审判的男人11

　　凤凰路似乎永远都是繁华热闹的，黄包车师傅拉着游客抹着汗水不停地奔跑着，来来往往的富太太老爷少爷小姐们依旧衣着华丽，面带微笑。

　　复兴纺织厂被封，像是没有被掀起一丝涟漪。

　　一辆黑色的丰田汽车停在了市区的国家工商所，河本带着宋沛年快步进入大楼，小政员朝着二人微微躬身，“河本先生，请随我往这边来，余司长已经等候多时了。”

　　宋沛年就站在河本的身后听着二人毫不避讳的谈话，“没有钱偿还赔款啊，也行，只要将你们东北的铁路、矿产、森林等为抵押，我们就可以给你们宽限一段时日。”河本双手放在腿上，脸上是势在必得。

　　“这，目前来说可能不行，不过我们可以先为你们多收点税。”余司长表情谄媚，微微打量着河本的神色。

　　河本听到余司长的回答，也只是笑而不答，端起桌子上的咖啡轻轻抿了一口。

　　余司长见状急忙开口表示，“那复兴纺织厂，也当做利息给你们。”

　　河本仍是不满意，起身就要离开，余司长急忙拉住了他，“我们可以将港口的税也给您们国家的商人免了。”

　　河本这才坐下，笑着开口，“我总算是见到了余司长的诚意了，这样我就宽限你们两个月的时间，两个月我要见到二十万银元。”

　　“这......”余司长面色纠结，河本也不在乎，示意宋沛年走人，宋沛年急忙为河本开门。

　　回去的路上，河本突然开口说道，“宋翻译，明天晚上陪我参加一个晚宴吧。”

　　宋沛年顿时满脸喜色，连忙答应，“定不负河本先生所托。”

　　宋沛年下车后就一直目送着河本先生的车驶离，直到消失在尽头，他才收回了微笑。

　　那边河本先生在车上轻轻用手掌拍打着自己的膝盖，一旁的秘书小心翼翼地开口询问，“先生可是有什么烦忧之事？”

　　河本先生看着窗外来来往往的行人，好一会儿才开口，“你说这华人为何就有这么多呢？”

　　这么多人，赶又赶不走，杀又杀不完，驯服又难驯服，这时候突然觉得这宋翻译还是有点儿用处。

　　他过得好，也就表示投靠我们大R国是一个多么明智的选择。

　　------------------------

　　宋沛年离租住的公寓越近，认识他的路人看他的眼神就越鄙夷，有些年老不怕死的人，见他离去都会朝着他的背影吐口水。

　　直到走到公寓楼梯间，才看到被泼的漆黑的大墙，还有张贴着的大字报，上面无一不是“走狗”、“汉奸”、“卖国贼”等等。

　　宋沛年面无表情地将一张张大字报给扯开，淡定地开了门，在椅子上呆坐了好一会儿，才提笔写字：告广大青年同胞。

　　人类之成一民族一国家者，亦各有其生命焉。有青春之民族，斯有白首之民族，有青春之国家，斯有白首之国家。吾之民族若国家，果为青春之民族、青春之国家欤，亦为白首之民族、白首之国家欤？

　　吾族青年所当信誓旦旦，以昭示于世者，不在龈龈辩证白首华夏之不死，乃在汲汲孕育青春华夏之再生......

　　宋沛年洋洋洒洒写下了一大篇，直至最后末尾才落笔写下自己的笔名：孤岳云。

　　“欲识丈夫志，心藏孤岳云。原来孤岳云是他......”

　　“我的眼睛怎么一直尿尿啊，这么多年我们一直夸赞孤岳云，又一直骂着宋沛年，原来他们是同一个人啊。”

　　“前几天放他写文章，我还以为他在写马屁，快速跳过了，我要回去放大他写的东西再看一遍。”

　　“前几天好像没有写笔名耶。”

　　“他说的青年之责任，他做到了。”

　　宋沛年一直坐在书桌前校正着自己的文稿，直至外面的天渐渐黑了，才缓缓活动了自己的脖子和手肘。

　　刚刚放下手中的文稿，就听到敲门的声音，宋沛年快速将其收好藏在了床下的夹板之下。

　　揉了揉自己的脸颊，不耐烦地将门给打开，一打开大门就看到了房东奶奶端了一大盘饺子递给了他，满脸堆笑，“孩子，吃饺子。”

　　她的后面还跟着一个八岁左右的小男孩儿，“祖祖，你老糊涂了，你给他吃你不如喂狗。”

　　房东奶奶朝男孩瞪了一眼，“你在这儿干什么？还不回去？一会儿你姑妈就要来接你了。”

　　宋沛年也朝男孩儿望过去，男孩脖子一缩又躲在了楼梯口。

　　房东奶奶家中只有她和她的小重孙了，听说其他的家人都遭遇了意外。

　　“我不爱吃饺子，你端回去吧。”宋沛年将热气腾腾的饺子推了回去，眼里皆是烦躁。

　　“这可不行，今儿个冬至，就得吃饺子，你快吃。”房东奶奶微微瞪着宋沛年，语气却很是温柔。

　　宋沛年听到这话却更是不耐烦，暴躁地吼道，“都说了我不吃，你这个老不死的听不见吗？你说你饺子里放什么了？你是不是想毒死我啊？”

　　房东奶奶被吓得一哆嗦，手里的盘子轻轻抖着，眼睛湿润，声音也放缓，“吃吧，我只是想要给你送个饺子，哪有这么多心思。”

　　抱着盘子的手腾出一只，轻轻拍在了宋沛年的肩膀上，“孩子，吃吧，奶奶的一片心意。”

　　宋沛年拍掉了她的手，眼睛微眯，“你......”

　　房东奶奶伸手堵住了宋沛年的嘴巴，断断续续念叨着，“我活了八十几岁，啥没有见过啊，这人啊追求......”

　　宋沛年微叹了一口气，接过饺子，“砰”地一声将门给关了，捡起一颗饺子放入嘴中麻木地嚼着，眼泪却大颗大颗地往下滚。

　　一边用衣袖擦着眼泪，一边将饺子塞入嘴中，直到嘴里一颗都包不下。

　　抬头看看窗外，今晚月亮没有出来，只有厚厚的乌云。

　　“所以房东奶奶是知道什么吗？怎么会呢？”

　　“我也觉得不像唉，不是没有人知道吗？”

　　“......”

　　宋沛年吃了几颗以后，突然停住了咀嚼，扔下手中的盘子，快步冲进洗手间，趴在马桶边，“哗”地一声将嘴里的东西全部吐出，紧接着用手扣着自己的嗓子，吐出来的食物残渣混杂着血水。

　　吐了好久，又“哗哗”吐了两口血，才跌跌撞撞走出了洗手间，颤抖着手拉开抽屉，取出一个药瓶，倒了几颗药吞了下去。

　　实在是撑不住，浑浑噩噩地瘫倒在地，气息越发微弱，死死地盯着天花板。

　　屋里的灯发出暖暖的黄光，打在宋沛年苍白的脸上。

　　“所以，房东奶奶她什么都不知道，她只是想杀了宋沛年......”

　　“虽然我知道他不会死，但是我还是好心痛怎么办啊。”

　　“他面对敌人时全身都是心眼，可是面对同胞却没有任何警惕之心。”

　　“我刚刚拉了四倍慢速回放，那个老爷爷的银元是他放的......”

　　“你说，他吃饺子的那一刻是不是已经忘记自己是卧底了，而是觉得自己是为众人所知的大英雄......”


----------------------------------------
