第109章 那个被记忆审判的男人16

　　一路上都可以看到不断朝着济民所跑去的士兵，宋沛年躲在小贩的摊子后面，看着河本的车也朝着那儿行驶。

　　与河本错开后，宋沛年加大马力朝着领事馆的后门骑去。

　　进入领事馆之后，就悄悄进入了二楼河本的办公室门口，还不等两个士兵阻拦，宋沛年直接解决掉二人。

　　宋沛年推门而入，在屋内不断翻找着自己所需要的资料。

　　一个个歪歪扭扭的黑字，却字字打入了宋沛年的心中。

　　一开始只是猜疑，现在确认了，他们的计划是先封城，再使用细菌战，最后进行轰炸，毁尸灭迹。

　　他们掌握不了这个民族，所以就要毁灭他。

　　宋沛年将屋内的电报机损坏掉，又将所有有关的文件揣入怀中，躲着人从后院离去。

　　只是刚到后院就看到了早早就堵在那儿的井上，宋沛年二话不说直接一枪解决了他。

　　宋沛年走入长街之上，这儿还有人在游行反抗。他一眼就看到了混在人群中的茶花。

　　此时的茶花剪去了长发，穿着青衫，和学生们喊着口号，看到了他以后就朝着他跑过来。

　　“沛年哥，我......”茶花看着他，话到嘴边却不知如何说。

　　宋沛年将她拉入了巷子里，将怀里的东西随意分成两份递给她，“一份给新华书店的老板，让他交给联合国际协会，用来揭穿R国罪行。你只需要说你的代号是72，其余的什么都不要说。”

　　“另一份你，你。”宋沛年收回了另一半文件，埋下头，“没事，你帮我将那份送到新华书店即可。”

　　茶花却拉住了他，“沛年哥，另一份是不是要撒出去。”

　　宋沛年摇了摇头，“你先走吧。”

　　“给我吧，我不怕的。”茶花眼里含着泪，但还是笑着，“你都不怕，我怕什么。我妈妈走了，我现在一个人，我什么都不怕的。”

　　宋沛年深深叹了一口气，“以你的名义撒给游行之人，告诉他们，离开上海，R人马上要轰炸上海。”

　　说完深深朝着茶花鞠了一躬，“感谢林茶花女士大义。”

　　这一去，只怕是有去无回。

　　宋沛年说完转身就走，眼泪不听话地流，遮住了前方的路，他感觉什么都看不到了。

　　宋沛年给自己换了一身衣服再次踏入了领事馆，装作什么都没有发生，对着松花说道，“外面发生了什么？”

　　松花看了他一眼却没有回答，不停地拍打着电报，宋沛年绕到她的身后，看到她还未来得及遮挡但已经发出去几分钟的摩斯密码。

　　城内发生意外，请军队今晚提前来上海，明日一早撤离，夜晚空军轰炸上海。

　　后面还带着每次都不一样的暗号。

　　宋沛年看了看周边，举起手中的手枪就朝着松花扫去，随之办公室的所有人都不例外。

　　敲了敲电报机，但是不知道他们的暗号，挫败地将电报机打倒在地。

　　不再犹豫，将库房打开，把所有的炸弹都放入了那台军用车的后面，直接向城门开去。

　　一路从大街上驶过，直至天黑。

　　宋沛年在半夜终于在野外遇到了赶来的军队，对面的领队之人竟是河本。

　　难道他没有去济名所，而是去了市外的军队。

　　不过不重要了。

　　河本举着手电看着面前那辆车上的宋沛年，突然放声大笑，“哈哈哈哈，果然华人都是奸诈之辈。你的演技大大的不错，连我都骗过了。”

　　“今天的一切都是你捣的鬼吧。”

　　“你现在是想干什么？不会是想要将我们拦下吧，哈哈哈哈哈。”

　　宋沛年理都不理他，只看着他们为首的只有河本那一辆车，长长舒了一口气，还好。

　　他加足马力直直往他们那个方向冲去，一手扯着手榴弹，扔进了后面的车厢。

　　“不！”

　　众人的惨叫伴随着轰隆隆的爆炸之声，响彻了整个天际，残肢在空中飞溅。

　　真好，拦住了他们。

　　城里的人撤离时间应该足够了吧。

　　民国三十一年，腊月廿九。

　　宋沛年没有遗物，没有遗言，没有遗体，破损的身肢伴着一夜冬雪，埋葬在了田野之中。

　　--------------------

　　后世，蓝星终于获批了记忆抽取的审批，好多人都在此刻看着宋沛年的最后一刻记忆。

　　当炸弹炸向宋沛年的那一刻，他已经没有力气思考太多了。不过他以为早已忘却的，此刻却如旧梦般纷乱地涌上了心头。

　　他想起儿时巷子里叫卖的咸豆浆，他总是喜欢叫奶奶和娘给他买一碗，他就端着那碗豆浆，他一口，妹妹一口，喝完就会吃上奶奶新煎的糍粑，可真好吃啊。

　　他想起少年时与历山和满舟穿过大街小巷的日子，那时候的太阳好像格外明媚，他已经好久都不见太阳了，有时候看到都会骂一句为什么你这么灿烂。

　　他想起出国留学时，家人师长期盼的目光，那时候就决定要将最好的技术带回来，只是回来后却发现那时实业兴不了国。

　　他想起敌人的长刀刺向历山的那一刻，后来的每一个夜晚无数次梦回那一刻，惊醒在每一个清晨，眼前是一片惨烈的腥红。

　　他想起爹娘还有奶奶失望的眼神，他们也说自己是走狗汉奸，他好想说自己不是，可是他不能。

　　他想起了第一次将刀对准了同伴，他的手是抖的，刀上沾满了血腥气，盯着满屋的血，再次举起了长刀，再砍一刀，就会多一份信任。

　　他想起日日夜夜说服自己是汉奸的日子，只有这样才可以演得更像。可是被人骂走狗，还是很难受啊，这是怎么回事呢。

　　他的眼睛有些睁不开了，雪花就掉落在他的脸上，身上，好冷啊。

　　他的耳边传来了儿时阿娘唱给他的摇篮曲，支离破碎，断断续续，像呜咽，像呻吟。

　　他已经看不见天上的月亮了，也闻不到血腥味了。

　　他只是很难过为什么爹娘还有奶奶不来接他回家呢，他想应该是他们还在船上的缘故吧。

　　不过没有关系，他们不来找他，他会去找他们的。

　　嗯，他要回家了。

　　——————

　　屏幕前的观众只留着泪，一句话都说不出口。

　　好一会儿，一位自称是宋家后人的递上了一封信。

　　那封信，信纸泛黄，字迹也有些模糊不清。不过还是可以依稀见得上面的字：

　　吾儿沛年，

　　展信佳，今年是你走的第二十个年头，天空又飘起了大雪。

　　你娘又在念叨你，她时常都在说胡话，想知道你在地下冷不冷，走的时候周围都是敌人，也不知道你在地下害不害怕。

　　哦，对了，你爹我也犯糊涂了，你说现在不流行叫“娘”，得随着时代浪潮改革，叫“妈妈。”

　　你妈妈给你新织了一件毛衣，明天就烧给你，你记得收，织的是你最爱的最爱的红色。

　　你妈妈织的时候还在犹豫，说你现在也算是个小老头了，不知道还喜不喜欢红色。

　　但是你爹我就觉得你还是喜爱红色的，你说过红色就如改革的时代浪潮一样，鲜活又富有生命力。

　　去岁，你奶奶也下来找你了，不知道你有没有和她相遇，如果遇到了，记得好好孝顺你奶奶。

　　你奶奶记性不好，时常什么都记不住，但是还记得你最爱吃清蒸鱼。

　　她说等她到了地下，天天做给你吃，你记得提醒她不要再将糖当成盐放了，你做了这么多好事，心里不苦的。

　　她也老是记错大家都不知道你是个大英雄，她每一次出门都对外人说她大孙子是个好人，是大英雄，每次都被人骂，回家以后总是垂头丧气，和你娘时常抱在一起痛哭。

　　现在好了，在地下，大家都知道你是个好人，你奶奶再也不用和人争辩了。

　　如果你得闲的话，记得给你娘托个梦，让你娘注意身体，我说她，她老是不听。

　　她时常一个人呆坐在院子里，看院子里的秋千就可以看一天，她说你小时最爱坐在秋千上，荡得飞高。

　　还有你妹妹，那臭丫头后来学了医，现在都是医院的大医生了，你一定为你妹妹骄傲。

　　你弟弟也不错，十几岁就参了军，杀了好多个鬼子呢。不过他运气不好，在战场上断了一条腿，眼睛也瞎了，现在也爱和你娘坐在院子里发呆。

　　你爹我啊，身体挺好的，你无需担忧我。

　　哦，还有林满舟那小子，他家的复兴纺织厂抗战时捐出去了，新国家成立后，又重新开起来了，听说生意很是不错。

　　唠叨了这么多，其实我想告诉你，你娘很想你，我也有点儿想你，只是一点点儿哈，要不然你这小子又要得意了。

　　唉，你说你这臭小子怎么什么都没有留下呢，你做了这么多好事怎么一句都不说呢。

　　你爹我也没用，不知道怎么告诉大家，我总不能说那是我儿子，我最了解他，他是个好人。

　　哼，你还试图想瞒过你爹，也不看看你从小光屁股是谁带大的。

　　你看似做了这么多“坏事”，其实害人的一件都没有，可能最坏的就是砸了咱老宋家的祠堂，可把你宋祖爷爷气的啊，几天都没有吃下饭。

　　你是你爹我养大的，原谅爹一开始真就怀疑你当汉奸了，我还在想真的就是好竹出了一个歹笋？

　　后来我就看啊，这孤岳云写的文章怎么越看越像是你写的，你写的真好，不过最大的功劳还是你爹我教的好。

　　说是去布艺交流会捣乱，最后还帮我们国产布名声大噪，当时我就知道是你这皮孩子想出来的损招。

　　那天你送茶花回来，你奶和你娘去找了茶花，茶花支支吾吾半天说不出一个字，你奶和你娘就都知道了。

　　我就知道，我的孩子，一定不会背叛自己的祖国，自己的人民。

　　还是你演技好，把这么多人都唬住了，我想我是你爹啊，我可不能输，所以我得演的更好。

　　爹不是真的不认你，爹也是演的，你永远是我和你娘的孩子。

　　孩子，爹也对不起你，爹无法证明你的清白。爹有千言，有万语，但是却不知该如何向世人提起。

　　他们都说咱老宋家得了癔症，但是我想起你去留学时的意气风发，留学归来的踌躇满志，爹就相信你。

　　好多次，我们在远处看着你，都想抱抱你，想跟你说，如果不行的话咱就回家吧。

　　但是看着你决然的背影，我们说不出口。

　　我们离开上海的那天，偷偷在远处看了你一眼，只是没有想到那一眼竟成了永别。

　　你这孩子，真狠心啊。

　　如果不是我们慢慢发现，你是不是永远都不告诉我们。确实，你到死都没有告诉我们。

　　对不起，爹不是责怪你，爹只是心疼你，心疼大家提起你...唉。

　　最后，忘了告诉你，经过几年抗战，我们将所有的鬼子和洋人都赶了出去，有了新的国家。

　　新国家很好，没有战争，没有流离失所，我们都站起来了，不会再受到压迫。

　　要是你也在那就好了。

　　你外甥女在学画画了，改天我让她画几幅画然后烧给你，让你也见识见识。

　　唉，你爹我也老了，这才写了几个字就感觉写不动了，就这样吧。

　　记得在下面好好穿衣好好吃饭。

　　没事的话记得给你爹我和你娘投个梦，我们不怪你的。

　　是不是当时骂了你，你还在生气，那爹给你道歉，好不好。

　　你个小气鬼，一年才来看我们几次，现在都不来了。

　　记得在梦里多来看看我们，我和你娘都很挂念你。

　　顺祝安康。

　　农历丙申年腊月廿九


----------------------------------------
