第102章 那个被记忆审判的男人9

　　第二天，满城风雨。

　　只要是去过舞厅的人都被抓起来了，宋沛年也不例外，只不过他是被“请”去的。

　　还是之前搜查奸细的井上，“宋沛年，宋翻译。”井上眉梢轻轻挑起，舌尖在口腔打了个转，似笑非笑地盯着宋沛年。

　　宋沛年“扑哧”一笑，满不在乎，“干啥呢，还没有睡醒呢，一大早就将我捉到这儿，你想干什么。”

　　面前的男人脸部线条凌厉，五官坚毅俊朗，鼻子高挺精致，不过此刻窝在椅子上，浑身的慵懒感减弱了男人身上的距离感和压迫感，看着倒还真有这么几分无辜。

　　井上大咧咧地坐在他的对面，轻叩审问桌的桌面，“你不要说你不知道昨天Kerr上校遇刺了？你说怎么这么巧，每次有意外，每次就都有你。”

　　宋沛年双手一摊，撇撇嘴，“我也想知道我怎么这么倒霉，每一次都有我。”

　　“昨天晚上你做了什么，你先自己说说吧。”井上不想和宋沛年继续鬼扯，直接开门见山。

　　宋沛年勾着嘴角，眼神暧昧，“干什么？你说一男一女去洗手间干什么？”

　　恰逢此时，一位士兵俯身在井山的耳边耳语了几句，井上不自在地调整了坐姿，将佩刀拿起，急忙出了审讯室的大门。

　　宋沛年虽然是被押过来的嫌疑人，但是还是有半个“官职”的，他也随之跟在井上的身后，井上也没有阻止他，只是在另一个会议室的门口阻止了他。

　　里面传来摔碎东西的声音，还夹杂着M国人愤怒的质问，“你说不是你们？昨天有人见到了一人戴着你们的士兵帽进入了三楼，还有那把刀，是你们的人的刀吧。”

　　“几位士兵都是一刀致命，死前都没有过多挣扎，要不就是杀手身手极好，要不就是熟人作案，你说，你想得出几个身手好的人？”

　　“中尉，请息怒，我们没有理由刺杀Kerr上校，这一定是华国人的计谋！”河本急迫地解释道。

　　“你说华国人，哪个华国人，你倒是说说？昨天唯一有可能的姓宋的华国人，我们都将他的老底掀出来了，什么都没有找到。还有你说你没有理由，前几天不是才想从我们这儿抢武器吗？你们的狼子野心不要太大了......”

　　“您放心，不是这样的，我们是真心想与您们合作，这些我们都会查明，但真的不是我们......”

　　宋沛年倚靠在墙上，走廊昏暗，而他的眼眸却像是捉到猎物后，饱餐一顿极其餍足的野狼。

　　将手中一直把玩的木屑扔向空中，毫不留恋转身进入了审讯室，继续半躺在椅子上。

　　直至天黑才将宋沛年等人送走，宋沛年出来的时候，茶花早就在门口等着他了。

　　“沛年哥。”茶花上前想要拉住宋沛年，茶花嘴角乌青，却满眼关怀地看着他。

　　宋沛年却后退了几步，从怀里掏出几个银元塞给了茶花，“不过是逢场作戏罢了，以后各走各路吧。”

　　还没有等茶花反应过来，宋沛年转身就走，嘴里还在嘀咕，“晦气死了，要不是你，老子今天可能被拉到这里来吗？”

　　茶花握着温热的银元，一直目送着他的离开，神情失落。

　　------------

　　周一工作日，宋沛年一早就被河本叫到了办公室，河本不善地盯着他，宋沛年则是低着头装鹌鹑。

　　好一会儿，河本才冷哼着开口，“宋翻译好本事，短短两天就是两个大新闻。”

　　宋沛年有些着急，擦了擦额头的汗，低着头解释，“布艺交流会上的事确实是我的失误，但是Kerr被谋杀的事我是真的不知情。”

　　河本摸了摸腰间的佩刀，“哼，你最好不知情！不过布艺交流会的事嘛，倒是可以给你一个将功补过的机会，你和那复兴纺织厂的少东家不是好友吗，前几天还见过面，那就由你通知他，将那个厂关了吧。”

　　“啊？”宋沛年满脸惊讶，完全不知道他竟然要求复兴纺织厂关门。

　　“怎么？有难度？”河本抽出腰间的刀，轻轻吹了吹刀刃，虽然面带着微笑，眼睛却如毒蛇一般盯着宋沛年。

　　“没，没。”宋沛年双腿打软，急忙应声。

　　“既然没有问题，那宋翻译就先下去吧。”河本放好佩刀，冷声开口。

　　宋沛年松了一口气，挪着步子缓缓朝门口移去，刚走到门口就被河村叫住。

　　宋沛年停住脚步，迷茫转身，就听到河本开口说道，“你可知Kerr胸膛上的那把匕首是谁的？”

　　宋沛年瞳孔放大，颇为震惊，轻轻摇了摇头。

　　河本刚刚那一句像是对着空气问的，继续埋着头像是在整理文件，摆手让宋沛年出去，宋沛年更悄声挪动步子出了办公室。

　　一出办公室松花秘书就交给了他一封文件，语气十分正式，“这是复兴纺织厂的资料，宋翻译你得下点功夫咯，河本先生对这件事十分重视。”

　　宋沛年接过资料，又听到松花小姐的声音，“如果您需要人手，你直接去找上海商务部的余司长就可以了。”

　　宋沛年莫名地有些怅然，机械地翻阅着资料，背过所有人，眼里情愫不明。

　　他就一个人坐在那儿，如同雕塑一般，一页又一页翻阅着资料。

　　“他在想什么呢？他是在想官员与外商勾结，不顾国与民，只顾自己的私欲吗？”

　　“还是在想要如何才可以拯救他的祖国呢？”

　　“还是在想如何才可以唤起这一份民族责任感呢？”

　　“我在屏幕前都感觉到他的无力感了。”

　　“我刚刚在想，以他的身手可以直接嘎掉河本的，可是杀了一个，怎么又杀的了千千万万个呢。”


----------------------------------------
