第134章 嘿，不要害怕！7

　　眼见又要和解不成功，几位民警将宋沛年和那群人又带到了一个医院的会议室，就地谈论。

　　还是那天的董警官，他语气温和地对着宋沛年劝解道，“起诉不是这么容易的，就这案子，至少会拖个一年才会开庭，而且到时候还有好多杂七杂八的费用，所以我还是建议双方和解。”

　　“这些孩子也知道错了，得饶人处且饶人，他们也还小。”

　　“再说，现在这事儿闹大了，各方都关注了。真要这么拖着，我们也难办。”董警官手一摊，语气也变得不善。

　　“首先，我不接受和解，我只想他们坐牢。其次，是他们种的恶果，他们必须吃下这恶果。最后，不是我和我女儿不放过他们，是他们一开始就没有放过我女儿。”宋沛年语气格外冷静，无悲无喜地看着董警官。

　　“那我们可以多赔偿你一点儿”说话的是吴帆爸爸，当初就是吴帆拍的视频。

　　“五千不够，一万够不够？”吴父翘着二郎腿，一脸挑衅地看着宋沛年。

　　他本来就是混社会的，所以说这话就带着一股流氓气。

　　见宋沛年只扫了他一眼，以为还嫌一万块钱不够，嗤笑道，“行了，老弟，见好就收。我本来是一分钱都不想拿的，我是看在董警官的面子上。”

　　手还拍了拍桌子，举止间皆是威胁。

　　宋沛年好笑地看着他，“如果我要的是钱，我早就接受广大好心网友的捐助了。但是我不要钱，我要的是属于我女儿的正义。”

　　还有你们下地狱。

　　“正义？”吴父像是听到了什么笑话似的，不断抖着腿，大声嘲讽道。

　　他身旁的中年男人咳了咳，示意吴父闭嘴，他是另一位男生蒋航凯的父亲，是位教师。

　　上次他们二人都没有来，来的是他们的妻子。

　　他的态度比其他几位家长要好多的多，不过眼下的那份高傲还是没有掩藏住，扶了扶眼镜，冷静说道，“长远考虑的话，你女儿还要读高中吧，不会以后就不读了吧。”

　　宋沛年嗤笑一声，“所以你是在威胁我吗？”

　　他之前已经了解过了，这位蒋老师不仅仅是重点高中的教务主任，家里还有教育局的关系。

　　“你误会了，我没有威胁你，我只是在实事求是。”蒋父面色平静，不过眼里的威胁意味是一点儿都没有少。

　　“误不误会不重要。”宋沛年淡淡说道，随即又对着董警官说道，“我不接受和解，以后没有必要和我联系了，我已经将起诉的资料提交给法院了。”

　　宋沛年说完这话就直接拉开椅子走了，不过刚走到医院的拐角就被陈晶晶母女和姗姗来迟的陈父给拦在了医院的拐角。

　　陈母直接开门见山，冷着声音说道，“你要怎样才会放过我们，五万？还是十万？”

　　“你们还是将那几个臭钱留着买药吃吧，我不需要。”宋沛年冷哼一声，转身就走。

　　而陈母直接拉住了他，疯癫程度与陈晶晶不相上下，“你究竟想要干什么？你女儿只是你的养女吧，你之前对她也不是很好，要不然为什么会被欺负了一年？你现在又在装什么慈父？”

　　“我劝你见好就收，不要不识好歹，要不然......”陈父也适时开口，还做了一个抹脖子的姿势。

　　“见好就收？才不会呢，我要你们在这H市的生意做不下去，我还要在你女儿未来所有的重要时刻告诉众人她是个坏种，施暴者。”

　　“在她上高中的时候，读大学的时候，工作的时候，结婚的时候。”

　　“还有不是想要当歌手吗？换个职业理想吧，这个理想是一辈子都不会成功的。”宋沛年不断激怒陈家人，还竖着耳朵听外面的动静。

　　“啊啊啊啊啊啊啊。”这几句话让陈晶晶直接破防，她当初不出镜只拍到了手就是怕被人看出是她。

　　想到宋沛年刚刚的威胁，伸着手就想要抓打宋沛年。

　　宋沛年被她吓到了，顺势掐住了她的手腕，自己一个没有站稳就跌坐在地，狼狈而又可怜。

　　“啊，这怎么还在打人呢。”几个年轻人举着手机就往这边冲过来了。

　　这些人就是刘如杰告诉自己的，来看宋钰熙的几个热心网红。

　　此刻有人在直播，有人在录像，还有人直接将手机对准了陈家人，“就是他们，果然是真的，还要打宋爸爸了。”

　　“你们怎么这么歹毒啊？宋爸爸本来就是残疾，你们还对他下这么重的手。”年轻的女孩直接开怼，满脸皆是愤怒。

　　宋沛年像是一块破布一般，瘫坐在地，浑浊的双眼黯淡无光。

　　陈晶晶见宋父这般作态，不顾陈父陈母的阻拦，还想要上前辱骂宋沛年。

　　本想举起右手，也是刚刚宋沛年抓的那只手，可是却发现怎么也抬不起，还十分的酸痛，慢慢地就如蚀骨一般让人想将手给锯了。

　　“你刚刚碰了我的手，你对我的手做了什么？我的手抬不起来了。”陈晶晶开始大声哭吼，心里十分慌张，她还要去参加钢琴比赛呢。

　　她将袖口撩开，手腕上的肌肤雪白，连一丝红痕都没有。

　　宋沛年抬起头对她微微笑了笑，以后都会如蚀骨一般疼呢，但是去检查医生只会告诉你，是你的心理作用。

　　“你，你对我做了什么啊，果然和宋钰熙一模一样，都是贱种，蝼蚁！”陈晶晶想要伸脚踢宋沛年却被周围的人挡住了，陈父和陈母见情况不对，直接将她给拉走。

　　有时候杀掉一个人没有意思，毁掉她。

　　让她无法实现自己的理想，让她日日夜夜都做噩梦，让她不敢出门，让她走在大街上都会感觉她人在对她指指点点。

　　宋沛年转过身看了一眼陈晶晶，你说的，拭目以待，那就拭目以待吧，游戏开始了。

　　一旁的小网红愤愤地关掉了直播，语气有生气也有怜惜，“他们陈家是不是将自己当做土皇帝了啊，为所欲为。”

　　“宋爸爸，你没事儿，你要不要去擦擦药，我看你的手都破皮了。”

　　“那人手腕为什么痛？恐怕是用了吃奶的劲推人吧，手掌上有老茧都被蹭破皮了，她的力气是有多大？”

　　宋沛年听着这几个小网红叽叽喳喳说的话，突然有点儿愧疚，毕竟自己是真的利用了他们。

　　虽然自己一开始想的是他们获取流量，自己也获取关注，也算是一种等价交换。

　　但是突然的善意和真心，还是会有点儿感动。

　　不过，在听到“素材拍好了”这五个字之后，感动立马就消失了。

　　也不再装模做样，将其中两个女生带到了宋钰熙的病房，不过要求他们不可以拍摄宋钰熙的面容。


----------------------------------------
