第182章 仙人他醒悟啦5

　　第二日，宋沛年带着一群吃瓜群众浩浩荡荡地就去收账，由于法眼太多再加上呈晔也不想丢脸太多，最后还是黑沉着脸将钱给还了。

　　宋沛年一拿到仙币就跑到了天象馆给溪州捐了气象钱，保佑溪州百年风调雨顺。

　　宋沛年捐钱的时候就感觉在给游戏氪金一样，他感觉自己是穿越到了游戏世界一样，而不是穿越到怪异的异世界。

　　天上一日，地下十日。

　　宋沛年再度回到凡间建造的客栈之后就看到了客栈周围五颜六色的野草野花，中间或许还夹杂着几株对于凡间来说较为珍贵的花草。

　　江大壮仍然一个人在客栈边忙碌，将脚下放着的一片淡紫色的鸢尾花认真地种在他新开出的花圃中。

　　看着客栈上方熟悉的红旗子，想来他是因为这旗子才在这儿继续种花。

　　宋沛年咳嗽了几声，江大壮听闻瞬间呆住，随即又僵硬地将身子转了过来，见是宋沛年又露出一讨好的微笑。

　　宋沛年故作高深地点了点头，将手中的浮尘一甩就赞叹道，“你做的很好。”

　　江大壮虽然埋着头，但还是立刻开始摆手，“没，没，多谢仙人的福泽，我娘亲才可以存活，还有我靠着仙人您教的法子，开了许多荒出来。”

　　说完又暗暗抬了抬头，瞟了一眼宋沛年的神色，闭上了眼睛狠下心扑通一声跪在地上说道，“仙人恕罪，我将你教我的法子教给了我村的村民们，我还占为己有，说是自己想得法子。”

　　“但是村子的父老乡亲知道我在找这些野花，他们也帮着我挖了许多，若是仙人您有气，罚我一人好吗......”

　　江大壮的声音越来越小，直到最后一言不发。

　　整个村子的人都活得艰难，卖儿卖女比比皆是，自己一个外来人也受过村子里的人照顾，哪怕知道仙人可能会怪罪，但还是想要赌一赌。

　　自己虽然烂命一条，若是可以换得村子里的人不再被饿死也值了。

　　自己也有恩于村子里的人，哪怕自己今日一去不回，想来他们也会善待自己的妻子儿女与娘亲。

　　宋沛年却盯着他，继续重复了刚刚所说之语，“你做的很好，你通过了我的考验，你可愿成为我在凡间的弟子，虽不能成仙，但若你本性不变，一生平安无忧还是可以的。”

　　江大壮突然抬起了头，茫然地抬起了头，很显然是被巨大的惊喜给砸晕了头。

　　宋沛年绕过他，一边推门一边说道，“当日进我店的除了你还有另外一对夫妻，但是你与他们却不一样。”

　　宋沛年别有深意地看了一眼江大壮，故意语焉不详，等着他暗自领会。

　　而跪坐在地上的江大壮后背却起了一层冷汗，他想起那日自己送花来时遇到了一对夫妻，他们身后还浩浩荡荡跟着一群人。

　　那夫妻还说，这家店卖的吃食有问题，要不然为什么会开在这荒山野岭，今日一定要讨个说法，还要让那掌柜将食谱给交出去。

　　他躲在丛林里，就看着那些人转圈。

　　后来他又遇到过那对夫妻和那些人，却感觉他们好似什么都忘记了。

　　江大壮又暗暗舒了一口气，自己还好没有大声嚷嚷自己遇到了仙人。

　　宋沛年的声音再度响起，“世上之人有好有坏，善恶只在一念之间。”

　　见江大壮还在发呆，宋沛年又随意指了指院子里的一株兰花，“这个带回去吧，拿去卖了可以卖几两银子。”

　　“我，我......”江大壮有些不知所措地看着他认为平平无奇的野花，不知道该要说些什么。

　　宋沛年却手一挥将那株兰花甩到了他的怀里，又一股风似地将他甩出了院子，接着院门紧紧关闭。

　　“后日巳时来上工，工钱日结。”

　　江大壮看着‘砰’地一声关闭的院门还有宋沛年毫无情趣起伏的命令，愣神片刻，想着家中亲人还受着饥饿还有仙人的仁和，终究还是抱着兰花走了。

　　等江大壮一走，宋沛年放出仙识探出几百米内外没有了一个有意识的会呼吸的生物终于放下一直端着的架子，随便找了一间客房就开始呼呼大睡。

　　虽然现在变成了神仙，但还是感觉自己的作息时间仍然还是普通人，到点就想睡觉吃饭。

　　宋沛年是被一阵急促的敲门声给敲醒的，有些疲惫地揉了揉眉心，放出神识朝着院外探去。

　　外面已经下起了大雨，一群人就站在了客栈的院外的檐角，看着很是狼狈。

　　“里面有人吗？我们要住宿，麻烦管事的开开门，我们出双倍的住宿费。”一老者一边拍着着客栈的院门，一边还斜着身子帮一旁咳嗽的年轻人挡着飘洒过来的雨滴。

　　年轻人四周都站着人，像是帮着他遮挡四散飘过来的风雨。

　　“这早不下雨，晚不下雨，咋今天下雨。”老者也咳嗽了两声，一只干瘦的手撑着门框支撑着快要倒下的身子。

　　“咳咳，久旱逢甘雨，再不下雨今年百姓又没了收成。”年轻男子气息薄弱地说道。

　　话音刚落，左边为他遮雨的男子就倒在了地上，鲜血顺着雨水消失在泥土中，年轻男子见状急忙就吩咐其他人将他扶起。

　　看着依旧紧闭的院门，沉下声吩咐道，“都受伤了，这么淋着也不是办法，先破门进去吧，若是掌柜的怪罪，我们到时候再谢罪赔偿。”

　　老者掌心汇聚内力朝着门缝打去，就想要将门给破开，只是掌风还没有到，门就自动打开了，掌风卷起院内被雨打落在地的残花。

　　几人提着心看着院内紧闭的大门，双手皆不由自主握紧了腰间的武器。

　　抬眼望去，只见客栈的门被人打开，一男子随意披着外袍，双手抱在胸前，对着几人开口道，“住店？”

　　宋沛年将被风吹起的发丝按下，好整以暇地盯着院门口的几人。

　　年轻男子看了老者一眼，老者心领神会开口说道，“您是客栈掌柜吧，多有打扰，我们七个人住店。”

　　老者虽然笑容和蔼，但是手却没有离开腰间的武器。

　　“进来吧。”宋沛年朝着那几人招手，转身就进了客栈内。

　　几人面面相觑，看着大开的门，还有这没有停下来意思的大雨，还是跟着宋沛年进了客栈。

　　宋沛年站在柜台后，扫几眼狼狈的几人，朗声道，“地处偏僻，只有天地号房子，天号一两一间一天，地号七百文，押金五两，你们要几间什么样的？”

　　说完就喝了一口刚刚倒的热茶，眼睛不经意扫过地上的血水。

　　老者注意到宋沛年的视线，扯着僵硬的笑开口，“我们一行人抄近路，遇到了野兽群，所以受了伤。”

　　宋沛年毫不在乎地点点头，装作没有看到几人身上的刀伤和箭伤，继续说道，“客官住什么房？”

　　还是年轻男子回道，“三间天字号客房，我们这就交押金和房费。”说完就示意一旁的老者给钱。

　　宋沛年将钱接过，掂了掂手中的重量，将银子随意放在柜台的匣子内，看着几人说道，“哦，对了，本店目前只有一人，所以不包吃食还有热水，后院有水井和粮食菜肉，有需要的自己动手。还有本店禁止斗殴，但也保客官们的安全。”

　　说完又指着楼上的几间房道，“那三间，你们的。”

　　随即打着哈欠慢吞吞地准备回自己的房间。

　　年轻男子瞧着宋沛年懒散的态度和自己感知到他的不一般，还有荒山野岭这诡异的客栈，终究一言不发瞧着他离去。

　　哪怕是黑店，现在也进来了，更何况现下也不宜多生事。


----------------------------------------
