第188章 仙人他醒悟啦11

　　二楼上房，柳如是一个人坐在圆桌旁给自己倒了一杯又一杯的茶，就像是在喝酒般，直到倒完了茶壶的最后的一滴水。

　　将茶杯放在桌子上，微微叹了一口气，像是下了决心般，晃着身子来到了叶老的门前，犹豫了好久终是敲响了房门。

　　二人对着坐在圆桌旁，叶老给柳如是倒了一杯茶，雾气弥漫在二人之间，让人看不清二人的脸庞。

　　叶老顾不得烫，将茶杯拿起深深嗅了一口，又浅浅抿了抿，突然出声赞叹道，“好茶！”

　　还不等柳如是回答，就放下手中的杯子，用手挥散面前的雾气，直直盯着柳如是的眼睛问道，“西北的虎符送到扶远大将军手中了？”

　　柳如是眉头微挑，但也只是笑了笑并没有开口说什么，或许分不清面前之人究竟是友还是敌。

　　叶老微微叹了一口气，摇头道，“往年，我算你柳家当皇帝也到了气数，只是没有想到出了你这个异数。”

　　“好啊，好啊。”叶老说完又拍着手感叹道。

　　柳如是听到这话反而内心复杂，这个异数明眼人就可以看出是楼下的那掌柜。

　　叶老突然站起，挺直了身子又微微弯下，双手抱拳说道，“叶某愿发挥余热，助殿下荣登大宝，还天下海晏河清。”

　　也算是满他遗愿吧，少时读书，最大的愿望就是国家太平，百姓安居乐业，后感天下无望，第一反应却是逃避。

　　这算不算是违背他的少年心志呢？

　　柳如是听到这话并没有像想象中那般被巨大的惊喜笼罩，反而有些惶恐不安，抿着唇问道，“先生有经国之才，为何要选我这废太子呢。”

　　叶老却郑重其事道，“就凭殿下愿以命护虎符，护边疆安稳。”

　　柳如是自嘲般笑了笑，那是因为他觉得自己没几年好活了。

　　如果以现在的康健之身，自己还会是当初的选择吗？

　　或许会吧，也或许不会。

　　----------------------

　　宋沛年在楼下院子里，躺在摇椅里一边将手里的蒲扇扇的起劲，一边飞速翻着手中的话本子，正看得津津有味就听到远方传来了马蹄声。

　　将话本子往脑后一垫，瘫软着身子，这一天天的，是不是没完啊。

　　不过一炷香的时间，院门口就停了几匹马。不出意外的话，不远处的树上还挂着很多人。

　　院子被一中年男子轻轻推开，之后就为后边的年轻人让出路来，将院子扫视一圈就将目光落在宋沛年的身上，朝着宋沛年道，“阁下可是掌柜？”

　　宋沛年微微点了点头，用手遮住倾洒下来的阳光，朗声问道，“客官是住店还是打尖？”

　　不远处的年轻人却没有回复他，而是嘴唇勾着一抹不易察觉的笑，直勾勾盯着二楼窗口处。

　　最后还朝着楼上之人点了点头，抱拳示意，嘴角的笑也越发冷冽。

　　如果没有猜错的话，楼上窗前站的应该就是柳如是。

　　紧接着就是窗子被关响的声音，年轻人将袖子重重一甩，‘哼’地一声就朝着客栈大厅走去。

　　刚刚推门的年轻男子则是严肃着朝宋沛年道，“三间上房。”紧接着就跟在年轻人的身后走。

　　宋沛年起身收了钱给他们指明了房间的路，又站在柜台后面拨他的算盘。

　　等一群人上去之后，柳如是就带着贴身侍卫下楼了，见宋沛年又在拨算盘，很是不解，这掌柜的看着这么聪明，几两银子却算不清，还要用算盘吗？

　　不过还是朝着宋沛年微微颔首，这才小声开口道，“刚刚那个人是现在的太子。”

　　宋沛年转过头问道，“所以，你想要说什么。”

　　“我，我......”柳如是吞吞吐吐了半天也没有说出个所以然。

　　好像是的，面前这高人并未同意辅佐自己。

　　一天下来都相安无事，夜晚顾青柏带回了黑衣人已经将全村大部分粮食都种下的消息，预计两日时间就可以归来了。

　　顾青柏这些日子本一直都是在江大壮村子里的，今日听说柳如是死对头来了，这才匆匆赶回来。

　　柳如是看着胡子拉碴的顾青柏，想着高人对那村子粮食土地的重视，还是开口道，“你还是先回村子吧，客栈里不允许斗殴，有掌柜的在，我无碍的。”

　　顾青柏毫不犹豫地摇头，“这明枪易躲，暗箭难防，二皇子那人素来狠毒，我还是留下吧，殿下。”

　　柳如是依旧摆手拒绝，“柳煌烨来这儿的目的不一定是我。”

　　有可能是掌柜，还有可能是叶老，具体是哪一个他也不清楚，怕的就是他入了这二人的眼。

　　原以为第一晚可以平安度过，只是没有想到等所有人第二天起来的时候就看到后院挂了一排人。

　　而宋沛年却依靠着身子在柱子前等着面前这排人开口，不过每个人的嘴巴都挺硬的，没有一人说一个字。

　　柳如是一来就看到了这壮阔的一排，不自觉地吞了一口口水，这确实有点儿吓人，不过心里却暗喜。

　　挪着步子就凑近宋沛年，悄声道，“掌柜的，这些人是杨丞相家养的暗卫，入组织就被灌哑了，不会说话。”

　　接着又补充道，“他们也不识字，也无牵挂之人。”

　　他们唯一的信念和使命就是完成上面主子的命令。所以，你可能无法用对黑衣人的手法对待他们。

　　宋沛年嘴巴微张，虽然猜到了答案，但听到的这一刻还是有些恍惚。

　　还没有等宋沛年说什么，柳煌烨就来了，长长的衣袖将攥紧的拳头遮住，这可是外公家好不容易培养出来的暗卫。

　　一群废物，任务完成不了也就算了，一群人都被活抓了，竟然都还没有咬药自尽！

　　宋沛年看见柳煌烨就指着吊着的一排人，直接开门见山道，“你搞过来的？”

　　柳煌烨表情都没有变，摇着折扇笑着否认道，“哪有的事，我昨晚可是一晚上都待在房间里。”

　　“这儿住着可真是舒适，我昨儿一晚上都睡的十分香。”说罢还伸了一个懒腰。

　　宋沛年也不反驳他，‘哦’了一声后就转头对着柳如是说道，“他们昨天晚上应该是想要找你的。”

　　柳如是看了一眼柳煌烨冷笑道，“我想也是的。”

　　柳煌烨也毫不掩饰，直接呛声道，“看来大哥身上是还有宝物咯，引得一批又一批人马。”

　　面前之人目光灼灼，丝毫不掩饰自己的野心。

　　“我有什么二弟你不知道吗？有的就是这活不过几年的身子罢了。”

　　“也是，所以在这儿当缩头乌龟，是想要安度晚年了吗？”

　　宋沛年却不想继续听二人在这儿阴阳怪气，直接对着柳如是道，“你帮我写一牌子，赎人五十两一个。”

　　还没有等柳如是答应，柳煌烨就笑着开口道，“这些都是任务失败的玩意儿，没人来赎的，杀掉就是了。”

　　宋沛年回头看他，只见面前之人目光与面色越发平静，仿佛就是在说今天的天气不错。


----------------------------------------
