第103章 那个被记忆审判的男人10

　　这一天，林满舟带着自家的几个工人正在研究机器，几人拼拼凑凑弄着棉纺机，看着梭子缓慢向前推进。

　　他当年是去Y国留学的，学的就是机械维修与研发。他亲眼见过了国外的机械大厂，也知道了工业革命的历史，而他自小就呆在父亲的纺织工坊里，又何尝没有一个实业兴邦的理想呢。

　　可是，他们的起步还不如人家不要的。

　　几人正入神地研究如何不让纱头纠缠在一起，就看到厂里的苟经理气喘吁吁跑过来，喘着粗气说道，“宋走狗来了，还带着不少的国民兵，像是来者不善。”

　　林满舟听闻，放下手中的机械配件，急匆匆地随着苟经理去了厂门口。

　　而此时宋沛年志高气昂地命人将大门给踹烂，老旧的铁门发出吱呀吱呀的嘶吼声。

　　看到小跑过来的林满舟，宋沛年拿出一张纸条对着林满舟，伸出一只手指指着纸条，“看到没？搜查令，我们接到举报说你们这儿存在生产安全的问题，所以我们过来检查。”

　　林满舟看了两眼搜查令，一手拍开宋沛年的手，“你是谁？你有什么权力来搜查我们，我们是政府的挂牌企业。”

　　宋沛年冷笑一声，挑衅地看着他，“我是谁？我不过就是余司长临时任命的一个小喽喽咯，不过我这个小喽喽有搜查令，所以你，现在立刻马上打开大门，要不然，哼！”

　　“那我要是不呢？”林满舟一脸怒容，将宋沛年给推开。

　　宋沛年后退两步，也不废话，直接挥手招了两个人过来，“这人违抗政令，押了吧。”

　　后面上来两士兵，直接一左一右擒拿住林满舟，余经理见状想要说情也被宋沛年给推开。

　　一行人大摇大摆进了复兴纺织厂，还没有走进厂间，宋沛年就一路指指点点，这也不行，那也不行。

　　一走进厂间，宋沛年更是立马找茬，“这儿，机器放在这儿，来往的工人不是很容易栽进去？记下，生产安全不合格。”

　　“这儿一大堆没用的纱线用来纺布？记下，用料不合格。”

　　宋沛年转身就要去另一个地方，余经理立马过来求情，“宋先生，这些纱线是我们淘汰下来没用的，织出来的布都是送给军队用作后勤的，不对外售卖的。”

　　宋沛年脚步一顿，拍了拍脑门，对着后面记录人员说道，“快快记下刚刚这位的话，记好了没？再加一条，这可是军商勾结啊，贿赂军队啊。”

　　宋沛年的话荒诞无比，但是随行之人的神色却越发兴奋，罪定的越多越好，这样回去才好交差。

　　几人又慢慢来到后院，一进后院就看到一群约有三十几个小孩子在搬纱线，或是在理纱线，或是在洗纱线。

　　宋沛年阴阳怪气，“哟，没有想到林老板还藏了一个大的啊，这不就是使用童工吗？快快，记下，记下。”

　　走近这些面色饥黄，神色慌张的孩子们，宋沛年一脚踢倒了刚刚堆积起来的纱线，“啧啧，说我心黑，林老板你更是心黑啊。”

　　讽刺完转身就要走，裤脚却被一双黑瘦的小手拉住，“叔叔，不是这样的，如果没有林叔叔和余叔叔，我们早就饿死街头了，是两位叔叔收留了我们，每天只需干三个小时，就有三顿饭吃。”

　　小男孩仰着头满脸害怕地看着宋沛年，小小的脸上那双深陷的眼窝储藏着泪水，拉住宋沛年裤脚的手不断地发抖。

　　他们都是无父无母的孩子，一直以乞讨为生，是林叔叔将他和妹妹捡回，给他和妹妹饭吃，每天干的活还没有曾经在家里干的多。

　　宋沛年却嫌恶地拉开自己的裤脚，“呸，他这么好心怎么不把你们都养着，在这儿装什么大尾巴狼呢。”

　　“哼，没事还喜欢给自己戴些高帽子，做些假仁假义之事。”宋沛年像是恼羞成怒般，一边走一边骂骂咧咧。

　　那边的林满舟再也忍不住了，用力挣脱二人的束缚，扯掉口中被塞住的帕子，一拳挥在了宋沛年的脸上，“那你呢，你算个什么东西？东洋人的一条狗，在洋人面前卑躬屈膝，同胞面前大耍威风。”

　　“你还记得你曾经的誓言吗？你还记得历山是怎么死去的吗？你为什么要这样，你们不过是一群狗而已，你们扯着虎皮就以为自己是老虎了吗？呸，以后怎么死的都不知道！”

　　宋沛年背后的士兵看到林满舟如此辱骂他们，提着刀就想要刺林满舟，而宋沛年的动作更快，两拳就将林满舟打倒在地。

　　一泡口水吐在地上，“呸，还是先担心担心你自己吧。”

　　宋沛年擦了擦嘴角的鲜血，大声吼道，“给我将这厂子封了！”

　　说完看了一眼倒在地上的林满舟，毫不留恋地就走了。

　　宋沛年等着士兵们查封纺织厂，完全办好以后已经到黄昏了，刚走到厂外就看到宋奶奶被宋父颤颤巍巍扶着走了过来。

　　宋奶奶一上前就给了宋沛年一个大耳光，哭喊着道，“宋家怎么出了你这么一个孽障啊！你看看你现在在干什么？”

　　宋沛年沉着脸看宋奶奶跌倒在地，满眼冷漠，没有丝毫起伏。

　　宋父也走上前抓住宋沛年的胳膊，“孩子，收手吧。先不说这是你林伯伯家的工厂，其次我们国家好不容易有个可以慢慢撑起来的产业，造出来的东西和洋人的不相上下，你为何就一定要帮着破坏呢？”

　　宋沛年拿开宋父的手，一脸冷漠，“我只不过是听命办事罢了，没有我，还有其他人，你不会以为这破厂真就会发展起来吧？”

　　宋父听到宋沛年这话，一巴掌打在了他的脸上，“你要不要听听你在说什么？”

　　“够了，我敬你们是我的亲人，给你们留几分颜面，不是任由你们来对我说教的！”宋沛年推开宋父，“你，要是识相的话，就快点给我滚，我不想再看到你们了。”

　　随之又冷笑道，“不是你们说的吗？不认我这个儿子，这个孙子，怎么？现在有事求我，又凑上来了？”

　　宋父微微张了张嘴，喉咙里发不出一个字，面前之人好陌生，陌生到和小时候的他完全割裂开来。

　　宋沛年理了理西装，不顾面前这两人，错身走开，大步向前迈着。

　　夕阳拉长了他的身影。

　　“我一开始还以为有人知道他是卧底，但是现在，好像没有一个人知道......”

　　“亲人不知，朋友不知，只有他知。”

　　“你说，他是否觉得委屈呢。”


----------------------------------------
