第137章 嘿，不要害怕！10

　　宋沛年自从将资料送给了钱部长也就消停了一段时间，每天都按时接送宋钰熙上下学。

　　期间也从原主一直干了二十几年的工厂离职了。

　　走的时候那个抠门的老板还多给他发了五千块钱的工资，往日在原主面前都是凶神恶煞的，宋沛年说因为家里的事辞职，他竟还有几分不舍。

　　想来是再也找不到这么便宜的韭菜而伤心吧。

　　宋沛年将原主所有的存款都拢了拢，除去宋钰熙这次住院的花销，一共还有两万块钱左右，这还得益于原主平时省吃俭用，生怕老了没有依靠。

　　这天，刘奶奶突然告诉宋沛年说她要搬去随她的儿子一起住了，因为她年纪大了，一个人住着不方便。

　　于是这附近的几栋房子就剩下了宋沛年一个本地住户，其余的原住民都将房子廉价租给了来这儿工厂干活的人。

　　思来想去，宋沛年在询问过宋钰熙的意见之后也决定搬走，以前宋钰熙一个人上学是每天坐城乡公交，来往就要一个小时左右。现在宋沛年接送，每天也得要一个多小时。

　　在刘奶奶搬走后的一周后，宋沛年父女也搬走了。

　　他们搬到了一处老居民楼，租的是一套小小的二居室，每个月就要一千三百块钱的房租，押一付三。

　　孩子要读书，生活上面处处都是开销，哪怕将一整个老房子租了出去，每个月也才是八百块钱。

　　不得已，又要开始赚钱之旅。

　　想着原主在手工活方面还是有点儿本事，宋沛年就计划着做一些编织品出来卖，小摊儿就摆在H市最繁华的夜市里，正好离他们住的地方也不远。

　　宋沛年用竹片或者是细竹丝编的小包包，或者是草帽杯套什么的都是十分精致，还有编的一些小动物也都是栩栩如生的。

　　将东西摆好之后就坐在摊子后面，默默地开始编，几分钟的时间手里就编好了一只小青蛙，将小青蛙摊在手心，周围围观的人就发出‘哇’的一声。

　　或许宋沛年现在算是半个‘名人’，好多人出于同情，在现场编的，还有带的所有东西不一会儿就完全卖出去了。

　　而那些顾客本来买那些东西就是出于同情，不过拿到手却觉得十分划算精美，小小的一只小鸟才卖两元钱，摆在家里就像是工艺品一样。

　　宋沛年这几天一直让8211注意施暴宋钰熙的那群人的动静，等了好久，终于有了收获。

　　这天，宋沛年借故说自己身子不舒服，骗宋钰熙自己回房间休息了，其实是出门守羊了。

　　宋沛年到这昏暗的小巷子的时候，两方人马就已经开始在暗暗较劲了。

　　吴父还扯着吴帆指着对面那群人，嚼着口香糖，笑着说道，“看见没，这才是真正的社会。你平时玩得就是小打小闹，今天我第一次带你出来，可别给我丢脸！”

　　吴帆听到这话，表情更加兴奋了，两手互相按压，咔咔作响。

　　宋沛年躲在暗处，不禁微叹，原来这玩意儿也是有传承的啊。

　　正感叹着呢，双方不知道怎么就交手了，状况尤其激烈，宋沛年重重地扔了两颗石子在吴家父子的颈脖处，以确保以后二人吃饭都很困难。

　　但是想到吴帆那人的所作所为，还是有些不解气，两颗石子飞出，打在了他的眼睛上。

　　宋沛年立马转身，将手机打开，让8211设置成查询不到来电信息以后就拨通了扫黑除恶的电话。

　　“喂，你好，是公安吗，我要举报。顺城大道三号巷子发生了斗殴，我看着都出人命了，双方好像都是混社会的，还有刀呢，老长了......”

　　“这太吓人了，我都不敢经过那儿，这些人就像是嗑药了一样在发疯......”

　　那边将事情记录之后就回复说马上出警，宋沛年出于好心，还提醒他们多带几个人。

　　宋沛年就在这儿等着，每当他们要结束的时候，就会再甩几颗石子出去，直到听到了警车鸣笛的声音这才离去。

　　踏着月色，宋沛年躲着监控慢悠悠地回家，刚开门就看到了宋钰熙出来喝水，她看到宋沛年从外面进来很是惊讶，“爸，你不是说你休息了吗？”

　　宋沛年得意地表情都还没有转变过去，毕竟一路上都在感叹刚刚自己出手稳准狠，此刻见到宋钰熙，他捂着脸不自在地咳嗽了两嗓子，“有点儿闷，我就出去透了一口气，哪成想还捡到了二十几块钱，明天我给你买排骨吃。”

　　说完就绕过宋钰熙回到了自己的房间，宋钰熙看着宋沛年的背影微叹了一口气，自己好久才可以长大赚钱啊，他只是捡到了二十几块钱就笑得像个小孩子。

　　明天再多背几个单词吧。

　　日子就这样按部就班地过着，直到半月以后才传出了蒋航凯的父亲和教育局的蒋部长被罢职的消息，家里的财产也都被查封了。

　　听说那个蒋父还帮着他亲戚转移资产，真挺刑的，可以多判几年。

　　当天蒋航凯来到了教室就直直冲到了宋钰熙的座位，对着宋钰熙怒目圆睁，“是不是你那残疾老子搞得鬼，我们听说了，那残废去找了钱部长，还交给了不少东西。”

　　宋钰熙被他突如其来的怒吼，吓得往后一缩，蒋航凯更是想要抓住她的衣领，还咆哮道，“老子要杀了你们！”

　　周边的同学纷纷拦住发疯的蒋航凯，宋钰熙也一下子站起来将他推开，大声吼道，“那是你们自己做的孽，自己犯的罪！”

　　“在你得意自己用着不义之财买来奢侈品炫耀的时候，你就应该想到今天。”

　　她的手微微颤抖着，但是强迫自己镇定下来，直视着面前的恶魔。

　　不断暗示自己，不要害怕，他们都是纸老虎，要打倒纸老虎。

　　最后蒋航凯是被田老师给拉走了，还打电话让他家里人将他给拉走，表示他的情绪十分不稳定，随时都有可能伤害到同学。

　　教室里霸凌过宋钰熙的另外两位女同学不断发着抖，她们互看了一眼对方，都从对方的眼里看到了恐惧。

　　真的遭到了报应，伤害过宋钰熙的真的都遭到了报应。

　　先是陈晶晶精神失常，不敢上街，总觉得下一刻就有人冲上前骂她是坏种。

　　每天都叫嚣自己的手有问题，在家大吵大闹，但是去检查医生却说什么问题都没有。

　　家里的几个火锅店也纷纷倒闭，欠了不少的外债。陈父陈母也终于忍受不了了，直接将她给关了起来。

　　然后就是杨一漾双腿被砸，终生残废，还涉嫌故意伤人和杀人，正在接受调查。

　　再然后就是吴帆食道破损，余生只能与流食相伴，眼睛也看不清楚了，多半变成弱视，现在都还被扣押着的。

　　还有现在的蒋航凯，家被查封。他所吹嘘的学习不好就出国留学，父母已经为他规划好了一切，这些也都成了泡影了吧，可能还会背上巨额罚款。

　　两人想到这些遍体生寒，其中一女生甚至不管不顾直直冲上前跪倒在宋钰熙的面前，“我知道错了，求你，求你原谅我，我不想受到惩罚。”

　　“我真的错了，我也是被陈晶晶逼迫的，你知道的，一开始陈晶晶也欺负我......”

　　另一个女生见状也直直跌倒在宋钰熙的面前，而宋钰熙却无悲无喜地看着面前的二人。


----------------------------------------
