第119章 意外得到神物的纨绔王爷9

　　自从宋沛年身上有银子以后，就留恋于各大酒楼品尝美食，或是在各大茶楼里听曲儿，要多自在就有多自在。

　　实在闲的无聊，就去宫里烦他哥，被他哥赶走以后就去逗小太子，每次看到那孩子就乐得不行。

　　小包子明明委屈极了，还要装作一副云淡风轻的样子，问他缘由，他只说太傅说帝王就要喜怒不形于色。

　　听到这话，看到还没有他腿长的孩子，不禁庆幸自己是个纨绔王爷，每天只要不惹祸就是最大的懂事，而这孩子从小就得背负许多，哪怕做到十分，世人也只会说他只做到了及格。

　　所以，为了给这孩子减轻负担，趁着这风和日丽的好天气，宋沛年偷偷将这孩子给带出了宫。

　　小太子一出宫就像是笼子里飞出来的鸟儿一般，只是鸟儿才飞到一半就遇到了自家外公。

　　小太子低着头，暗暗扣着自己衣缝，面前这人不仅是自己的外公，还是自己文史的太傅。

　　蒋太傅面容方正，表情十分严肃，沉着声问道，“太子，今日的功课可是做完了。”

　　小太子点了点头，像是第一次做坏事被抓到，有些拘谨地答道，“外公，我都做好了。”

　　蒋太傅面色有些缓和，点了点头，“那太子也得牢记温故而知新。”

　　说完又看着离小太子几步远的宋沛年，此刻正吊儿郎当地望着天，走近先请了一个安，随之询问道，“王爷可是要带太子去哪儿？太后和皇上可知？”

　　“就随便逛逛咯，还有我皇兄当然知道啊，要不然我为什么敢带太子出宫？”宋沛年拍了拍胸脯，信誓旦旦道。

　　蒋太傅见他一脸正经，想来也不敢乱编排，只说了自己还有事儿，让二人注意安全早点回宫，也就告辞了。

　　小太子抬起头，软萌地盯着宋沛年，“皇叔，您真的和父皇说了吗？”

　　宋沛年丝毫不在意地摆了摆手，“说了你爹还会让我们出宫？”

　　“啊？”这下小包子脸邹得真的像个小包子了，满脸都是担忧。

　　不过等宋沛年给他递上了一个小泥人，刚刚忧虑的心思瞬间就被吸走了，泥塑是一个小孩儿坐在老虎的身上。

　　这个小泥人和他有几分相像，而且他也是虎年的生肖。

　　宋沛年又买了两根糖葫芦，两人你一根我一根，吃得乐不思蜀，这儿逛逛那儿看看的。

　　刚抄近路走到一小巷子，就遇到了几个小孩儿，几人皆是乞丐的模样，虽然不敢向前，但还是吸吮着脏脏的手指，流着口水看着小太子手中的糖葫芦。

　　小太子被宋沛年弯腰抱起，等出了巷子口，他就搂着宋沛年的脖子小声问道，“皇叔，我可以请他们吃糖葫芦吗？糖葫芦一文钱一串，我这儿还有三钱银子，足够请他们吃的了。”

　　“景彦你为什么想要请他们吃糖葫芦呢？”宋沛年将他放在地上，装作不解地看着他。

　　小太子脸色有些微红，好一会儿才断断续续说道，“因为太傅说对待百姓要有一颗慈爱之心。”

　　宋沛年听闻就吩咐一侍卫去买糖葫芦给刚刚的那群孩子，心里也止不住叹息，看来只有原主一人遗传了那不靠谱的先皇。

　　又蹲下身来，摸了摸小太子的头，难得正经地说道，“你做得很棒，但是你也得记住授人以鱼不如授人以渔。你好好长大，以后让所有的小孩子都有家，都可以自己买糖葫芦吃，好不好？”

　　小太子似懂非懂地点了点头，二人继续逛着，刚走到十字路口就遇到了行色匆匆的蒋太傅。

　　蒋太傅本来面色十分不快的，但是看见了宋沛年二人还是挤出了一个笑容。

　　宋沛年也不好伸手打笑脸人，恰逢是用午食的时辰了，就请他一起去酒楼吃饭。

　　三人坐在雅间里，宋沛年替自己扯了一个鸡腿，装作不经意问道，“蒋太傅可是有什么急事？”

　　小太子听到这话也悄悄竖起了耳朵，他也想知道一直都面不改色的外公今天为什么会吹胡子瞪眼睛。

　　蒋太傅长舒了一口气，想着这事和他们二人说了也无妨，于是愤声开口，“这不是秋闱马上就要到了，去年秋闱就闹出了不少事儿，我今天就出来考察了一番，没有想到那些客栈竟然一听我们是来赶考的，房钱直直涨了一倍。”

　　蒋太傅不仅仅是教小太子的文史，他还是礼部的尚书，每年的秋闱后勤就是他负责。

　　去年秋闱是承祐帝因着立国百年开的恩科，但是也闹出了不少的事儿，什么客栈涨价太猛学子住不起，嫉妒人才学给人下药的，没钱住客栈而露宿屋檐感染风寒差点丢命的......诸如此的数不胜数。

　　一开始本想拿那些客栈开刀，可是那些客栈背靠各大世家，后面的势力也错综复杂，后来也不了了之。

　　这一来承祐帝想要提拔寒门学子也是难上加难，因为寒门学子在科考一路总是会遇到大大小小的麻烦。

　　宋沛年听闻蒋太傅的话，也没有回答他，而是默默啃着鸡腿，还不忘给自己再扯一只鸡翅。

　　几人正吃得入神，宋沛年像是被魇着了一般，一下子就站了起来，将小太子一把给薅在怀里就往门口就冲，“蒋太傅再会！”

　　小太子被宋沛年给匡在怀里，手里还拿着一个大鸡腿，正一脸惊悚地被他给抖来抖去的，只听上方传来声音，“你放心，这次皇叔一定不会再丢下你！”

　　宋沛年一路都催着侍卫将马给赶快一点儿，都恨不得自己亲自上阵。

　　等到了皇宫以后，先是将小太子给还到了皇后的中宫，皇后见小太子全须全尾地回来了，狠狠松了一口气。

　　而宋沛年则一路冲到了御书房，不顾小太监们的阻拦快步踏入，还没有见到承祐帝就开始大呼，“皇兄，我知道如何做好事了！”


----------------------------------------
