第187章 仙人他醒悟啦10

　　宋沛年见情况无异之后，就哼着小调儿慢悠悠地朝着客栈的方向走去，柳如是也跟在他的身后离开了。

　　柳如是看着前方自由洒脱的背影，快步跟上，抹了抹额头的汗滴，清了嗓子说道，“掌柜的，十分抱歉，之前多有隐瞒。”

　　宋沛年瞟他一眼，像是在问他隐瞒什么了，示意他继续说，脚下的步伐却一直不停。

　　柳如是郑重地说道，“在下本名为柳复然，乃前太子。上次落脚在此，主要是因为受到了对家的追杀。”

　　柳如是一边说一边打量着宋沛年的神情，却发现宋沛年面色无异，像是听到了他早上吃的是馒头一般，可这反而让柳如是一颗漂泊的心安定下来了。

　　柳如是狠下心来，大步走到宋沛年的前方，弯腰抱拳道，“我欲还天下之太平，盛世之清明，望掌柜助我一臂之力。”

　　他也不知道为什么就这样唐突就向面前之人说出这种话来，可是他的一颗心却告诉他，自己的选择没有错，要抓住这来之不易的机会。

　　他的直觉已经帮过他许多次了，希望这次也是。

　　宋沛年一言不发地盯着面前的柳如是，直到将他盯地面色潮红，额头都冒出了细汗。

　　就在忐忑之际，听到上方传来声音，“我为何要帮你？”

　　接着宋沛年绕过他继续说道，“你一直自诩为万民立命，可是你究竟是想为天下百姓，还是想为你复仇成功呢？”

　　宋沛年忽然转身，锐利的眼眸直直盯着柳如是，让柳如是感觉自己无处遁形。

　　柳如是一颗心猛地沉了下去，回想往事，从小自己就受毒药的折磨，母后的惨死，外家的伤亡，还有护城河边的白骨，饱受苛捐杂税的穷苦百姓，马革裹尸的边疆将士。

　　最后，还有得知自己要死时做出的退让，以死护送虎符的决心。

　　柳如是直视着宋沛年的目光，坚定道，“以前是，但是现在绝对不是。”

　　或许一开始是一己私欲，说什么心怀天下都是假的，只是想要登上那至尊之位罢了。

　　但是看了百姓疾苦，地下白骨，边关将士，自己是真的想要为天下立命。

　　宋沛年听闻点了点头什么都没有说，继续朝前方走着，柳如是犹豫片刻，便跟着宋沛年的步伐。

　　落日的余晖打在二人的身上，将二人的影子拉的颀长。

　　二人刚到客栈几步之外就看到门口站了一老一少，老者发须全白，一身布衣，将手背在后背盯着前方招牌上的四个龙飞凤舞的大字：山间客栈。

　　而后边的少年可能有些疲倦了，背着一大包袱，脑袋低垂着，一点一点的。

　　听到后方传来的脚步声，老者向后转过身去，一眼就看到前方气质脱俗的年轻人，第二眼才看到有些熟悉的柳如是。

　　宋沛年走上前去将院门推开，转头对着老者问道，“老人家你是要住店还是要打尖？”

　　老者看了宋沛年好几眼才笑着回道，“住店。”

　　身后的柳如是看着老者一头雾水，这尊‘老佛’怎么也来这山野了。

　　老者跟在宋沛年的后面，出声问道，“门匾上的字可是出自掌柜之手？”

　　宋沛年将钥匙随手放在柜台，笑着点了点头。

　　老者突然拍着手，大声赞叹道，“笔走龙蛇，好字！”

　　宋沛年听到他那激动的声音倒是没有多大的反应，而是走到柜台后将各类房钱说明白，接着问道，“老人家住什么房，住几天，要几间？”

　　老者张开手指比了‘五’，朗声道，“五天两间上房！”

　　接着又瞧了瞧四周，继续问道，“掌柜的，门口上有着禁止斗殴的牌子，这是？”

　　“字面意思，在我们客栈可保客官平安。”宋沛年头也不抬，接过后面少年递过来的银钱。

　　老者也不在乎宋沛年敷衍的态度，在客栈内到处走着，东看看西瞧瞧的。

　　他这随意的模样倒是将柳如是看得心如乱麻，实在搞不懂这人来这里所为何事。

　　眼前的老者可不是什么普通的老头子，而是前朝首辅，自他父皇一登基，这老头子就告老还乡了。

　　柳如是来不及多想就走到了老者的面前，开门见山道，“叶老，好久不见，好巧你我在这山野相遇。”

　　也老双手背在后背，显得有些佝偻，转过身来直接道，“不巧。”

　　见柳如是瞳孔放大，又笑着打趣道，“我也是有耳闻你在这山野客栈。”

　　柳如是僵硬地点了点头，眉头微蹙，也是，可能他在这儿的消息是传遍了的。

　　叶老继续转着，突然在一张字画面前停下，摸着胡子读道，“清心为治本，直道是身谋。”

　　不知为何，眼里却有湿润，一遍又一遍将这句话喃喃重复着。

　　他的心，早就不清了。他的道，早就不再了。

　　叶老看了许久才转过身来，一言不发地随着随行的少年上了二楼的上房。

　　柳如是见叶老上去了之后，悄无声息地凑到宋沛年的身旁，小声开口道，“掌柜的可知那位老者的身份？”

　　“叶焕，前朝的首辅，咋啦，你不认识？”宋沛年似是对那算盘情有独钟，见那珠子拨得叮叮作响。

　　柳如是面无表情地点了点头，随之又问道，“你说，他为何来此地呢？”

　　宋沛年瞟了柳如是一眼，放下手中的算盘说道，“为啥？还不是为你。”

　　“为我？”柳如是声音突然放大，一颗心猛烈地跳着。

　　“那老头此生最后悔的可能就是看着着世道越来越差，他却选择了逃避吧。”宋沛年突然有些惆怅的看着刚刚叶老看的那副字画。

　　当初辞官，又何尝不是知道这世道乱了，他又不相信自己有这力挽狂澜的能力呢。

　　宋沛年又看着柳如是道，“可能有些人三十岁悟到了自己的道，有些人八十岁才悟道了。”

　　接着又笑着说道，“你也有几分运气，那老头知道你愿用性命送虎符保边疆安稳，所以拖着一把老骨头也想找到你，发挥几分余热吧。”

　　柳如是听到宋沛年这样说有些不好意思地低下头，瓮声道，“那他为何不直接来找我呢。”

　　宋沛年摇摇头，叹息道，“可能看到你又觉得与他心中的形象不符吧。”

　　柳如是抽了抽嘴角，说服自己有才之人脾气都不怎么好，压下嘴角问道，“那我现在应该礼贤下士？”

　　“随便你。”宋沛年继续拨动着手中的算盘。

　　柳如是：......


----------------------------------------
