第107章 那个被记忆审判的男人14

　　河本赞赏地看着宋沛年，井上也拍了拍他的胸膛，“看来我们错怪你了，你是我们皇军的好下属。”

　　宋沛年满脸都是微笑，眼神骄傲，“不负河本先生所托。”

　　“宋翻译，不，你以后就是我的宋秘书了，你大大的不错。”河本看着满身都是血的宋沛年，笑容只挂在脸上，神色莫测，侧身走过。

　　何云拍着手，也笑着看着他，“宋秘书可以的，是个聪明人。你的运气也不错，杀的还是一个地下党。”

　　宋沛年随意地擦着手上的鲜血，带着轻佻的微笑，“那何小姐是否可以再给我一个追求您的机会？”

　　“那就要看你对我们皇军的忠心咯。”何云微微扬起了下巴，如同一只孔雀般绕过他。

　　这次游行以谴责了伪政府，死了两位革命者，关了十几个学生为结束。

　　但是却更激起了民众的爱国之心，大大小小的游行不断，各报刊也纷纷报道，民族热血前所未有。

　　宋沛年照旧翻看着报纸，在看《民生报》的时候，只见主页上明晃晃地写着：宋氏与宋沛年断绝亲缘关系，今日将开祠堂将宋沛年剔除族谱。

　　下面还细数了宋沛年的各罪行，杀害同胞、背叛亲友、叛国通敌......

　　宋沛年重重合上了报纸，点了几位士兵就气势汹汹朝着宋家走去。

　　到的时候，宋家族人正在祭拜祖先。

　　宋沛年一脚将大门给踹开，趁着众人还没有反应过来就将一张张桌子给掀开。

　　宋父颤抖着手指着宋沛年，“你个走狗，这儿不是你耀武扬威的地方，你给我滚出去！”

　　宋沛年一脚将地上的椅子朝他踢去，“滚？该滚的是你们吗？”

　　宋奶奶被宋母扶着走出来，捡起地上的棍子朝宋沛年扔过来，“宋家怎么出了你这么个奸人祸害，你怎么不去死啊，你不得好死。”

　　宋母满眼都是泪水，“儿子......”话还没有说完就被宋沛年妹妹宋沛月扯过去，“妈，他可不是你的儿子，他现在不是宋家人了。”

　　宋沛月愤恨地盯着宋沛年，“滚出去，这是宋家的地盘，别搞脏了。”

　　宋沛年的六岁的弟弟宋沛日和其他的一群小孩子哭成一团，闹哄哄的声音充斥了整个祠堂。

　　“够了！”宋氏族长杵着拐杖走到宋沛年的面前，“皇军秘书，我们这儿不欢迎你，请你离开。”

　　宋沛年看了看四周，突然拍着手大笑，“是吗？既然如此就别怪我不客气了。宋氏，算什么东西？”

　　“我要你们给我消失在上海滩！给我将宋家砸了，有什么砸什么。”宋沛年指挥着背后的士兵。

　　那些士兵得到命令，丝毫不手软，看见什么就破坏什么。

　　东西破裂声、男人的愤吼声、女人小孩哭闹声，还有源源不断的咒骂声充斥在整个堂屋之中。

　　两刻钟后，满屋狼藉。

　　宋沛年对着祖宗牌位就是一枪，又将枪对着宋家人，威胁道，“你们，三天内给我滚出上海，要不然，呵！”

　　说完又对着堂屋的牌匾就是一枪，那牌匾“砰”地一声坠落在地。

　　拍着手中的枪，“以后，上海滩只有我宋沛年的宋，你们的宋是什么宋？”

　　宋沛年踢走脚步的椅子，再次冷哼，“三天。”

　　骂骂咧咧边踢边朝着门外走去。

　　“那个时候真的还很讲究祖宗之法吧，我记得我家族谱上说，祭祖都不可以大声喧哗。”

　　“他直接将祠堂给砸了......”

　　“其实将宋家人赶走，更利于宋沛年发挥的。”

　　“他是真的不打算回头了吧......”

　　宋沛年出了门就将手枪揣进怀里，随手给了几个士兵几张纸票让他们买酒喝。

　　士兵散去后，就看到茶花等在巷子口，看到他轻轻叫了一声，“沛年哥。”

　　宋沛年侧头地看着她，嘴角微勾，“啧啧，睡了你一次就记挂上老子了？”

　　缓缓朝她走去，低头看着她，又看了看四周，“离开上海。”

　　随后又一路摇晃地朝着新华书店走去。

　　还是老地方，宋沛年假意地拿了几本书就去结账。

　　匆匆往家里赶去，扯开书皮，看着背后露出的小字：上海、细菌、轰炸。

　　六个字，却让宋沛年的心坠入了谷底。


----------------------------------------
