第174章 爱吹牛的高中生19

　　宋沛年回来的短短十几天就有无数的研究院和高校向他抛出了橄榄枝，不过都被他一律拒绝了，都是以志向不符为理由。

　　宋大友看着还在自个儿房间学习的儿子，难得的点上了一根烟，有些愁眉苦脸的看着房间里透出来的微光。

　　刘翠翠上前掐灭了宋大友的烟，有些嗔怪地瞪了他一眼，不过也知道他在忧虑什么，小声抱怨道，“儿子自有打算，你在这儿干焦急干什么，真是皇帝不急太监急。”

　　宋大友瞥了她一眼，能不急吗？

　　现在儿子是国内所有的院校和研究院都拒绝了，那不就是说明他有可能想要去国外吗？

　　要真是这样，他那在地下的红军爷爷都会跳上来暴揍他一顿，怪他没有教育好孩子。

　　将被刘翠翠掐灭的烟又重新点上，在烟雾缭绕中思考着如何劝说儿子留在国内。

　　在宋大友点上第三杆烟的时候，宋沛年终于伸着懒腰从房间里出来了，看宋大友满腹心事的坐在那儿发着呆，按着微微僵硬的脖子问道，“爸，你咋还不睡呢，和我妈吵架了？”

　　宋大友看着不知何时已经和他一样身高的儿子，微微给叹了一口气，决定打直球，“年年，你将国内的学校和研究院都拒绝了，你是咋想的，给爸个实话吧。”

　　“啊？”宋沛年惊讶地呼出来声音，随后带着疑惑的语气说道，“我就打算考清大的其他专业啊，我不想学他们说的那些专业。”

　　说完又小心翼翼试探道，“爸，你是支持我的吧。”

　　“啊？啊！哦，支持，爸支持你的。”宋大友脸上表情转换个不停，将刚刚点上的烟给摁灭。

　　随意地拍了拍手，又站起身拍了几下是宋沛年的肩膀，再放大声音说道，“爸当然支持你啊，你做什么决定我都支持的。”

　　学什么都行，只要为国效力就行。

　　宋沛年莫名其妙地看着宋大友，搞不懂他为何要来这一出。

　　宋大友只说了一句‘早点儿休息’，就哼着小曲儿回到了自己的房间。

　　--------------

　　阳春三月，很快就来到了世界青少年科技大赛的世界总决赛。

　　恰逢这一次的世界总决赛的地点就定在了红旗飘扬的地方，宋沛年再一次返回了首都，来到了熟悉的会场，比起上次的会场，这一次的会场更加的大，更加的豪。

　　同时一进会场就有高清摄像机对着宋沛年开拍，宋沛年坐了一会儿就看到了其他前五的选手，陈希、柳图南、刘江，还有吴曼。

　　五位少男少女聚在一起有一句没一句的聊着，一直没有开腔的吴曼看了看周围，突然神神秘秘地低声说道，“这次比赛只有团队赛，一次定胜负。”

　　“嗯？”一向沉默寡言的陈希率先发出疑问，似是有些不相信地挑起了眉毛。

　　其余几人的表情也和陈希大差不差，好似在问吴曼，从哪儿听来的小道消息就跑来造谣。

　　吴曼撇了撇嘴也不想做什么辩解，是非真假马上就要知道了。

　　等各国所有的选手都到场之后，这次世界同步的直播再次被接通了。

　　【嚯，我终于进来了，听说这一次的比赛有新玩意儿，我倒要看看有什么新玩意儿。】

　　【小道消息说这次没有规则......】

　　【我还是比较关注那个五岁就世界闻名的的小神童，听说他是和宋沛年同年的，好像今年都是十七岁对吧。】

　　【还有好多比较出名的选手，感觉今年会是各种厮杀。】

　　【说个搞笑的，美丽国的五个选手其中三个都是华裔。】

　　宋沛年和陈希他们就坐在当时在国家赛的位置那儿等着比赛的正式开始，看着穿着正装的各类肤色的人从他们面前走过。

　　一队又一队的简单自我介绍，手都拍麻了，才等到主持人鲁国伟和一个外国人上台。

　　先是笑着和现场的人还有观看直播的人打了个招呼，就直接进入了主题，“本次比赛以国籍为团队一场定胜负。”

　　此话一出全场哗然，许多选手不顾还在镜头前就开始交头接耳发出阵阵感叹。

　　等现场安静下来之后，又见他举起了话筒说道，“本次的主题也是随机挑选，给大家浅浅透露一下，是我们之前用过的哦。”

　　“Yes！”鲁国伟说完之后，一旁的外国人立马将话给接了过去，随即就将手中的遥控给按了一下，大屏幕就滚动了起来，没一个名词都是以前的参赛主题。

　　“3、2、1，Stop！”一声令下，全场的呼吸都要停止了，所有的目光都死死注视着眼前大大的光屏。

　　只见上面有两个大字，还有一串同等大小的英语，而这主题恰好是‘飞行’。

　　光屏出现的文字让现场所有人都屏住了呼吸，全场的目光不自觉地投向了宋沛年他们。

　　还没有等下面的人反应过来，台上的外国主持人再次发出规则信号，“根据以往的比赛规则来说，公平起见，不允许制造出自己已经实验过的相似作品。”

　　会场在一次陷入死一样的寂静，不少的目光都暗自打量着一言不发的华国选手们。

　　就连鲁国伟都被这突如其来的操作给惊到了，他记得没有这个规则的吧。

　　【靠，哪有这个规则啊，根本就没有好吗？那个老外在乱说什么，是不是怕我们国家的选手搞出更高级的火箭啊，故意来这一出啊！】

　　【虽然但是，这个好像也是一个不成文的规定吧。】

　　【笑得咧，第十四届的漂亮国冠军在决赛的时候交的作品，不就是他初赛的加强版吗？】

　　【恶心死了，我看我们的主办方现在都还不能反驳这个臭老头。】

　　【啊啊啊，我真的好想看加强版的火箭啊！这次的材料没有什么限制的，宋沛年他们一定可以搞出他们的理想火箭，说不定还可以载人！】

　　旁边的人突然搞这么一出，鲁国伟像是吞了一只苍蝇般恶心，偏偏还扯着公平的旗子。

　　手中的话筒几拿几放，余光中又看到其他负责人一直示意他不要冲动，鲁国伟犹豫片刻还是将到嘴边的话给咽了下去。


----------------------------------------
