第141章 重生的渣皇2

　　宋沛年突然中从睡梦中惊醒，他看了看窗外的天色，初春，暖阳正好，一点儿也不像他走的时候那般大雪纷飞。

　　他换来侍奉的人，快速地将自己捣腾就出了养心殿的大门，一路朝着皇后的凤栖殿狂奔，都顾不得随行之人让他注意皇家仪态。

　　顾妩一个人生着闷气坐在花园里，一旁的小宫女给她讲自己最喜欢的话本子都将她的兴致勾不起半分。

　　她决定了，这几天都不理会宋沛年，明明当初求娶自己的时候就说会对自己好的，可是现在她说想要带着小屹知一起将军府给祖母拜寿都不行，还将她给责骂了一顿。

　　越想越气，花园里的花都被她给祸害完了，只剩下光秃秃的一片。

　　小屹知刚醒就见母后一个人坐在椅子上，脚下是一片残花落叶，一旁的太监和宫女都不敢靠近。

　　他迈着小短腿就想要跑过去让母后抱抱，不要再生气了，只是还没有等他伸出手，母后就被人给截胡了。

　　截胡的人还是他最不喜欢的父皇，他仰着小脑袋，只看见父皇紧紧将母后给圈在怀里，任凭母后怎么挣扎和捶打都不松手。

　　父皇终于分给了他一个眼神，对着他很是慈爱地笑了笑，可是这个笑让他好害怕啊，明明父皇一直以来对自己都是不苟言笑的，甚至都没有像小舅舅那样抱过他。

　　小屹知打了一个冷颤，又踱着小碎步后退，他不要这样被父皇抱，母后就被抱得很难受。

　　而被宋沛年框在怀里的顾妩终于挣脱开了宋沛年的怀抱，猛地咳嗽了几声，责备的话还没有说出口，就见他双眼通红地看着自己，像是小时候街边看到的没有人要的小狗。

　　小狗再次靠在了顾妩的肩膀上，“阿妩，我真的好想你啊，真的真的好想你啊。”

　　顾妩被他浑身浓烈的悲伤气氛而感染，不自觉地伸出手拍了拍他的后背，“我们不是早上才见过吗？你还拒绝了我的请求，你怎么了啊，是不是在政事上遇到了什么麻烦。”

　　宋沛年的泪水打湿了她的肩膀，好一会儿才抬起了头，“没有，我只是很想你。”

　　周边的宫人们早在宋沛年进来的那一刻就极其有眼色地退下了，此时大大的花厅只有他们二人。

　　顾妩不明所以，微瞪了他一眼，“你又要搞什么花样，我不去给我祖母祝寿就是了。”

　　顾妩深深以为宋沛年搞这么一出，就是想要拦着她不回顾府，说不定还要给她演一出不舍的大戏。

　　只是宋沛年却再次将她轻轻搂进了怀里，“去吧，我和你一起回将军府给祖母祝寿，带着屹知一起。”

　　顾妩一把将宋沛年给推开，满眼都是小星星，“真的？”

　　随之又抱紧了宋沛年，“真的吗？真的吗？你没有骗我是不是。”

　　得到宋沛年肯定的答复之后，又将他给推开，提着裙子就往寝宫里跑出，“不行，那天还是花朝节，我要穿的好看一点儿，才配的上姹紫嫣红的花儿。”

　　“屹知呢，出宫了，你开不开心，到时候你又可以找你的几个小表哥玩了。”

　　“呀，冬令，你将我在闺阁中娘亲给我定的那个红宝石头面给我找出来呢，还有那个蓝宝石的......”

　　屋内女子的声音叽叽喳喳地传了出来，话里话外皆是兴奋。

　　宋沛年就坐在外面，都可以听到顾妩满是愉悦的声音。

　　几天的时间眨眼已过，一晃就来到了顾老夫人的生辰宴。

　　顾家如今风头正盛，来往之人皆是豪贵，但是宋沛年和顾妩的到来还是引起了轰动。

　　在场之人有人艳羡顾家圣眷无边，也有人觉得顾家这是烈火烹油，最后的昙花罢了。

　　而顾家的人也是一样，见到宋沛年的到来还是有几分惊诧，有人觉得是陛下器重顾家，有人此刻心里也是七上八下。

　　顾妩的父亲顾大将军，顾映吉很显然就是属于后者，他急忙给宋沛年行了礼，将人给引到了前厅最最尊贵的位置上。

　　他现在真的不知道这陛下是要搞哪样，明明前几天还话里话外对他们顾家有所不满，怎么今天又亲自来给老夫人拜寿了。

　　顾夫人陈氏看出了顾将军的不自在，悄悄上前询问，顾将军就是立马将苦水给倒出来了。

　　而陈氏只是白了他一眼，直呼是他想多了，难道没有看见刚刚皇帝女婿对老夫人那是有多客气就有多客气吗，就是对自己这个丈母娘那也是十分客气的。

　　还有坊间一直传言说什么陛下对小太子不好，那不是在瞎说吗？没有看见刚刚一路都是宋沛年将小屹知给抱在怀里的吗？对待小屹知就像个老妈子似的。

　　我看啊，就是外面的人嫉妒他们阿妩押对了宝。

　　也不再理会顾大将军，将腰杆一扭就往后厨去了，今天来往之人颇多，她可得盯仔细了，别弄出什么幺蛾子出来，真搞出来了以后她也不用再贵夫人圈子混了。

　　顾大将军也顾不得多想，急忙去前厅盯着了，本来为了避风头，这次也只请了好些个亲朋好友，但是这陛下一来，可能好多没有请的也都来了。

　　这来都来了，自己也不可能不让他们进来，都是同朝为官的，抬头不见低头见的关系。

　　而顾妩这边，将孩子甩给了宋沛年一身轻，正和自家的祖母亲热呢。

　　摸了摸有些痛的肚子，想来是昨天晚上吃冰了，于是扶着丫鬟的手急忙去更衣。

　　刚刚解决了人生急事，又想要跑回去和顾老夫人她们一起继续打马吊，只是脚下一个不稳，重重摔倒在地，晕了过去。

　　顾妩这一摔，让所有人都忧心不已，几位亲近之人都守在她的床边。

　　直至天黑，顾妩才慢慢苏醒过来，只是醒来却十分迷茫，看见众人的神色也是晦暗不明。

　　想要说些什么，在看到宋沛年的那一刻却闭上了嘴，又将眼睛给闭上了。


----------------------------------------
