第121章 意外得到神物的纨绔王爷11

　　一晃就来到了太后生辰那天，御花园里百花齐放，处处张灯结彩，来往之人衣着华丽，三五成群。

　　等人都到的差不多的时候，穿得像个花孔雀的宋沛年才大摇大摆地到来，怀里还捧着一枣红色的木箱，一来就引起了所有人的注意。

　　承祐帝暗暗别开了脸，现在不是很想认这个弟弟。而宋沛年却直直往承祐帝这边走来，还凑在他的耳边悄声问道，“你给母后准备什么生辰礼？”

　　“和往年一样。”还装作不经意间将宋沛年往前推了推，大男人打什么脂粉，熏到他了。

　　宋沛年嫌弃地摇了摇头，“就你的字画？唉，看在你是我亲皇兄的份上，我的礼物分你一半。”

　　随后又凑近了承祐帝，“毕竟还是靠皇兄你，我才有了功德，嘻嘻。”

　　而太后见两兄弟聊得亲热，也转过头问道，“说什么呢，说得这么起劲儿？”

　　宋沛年听闻立马凑近太后，笑着说道，“母后，生辰快乐，我和皇兄在聊为您准备的生辰礼呢，给，这就是我和皇兄为您准备的。”

　　将手中的盒子递给了太后，太后亲自接过小心打开，只见里面放着一方方正正的红色物件儿。

　　宋沛年挤坐在太后的身边，将那物件拿起，对着那物件按了按，马上就出来了一段声音。

　　“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元，中状元着红袍，帽插宫花好啊，好新鲜，我也曾赴过琼林宴，我也曾打马御街前......”

　　这声音吓得太后手一抖，将大腿上的木箱子都给推倒在地，“这，这，这里面藏了个人？”太后满脸都是惊恐，指着那物件往承祐帝那边靠了靠。

　　“哪能啊，这是父皇留给我的宝物！”说是这么说的，却凑近太后的耳边悄声道，“找神物换的，这玩意儿叫收音机，就是一放戏曲的物件，你不是最爱听戏吗？”

　　太后听说是找神物换的宝物，也缓了缓心神，接过宋沛年手中的收音机，细细听着那美妙的声音。

　　此刻在太后的耳里，如同仙乐一般。

　　除了太后如此，在场的不少宾客也凑近了，眼都不眨地看着面前这新奇之物。

　　也想要伸手摸摸，但想到了太后的身份，哪怕心里再痒痒也得止住。

　　宋沛年也适时开口，“母后，你尽管听着，一会儿我教你怎么使的，这里面有好几百首曲子呢。”

　　只是还没有等太后答话，就有一中年女眷凑了上来，捂嘴笑道，“还是父皇好啊，留下这么多宝物给十五弟，看来父皇最是喜爱十五弟。”

　　说完还有意无意瞟了瞟宋沛年和承祐帝。

　　宋沛年听着她那阴阳怪气的口气，刚想骂她就听到耳边传来了承祐帝的声音，“七王妃说的对，不仅父皇最是喜爱沛年，我与母后也是最喜爱他的。”

　　“沛年是先皇的幺儿，当然最是疼爱他了。”太后也不甘示弱补充道。

　　“哼！”宋沛年双手抱胸，挑着眉看着这七王妃。

　　坏人不用自己怼，也是蛮不错的。

　　—————————

　　宋沛年盼星星盼月亮终于是盼到了秋闱的到来。

　　这日城门一开，两年轻男子排着长队等着进城。

　　“小叔，一会儿等到城里我就先送你去医官。”男子扶着一年轻男子低着头沮丧道，心里除了担忧小叔的身子，还有就是他们的盘缠也不多了。

　　听说京城的东西都特别贵，不知道有没有零工可以让他做，好挣些银两。

　　被搀扶的男子连忙摆手，本想要拒绝，但还是怕倒在了考场，也就点头同意了，计划将自己带的几本书先拿去卖了应急。

　　较为强壮的那位将二人的身份文牒都给了守城门的侍卫，侍卫打开后细细地查看后，打量着二人，询问道，“你们二人谁是考生？”

　　面色苍白的男子上前，咳嗽了好几声才虚弱道，“我是。”

　　“赵江宇，肤白，眉心痣，面目方正。”侍卫先是对着那考生比对一番，接着又看着扶着考生的男子，“赵铁柱，眉粗，长眼，方脸。”边说边点了点头。

　　确认过二人的身份之后，侍卫将文牒还给了二人，就让旁边的小侍卫将二人领到一边。

　　二人都提心吊胆的，生怕出了什么差错，或是侍卫要找二人要什么茶水费。

　　而小侍卫也看出了二人的拘谨，怕是二人想歪了，连忙开口解释，“不是让你们给茶水费的。当今圣上爱才若渴，宁德王爷也仁善好施，怕远道而来的学子吃住不便，故免费为您们考生提供食宿。再等一炷香，若是有考生来那就和你们一个马车同去，若是没有咱们也就走了。”

　　赵江宇一听这话，有些不敢相信问道，“大人您没有开玩笑？”说完又不自主地咳嗽了几声。

　　那小侍卫见他竟然不相信自己，马上说道，“当然！再说谁敢给你开这种玩笑？敢编排当今圣上和宁德王爷？”

　　又见这考生还在咳嗽，面色也有些苍白，连忙说道，“你是不是感染风寒了，哎，早说嘛，我们就先去那儿。”

　　说完就将一排马车最前的一辆给牵了过来，将车帘掀开，“进来吧，到时候让里面的大夫先给你看看。”

　　赵家二人被这意外之喜砸晕了脑袋，晕乎乎地进了马车，又晕乎乎地来到了这行宫。

　　不过现在这儿已经不是行宫了，而有新的名字，那就是育泰阁。

　　二人站在阁前，入眼就是一排排崭新的房子，再往里看，就是一个个大大的院子，不过那院子好像也被分为了好几个房间。

　　小侍卫将人刚刚送到，就有其他宫人前来迎接，侍卫也将二人的情况告诉了宫人。

　　还是先确认了二人的身份，接下来先将赵江宇给带到了这儿刚刚修的医馆，等老大夫为他抓了药，问他是自己煎药还是让医馆煎药，听说是自己煎，就将一个小炉子、一个小砂锅还有两包药草几坨煤炭递给了他。

　　赵铁柱略微紧张地询问诊费和药钱是多少，生怕自己身上的银两不够。

　　宫人则有些惊讶地问道，“那小侍卫没有和你讲这些都是免费的？当然如果你想要点固定的餐食以外的东西是要花钱的，其他都是免费的。”

　　接着又带二人去抽签，决定自己可以住那一间屋子。等赵江宇抽好之后，宫人将这儿的身份牌子给了二人，就带领二人去往那屋子了。

　　赵江宇一打开那屋子，只见屋子靠窗摆了一张书桌，屋内还有一简易的衣架和两张床，床上都铺好了新被套，凑近闻还有皂角的香味，角落里还有水盆等生活用品。

　　宫人又递给二人门的钥匙和一张纸，上面就是整个育泰阁的布局还有入住的注意事项。又嘱咐二人若是有事可以随时找管这个院子的两个宫人，宫人随时都在院子门口的那间屋子里。

　　等宫人走后，赵铁柱的肚子立马有些不争气的叫了叫，赵江宇将东西快速摆好开口道，“铁柱，我们先去领些吃食吧。”

　　赵铁柱摆了摆手，“小叔，我去领吧，你先休息一会儿。”说着一溜烟儿地跑了。

　　而赵明宇则将煤炭给点燃，去院子的井里打了些水将药给煎上了。

　　不一会儿赵铁柱就提着一大食盒回来了，满脸红光，“小叔，你知道吗？这儿的餐食有鸡，还有肉，比我们过年都吃得丰盛，你一会儿多吃点儿。我刚刚还遇到了其它考生，他们还告诉我打热水就在我们前面的那个小屋子里......”

　　“小叔，这个皇帝真不错，我做梦都没有想到我们会有这待遇，哈哈，我跟着你长见识了。”赵铁柱咬着一块白菜，乐滋滋说道。

　　这儿的白菜真好吃，一定用了特别多的油。

　　而赵江宇见自己大侄子只顾着吃素菜，舍不得挑一块肉，忍住心下的感动，将肉挑进了他的碗里，“多吃点儿，这儿还有许多。”

　　全家耗费所有供自己读书，自己一定要光耀门楣，才不负家人。

　　吃着可口的饭菜，对未来之路也看到了几分光明，皇帝如此仁善，想来是个明君，自己也定会忠君报国。


----------------------------------------
