第163章 爱吹牛的高中生8

　　“啥？就是那个变身的机器人？”宋大友听到这话声音都变尖了。

　　宋沛年点了点头，继续放雷，“听那个老师说，有个厂家开价一百五十万，主办方对价格不满意，还在交谈。最后主办方抽百分之二十的提成，还有扣税，我们应该也还有一百来万。”

　　宋沛年话音刚落，满室安静，喘气的声音清晰可闻，就连小宋添喝汤的声音都变小了。

　　还是宋大友最先反应过来，捂着自己胸口说道，“真的？你没有开玩笑，你爹的心脏可经不起这么折腾。”

　　宋沛年白了一眼他，“当然是真的啊，你在市场上见过我这么酷炫的玩具没有嘛，就是说。”

　　“是挺酷炫的，我在手机上都刷到了你那个机器人。”宋可年也随声附和着。

　　“儿子！天啊，你怎么这么牛啊！ 不愧是我刘翠翠的崽！”刘翠翠突然抓着宋沛年就开始嚎叫，眼里还闪烁着泪光。

　　只是刚嚎叫了几句，突然想到了什么，突然说道，“为啥主办方要抽百分之二十，心咋这么黑？”

　　“因为我们是通过他们这个平台将这东西给传播了出去，他们还提供法律什么的支持，我们就是签个合同和收钱就可以了。”宋沛年温声解释道。

　　“哦，这样呀。”刘翠翠点了点了头，接着继续说道，“那到时候专利费下来了，给你存着当大学学费咋样？”

　　“不咋样，在市内给房子付个首付吧，我不想住在这儿了，到时候姐姐和小添也搬过来，你也不用隔几天就来来回回地跑了，怪辛苦的。姐姐也可以省下一大笔房租。”

　　“再给爸换一辆皮卡车拉破烂。”宋沛年说着一早就决定好的计划，

　　“不行！”宋大友夫妻俩异口同声地拒绝道。

　　宋大友又瞟了一眼刘翠翠继续说道，“这是你的钱，你自己用。”

　　宋沛年有些不耐烦说道，“难道我就不住吗？不要和我争了，听我的。你看我们这儿的人都差不多搬走完了，住着真的不舒服，还有离你的破烂场和菜市场什么的也远。”

　　“还有，买房子不要写我的名字，不要占了我的首套房名额。再说了，我又不是一辈子只搞的出这一个玩意儿。”宋沛年将话撂下，又借口说自己要看书了，就回了自己的房间。

　　宋沛年一走，几人又陷入沉默中。

　　宋大友眨着微红的眼，笑着说道，“儿子大了，懂得疼老子老娘了。”

　　“那是。”刘翠翠端过宋添的小碗，舀起一勺汤喂给了宋添，眼里欣慰又有得意。

　　----------

　　一大早，宋沛年依旧坐着自家老父亲的三轮车来到了比赛会场，会场里除了选手、家长还有大学的老师、一些科研专家和几位记者。

　　依旧坐在老位置等待宣布比赛结果，只是宣布到最后也没有宣布宋沛年和吴小胖的成绩。

　　宋沛年神情倒是没有多大的变化，宋大友和刘翠翠已经开始握住宋沛年的手表示失利没有什么大不了的，专利还可以卖几百万呢。

　　一旁的吴小胖父母也是如此，默默安慰自家胖儿子。

　　原先看过笑话的选手现在也意味深长地看着宋沛年等人，可能是主办方怕丢人，所以才不公布的吧。

　　朱玉蓉也从宋俊那儿得知了来龙去脉，很明显这个消息比自家儿子成绩垫底更让她解气。

　　会场安静只安静了一瞬，宣布成绩的主持人就将话筒递给了现场的一位老师。

　　那老师扫视了一圈，最后将目光停留在宋沛年的身上，拍了拍话筒说道，“大家也知道还有宋沛年和吴安文同学的成绩还没有公布，因为根据他们提供的理论来说，是完全可以拿到A的，甚至我们都没有这个能力去评判这个作品。但是由于时间问题，他们的作品还没有经过实验，所以我们还没有下结论。”

　　“大家可以先看看一部分的手稿。”老师一说完，大屏幕就继续亮起。

　　不同于一开始的一张草图，这个设计稿就有几十页，每一页都还有详细的标注，以及一些参数。

　　所有的图画一看就是手绘，而且很明显在勾勒时是一笔成型的。

　　不仅外部被画出来了，连内部都细细画了出来，每一小部分都有详细示意和参数等。

　　不过很多专业的数据和图片在大屏幕上都被进行了模糊处理，一看就是为了保护技术不被泄露。

　　台上的老师看着台下除了宋沛年，连宋沛年的队友吴小胖都是一脸懵的状态，莫名的缓了一口气，还好，不是所有的小孩都成精了。

　　当初拿到那设计文稿，一开始还看得懂，但是越往后看越不懂，看着倒是专业性十足，但是想起他只是个高中生，都怀疑是他打胡乱写的。

　　不过经过一大帮老家伙将近一个晚上的研究和计算，终于确认，这几十页不是唬人的，是实打实的技术。

　　就在刚刚，一群知道内幕的都还在感叹现在的学生都这么厉害了吗？以至于今天这第一场省赛就吸引了这么多业界大牛。

　　台上的老师见大家反正都看不懂，再看下去也没有意思，于是继续说道，“所以，我们通过了上面的批示，将于明天在离我们最近的S海进行测试，如果同学们有兴趣的话，可以来看看。”

　　还是许久的沉默，比起刚刚，所有人的表情更加复杂，他们都难以形容自己内心是什么样的感受了。

　　不过，在场的大多数都在第二天深海探测仪下海之前赶到了海边，等着看这玩意儿下海。

　　而此刻在场等着深海探测仪进行实验的，还有好几位深海领域的专家和知名网络博主。

　　这些人一来就凑到了大赛负责人的身边，随身还携带着专业的摄影等设备，为的就是看看能否在现实生活中近距离看深海海底。

　　对于这些人来说，蹭到就是赚到，万一这高中生真的就将这玩意儿给造出来了呢。

　　趁着上交给国家之前，还是自己先饱饱眼福吧。

　　吴小胖看着来来往往的人，心都提到了嗓子眼，不管宋沛年的挣扎，紧紧抓着宋沛年的胳膊，哆嗦着说道，“哥，怎么这么多人啊，这些人感觉都不简单啊。”

　　他虽然一个人都不认识，但是他们身上穿的名牌和刚刚停在门口的豪车，还有手上的那些专业设备他认识啊。

　　此时此刻比人生中任何时刻都还惶恐，生怕丢脸丢出圈了，再次做出发誓的姿势，“我吴小胖，不，我吴安文，信男愿吃三年素换得本次实验成......”

　　吴小胖还没有说完就被宋沛年打断，“还是不要发誓了，我怕你到时候违背誓言遭天谴。”

　　又看了看嘈杂而又热闹的人群，再次肯定道，“会成功的。”


----------------------------------------
