第181章 仙人他醒悟啦4

　　宋沛年将客栈给造出来以后，身形一晃就回到了神仙居住的天宫。

　　探了探身上的须弥空间，里面的宝物已经被他挥霍的所剩无几了，于是打算去宋家开在仙街的宝物店里取上一二。

　　走在繁盛的仙街之上，让宋沛年感觉格外恍惚，除了云雾缭绕，这和凡间有何区别？

　　只是凡人是用走的，仙人是用飘的。

　　而且这儿还有‘限高’一词，意思就是禁止仙人飞得太高。

　　宋沛年也和仙街上的仙人一样，一路飘到了以前宋父开的宝物阁。

　　还没有走进店内就看到原主爱慕的仙子扶雪还有她的伴侣呈晔，他也是仙界法力较为强大的仙人。

　　真好，免了自己再跑一趟。

　　宋沛年想到过往的种种，眉毛微蹙就大摇大摆的走了进去，将腰间的扇子扇开，装模作样地给自己扇了几下，就凑到了几人的身边。

　　包括掌柜在内的几人看到宋沛年都微微一愣，眼里的情绪都一闪而过，不过都被宋沛年给捕捉到了。

　　掌柜看到宋沛年是欣喜，扶雪也是欣喜，不过却与掌柜不一样。还有呈晔，眼里只有不屑和高高在上的鄙视。

　　掌柜欣喜过后，表情就变得复杂无比，甚至还有一丝防备地看着宋沛年。

　　宋沛年往柜台上微微一扫，就看到了自家老爹去世前最得意的镇店之宝，琅月牙。

　　琅月牙是一件助增法力的宝物，寻常仙人随身携带还可以改善仙体，若是修炼时使用还会使人法力大增，甚至可以让其突破修炼屏障。

　　掌柜见宋沛年沉着脸看着柜台上的琅月牙，抓着琅月牙的手握得更紧了，而扶雪更是毫不退让，紧握着琅月牙的另一头，看见宋沛年的神色，还冲着掌柜得意地挑了挑眉。

　　“这是在干什么？扶雪仙子是要收购我店的镇店之宝吗？”宋沛年一边笑着开口问道，一边走到柜台内，站在了掌柜的旁边。

　　店内选购的人听到‘镇店之宝’都停止了动作，暗戳戳地朝着柜台靠近，或是悄悄打量散发微光的琅月牙，或是明目张胆开始打量。

　　只是一瞬，店内几十位顾客就都望着柜台。

　　扶雪握着琅月牙的手一松，而掌柜快速地就将其给收进了盒子然后又放到柜台之下，动作之神速。

　　扶雪暗瞪一眼掌柜后表情瞬间变得柔和无比，眼里还有一丝晶莹，柔柔说道，“咳咳，近来修炼困难，所以想要收购贵店的宝物。”

　　“收购？”宋沛年发出疑问，随之又对着掌柜说道，“那叶掌柜你还不将东西拿出来？”

　　掌柜一张脸憋得通红，瞧了一眼旁边眼里透着清澈与愚蠢的宋沛年，转头就看见眼里遮不住得意的扶雪和呈晔。

　　语气十分生硬地说道，“诚惠价五万仙币，一手交钱一手交货。”

　　他老叶今天拼出去了，必须要守住前主人的宝物，不让宋沛年这小子就这么挥霍出去。

　　扶雪听到这话又咳嗽了几声，泪眼盈盈可怜地说道，“近来日子困难，我，我还是像如从前一般，往后......”

　　扶雪说到一半就不说了，而宋沛年自动就帮她给补上了，“你们想赊账，然后以后补上？”

　　眼里的笑意不减，还扯过被掌柜按住的账本。

　　宋沛年一说完，周围就响起了一片吸气声，什么样的交情可以抵得上五万仙币？

　　扶雪听到这话有些恼怒，不过面色未变，还是与刚刚一样楚楚可怜的样子，“你我从小就认识，两家的情谊是这可相比的吗？”

　　一旁的呈晔表情有些不耐烦，但还是盯着放着琅月牙的柜台，高傲地说道，“今日出门未带仙币，明日给贵店送来。”

　　“那就明日来买吧。”宋沛年头都没有抬，语气却没有变化。

　　呈晔听到这话袖子一甩就想转身离去，不过却被扶雪给拦住了，扶雪眼神恳求，微微朝着他摇了摇头。

　　想起无论怎么都突破不了的屏障还有上次打斗时留下的伤，呈晔还是停了下来。

　　扶雪微微叹气，虽然不知道为何今日宋沛年为什么没有第一时间答应她，但是她很自信他还是会听她的。

　　想起往日他对呈晔的敌意，今日的异常想来是因为看到呈晔在自己的身旁吧，于是换下楚楚可怜的模样，重回以往的姿态。

　　宋沛年垂下的眸子微冷，听着扶雪说起往日二人的情谊还有她日渐憔悴的仙体。

　　终于翻完了最后一页账本，宋沛年抬起头笑着说道，“可以啊。”

　　扶雪听到这话笑容立绽，呈晔脸上也露出几丝笑意，看宋沛年的目光越像是看傻子。

　　而一旁的掌柜听到这话，恨铁不成钢地盯着宋沛年，手已经伸向了柜台下放着琅月牙的盒子上，打算死都不将其交出去。

　　宋沛年清了清嗓子，“这些年扶雪仙子和呈晔仙人在我宋氏宝物阁拿的宝物没有十万仙币也有九万仙币了吧。”

　　此话一出，整间店铺更加安静了。

　　宋氏宝物阁这么‘良善’的吗？他们也可以赊账吗？

　　“有吗？”扶雪面色僵住，而呈晔只装作不知。

　　“我父亲去世前的就既往不咎了，那时我们两家正在交谈婚事，你拿走的只当我宋家送的礼。但后来你与呈晔仙人结为仙侣来我店拿走的，麻烦将账给结一下，你结还是呈晔仙人结？”宋沛年说完就将手给伸出去了。

　　“可是扶雪说，那些都是你送与她的。”呈晔想要将横在二人的手给挥开，可是宋沛年的手却纹丝不动。

　　扶雪也垂下眼眸，伤心地说道，“那些不是你送我的礼物吗？难道还有收回去的道理？”

　　吃瓜群众们听到这话也从刚刚的义愤填膺转变成了茫然，虽然送的有点儿多，但是这礼也没有送出去还要收回的道理啊。

　　宋沛年也不反驳，二话不说就从怀里掏出了一叠欠条，一张张开始展示，“看到了吧，你们签的字，上面还有你们的仙印。”

　　原主这个傻蛋唯一聪明的点就是没有真的将这欠条给真的撕了，而扶雪二人为了下次继续，都会签个欠条，因为原主说自己会撕掉。

　　因为这，原主更觉得自己爱慕之人圣洁，不受嗟来之食。

　　对自己和宋氏族人以及治下的百姓扣的要命，对外人倒是挺大方的。

　　确保二人不会抢到欠条，又确保吃瓜群众可以看到，继续说道，“我想问问各位客官，你们会白白送人这么多宝物吗？还有扶雪仙子，我当初是看在你我二人自小的情谊以及你们二人在外的好名声才会将宝物赊给你们，你们说过几日就会还仙币，但是每次都推脱，今天就给我个数，到底多久可以将这九万八千的仙币还了呢。”

　　二人涨红了脸，扶雪眉头微蹙，抽泣地说道，“可是，你真的说那些都是你送于我的，还说只要我想要，我就可以来这儿拿。”

　　“额，我长的真的很像冤大头吗？白白送你们仙侣二人宝物？”宋沛年满脸疑惑，接着又说道，“我当初的确爱慕过你，但自从我父亲去世后，你我二人的情谊也就没有了，当年事我也不想再提了，你们还是想想什么时候将帐给补上吧。”

　　“宋仙君不要欺人太甚了！”呈晔突然散发出仙力威压，表情不善地看着宋沛年与掌柜二人。

　　宋沛年捂住心口，表情痛苦，嘴角还流出一丝鲜血，“所以呈晔仙君是想要仗势欺人？这还有仙法吗？这些年你们二人修为上涨一大部分靠的是我家的宝物吧，当初你说修炼成了会助我宋家，没想到我们宋家养了个白眼狼出来......”

　　宋沛年话音刚落，周围的热心吃瓜群众也爆发出不满，甚至有些都愤愤盯着呈晔二人。

　　“你们这二位太不厚道了！宋家仙府还是太良善了，宋小当家的，你不要怕，咱们仙界还是有公道仙法的！”

　　“有话好好说，既然还伤人了！”

　　“就是啊，就是欺负咱们这老实人，我在宋家宝物阁买了这么多东西，我是知道宋家都是厚道仙人。”

　　“就是看本事见涨不认人了呗，白眼狼！”

　　“也就是宋老仙人不在了，要不然啊......”

　　“......”

　　吃瓜群众一句又一句直接将二人吞没，呈晔脸色阴沉，自己什么时候有答应帮扶宋家？当初只是随口一说，他还当真了？

　　恨恨地盯着宋沛年一眼，又责怪地看了一眼扶雪，重重地摔了仙袖就打算离开，不过被宋沛年给拉住了。

　　“呈晔仙君好久好久结帐呢？”宋沛年露出标准的微笑，眼里却有威胁的意味。

　　就看你要不要脸了，反正我宋沛年是不打算要的。

　　“那就明天来我张家仙府来拿吧。”呈晔也冷静下来了，朝着宋沛年勾起一抹嘲讽的笑。

　　明天的事明天说，到时候我给什么，你奈我何。

　　“那就到时候见咯。”宋沛年松开了他，呈晔‘哼’了一声就走了，扶雪面色纠结地看了一眼宋沛年也随着呈晔走了。

　　呈晔一走，宋沛年就朝着店内外的吃瓜群众们行了一个仙礼，“多谢各位客官今日相助，为表示感谢，今日在我店购买的宝物通通都八折！”

　　此话一出，四周一片叫好声。

　　宋沛年也适时给了吴掌柜一个眼神，吴掌柜会意地走上前，表情为难，“这，这八折是亏本买卖啊，我们店还没有过这种......”

　　“哎～”宋沛年打断了吴掌柜的长篇大论，“在场的不仅是我们的客官，更是有恩于我们宋家的家人，给家人们一个折扣怎么了？”

　　现场的气氛越发热烈，等慢慢冷静下来之后，宋沛年才为难地说道，“就是不知道明天这呈晔是否会为难于我，唉，都怪我当时太年轻了......”

　　“宋仙君，不要怕，明日我们随你一起去！”

　　“对！明日我们随你一起，不怕他们搞什么花样儿！”

　　“明天一起！”

　　“......”

　　听着吃瓜群众们的附和声，宋沛年流露出感动的表情，接着大手一挥，“多谢各位客官们，今日的宝物统统七折！”

　　“不可啊！”吴掌柜颤颤巍巍伸出手，却被宋沛年给拦住，摇了摇头道，“都是帮扶我的家人，没事的，掌柜。”

　　四周之人听闻立马就开始选购结帐，生怕晚了就没了。

　　见如此高涨的购买热情，宋沛年给吴掌柜使了个眼神，吴掌柜暗耐住喜意踏着小碎步就开始招呼客人了。


----------------------------------------
