第149章 重生的渣皇10

　　“阿妩，你们顾家的确是有谋反之心，但不是你的父兄，是你二叔家。”宋沛年也站起身来，直接将话给说清楚。

　　见顾妩还沉溺于悲伤当中，宋沛年继续解释道，“你应该知道你二叔不是你顾家的血脉吧，他也不是我们天盛人，他是东瀛人。”

　　“他和东瀛一直有勾结，出卖我们天盛的机密。”

　　顾妩攥着裙角，她的确想起她小时候问为什么二叔和她们长得不像，那时候全家都给她打着马虎眼，后来她偷听祖父祖母讲话才知道二叔不是祖父祖母亲生的，是从外面抱回来的孩子。

　　可是二叔一直是沉默寡言的，对待顾家的小辈也颇为和善可亲，所以他现在又要换一个人甩锅？

　　“上一世，我也是听李雪瑶说你们顾家有谋逆之心，但是她却没有说只是你二叔有不臣之心。”

　　“可我啊，这么多疑一个人，我是最恨我父皇的了，他杀死了我的母后，我时时刻刻告诫自己不要和我父皇一样，后来我却变成了和他一样的人。”

　　“我派人去调查你们顾家，果真在你二叔那儿寻到了猫腻，你二叔又与你们顾家是一体的，所以我将你们整个顾家给怀疑上了，连你也不信任了。”

　　“我是帝王，我也是个野心家，我生性多疑，对很多人与物都不信任。”

　　“所以才有了后来，我将你们顾家抄家之事。”宋沛年说完这话，长舒了一口气，像是要解脱了一般。

　　顾妩轻摇晃着头，仍是满脸不敢相信地样子，盯着宋沛年的眼睛像是想要确认真假一般。

　　可是看了好一会儿，都不知道他说的是真还是假。

　　顾妩有些自嘲地笑了笑，真又如何，假又如何，她从来都看不透他。

　　“阿妩，上一世你走了，可是你不知你顾家所有的亲人们我都是关着的，我从来没有伤害过他们分毫，我没有杀他们。”宋沛年说完这话就红着眼睛看着顾妩，很是害怕她不相信自己。

　　顾妩别过眼，她记起自己做魂魄的那段日子，好像是看到过父兄与娘亲。

　　宋沛年见她陷入了沉思，再次开口，“我虽然多疑，但是我从来没有想过加害你们顾家，你大哥那件事真的是意外，不是我。”

　　语气要多委屈就有多委屈，可怜巴巴地看着顾妩。

　　顾妩却没有被触动到，突然哑着声音问道，“那知儿呢。”

　　她真的很想知道，关于知儿，他又要找什么借口呢。

　　宋沛年听到‘知儿’这二字像是被击中了心房，再也控制不住悲痛的心情，不自觉地跌倒在地。

　　“知儿，虽然不是我，但间接是我。”宋沛年像是失了魂魄一般，了无生机。

　　虽有夜明珠和烛火，但顾妩仍感觉四周如梦似幻，很不真切，她觉得很累，她是真的看不透面前的男人。

　　突然有些颓然，也不管不顾地直接坐在了地上，突然自言自语道，“皇位与知儿，你会怎么选呢？”

　　“知儿。”宋沛年直接开口回答道。

　　顾妩觉得有些累了，所以这世界上的每一个人都有真情和假意吗？

　　确实，上一世，他没有再纳过妃，育过子女。

　　脑海里的想法百转千回，突然再次出声，“那黎民百姓与我和知儿呢？”

　　“黎民百姓。”宋沛年再次不假思索。

　　顾妩听到这话心中的巨石突然放下了，这才对嘛，这才是她认识的宋沛年，什么都不合格，却是一位合格的帝王。

　　如果他说他选她和知儿，那么不仅仅是她会远离他，顾家和知儿也会。

　　书房再次陷入死一般的安静，只有烛火的灯芯被燃烧发出噼里啪啦的声响。

　　好一会儿，宋沛年才喃喃开口，“阿妩，我们可以重新开始吗？”

　　重新开始？是忘掉前尘往事的那种吗？可是她好像做不到了啊。

　　“你做得到吗？我好像做不到了。”顾妩怔怔开口道。

　　他们之间隔了太多太多了，像是隔着几重山水一般，不是误会解除就可以了。

　　这样的日子太累了，帝王的爱有真心也有猜疑，上辈子或许有愧疚之情，那么这辈子呢？

　　她不是很相信帝王的爱了，而这个帝王还是宋沛年。

　　宋沛年听闻自讽般笑了笑，像是早就知道了答案似的。

　　站起身来，拍了拍身上的灰，又将手伸给了顾妩，顾妩犹豫片刻，还是将自己的手给递了过去。

　　宋沛年将她给拉了起来，就将她的手给放开，“你二叔谋逆之事，你选个日子告诉岳父他们吧，让他们自己去调查。”

　　“尽量低调一点儿，不要如同前世一般，后面搞得几乎人尽皆知，顾家也再无了做官的可能性，在军中的声望也大大下跌。”

　　顾妩怔愣片刻，点了点头示意自己知道了，随即也捋了捋自己的衣裙。

　　等二人将自己的着装都整理好之后，宋沛年才缓缓开口，“先出去用晚膳吧，知儿应该饿了。”

　　顾妩还是不言，淡淡地点了点头。

　　宋沛年将门给打开，顾妩先出去走在前面，宋沛年紧紧跟在她的身后，两人只有两拳的距离。

　　平常早就入睡了的小屹知此刻还坐在软榻之上，小脑袋一点一点的打着瞌睡，冬令和三利一左一右站在他的身旁，做出保护的姿势，生怕他跌倒了。

　　听到脚步声响，小屹知突然就清醒了过来，一下子就从软榻上跳了下来，双手打开迈着小短腿朝二人跑来，嘴里还含糊不清地叫着父皇母后。

　　小肉团子还是有点儿冲击力的，直直撞在顾妩的腿上，一个踉跄差点儿摔倒，还是宋沛年轻轻扶着她，才避免了摔倒的命运。

　　小屹知现在的情绪也极其不稳定，顾妩弯腰将他抱在怀里，“怎么还不睡呢，是不是还没有吃晚膳呢。”

　　小屹知摇了摇头，见自家母后眼睛红红的，凑近顾妩的耳边悄声说道，“母后，是不是父皇欺负你了，告诉我，我替你报仇！”

　　顾妩只觉得心头一暖，忍住想要流泪的冲动，蹭了蹭小屹知的小肉脸儿，哑着嗓子开口道，“没有哦，你看你父皇眼睛是不是也是红红的，我和你父皇看太久书了，所以眼睛才会红红的。”

　　小屹知侧头看了看自家父皇，见他眼睛也是红红的，这才将头埋进顾妩的肩颈，“母后，我困了，想睡觉觉了。”


----------------------------------------
