第166章 爱吹牛的高中生11

　　宋沛年回到自己的独属空间感觉放松多了，随意坐在椅子上准备补一会儿眠。

　　瘫坐在椅子上的那一刻，瞬间决定至于实验这东西，还是等下午吧。

　　只是没有想到一睡就睡到了下午的两三点，揉着空荡荡的肚子，打算下楼去生活处领一份餐食。

　　宋沛年一下楼就吸引了大量的目光，见他中午饭都没有吃，不会是一直都在搞研究吧。

　　不过看他脸上的红印子，好像又不像，难道是睡到现在？

　　觉得没有思路，所以直接开始摆烂了？

　　而只有吴小胖知道，宋沛年是真的在睡觉，因为和他一起做实验的这几天，他就知道这人脑子是有多么灵光了，和他一对比，自己就是那啥。

　　艳羡的目光一直追随着慢悠悠的宋沛年的脑袋，直至他上楼。

　　宋沛年一回到房间就坐在桌子旁开始慢慢吃饭，机械般的朝自己嘴巴里喂食物，脑子里也开始思考究竟要搞一个什么作品。

　　由于想得太专注，筷子没有夹稳，一个不小心一块菜就掉在了衣服上。

　　蓝色的校服瞬间被晕染出深色的油污，宋沛年看着眼前的一幕，灵光乍现。

　　当即就放下了手中的筷子，坐在电脑桌前开始绘制自己的参赛作品。

　　由于没有外人在场，宋沛年不过两刻钟的时间就将设计草图和思路给整理出来了。

　　又计划了将其给制造出来的时间，最后决定在明天下午才开始动工。

　　处理好一切之后，宋沛年再次进入了梦乡。

　　第二天一早，宋沛年洗漱过后，房门就被敲响。

　　吴小胖拿着自己的设计稿递给了宋沛年，面色还带着一丝丝讨好，“哥，你可以帮我看看吗，我总觉得自己的思路被困住了。”

　　宋沛年没有接他递过来的设计稿，而是随意瞟了两眼，挑了挑眉，漫不经心地指了指其中的地方。

　　吴小胖一开始还不理解是什么意思，最后随着宋沛年手指过的顺序开始思考，顿时茅塞顿开，猝不及防地给了宋沛年一个熊抱就跑开了，独留宋沛年愣在原地。

　　早餐过后，宋沛年就一个人在材料室里面闲逛，花了一个上午的时间，终于凑齐了自己所有需要的东西，3000块钱都还剩下了不少。

　　宋沛年将一堆零零散散的材料放在桌子上，然后在众人的目光下将一块打铁皮给焊接成了一个圆柱形，接着又拿起一块铁皮接着焊接，最后见还剩下了几块小的铁皮，又面无表情地将其给切割成了两个小兔耳朵。

　　实验厅其他选手暗戳戳地看了好一会儿都没有看出来一个所以然，也就不管宋沛年这边了，都开始着手自己的作品，毕竟对于现在的他们来说，每一分每一秒都很宝贵。

　　没了吴小胖，焊接和切割都耗费了宋沛年巨大的力气，喘着粗气朝着吴小胖那边看去，只见他那儿也是火星子冒的飞起。

　　又看了看四周，每一位选手都十分认真地投入自己的作品，宋沛年坐在自己的位置上，开始将零件慢慢组合在一起。

　　三天的时间晃眼一过，又到了各位选手展示作品的时间了，不过这次是由选手自己来展示和讲解的，评委现场投票，最后计算总成绩。

　　宋沛年坐在人群中看着少年少女们展示自己的作品。

　　有雾化淋浴花洒的，相对于普通的花洒来说，水流变成了水雾，一打开就如瀑布蒸馏一般，但是却节省了差不多一半的水量。

　　有太阳能充电贴的，只要在太阳下面暴晒一会儿，就会储存一定的电量，然后可以用于照明等普通小用电。

　　......

　　几位同学介绍过自己的产品之后，很快就到了吴小胖，吴小胖拿起手中的一个类似于圆球的东西，圆球还连着一根细细的绳子。

　　吴小胖拿着绳子，将圆球在空气中转动了一会儿，出乎所有人的意料，那圆球竟然自己就发出了亮光，但是却没有连接任何电源。

　　吴小胖接过主持人的话筒说道，“这个是没有充电的，不是充电款的灯。”

　　看见台下众人疑惑的表情，再次说道，“这个是利用重力发电的，你如果需要使用就拿着绳子重重的转几圈，然后旋转产生的电能就能给灯具通电并使其发光，目前最长照亮时间为四分钟。”

　　台下众人也很是好奇地打量着吴小胖手中的圆球，听着很是不错，应该是那种登山爱好者和驴友的最爱。

　　吴小胖看着众人的注视和好奇，缓缓舒了一口气，最后还是说出了最想要说的话，“也感谢宋沛年同学，为我提供了帮助，谢谢。”

　　此话一出，众人的目光再次齐刷刷地望向了宋沛年，宋沛年有些不自在，略微地侧了侧身子，

　　又经过了几位同学的介绍，就轮到宋沛年了。

　　宋沛年利用推车将自己的作品给推了上去，然后抖出了一件满是污渍的衣服，上面各类型的污渍都有。

　　台下众人看着推车山的圆柱体还有宋沛年手中的脏衣服，不自觉说道，“他不会是造了一台洗衣机吧，他是在开玩笑吗......”

　　而台上宋沛年的声音也适时响起，“大家好，我本次的作品为洗衣机。”

　　此话一出，台下就是一阵嘘声。

　　就连评委席的老师和专家们都表情复杂地看着宋沛年，他那个深海探测仪的技术不会是被什么隐姓埋名的大牛教导的吧。

　　连吴小胖的作品都这么有趣和实用，他就拿出这玩意儿？还挂着两兔耳朵？

　　宋沛年表情没有丝毫的变化，再次抖了抖手中的衣服，向大家展示这件衣服有多么的脏。

　　而在场之人心里却毫无波澜，哪怕你可以将那衣服洗干净又如何？

　　第一， 这么脏的衣服，依照现代人的生活水平来说，完全可以选择不要了。

　　第二， 这次的主题是环保，难道洗干净一件衣服就是环保吗？


----------------------------------------
