第192章 你好，我是你的守护神2

　　屋外的堂屋里。

　　刚刚那女子也就是吴三丫的娘，冯盼娣回到堂屋后就坐在长椅上朝着对面的男人说道，“家旺，三丫说她嫁，但是要两百块钱的嫁妆。”

　　吴家旺一听这话，横眉直竖，满脸怒容，“嫁妆？做梦！她以为她是哪儿来的富贵人家的小姐啊，还要两百块钱。”

　　吴家旺边说还一脚踹在冯盼娣的小腿肚子上，很是不满地盯了她一眼，“你帮那蠢丫头想的？嫁妆什么的想都不要想，把人看好了，到时候交给宋大中就是了。”

　　冯盼娣揉了揉小腿，嗔怪地盯了一眼吴家旺，“三丫不像二丫，她刚刚说以后嫁出去了要帮扶咱们天赐，你想宋家多有钱啊，三丫长得也水灵，要是以后三丫哄好了宋大中，那宋家的不就是......”

　　冯盼娣给了吴家旺一个眼神试图他自己领会，看他一副不屑的样子，冯盼娣继续说道，“大丫当时是不是恨毒了咱们，嚷着要断绝关系，后来我在她面前哭了几次，送了她几件不值钱的破衣裳，她就感动的不要不要的，还不是将她家里好的给俺们送来。”

　　“这三丫读过书不一样，到时候我们给她一百块钱就够了。”

　　冯盼娣说完还有些得意地拍了拍刚刚屋子里蹭的灰，仰着头说道，“这时代不一样咯，咱们现在也要换方法。”

　　吴家旺看不得冯盼娣那得意的样子，像是想到了什么，没好气说道，“那当时二丫你没想到用这招，害我损失了2000块钱。”

　　冯盼娣不在意地撇了撇嘴道，“我那不是没有想到嘛。”

　　说罢继续吩咐道，“我一会儿将三丫给扯出来，记住了，你唱红脸，我唱白脸。”

　　见吴家旺还是一副混不吝的样子，冯盼娣也微微不满轻轻推了他一把，吴家旺才大摆着手示意自己知道了。

　　冯盼娣歇了好一会儿才慢悠悠去了关吴三丫的屋子将她给放了出来，但还是留了个心眼将吴三丫的双手给捆着。

　　一到堂屋冯盼娣就开始哭哭啼啼，“三牙啊，娘求了你爹，两百块钱的嫁妆咱们拿不出来，但是一百块钱还是会给你的。”

　　“你也知道，你弟弟也慢慢大了，到时候还要在县里买房子，也还要娶媳妇，哪样不是钱。”

　　“但是爹娘是爱你的，给你一百块钱，你好好拿着。”

　　冯盼娣一边说一边抹眼泪，屋子里时不时还夹杂着吴家旺的怒骂声。

　　吴家旺骂了好一会儿又伸长了脖子朝着屋外望去，见宋大中等人迟迟还没有到来，于是又拿着蒲扇朝外走去。

　　冯盼娣见吴家旺一走就扯开衣服的袖子，露出手臂上的青紫，哭着说道，“是娘对不起你啊，是娘没用。娘的日子也不好过，三丫，你不要怪娘啊。”

　　“娘以前对你们几姐妹是凶狠了点，但是娘是为了你们好啊，想那么勤快点儿，懂事点儿，到时候去了婆家日子就会好过点儿。”

　　冯盼娣哭了好久见吴三丫还是一副死人样，又撇了一眼还在外面的吴家旺继续说道，“没想到我们三丫也到了该嫁人的时候了啊，当时你生下来小小的一只，你爷奶还有你爹见你是个女娃都想要掐死你，是娘寒冬腊月求了一晚上才保了你的命啊。”

　　吴三丫听到这话总算有了动容，泪眼汪汪地抱着冯盼娣就开始大哭。

　　而脑子里却响起不合时宜的话，[你娘给你使用糖衣炮弹，想把你培养成吸血包呢。]

　　[你忘了，你娘以前是怎么打你们的？怎么骂你们的？每次她受了气是不是就往你们身上撒。]

　　[再说了，你不是被你娘救下来的，是你大姐救下来的，你大姐为此还挨了好几顿毒打呢。]

　　[最后，你再想想你的大名。]

　　吴三丫听到这话还没有反应过来，就听到了院子里的吵闹声，应该是宋大中她们来了。

　　吴三丫感觉浑身血液都凝固了，僵硬着一动都不能动。

　　[让我来！]

　　话音刚落，吴三丫就感觉自己再次动弹不得了，身子又被那人给控制住了。

　　‘吴三丫’缩在冯盼娣的怀里，放声大哭，“娘，我知道的，我以后一定会好好孝敬您，然后帮扶弟弟。”

　　说完又抬起头，可怜巴巴说道，“娘，天赐说你做的面条好吃，我可以也吃一碗你做的面条吗？我还没有吃过白面条呢。”

　　见冯盼娣拧着眉一副抠搜想要拒绝的模样，‘吴三丫’继续发功，“我以后会给娘买大金镯子，就是隔壁狗蛋他娘戴的那种。”

　　冯盼娣听到这话终于心动了，站起身子就要去厨房给‘吴三丫’煮面，刚出门就碰见进来的吴家旺和宋大中。

　　吴家旺一把扯住冯盼娣不悦道，“你准备出去干啥。”

　　冯盼娣埋着头叹了一口气说道，“三丫不是饿了嘛，我去给她煮碗面。”

　　吴家旺拧着眉就要拒绝，宋大中就在一旁出声道，“那你多煮一碗，我也饿了。”

　　吴家旺听到宋大中这么说撇撇嘴，也没有再说什么，反而挥手让冯盼娣动作麻利点儿，紧接着做出‘请’的姿势开口说道，“姑爷，过来坐，这儿凉快。”

　　这语气要多温柔就有多温柔要多谄媚就有多谄媚，完全不像昨天对吴三丫那般，拳打脚踢，污言秽语。

　　‘吴三丫’不自觉地鄙夷看了一眼吴家旺，见宋大中看过来，又朝着他甜甜一笑。

　　这可恶心坏了‘吴三丫’，面前的宋大中四十岁了看着和吴家旺一般老，头发油油地搭在额前，一咧嘴就是一口满口黄牙，肚子就像怀胎十月一样，一进来就贼眉鼠眼打量着她，隔得几步远就可以闻到他身上的酸臭味。

　　宋大中见‘吴三丫’朝着他笑，以为是被自己的魅力给折服了。

　　虽然自己看不上黄毛丫头，但面前的小姑娘胜在水嫩新鲜，宋大中还是朝着她色迷迷地咧嘴一笑。

　　吴家旺见状，立刻笑着说道，“哎呀，你们在这儿聊，我去看看厨房里面煮的咋样了。”

　　说完转身就走，走之前还不忘关好堂屋的门，这都是所谓的正常流程，生米要尽快煮成熟饭，以免夜长梦多横生变故。

　　所有人都觉得，你只要被人占了清白，哪怕那人是个禽兽，你都得跟着他。

　　门一关，还不等宋大中有何反应，‘吴三丫’就将绑着的双手朝着宋大中举起，娇滴滴地说道，“哥哥可以先帮我解开吗？”

　　这句温柔地要滴水的话不仅让宋大中浑身一震，更让身体里的吴三丫疯狂嘶吼，[你干什么呢你？将身体还给我！]

　　‘吴三丫’可不管，继续咬着唇害羞地说道，“可以吗？哥哥。”

　　宋大中搓着手缓缓朝‘吴三丫’走过来，猥琐地笑着说道，“要哥哥帮忙，可是你要先帮哥哥的忙啊。”

　　‘吴三丫’吸了吸鼻子，小声说道，“我知道的，我之前见到过哥哥，我，我......”

　　接着又小声啜泣道，“其实我是自愿的，但是爹娘不同意，还要收你的彩礼钱，我，我舍不得你花钱。”

　　宋大中自动忽略掉彩礼钱的事，而是听说面前的小姑娘竟然老早就喜欢自己了。这可是第一次有人说喜欢自己啊，虽然是个黄毛丫头，但还是感觉迷糊糊的，整个人像踩在云端。

　　于是鬼使神差就解下了‘吴三丫’身上的绳子，正想要干个什么，就被‘吴三丫’轻轻一推，宋大中立马皱眉就想要骂人，‘吴三丫’却握住他的手小声说道，“哥哥，你不要生气，现在我们有更重要的事。”

　　见宋大中一副你有屁快放的样子，‘吴三丫’控制住自己的表情继续哄诱道，“哥哥是不是还打算给我爹娘3000块钱，这可是我们的钱啊，不能给他们！”

　　宋大中压下想要翘起的唇角，眯着眼睛说道，“那你有办法？3000块钱的欠条还有契约啥的可还在你爹那儿。”

　　算这臭丫头识相，以后还知道向着婆家。

　　“我有啊，到时候你就说你喜欢上我了，觉得三千块钱不够，打算加一千，可是钱没有带够。”

　　“反正你就先将欠条啥的哄骗过来，到时候就死不承认，反正我人跟你走了。”

　　“再说了，他们闹过来也不怕，宋哥你在县城是一霸，害怕我爹几个泥腿子吗？”

　　“这可是3000块钱啊，可以买好多东西了，有些人几年都挣不到这么多。”

　　‘吴三丫’充满诱惑的声音继续在耳边响起，宋大中或许觉得有些烦，一巴掌拍在桌子上，将‘吴三丫’吓得眼泪汪汪的。

　　宋大中嫌弃地撇了撇嘴，思索着道，“我觉得行，你让我想想，我一会儿咋说。”

　　又瞟了一眼‘吴三丫’，想起这小丫头崇拜自己，还是这事的关键人物，于是又笑着朝她说道，“你放心，到时候拿到钱了，我也给你买身衣裳。”

　　‘吴三丫’立即垂下头，双脸通红，小声地说了一句“好。”

　　这引得宋大中更是红光满面，正想要伸出咸猪手就响起了敲门声，“姑爷，面条煮好了。”

　　宋大中想起还有正事要办也就作罢，哼着小调儿就开了门。

　　吴家旺见他满脸春风，也勾起嘴角笑着说道，“姑爷还算满意？”

　　宋大中自得地点了点头，又开口说道，“面条端过来吧。”


----------------------------------------
