第160章 爱吹牛的高中生5

　　三人走进大厅才终于感受到了凉爽的气息，扑面而来的冷空气让宋大友夫妻俩躁动的心都镇定了不少。

　　一进大厅就有工作人员引路，还有记者们随机抓人采访，一看到宋沛年一行人的穿着打扮和其他比赛人员还有陪同人员格格不入，立马就将话筒对准了他们三人。

　　“同学，你也是来参加比赛的吗？”记者语气极为热情，眼里还闪烁着光芒，一副有大新闻的样子。

　　宋沛年给他一个‘不然呢’的眼神，也感觉到宋大友二人的不自在，也拒绝了采访，拉着二人走了。

　　一进到会场就看到了他的同桌吴小胖还有他的家长，吴小胖也看见了宋沛年，招手让他们坐在他旁边的空位。

　　宋沛年见他旁边恰好有三个位置也就坐了过去，一落座吴小胖就扯着宋沛年给他父母介绍，“爸妈，这就是我给你们说的我同桌，就是他给我的初选作品设计建议。”

　　吴小胖父母都是生意人，虽然第一眼看到衣着朴素且父亲装扮有点儿‘怪异’的三人有一瞬间的惊讶，但是一听自家儿子的介绍，立马热情地朝着几人打招呼。

　　双方你来我往的聊了几句，宋沛年就听到背后响起了冷哼声，一听这声音就是来自朱玉蓉的，三人极其有默契地没有回头望。

　　又过了一会儿，主持人就上台了，先是简单的自我介绍，接下来就是将所有入围初选的选手的作品进行展示，主要也是起到一个热场子的作用。

　　第一个就是宋沛年的作品，一位老师将其给带了上来，在所有人翘首以盼的目光下掀开盖在上面的红布，毕竟这也是所谓的第一名的作品。

　　不过红布一掀开，所有人都发出了‘嘘’声，先是条件反射性的看看坐在台子一旁的评委老师，又在选手区里扫视了一圈，表情中还夹杂着嫌弃。

　　就这破烂玩意儿，第一名？

　　台上的东西就是一破铜烂铁堆积起来的机器人，大约有成人的小腿高，一眼望过去，可能唯一值钱的就是那眼睛吧，因为看着像是用的贵金属。

　　虽然多看两眼就会觉得有点儿丑萌丑萌的，但是也不至于拿第一名吧，哪怕给这机器人设定一个会走会跳会唱的流程。

　　台下响起了一阵小小的议论声，还夹杂着朱玉蓉的大嗓门，主要内容就是告知身边人哪个是宋沛年，他家说不定走了什么后门，还隐约嘲讽评委眼光有问题。

　　倒是宋沛年这小半排的六人没有多大反应，尤其是宋大友，哪怕心里如火烧，表面还是稳如老狗。

　　台上的老师像是没有看到下面这些人的小声议论一般，拿起一小遥控对着那机器人按了按。

　　只见机器人瞬间变化，伴随着‘砰砰’的铁器敲击之声，几下就十分酷炫地变成了一台小汽车。

　　遥控左右摇晃了一下，那小汽车就自己动了起来，向左或是向右移动。

　　又按了一下遥控，小汽车又变成了一架看起来十分酷炫的飞机，随着台上老师的操控，飞机竟然起飞了，在整个大厅内人群的上方嗡嗡作响，同样也可以控制方向。

　　台上老师在所有人注视的目光下，将飞机给开回了刚刚的大托盘上，还变成了原本机器人的模样，最后甚是可惜说道，“咱们这个大厅太低了，这玩意儿可以飞到几十米的高度呢。”

　　刚刚质疑这东西的人表情都很是复杂，不过在场的大多都是善于管理表情之人，刚刚虽然有所怀疑但也都没有展露出来，所以展示过后整个会场内的人也没有太尴尬，除了朱玉蓉。

　　宋沛年的作品展示过后，接下来就是其他选手的作品展示了。

　　不过珠玉在前，很多人越往后看越没有多大的兴趣。

　　所有作品都展示完毕之后，又是主持人讲一通有的没的，然后就是这次的负责人宣布比赛开始。

　　比赛开始，家长们也要离场了。

　　透过被帽檐遮住的眉眼都可以看出宋大友的心情很是不错，若不是场合不对，都想要哼小曲儿了。

　　两人不同于其他家长的千叮咛万嘱咐，只说了几句放平心态什么的就撤了。

　　家长走后，主持人宣布了比赛的规则，“欢迎大家来到世界科技大赛之省内第一场选拔赛，本次是两两相组队，当然，若是有同学不愿意组队，也可以一个人。”

　　“本次赛程一共三天，全部食宿都将在楼上的房间里，这也意味着我们要在材料库选材料，然后亲手构造出你想发明的科技作品。此外需要同学们注意的是，一队只有三次进材料库的机会，每次只有三十分钟的时间。”

　　“现在，我将宣布大家最关注的，也就是本次发明的主题，那就是，水！”

　　主持人拉长了音调，将所有选手的心都抓紧了，宣布完之后，看见下方选手的神情，还有些满意地挑了挑眉。

　　主题宣布完之后，下方响起了窸窸窣窣的讨论声。

　　水？众人都怀疑自己的耳朵有没有出错，为什么会是水？

　　是主办方有毛病还是制定这个主题的人有毛病，这能造出啥科技小作品。

　　台上的主持人等众人都逐渐安静下来了才继续说道，“房间电脑仅供登录内网查询资料，此外本场所无任何信号，全程比赛将摄像记录保存，请各位同学们注意哦。”

　　“最后，大家有三十分钟的组队和队伍登记时间，三十分钟后将进入正式的比赛，祝各位同学们一切顺利，旗开得胜！”

　　主持人话音刚落，整片场子就如菜市场一般，不是求组队的声音，就是拒绝组队的声音。

　　吴小胖看着一旁稳坐如山的宋沛年，支支吾吾说道，“你想要组队吗？”

　　“你呢？”宋沛年侧头看了他一眼，脑海里思考着该造一个什么玩意儿出来。

　　吴小胖一听这话立马肯定道，“想！”

　　宋沛年点了点头，吴小胖立马毛遂自荐，指着自己说道，“要不，我们？”

　　组不组队对于宋沛年来说没有多大的区别，不过还是点头同意，吴小胖一看到他点头就拉着他去了登记处登记，二人是第八小组。

　　登记之后，路过一小队，二人正在热烈讨论，一见到宋沛年二人立马就闭上了嘴。

　　等宋沛年他们走过以后，一人对着同伴说道，“以后我们在外面就纸上交流。”

　　“哇，他们搞得好机密啊，像是在发明火箭和飞船，我们也要这样吗？”吴小胖十分自来熟地勾住宋沛年的肩膀。

　　“都行。”宋沛年躲过他的锁喉，敷衍道，随即看了看场内都在嘴对耳的交流，小声说道，“我们先回房间讨论我们要做什么玩意儿吧。”

　　“你房间还是我房间。”

　　每一位选手都分了一间大约十五平米的小房间，房间内还有一个小厕所，吃饭的话是由主办方提供。

　　宋沛年见吴小胖的房间在三楼，懒洋洋地说道，“去我的吧，我的在二楼。”

　　“得咧。”再次试图和宋沛年勾肩搭背，但仍以失败告终。


----------------------------------------
