第124章 意外得到神物的纨绔王爷14

　　宋沛年双腿放在办公桌上不断摇晃着，将手中的油渍用帕子擦了擦扔在桌子上就接过自己顶头上司户部尚书林老头递过来的热茶。

　　“王爷，你小心烫。”林尚书小心翼翼地捧着茶杯递给了宋沛年。

　　他现在看宋沛年就是一块大元宝，就是他们大夏的财神爷。

　　当初承祐帝要将他亲弟弟给塞进六部的时候，那几个老头就欺负自己后面没有人，最后就塞给了自己。

　　自从这祖宗来了户部，自己天天提心吊胆生怕这货搞出什么幺蛾子。

　　只是没有想到这祖宗除了爱迟到早退，点个卯就睡觉，睡醒了就吃，吃了就下值，其余时间就像个透明人一般。

　　这次更是为他们户部挣了一口气，为国库进账几百万两。

　　他觉得自己的腰板终于可以在那几个老头面前挺直了，以后就是他们来求着自己给他们放款了，想想就觉得舒坦。

　　宋沛年微抿了一口热茶，笑着说道，“林尚书，说吧，你有啥事。”

　　林尚书捶了捶刚刚一直弯着的老腰，堆起一个讨好的微笑，“王爷，你说的琉璃工坊好久建呢？今天上朝的时候皇上就让我问问你。”

　　他可是见识过宋沛年当初拿出来的琉璃瓶，十分纯净且无杂质，如果真的做成功，想来国库又将增一收益。

　　想不到先皇没个正经，倒是给留下了这么多的宝物和秘方。

　　宋沛年从怀里摸了摸，掏出了一张纸递给了林尚书，“给，拿着吧，这就是制作流程。”

　　林尚书见他就这么轻飘飘地拿出来，一个弹跳，忙退后几步，双手捂住眼睛，“王爷，快装好，下官不是找你要这秘方的。”

　　这东西只要做成了，后面的进账完全就不可估量。

　　只要秘方泄露出去，可能第一个找的就是他，虽然他颇得圣宠，不过他可没有信心和银子相比还能赢。

　　他应该没有得罪这祖宗吧，不至于想要陷害自己吧。

　　而宋沛年却将那张纸甩在了桌子上，毫不在乎摆手道，“这有啥，我那父皇给我留下了一本秘方，这只是其中的一种罢了。”

　　见林尚书仍是一副退避三舍的模样，宋沛年由开口道，“皇兄让我给你的，让你负责这工坊之事。”

　　林尚书小心翼翼往前迈了一步，不确定道，“真的？”

　　“我给你开这玩笑干什么？你是我皇兄的‘爱卿’，这事儿交给你办很正常的。”宋沛年指了指桌子上的纸，示意他收下。

　　林尚书虽听得感动，但还是犹豫片刻道，“此事我还是先禀告皇上。”说完一溜烟儿的走了。

　　在林尚书得到承祐帝的确认之后，这琉璃工坊终于是开起来了。

　　承祐帝还下达了政令，优先招收退役的士兵或者是伤亡士兵的家人。

　　而当初拦宋沛年轿子的赵良就被选进了琉璃工坊，由于少了一条腿，所以干得是质检的工作。

　　赵良每天几乎都是第一个到最后一个走，格外地珍惜这份工作。

　　今天又恰逢是十五天三休，还是发月钱的日子，他随着人群一起排着队等管事的发钱。

　　排了好久终于轮到了他，留着山羊胡的管事翻着账本对着身份牌，拖长了声音，“赵良，质检工，全勤无请假，八钱。”

　　说着就将八钱银子递给了赵良，又示意没有问题的话就盖手印。

　　赵良一手抖着接过钱，一手蹭了印泥就按在了账本之上。

　　干了一个月，心中的石头终于落地了，家中也终于有了银两可以多买些米面了。

　　他一会儿要去市集给老爹买个烟斗，给老娘买把梳子，给娘子买只木钗，给家中的女孩儿买个头花儿，再给家中的小子买把木剑。

　　最后还要买几斤肉，家里已经好久没有吃肉了。

　　外面的太阳将人晒得暖烘烘的，这是他自从失去一条腿后第一次觉得人生还有意义，再也不是只有在家编箩筐而没有用的废人了。

　　---------

　　此刻很多人的心情都异常美妙，当然除了宋沛年，因为现在他现在正被太后逼着相看。

　　“你那次应该也看到了，是昌顺侯府的嫡女孙妍嫣，长得颇为明艳貌美，性子也颇为和善，与你一定处的来。那姑娘也是昌顺侯府几代以来唯一的女孩儿。”太后在那边喋喋不休，坚持不懈地给宋沛年洗脑。

　　而宋沛年直接摆烂，装作什么都听不到，等太后终于说累了才缓缓开口，“母后，我不喜欢女的。”

　　太后感觉一口气喘不上来了，颤抖着手指着宋沛年激动道，“莫非你喜欢男的？”

　　“哪有！”宋沛年急忙开口否认，不满道，“我是什么都不喜欢，我只喜欢一个人。”

　　“你在说什么话，你哥像你这么大的时候都有了景彦了。”太后微瞪了宋沛年一眼。

　　宋沛年做投降状，“母后，你别逼我，你放心，我有了喜欢的姑娘一定给你说好吗？您别催我。”

　　当然，喜欢的姑娘是不可能有的。

　　其实原主上一世是娶妻了的，娶的也是昌顺侯府的嫡女，不过二人没有任何感情，宋沛年时常在外沾花惹柳，纳些妾室，而孙妍嫣嫁给原主两年就在后院抑郁而终。

　　昌顺侯府的男丁在边境浴血奋战，而家中唯一宠爱的姑娘就不明不白地死在了如狼似虎的王府后院。昌顺侯府夫人向原主讨公道的时候还被不知天高地厚的原主打伤，扔出了府外。

　　远在千里之外的昌顺侯府男人们得知此消息，第一次怀疑自己每天活在刀刃上，却连家中女眷都保护不了。

　　而这也算是边境之门被打开的一个重要诱因。

　　宋沛年想起就打了个冷颤，先不说不要祸害人家姑娘了，其次就是他了解到的就是这姑娘心中已经有了中意之人，两人还情投意合。

　　而那人就是傅二狗，因为这傅二狗前几天才探过他的口风。

　　若是二人真就是天赐良缘，他推波助澜一番又如何。只是说服他哥可能比较难，毕竟一家是文臣，一家是武将。


----------------------------------------
