第191章 你好，我是你的守护神1

　　【请问确认重回吗？】

　　【确认。】

　　1997年的夏天，烈阳烘烤着大地，走在地上仿佛就像置身烤炉，十里八乡都在家里避暑，没有一人在外游荡。

　　村尾处一男子用大蒲扇遮着烈阳，从自家院子走出来，伸长脖子朝着大路尽头望去，见人还没有来，‘呸’一声吐出一口口水，又踱着步子快步回到堂屋。

　　“不是说早上就来把人给领走，咋还没有来。”中年男子喝下一大口凉茶不满地抱怨道。

　　一旁的女人将男人手中的茶杯接过，不在意地说道，“可能有事耽搁了吧。”

　　“爱来不来，反正老子将定金给收了。”男子用力甩着大蒲扇，一屁股坐在长椅上。

　　男子眉头紧皱，鼻子也喘着粗气，汗珠大颗大颗地滚下，更显满脸凶相，瓮声瓮气地朝着女子命令道，“你去看看三丫还活着没。”

　　女子听闻放下手中的蒲扇，又扯了扯身上的衣裳就朝着内屋走去，身后还传来男人骂骂咧咧的抱怨声。

　　“老子养她这么大，现在竟然还敢给老子反着干。”

　　“女娃子就是命贱，老子又不是要她去死，喊她嫁个人，就敢给老子要死要活的，也不看看她老子我是谁。”

　　“......”

　　身后的声音越来越小，女子走在内屋的门口，又用力揉了揉眼睛，一副要哭的模样就推开了厚重的木门。

　　屋里捆着一十六七岁的小姑娘，脸上还有几个红红的巴掌印，身上露出的肌肤也全都是乌青，看到进来的女子，眼里闪起点点希冀。

　　女子快步都到小姑娘身旁，小心地将她给搂在怀里就开始放声大哭，“娘苦命的三丫啊，都是娘没本事，都怪娘都怪娘啊。”

　　见怀里的人没有反应，女子又憋着嘴哭着说道，“咱们当女人的自古就是这样，父母之命，媒妁之言。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”

　　“你爹还是心疼你的，给你选的这个家里是卖肉的，你嫁过去之后，就是吃香的喝辣的，娘都羡慕你以后的日子。”

　　“女婿唯一的缺点可能就是年龄大了点儿，但是你放心，他前头娶的老婆已经跑了，也没留下个孩子。”

　　“你嫁过去生个男娃，好日子还在后头呢，我家三丫是个有福气的。”

　　小姑娘越听眼里的泪水越凶猛，这福气给你你要不要？

　　谁不知道县里卖肉的宋大中是个啥样的人，她以前远远瞧上过他一眼，起码有她几倍大。

　　县城小，他是啥样的人也有耳闻，早年娶过一老婆，天天对他老婆不是打就是骂，稍不顺心就是拳打脚踢，听说在外也养了好几个小的。

　　家里除了两个老的卖猪肉挣钱，他自己就在外吃喝嫖赌。

　　除此之外，他现在也已经有四十岁了，自己明年才满十七岁。

　　小姑娘泪水止不住地流，本想开口继续求求自己亲娘，刚张口就发现嘴里发出了不属于自己的声音，“娘，我知道的，你和爹都是为我好，是我错了，不该顶撞你和爹。”

　　女子听闻这话，明显一愣，斜眼去瞟‘小姑娘’想看看是不是想要耍什么花招，仔细看了好一会儿，才确认‘小姑娘’除了哭的伤心，也就没了多余的心思。

　　‘小姑娘’见女子打量她，于是继续哭道，“娘说的对，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。宋大中家算是县城有钱的人家，我嫁过去就是享福。”

　　“以后，我嫁过去了，也一定会孝顺爹娘，帮扶弟弟。”

　　女子听闻这话，微微一愣，将‘小姑娘’搂得更紧了，也哭着说道，“你能这样想就好了，爹娘咋会害你呢。”

　　轻拍着怀里的‘小姑娘’，好一会儿又试探着开口，“三丫，你对这亲事还有啥打算。”

　　‘小姑娘’泪眼汪汪，眼睛转了转，不好意思说道，“我想要200块钱的嫁妆。”

　　女子轻拍的手一顿，思索好一会儿才抽泣着开口，“我去求求你爹。”又小声交待了几句这才柔柔弱弱地出门。

　　而此时真正的小姑娘挣扎了好一会儿才抢回了自己的身子，哭吼着道，“你是哪儿来的孤魂野鬼抢我的身子，我就算死也不会嫁给那宋大中。”说完就发出更大的呜咽声。

　　小姑娘身上被捆着，扭动着身子朝着破裂的墙缝爬去，试图让射进来的阳光照在自己的身上。

　　还没有等她爬过去，就感觉自己的身子又被那孤魂野鬼给占了，恰逢脑海里也响起一道声音。

　　[我不是孤魂野鬼，我是你的守护神，你知道守护神吗？]

　　[你不能说话，但是你可以通过意识给我说话。]

　　小姑娘听到这焦急而又清脆的少年声音更害怕了，一时不知道作何反应。刚想要张口就被脑海里的声音阻拦。

　　[你可以不用开口说话的，你可以通过意识和我交流，就是把将你想要说的话在脑子里过一遍就可以了。]

　　小姑娘思索了好一会才怔怔开口，[守护神，什么意思？]

　　[守护神啊，意思就是说，我会保护你。]

　　[保护我？那你为什么还要我嫁给宋大中？]

　　[唉，吴三丫，你曲解我的意思了！这可叫缓兵之计，我给你细细说啊......]

　　脑海里响起叽叽喳喳的声音，将吴三丫听得一愣一愣的，最后只得木木点着头。

　　[你不用害怕，你不会演戏，关键时刻让我上就行！]

　　[你上？]

　　[是啊，我现在就寄居在你的身体里，你放心，我以后会将你身体还给你的。还有，在你身体的这段日子里，爷罩着你，我不会让任何人再欺负你了！]

　　吴三丫听闻这话不知触动了哪一根弦，突然将被绑着的身子靠在墙上放声痛哭。

　　她前面有两个姐姐，她们三姐妹的命运就是为后面那个弟弟输血。

　　她六岁时看着十五岁的大姐嫁给了邻村二十八岁的瘸子，之后两岁的弟弟就有了麦乳精，家里重新修了两间房给弟弟和爸妈住。

　　她八岁的时候，看着已经十六岁的二姐因为不想嫁给村子里的二流子老光棍而偷偷跑出去，不过一天的时间就被抓回来了。

　　二姐是被爸拖回来的，二姐最喜欢的乌黑长发被扯掉了一大半，露出红肿的头皮，身上全是乌青和伤痕，神情呆滞像个木偶娃娃。

　　他一边打二姐还不忘威胁她，“看到没，不听老子的话就是这么一个下场，你以后要是也敢跑，老子将你的腿打断......”

　　二姐最后还是跑了，是她给弟弟悄悄喂了木薯粉，最后爹妈带着过敏的弟弟去医院，她跳进了荷塘里避免了毒打, 二姐也逃走了。

　　只是二姐后来还是被抓回来了，被在外做工的三爹发现然后带了回来。

　　她永远记得，二姐发疯了似的挣脱跑入后山，最后一跃而下。

　　虽是三伏天，吴三丫仍然感觉自己有点儿冷，蜷缩着身子试图给自己一些温暖。


----------------------------------------
