第168章 爱吹牛的高中生13

　　一个月后，宋沛年以及其他选手们，还有选手们的家长们由着主办方包机去到了首都，然后又有专车接送来到了比赛的大会场。

　　不同于省赛的会场，国赛的场地更大更豪华，仅仅一个材料库就是省级材料库的几倍大，除此之外，每个角落还有许许多多的摄影装备。

　　吴小胖背着一个大包凑到了宋沛年的面前小声嘀咕道，“怎么有这么多摄像机，难道网上传的都是真的？我们这次比赛真的要全程直播？”

　　宋沛年也看着无孔不入的摄像头，摇了摇头，表示也不知情。

　　倒是另一位同行的选手陈子维靠了过来小声说道，“是的，我有内部消息，这次主办方和西瓜网络签合约了，然后我们比赛什么的都是全程直播，因为这次比赛热度还挺大的，选手啊什么的。”

　　说完还意味深长地看了一眼宋沛年，暗示他也是重点关注选手之一。

　　宋沛年耸了耸肩表示无所谓，倒是省赛的负责人继续说着一些鸡汤鼓励着几位选手都要好好表现。

　　没想到陈子维接着又悄声说道，“还有就是，之前有爆料过比赛过程中有选手搞小动作，现在24小时直播，全网监督，想搞小动作是没有机会了。这次直播听说还拉了不少赞助，主办方真精明......”

　　--------------

　　一群人又在首都待了好几天，期间还去了人人向往的广场，品尝了好多美食，还有那传说中的豆汁儿。

　　比赛的前一天，所有家长也都要辞别了。

　　宋大友和刘翠翠在房间里转了一圈又一圈，东看看西瞧瞧生怕有什么东西没有安排到位。

　　最后还是宋沛年说再看就赶不上飞机了，两人才依依不舍，一步三回头的走了。

　　家长们走的第二天，比赛就正式开始了。

　　全国的天之骄子们都齐聚一堂，四周的摄像头大家经过这几天试录影都习惯了，主办方也早就通知各位选手们本次比赛是全程直播的。

　　所以如今直播打开，选手们倒是没有多大的惊吓。

　　国赛的主持人是由总负责人鲁国伟担任的，他穿着一身笔直的西装，迈着沉稳的步伐走上了高台。

　　他看着台下乌泱泱的一片，先是简单的自我介绍和欢迎各位选手们的到来，接着就是一个个介绍全场一百位的选手。

　　随着大屏幕上每一个人的公式照与简短的个人资料的滚动，还有摄像头又适时对准了台下之人，此时直播的弹幕也疯狂地被刷了起来。

　　【靠靠靠，是陈希吧！他是真的牛！我记得之前他还上过热搜，人家可是五岁就拥有个人专利的人了！】

　　【柳图南小姐姐也是真的牛，不要看人现在才十五岁，她初三的时候已经被保送至清华了！而且她家所有人几乎都是科学家！】

　　【这位季节同学是我们学校的，他是真正的学神！每次考试，理科都是满分，还长的好看！人与人的差距为什么这么大啊！】

　　【啊啊啊啊啊啊啊，我家渊渊终于出来啦！小宝好棒！演戏也好！还是学霸，娱乐圈开天辟地第一人！我就问，还有谁！】

　　【楼上，你家哥好像是蹭进来的，他真的很爱蹭哎。】

　　【周然也来了，不要看这哥其貌不扬的，人家已经发表过好多篇SCI了。】

　　【这位冷脸帅哥是宋沛年吧，听说也比较牛，破了探测仪下海的世界纪录，还造出了无水洗衣机，这个是不是可以出口非洲？】

　　【我知道，他家还是收破烂的，这在一堆背景牛逼轰轰的二代三代中，真的牛！】

　　【漂亮妹妹叶寒冉也来啦，她是亚洲最小的ASL组织的会员，这个组织里都是高智商人才！】

　　【都是别人家的孩子，十几亿人中的一百来个，我平衡了......】

　　弹幕还在疯狂滚动，长达一个多小时的选手介绍也终于结束了，在场所有人差不多都麻木了。

　　一开始还有点儿兴趣，不过不断的重复，也慢慢地让人疲惫了，毕竟在场之人对于大佬什么的也都没什么好稀奇的。

　　在介绍完最后一位选手们之后，鲁国伟又开口说今天上午就先让所有人都再熟悉一下，等下午的时候才开始宣布第一场比赛的主题和规则。

　　其实也是为了给节目直播提供更多的素材，以及帮无孔不入的暗广和明广宣传，以此获得更多的赞助经费。

　　话音刚落，现场一片嘈杂，在场的选手也正是青春年华，不一会儿就都放开了，人头攒动，开始四处社交。

　　宋沛年被人轻轻撞了一下，轻蹙着眉转过身去，就看见一面容精致的男孩子站在了他的身后，手上还拿着糖果。

　　林渊一看到宋沛年转身就露出歉意的微笑，“不好意思啊，我刚刚不小心撞到你了。给你吃糖，这是芒果味的，好吃的。”

　　“不必了。”宋沛年淡淡说道，又再次转了回去。

　　“你叫宋沛年吧，我叫林渊，首都人。”林渊见宋沛年如此冷淡，反而来了兴趣，带着笑凑到了他的面前。

　　【我宝记忆力真的好厉害呀，刚刚主持人只是简单介绍了几句，就一两分钟吧，我宝就把名字和脸都对上了。】

　　【娱乐圈的生存技能罢了，也不知道有什么好吹的，呵。】

　　【我感觉这姓宋的有点儿不礼貌，人都道歉了，他还是那副欠了他几百万的死鱼脸。】

　　【姐妹，不要引战......】

　　宋沛年已经通过8211的实时转播知道刚刚自己被骂死鱼脸了，此刻他的神情更加冷淡，只是微微朝着林渊点了点头，想着这人快点儿走。

　　没有想到林渊直接一屁股坐在了他的旁边，开始发挥他那话痨的属性，在宋沛年的旁边喋喋不休。

　　还时不时夹杂着一些彩虹屁，什么你好厉害之类的，你的脑洞真的好大，还设计出了无水洗衣机......

　　在林渊说到口干舌燥之际，宋沛年善心地递给了他一瓶水，“少说几句吧。”

　　林渊道了谢，就开始仰头狂喝，还斜着眼看了几眼宋沛年。

　　由于林渊也算得上是娱乐圈的大明星了，所以一直有一台摄像机对着二人。

　　刚刚二人的对话也被全程录了下来。

　　【很会蹭，是知道这位选手是本次夺冠的大热门吗？】

　　【楼上的滚，我宝只是菩萨心肠，看某人一直一个人待着可怜才给他说话的。】

　　【不过，渊渊真的怎么变得这么话痨了......】

　　林渊喝水的间隙，又有几位选手走了过来，几人又简单的交谈了几句。


----------------------------------------
