第155章 重生的渣皇16

　　宋沛年一直没有说话，像是陷入了挣扎之中。

　　好一会儿，像是下定了决心一般，沉声说道，“阿妩，以前的我不喜欢她，现在也是一样的。”

　　“这世对她疏离，也并不是因为她跟了六皇子，而是我不想再知道什么异世的秘密了。”

　　顾妩微微蹙眉，但仍是感觉没有听到一般，垂着头听着马车行走而发出的闷声。

　　宋沛年再次开口道，“你或许也知道，她不是我们这儿的人，但她是哪儿的人，谁也不知。”

　　“她带着很多秘密，她会很多诗词，每一首都堪称绝妙，一看就不是她这个年龄会写出来的东西。”

　　“我对此产生了巨大的兴趣，派人去调查她，但是我发现了更大的秘密，那就是她说她知道很多新的粮食作物，拿出任何一种，都可以让天下之人不再饥饿。”

　　“作为帝王，作为想要名垂青史的帝王，我承认，我心动了。”

　　“我也发现了，她对我这个帝王也有兴趣，为了让她可以说出那些作物可以怎么找到，我就任由她缠在我的身边，我也乐意陪着她演戏......”

　　后面的话宋沛年没有说，但是顾妩也知道了，他对那李雪瑶可能就是对当年的她一样吧。

　　这么看来，他真的是位好帝王啊，也是书上的说的野心家，什么都没有他的帝王之位重要。

　　“阿妩，我很可耻吧。”宋沛年自嘲地开口。

　　顾妩虽然想说是，但还是忍住了，岔开话题说道，“我倒是很好奇，她来自哪儿，她口中的世界，人人平等、男女平等，人还可以上天入海，千里传话，我也想去看看。”

　　“可能就在未来吧。”宋沛年觉得有些疲倦，靠在了软垫上，微微低喃着。

　　-------------

　　二人行至了第二天的天亮才回到了京城内，宋沛年早在几天前就以身体不适免了这几天的早朝，所以以回来就直奔御书房。

　　皇家暗探办事的效率还是挺快的，不过一晚上就查出了这些刺客的来源。

　　是六皇子找的人，李雪瑶出的钱，二人想要抓住顾妩，用她来威胁自己。

　　很快，宋沛年就派人将这二位抓了，二人本害怕事情败露想要逃跑了的，只是还没有等城门开就被御林军给抓进大牢了。

　　宋沛年看着牢里的二位，先是六皇子，之前就被原主给折磨过，现在计划失败，越来越疯了，隔的老远就想要上来捅他。

　　于是挥手让人将这正在发疯的六皇子给带了下去，又转眼看着发呆的李雪瑶。

　　挥退了周边所有的人，直接开门见山，“你不是我们天盛人吧。”

　　平静的李雪瑶听到这话有了一点儿反应，微微抬眼看了一眼宋沛年，还勾起了唇角，“陛下在说笑呢，我是天盛人，是哪儿的人呢？”

　　宋沛年想着顾妩还在内间观看，于是拐着弯说道，“我见过和你差不多的人，她和你之前差不多，说过人人平等之类的话，她说她还有任务，是什么攻略帝王。”

　　李雪瑶终于变了神色，摇晃着手中的链拷，发着疯吼道，“怪不得，我说呢，原来已经有前辈穿过了。妈的，穿成了筛子的书让我来穿！”

　　手中的链条发出哗啦啦的抨击声，李雪瑶直接躺在了地上，想起了在现代睡觉前听到的那道机械声：攻略帝王成功可获得一个小目标，失败就立即醒来。

　　最开始是嗤之以鼻的，可是见到了真实的帝王，还有书中衷情的的描写，她承认她心动了。

　　此外与小目标比起，这位帝王也更让她动心。

　　但是宋沛年突然变脸且没了接触的机会，对自己也并没有滤镜，还折辱了自己，所以她就打算换一个帝王，不也是攻略？

　　成功就是一个小目标，失败了也是一场梦。

　　李雪瑶现在想着突然坐了起来，丝毫没有对于帝王的畏惧之心，叫嚣道，“所以呢，你打算怎么对付我呢？”

　　“我不会对付你，因为被你抢占身子的这位姑娘对我来说相当于一位恩人，此外她也是无辜的，我怕你走了，她回来了，面对的是残破的身躯。”

　　语毕就传了三利进来，“关软禁，堵住她的嘴，确保她活着，不准她伤害她自己的身体。”

　　不顾李雪瑶的发疯，宋沛年转身进了內侍，顾妩还是看着外间的李雪瑶。

　　宋沛年靠近她，低头说道，“对不起，没有为你报仇。”

　　顾妩知道原先的李雪瑶对他有恩，转过身来，突然问道，“她会走吗？真正的李雪瑶会回来吗？”

　　“我也不知道。”宋沛年摇了摇头。

　　但还是有些莫名地情愫，她的到来，抹去了另一个人的存在。

　　而他好似也差不多，唯一安慰自己的是，他抹去的是坏人。

　　顾妩的回来，最开心的人要数咱们的小屹知，顾妩看着一直黏着自己的小屹知，终究还是没有狠下心再次说走了。

　　不过她和宋沛年的关系也并没有发生较大的缓和，二人还是相敬如宾，可能隔了山海，想要移平还是有些困难。

　　等小屹知再大一些的时候，不再缠着顾妩了。

　　顾妩就再次出发了，再次去了她心心念念的江南。

　　宋沛年依旧没有挽留她，只是如同上次那般送了她好远的路，这次不是偷偷送她了，而是光明正大的送她。

　　顾妩走后，宋沛年的生活也没有发生很大的变化，不过小屹知的生活倒是发生了很大的变化。

　　因为小小的他被宋沛年开始逼着学习如何治理一个国家，如何成为一位明君。

　　终于等到了小屹知成年，宋沛年将玉玺和国家大权全都甩给了他，一个人也去了某人心心念念的地方了。

　　烟雨江南。

　　今儿个胭脂铺的生意不是特别好，顾妩磨着干花瓣想着等一会儿雨停了就关店回去吃冬令炖的鸡汤了。

　　突然店里就来了一位客人，此人如当年那般，一身青衣，长发高高束起，眉眼带笑，手中的油纸伞还滴着水滴，他朝着面前的女子微微一笑。

　　“姑娘，可否避一会儿雨？”


----------------------------------------
