第183章 仙人他醒悟啦6

　　一行人都来到了三间房的中间那间，几人在房间里来来回回搜查一遍都没有发现异常，于是都站在屋里等待年轻男子的吩咐。

　　年轻男子吞下一颗怀里的药丸，缓了一会儿才开口说道，“这客栈地处偏僻，现在看来客栈里管事的只有刚刚那一人，但那人瞧着高深莫测，还是不要主动打扰。”

　　男子说完又咳嗽了好几声，为他顺气老者便自动将命令吩咐下去，“影一留下来和我一起守着主子，你们四人先结伴去后院烧水再煮碗面，收拾自个儿身上的伤，晚上一人睡觉一人当值。”

　　侍卫们领了命就纷纷退下，老者又再验了一次刚刚提上来的茶壶里的水，再次检查了茶具，才给年轻男子递了一杯水，“主子，这儿也不宜久待，等明日一早我们还是先走吧，免得被那些畜生给追上了。”

　　看着面前之人刚刚服了药依旧气息微弱，心里不免越发悲痛。

　　主子一心为国为民，却成为了几方博弈的牺牲品,如今还可能要为了风雨飘摇的国家付出自己的生命。

　　年轻男子感受到了老者的悲戚，温声开口道，“顾叔，我们会平安抵达连州的。”

　　话是这么说的，但是在场所有人都知道他们可能到达不了了。

　　都没有机会再次见到连州的雪还有那绵延不绝的青山了。

　　直至大半夜，几人才轮流交换睡了几个时辰。

　　第二日，已经放晴了，但天还没有完全亮透，雾蒙蒙的一片，泥土的腥味混杂着野草野花的芳香。

　　只是不寻常的风声和动静让几人都瞬间清醒了过来，左右房间的侍卫也纷纷来到了中间那屋。

　　“他们寻到此处了！影一，你带着主子先走，其余的人和我一起拖住他们。”顾青柏，也就是那老者，抽出腰间的软剑吩咐着众人。

　　年轻男子面色苍白，将怀里的一个锦囊拿了出来递给顾青柏，摇着手道，“顾叔，你先走，他们的目标是我。”

　　说完就不管不顾地想要冲出客栈吸引外面杀手的注意力，顾青柏只抓住了他的衣角，大吼道，“太子！”

　　而被喊太子的年轻男子一冲出去就看到昨晚的掌柜站在院子里，他的脚下还倒下了一群黑衣人，要不捂住自己的肚子，要不就捂住自己的头。

　　宋沛年拍了拍手掌的灰，转过头看着他挑眉道，“找你们的？”

　　刚问完，还没有等那人回答，脚下的一黑衣男子就想要爬起来，不过被宋沛年一脚踹趴下，指着院子前的牌子呵斥道，“没看到我牌子上面写的什么吗？‘禁止斗殴’这四个大字看不到？敢来你爷爷我的地盘上来撒野？”

　　那黑衣男子被宋沛年一踢，感觉自己的五脏六腑都要移位了，趴在地上装死，不敢再做出什么举动来。

　　年轻男子还有随之跟出来的顾青柏他们目瞪口呆地看着眼前的一切，小心地打量着宋沛年，也是一言不发。

　　宋沛年从怀里掏出一瓶药丸扔给了年轻男子，说道，“你们招惹来的，你去给他们一人喂一颗。”

　　随即转身离去，一边走着一边说着，“将我院子里的花花草草都给破坏了，要是没有给我搞好，一辈子都不要想拿到解药。”

　　黑衣人发出无力的嘶吼，明明就是昨天晚上下暴雨给打烂的！

　　他们还在院门口就被你给打趴了，脚都还没有踩上你的花花草草！

　　而顾青柏听到这话，极其有眼色地将药瓶拿过然后按住地下的那些人一个一个开始塞药。

　　年轻男子看着地上内力深厚，武力高强的人被这掌柜不费吹灰之力就打趴了，下定决心就朝着客栈大堂走去。

　　对着坐在柜台后面拨算盘的宋沛年握拳说道，“在下柳如是，盛京人士，多谢掌柜的救命之恩。”

　　宋沛年点了点头，散漫道，“宋沛年。”

　　看着刚刚拨弄出来的算牌，蹙着眉问道，“你们还住店吗？”

　　柳如是急忙回道，“住的，我们再续十天。”说完就从怀里掏出荷包数了银子递给宋沛年。

　　宋沛年伸手接过后也不再多言，柳如是看他又皱眉敲算盘，也不再打扰转身就回到自己的房间去了。

　　-------

　　顾青柏透过窗户看着在院子内外拔草的黑衣人，捏了捏有些酸软的胳膊，刚刚为了撬开他们的嘴喂药可费了不少功夫。

　　不过还是有些欣喜地说道，“昨晚那掌柜说的保客人安危，原来是真的，我一开始还以为是个玩笑话呢，这一两银子花的值！”

　　柳如是吹开热茶上浮着的茶叶，用只有他们二人的声音说道，“先住上个几日吧，若是一直这般，各方势力的注意越加只会在我们这儿，影九那边会走得更顺。”

　　顾青柏闻言点了点头，将怀里的锦囊交给了柳如是。

　　柳如是握着手里的假兵符，内心祈祷影九可以顺利地将真兵符给送到连州自己舅舅的手中。

　　茶杯里的热茶终于凉上了几分，柳如是轻抿了一口，扑面而来的是满腔的茶香。

　　刚刚只是心里装着事，此刻看茶汤才发现汤色清亮，虽然随着体内毒素的散发，他已经闻不到什么味道了，还是可以隐隐闻到清香。

　　再喝一小口，更觉滋味强劲厚重，回甘生津持久。

　　这茶叶，哪怕是皇家专用的茶叶也比不上。

　　听着楼下传来的似有若无的动静，心里越发好奇这掌柜究竟是何方神圣。

　　脑子昏昏沉沉想了半天都想不出个所以然，只得吩咐一旁的顾青柏让他交代侍卫们对掌柜的恭敬些，以免捅了篓子。

　　几人正悄声密谋着接下来该如何行事，聊着聊着就闻到了一阵阵扑鼻而来的香味。

　　院外，宋沛年揪着一个黑衣人搬出一把躺椅放在院子里，自己就躺在上面悠哉地看着另一个黑衣人不停地翻转着烤肉串。

　　黑衣人被宋沛年扒了面罩，此刻面色狰狞地翻转着手中的肉串，像是将肉串当作了宋沛年一般。

　　大早上的吃肉串，腻不死你！

　　不过随着炭火旺盛，香味越发扑鼻，不自觉地吞了一口口水，余光扫到宋沛年正在闭目养神，微微侧了侧身子，悄悄就将手给伸进了腰间。

　　只是刚准备给肉串加点儿料，就被一块飞来的石子砸中了手腕，手中的小瓷瓶掉落在地，白色的粉末散落在地。

　　宋沛年拍了拍手中的灰尘，看着想要下毒的黑衣人无语道，“我有没有给你说过不要做妖，我真的不瞎的，大哥。”

　　黑衣人揉着被砸过的手腕，却感觉整个手臂都毫无知觉，突然怒吼道，“要杀要剐悉听尊便，少侮辱我！”

　　宋沛年按住耳朵朝着他走来，撇嘴道，“你想要死就去死，我又不拦你，最简单的你可以撞墙。你还在这儿给我说不就是啊想要活着吗？”

　　黑衣人涨红了脸一个字都说不出来，他看宋沛年不杀他就是想要赌一赌。

　　“你放心，我给你们吃的是毒药，我可以先让你感受一二。”说完就用折扇在黑衣人的胸口点了几下。

　　黑衣人瞬间就吐出一大口鲜血，想要说话却开不了口，只能惨白着脸木在原地。

　　宋沛年扫视一圈，勾唇道，“你们好好干活，我会按时给你们解药哦。”

　　说的话像是在哄小孩般，可是话里话外的语调里尽是威胁。

　　宋沛年身旁的另一黑衣人立刻就将刚刚倒下的一株花给扶正，其余黑衣人也转过身假意忙着手中的活。

　　他们不是什么暗卫死士，只是简简单单领赏金的杀手，能活着为什么要去死？


----------------------------------------
