第197章 你好，我是你的守护神7

　　第二天，天刚亮吴三丫就起床了，穿着昨天那小姑娘给她的水洗蓝的衣服在镜子前照了一遍又一遍。

　　又去外面走廊阳台摸了摸昨天洗得发白晾起来的衣服，长叹一口气，“为什么昨晚要下雨啊，我衣服都还没有干。”

　　[你不想穿身上的衣服吗？我倒是觉得你穿着挺漂亮的。]

　　[我怕给她穿坏了，到时候我赔不起......]

　　还没有等少年想出宽慰的话，昨天那姑娘就跑了过来，一个急刹停在吴三丫的面前，小心地牵起她的手，开心说道，“三丫，你穿蓝色衣服还挺好看的，正好这身衣服我穿着小了，就送给你了。”

　　三丫急忙摇头拒绝，“不，不，这衣服这么好，我.....”

　　这是她穿过最好的衣服，在她的记忆里，从来没有穿过一件新衣服，也从来没有穿过一件没有补丁的衣服。

　　“嗨，这有啥。我家也没有妹妹，这衣服小了也就没用了，我妈也会拿去送人，送谁不是送，你不要想太多。”

　　还不等吴三丫再次拒绝，小姑娘再次开口说道，“哦，对了，还没有自我介绍呢，我叫容易，就是干什么都容易的容易。”说罢还朝着吴三丫伸出一只手。

　　容易背对着刚刚升起的初阳朝着吴三丫笑，露出两个小小的梨窝，晃得吴三丫心神一震，也急忙将自己的手伸了过去。

　　“你好，容易。”

　　“哦，对了，刘主任让我带你去吃饭，然后再让我带你去找她呢，走吧。”容易顺手就牵起了吴三丫的手，领着她向着楼下走去。

　　----------------

　　刘主任一见吴三丫过来就为她拉了一把椅子示意让她坐下，吴三丫有些忐忑地坐下，小心地打量着刘主任的脸色。

　　刘主任看着吴三丫小心翼翼的神色，瞬间泄了气，还是个孩子呢，于是拉过吴三丫的手，温柔说道，“我昨天想了一晚上，你说的对。”

　　“这件事，我们妇联会帮助你处理，我们会帮你起诉，至于最后这案子怎么判，这个也是我们不能决定的。”

　　“但是，这个也是有弊端的，中间的时间太长了，免不了你父母又要做妖，这又不能一直关着，我们也不能随时都守着你。而且这件事由于对你没有实质性伤害，最多也只会判一两个月。”

　　刘主任观察着吴三丫的神色，又说道，“所以，我的建议是，直接让警局对你父母进行刑事拘留，这样正好将你的户口给转出来。因为现在你未成年，父母皆在，没有什么事，单独将户口转出来还是比较困难。”

　　“用这件事拿捏你父母，趁早将你的户口转出来，你以后尽量呆在学校，以后考个好大学，走出去。”

　　刘主任又叹了一口气，“我知道，你可能听到容易那丫头给你说过去区里转户口啥的，可也没有这么容易......”

　　吴三丫垂下头，看着不知道在思索着什么，其实已经在暗暗呼唤脑海里的少年了。

　　[你说，我该同意吗？]

　　[跟着你的心走就可以了。]

　　吴三丫深深吸了一口气，斟酌着开口说道，“谢谢刘主任，我觉得你说的有道理。”

　　刘主任听到吴三丫这么说也松了一口气，最怕这丫头一直往死胡同钻，到时候谁都难办。

　　“那这件事我们就先帮你处理着，你就先回学校吧，到时候转户口的时候，我们再来找你。你想不想顺便将名字改了？想的话，这些天你也可以给自己想个名字......”刘主任伸手将吴三丫额前的碎发扶在耳后，语气轻柔地问道。

　　吴三丫眼里突然含满了泪水，咬着唇点了点头。

　　吴三丫刚到校门口的时候就遇到了吴天赐，吴天赐扭着肥胖的身体快速冲到吴三丫的面前想要推她。

　　脑海里立马响起警铃声，[快闪！]

　　吴三丫偏身躲过，吴天赐没有着力点一个趔趄就摔倒在地，红着一双眼睛恨不得将吴三丫给吃了，指着她的鼻子就开骂，“吴三丫你个赔钱货，你竟然敢躲！”

　　“赵九远说我爸妈被关进了警局，是不是你干了什么？是不是你！你就像娘说的，讨债鬼，赶紧和我去警局将爸妈接出来，要不然等爸妈出来将你给剥一层皮......”

　　[要不要你拿这胖子练练手？你不要害怕你有这潜力的！你以后还要面对你那出狱的爹娘呢......]

　　[加油！你行的！]

　　吴三丫听着脑海里的加油鼓励的声音，深吸了一口气给自己鼓劲，一弯腰一巴掌就甩开吴天赐指着自己的手，虽然声音有些发颤，但还是大声吼道，“对谁大呼小叫呢？”

　　[然后呢，怎么骂他？]

　　[唉，你现在的战斗力怎么这么弱啊。听着：......]

　　吴三丫深吸一口气继续骂道，“程咬金的虎头，头三下子厉害，少晃着你那猪头四处喷粪，老娘不是你奴才，也不是你姐了，以后咱们可没有丝毫关系。”

　　说罢几脚踹在想要爬起来的吴天赐的腿上，顺势将他继续踹倒在地，又骂道，“爹妈对我干了什么，对大姐二姐干了什么，你不知道？以后我是你祖宗，离你祖宗我远一点儿......”

　　吴三丫一边骂着，一边踹着吴天赐，还专挑肉多的地方踹。

　　长年干农活，吴三丫本就有劲，现在想要出一口恶气更是使上了劲，以至于刚刚一直叫嚣的吴天赐从咒骂也变成了求饶。

　　终于在学校铃声响起的那一刻，吴三丫停下了脚，“呸”了吴天赐一口，扭头就进了学校。

　　吴三丫迈着小步，很是紧张地握紧了拳头停在了教室门口的拐角处，教室里还有老师讲课的声音。

　　[别怕，我在，墩墩在的。]

　　吴三丫扯了扯自己身上半新的衣裳，抿了抿嘴唇，闭着眼睛迈开一大步就走到教室门口，垂下头大声说道，“报告。”

　　一声报告将所有人的声音都吸引过来了，教室里的学生都有意无意地打量着吴三丫。

　　正在讲课的数学老师推了推他鼻梁上的眼镜，清了清嗓子回道，“进来。”

　　吴三丫吊着胆子慢慢挪动着步子走进了教室，只是还没有回到座位就听到四周传来的八卦之声还有一些不着痕迹的打量。

　　“听隔壁班的赵二桩说她不是回家结婚了，怎么还来上课？”

　　“什么结婚嫁人，她好像是被她爹娘给卖了。”

　　“那还回来读书啊？她成绩也不好啊，不如嫁人算了。”

　　“......”

　　四面八方的交谈之声肆无忌惮地传进了吴三丫的耳朵里，还没有走到座位就看到她的位置已经被占了，上面放着饭盒和书籍。

　　[将那些东西放到地上，不要理会那些犯口德的人。]

　　吴三丫听闻立刻就有了些许力量，将桌子上的和椅子上的杂物统统都放到了地上，最后装作若无其事的样子坐在椅子上。

　　周围的议论声随着吴三丫的动作变得越发大，讲台上的老师狠狠用教棍狠狠敲了几下桌子，“吵啥，上课了！”

　　吴三丫深吸一口气，从桌子里掏出一本书来，慢慢摊开，强迫自己静下心来听讲。

　　浑浑噩噩过了好久，终于听到了下课铃声的响起，又是一阵嘈杂之声， 讲台上的老师又敲响了教棍，“下课，下课！”

　　说罢又卷起手中的书，书卷指着吴三丫说道，“你上来将你的卷子领了。”

　　吴三丫“哦”了一声，急忙跌跌撞撞走上了讲台，从桌子上抽出自己的试卷。

　　回到座位以后，看到那鲜红的分数，不自觉地就将卷子给捂住了。

　　[你捂啥，我都看到了，67分。]

　　吴三丫怔愣片刻慢慢松开，露出鲜红的分数，不可见地叹了一口气。

　　[你叹啥气，这不都及格了？我以前也上过学，数学及格我妈就会赏我一个鸡腿了，你不要对自己要求这么高。]

　　没有想到吴三丫听到这话更加惆怅，[我们不一样的。]

　　[我一直想着，书读的好说不定就可以走出去，可是不管我如何努力，也还是这个样子。]

　　[除了读书，我也找不到其他的出路了。]

　　[之前我们学校有一个和我差不多的女生，她因为成绩特别好，她被家里逼着嫁人，学校都帮着劝她的父母，还给她补贴，最后她考上了大学......]

　　[没事儿，读书这条路走不通，咱们走其他的路。]

　　[啥路？]

　　[你等我想想。]

　　[......]


----------------------------------------
