第108章 那个被记忆审判的男人15

　　三天的时间里，宋沛年都带着人打砸宋家。

　　三天后，宋氏族人皆乘坐了去往武汉的轮船。

　　宋沛年站在领事馆的阳台之上，看不见黄浦江上的渡轮，只有一缕上升的青烟。

　　很快青烟被冬日的初雪盖过，飘飘洒洒。

　　井上不知什么时候来到了他的身后，笑着开口，“这雪稀稀拉拉，下得真烦人，不过我们很快就会去东北了，那儿的雪才是真的雪。”

　　又转头看向宋沛年，“宋秘书可去过东北？”

　　宋沛年笑着摇了摇头，井上摊开手掌接过一片雪花，“到时候就会去的。”

　　-------------

　　伴着冬日里难得的太阳，宋沛年起了一个大早，一进领事馆就看到来了许多新面孔。

　　宋沛年端了一杯咖啡走向松花秘书，装作无意问道，“又来新同事了？”

　　松花接过咖啡，点了点头，“上面下来的人，以后我们的顶头上司又得多好几个，都自求多福吧。”

　　宋沛年也学她叹了一口气，表示工作越来越难进行了，却一直暗暗盯着新来的一位R国人，那人带着老式的圆眼镜，衣角还有几抹污渍，随行的R国人都有意无意地护着他。

　　又和松花聊了几句，就开始日常工作了，吹嘘R国之好，主张大和政策。

　　快速写了一篇就朝着河本办公室走去，刚走到离门口几步远就被守卫员给拦住了，宋沛年将手中的稿子递给守卫员，“交文件的，要不你帮我给河本先生。”

　　“我先替你问问。”一守卫员拦住宋沛年，一守卫员去敲办公室的门。

　　宋沛年在外等了一会儿才让进了办公室，宋沛年进去的时候那位圆眼镜R国人与他擦肩而过，宋沛年嗅了嗅鼻子，闻到了他身上淡淡的福尔马林的味道。

　　宋沛年侧身让几人通行，低头看见了随行之人裤脚上擦染的青苔。

　　河本见宋沛年进来，有些严肃地盯着他，但是可以感觉到河本眉眼之间的放松，想来他有了什么值得高兴的事。

　　接过宋沛年递过来的稿子，认真地翻了翻，满意地点头，“就这么刊登，介绍我皇军友爱大和之政令。”

　　宋沛年听到他的肯定，身上的拘谨也减轻了不少，笑着问道，“那我多找几家报刊刊登？”

　　河本已经在翻看新文件了，听到这话，随意的点了点头。

　　宋沛年则是有些为难地看着他，河本抬起头不解道，“宋秘书还有什么事吗？”

　　宋沛年迟疑道，“先生您知道现在的报刊，恐怕不太好登。”

　　河本挑了挑眉，放下手中的文件，略微思考后说道，“让松花秘书为你处理吧。”

　　宋沛年大喜过望，拿起桌子上的稿件就要离开。

　　回到一楼大厅的时候，马上就找松花，缠着松花给了他开一张通知单，还让她将自己的秘书名牌给赶出来。

　　松花转身给宋沛年拿名牌的时候，宋沛年趁着她的视线盲区，将桌子上的印章盖在了一张空纸之上，又将自己的稿子放在上面。

　　“还要多久啊，松花秘书。”宋沛年双手抱胸，有些不耐烦，看了看手表，“我还等着去吃全福楼的蟹黄包呢，人只早上和中午售卖，松花女士。”

　　松花快速填好资料，戳了一个章，被宋沛年催得不耐，章盖了就递给了他。

　　宋沛年拿着通知单，急忙忙地就往外走。见身后没有小尾巴，转身就进入了那天与章治文见面的小房子。

　　在那个盖章的纸上填了填，又换了一身衣服，戴上帽子，最后从屋里掏出了一把手枪和几个手榴弹。

　　已经好几天都没有下雨了，但是裤脚上却擦染上了青苔，那么一定是在城南。

　　宋沛年招了一辆黄包车就朝着城南走去，让黄包车师傅拉着他四处乱晃，两人在大大小小的巷子里乱窜了好久，黄包车师傅都体力不支了，宋沛年才让他在一栋楼前停下。

　　将车钱递给了黄包车师傅，朝着四周看了看，确认周边的环境，疑惑道，“我记得前面好像就有一个瓦斯厂是不？”

　　黄包车师傅接过将近三倍的车费，数着手里的硬币和纸票，含糊道，“我记得好像有一个，就在那边不远处，一百来米的距离吧。”边说还边朝着左边努了努头。

　　宋沛年听闻点了点头，转身朝着那栋楼走去，楼前挂了一个牌子，济民所。

　　门口就有两个人闲逛着，看似是在乱晃，实则是在盯梢来往之人。

　　宋沛年镇定地走了过去，对着二人点了点头，掏出事先准备好的纸，在二人面前晃了一眼，用着纯正的R语又不耐烦又焦急地说道，“开门，皇军有命令让我传达。”

　　二人中的矮个儿朝着另一人使了一个眼神，那人快速转身朝另一方向走去，矮个儿也装作开门的样子。

　　宋沛年见情况不对，侧身凑近矮个儿一刀扎在了他的脖子，另一人掏出怀里的信号弹向着空中放去，宋沛年也不再犹豫，一枪射在了他的胸膛。

　　看着天空中的烟花，还有高高的墙，几枪就打在门锁了之上，趁着屋内之人还没有反应过来，将矮个儿当在肉盾抵在前面快速踏入院内。

　　一颗手榴弹炸入内屋，门板应声而倒，一颗手榴弹扔入了楼上刚刚架起的机枪。

　　宋沛年举着手枪不断对着面前之人开枪，缓缓凑近一早就认定的目标者。

　　只是还没有凑近，一枚炸弹就朝他轰炸而来。宋沛年急忙扑倒，还不忘一枪打在了圆眼镜的胸膛。

　　“呸呸。”宋沛年吐着口中的泥土，看着四周的人皆倒下了。

　　可能R国人根本没有想到会有人找到这里，这儿配备的士兵并不多。

　　可是宋沛年的时间不多了，他一枪打在了圆眼镜的腿上，扯着他的衣领，“你们的计划是什么？”

　　圆眼镜装死不回答，宋沛年又一枪打在了他的手上，见他还是咬牙强撑，宋沛年抽出匕首，一刀刀搁着他的肉。

　　“啊，计划，细菌实验。”圆眼镜实在撑不住，惨叫着吼道。

　　“然后呢？”只是宋沛年不等他回答，就抽出了他怀里一直藏着的针管，一针扎在了他的身上。

　　让他也享受享受自己的实验结果，不过分吧。

　　宋沛年提着一块木板挡在胸前，冲进了里间，虚空扫了几枪，见已经没有了敌人才放下手中的木板。

　　顾不得眼前被当做实验品的众人和一声又一声的惨叫，宋沛年将所有带字的文稿都放入了怀中，看着一排又一排的药水，宋沛年退出屋子，扔了一颗手榴弹进去。

　　还是怕还有什么隐藏的地方，宋沛年向着刚刚黄包车师傅指的方向跑去，恰好看到不远处门口就有几个瓦斯罐。

　　可能是刚刚的枪声和轰炸声，所有人都躲起来了，所有门都是紧闭的。

　　宋沛年提起几个瓦斯罐就跑，扔进院子里，随后朝着瓦斯罐扔下了最后一颗手榴弹。

　　如天雷般的轰炸声响起，浓烟滚滚。

　　宋沛年脱下外套，扯开了路边自行车的安全锁，向着领事馆的方向骑去。


----------------------------------------
