第176章 爱吹牛的高中生21

　　火箭轰隆隆地朝着天空飞去，Dylan挑衅般得朝着宋沛年几人挑了挑眉，不过宋沛年他们一个眼神都没有施舍给他。

　　等啊等，终于等到了宋沛年他们上场。

　　一听到会场响起了华夏小队，几人将自己衣服上的褶皱抹平，亦步亦趋地出了会场。

　　而一向稳定自如的陈希甚至同手同脚了，还是宋沛年在他耳边小声提醒，他才回过神来。

　　几人带着他们的实验作品来到了空旷的草地上，大屏幕就实时转播他们的动态。

　　只见刘江从巨大的盒子中拿出一块布在了地上，布的四角也都绣上了鲜艳的红旗，然后几人又协力将布给铺在了草地上。

　　周围有些人好奇地看着几人的动作，很是不解，这是在干什么呢，一块布而已，至于这么温柔仔细吗？

　　众人都等着他们继续从那大盒子拿出他们的作品，可是左等右等，只等来了几人坐在了地上的那块布上。

　　四周陷入沉默，比赛的会场也陷入了沉默，刚刚不断刷新的弹幕也都停了。

　　Dylan突然放声大笑起来，“他们不会是什么都没有搞出来，在这儿丢脸吧。”

　　“他们的国旗应该也会被遮住，一个是怕人出名，一个是怕自己丢脸，真的对比强烈呀！”

　　“所以之前他们的作品很有可能是造假咯，我就说不会有这么聪明的华夏人。”

　　他身后的几位华裔选手不自觉地盯了Dylan几眼，叹了一口气又看向了屏幕。

　　【他们在干什么啊，我真的好担心呀！】

　　【佛祖保佑，我真的不想丢个大脸。】

　　【不管怎么说，我还是相信他们的......一路过五关斩六将，哪有这么多造假。】

　　鲁国伟捂着剧烈跳动的心脏死死地盯着屏幕，他都不知道宋沛年他们是要搞哪样。

　　他现在不用转头都可以看到旁边外国主持人戏谑和嘲讽的眼神，正想转过头瞪过去，就见到屏幕里宋沛年轻轻对着一个白色的遥控轻轻按了按。

　　宋沛年手一放下，散落在地上的方布就像被人扔了起来一样迅速地飞上了天空。

　　而与之不同的是，宋沛年五人也在那块方布之上，随着方布一起飘上了天空。

　　看到这一幕的众人瞬间目瞪口呆，脑子里乱成一团，屏幕前想要打字发弹幕的观众的手都瞬间停了下来。

　　这是，上天了？一块破布带着五个加起来几百斤的人上天了？这真的不是特效吗？这就是传说中的魔法毯？

　　屏幕前的鲁国伟感觉刚刚狂跳的心脏骤停，瞳孔放大，狠狠地拍了一下身旁的外国主持人，不可置信大吼道，“这就是，就是，就是反重力？”

　　全场第一个反应过来的还是特效师，他率先将红旗露出来的地方打了一个码。

　　鲁国伟看着模糊的边角还有屏幕里欢快的少男少女们，几人丝毫不恐慌地四周张望，只是紧紧抓住方布上的一根绳子。

　　看着柳图南竟然还用手抓高山上的树枝，鲁国伟感觉她抓的不是树枝，而是他的命。

　　这要是五人出来什么事，自己的职业生涯也就到头了。

　　为什么自己就没有多那一嘴，作品可以飞，选手不可以飞！

　　鲁国伟捂着心脏快速冲到后台，一掌拍在特效师头上，“打什么码呀你！”

　　特效师刚把码给去掉，猝不及防又被鲁国伟给拍了一巴掌，只听他大声说道，“全都打码，屏幕全都给码上。”

　　天啊，他真的感觉自己的生命也到头了，他知道这几个选手很牛，但是没有想到有这么牛。

　　也怪自己没有顺嘴问一句他们在搞什么，当时看他们这么忙，自己还加油让他们好好干，鼓励完就去摸鱼了。

　　现在先不说几个选手的生命安全，就说这技术也是世界独一份的好吗？

　　国内知道也就算了，现在国外也都知道了，他都已经预料到引发什么样的局面了。

　　鲁国伟瘫坐在地上，现在国内外肯定都知道这技术了，好像那五个人中间家里还有华裔什么的，这技术要是被泄露出去......

　　想到这一点，鲁国伟瞬间就弹了起来，对着特效师说了几句后立马找安保人员让他们封锁宋沛年几人的实验室大门以及所有入口通道。

　　屏幕里糊做一团，会场上的各国选手还有随行的人员都神色各异，有的甚至已经开始在搞小动作了。

　　屏幕外所有人也十分揪心，刘翠翠死死抓着宋大友的衣袖，身子软成一团，面色悲伤地倒在了沙发上。

　　陈希几人的家长也是如此，都从一开始的呆愣，迎来了铺天盖地的害怕和担忧。

　　【是观看的人太多了吗？为什么我的直接黑屏了？】

　　【我的也是，玛德，今天是什么日子啊，这垃圾直播平台也不知道多叫几个人来维护后台！】

　　【天啊，我真的好担心宋沛年他们啊，孩子们不要有什么事啊！】

　　【我刚刚从外面转了一圈回来，外网内网的热搜全部都是刚刚宋沛年他们试飞这事儿。】

　　【看得出来，这次真的很牛......】

　　【我愿吃一年素，只求他们可以平安归来，真的不想搞出人命来啊......】

　　【楼上的姐妹还是兄弟，你可以不用吃素了，直播画面回来了，他们五个人都是平平安安的！】

　　只见屏幕里宋沛年五人笑着从那方布中站了起来，然后慢慢踏在了草坪上，几人像是完全没有注意到周围的紧张气氛。

　　宋沛年几人慢慢从刚刚那刺激而又有趣的经历中抽离出来，开始若无其事地将地上的那块布给收了起来。

　　而他们不觉得危险的主要原因还是因为他们都在没人没直播的地方试验过好多回了，一开始还觉得新奇，后面都感觉麻木了。

　　而远在一边的鲁国伟却从远处冲了过来，先确保了几人都没有什么安全问题，长长地舒了一口气，然后就盯着刘江怀里的布。

　　有点不放心他们几人将布给收着，伸手给拿了过来，然后又郑重其事地将其交给了自己最值得信任的助手。

　　紧接着目光一变，死死盯着面前的五人。


----------------------------------------
