第129章 嘿，不要害怕！2

　　宋沛年听着屋内小声的啜泣声，从地上爬了起来，打着手电出了门，顾不得自己是个瘸腿，一路从家里快步走到了镇上的小网吧。

　　一来到网吧就直奔收银台，有些怯弱地向网管递了一张皱巴巴的十元钞票，“老板，给我开个电脑。”

　　网管抽着烟看着面前的中年男人，还有左手紧紧攥住的小灵通，也不接钱，反而大声问道，“电脑？你会玩吗？”

　　宋沛年忙点头，将钱往网管手里面塞，“你给我开一个，再帮我将什么搜索浏览器打开。”

　　网管将钱给接过，在自己面前的电脑上按了几个数字就带着宋沛年到了一台机子前，又将某搜索引擎的页面打开，“查吧，你要查什么？”

　　宋沛年急忙道了谢，也不说搜索什么，只说自己来就是了，有不懂的就来找他。

　　网管撇了撇嘴，也不再多言，径直朝着收银台走去。

　　宋沛年左右望了望，见角落还有一个摄像头，不动声色地将电脑给转了转，确保摄像头已经照不到电脑页面，这才象征性地在键盘上打了几个字，然后点击搜索。

　　随之迅速切转页面，满屏都是各类数据，宋沛年看着缓慢地一个手指一个手指地按着键盘，其实将鼠标点得飞快。

　　突然脑子传来剧痛。

　　【滴滴滴，宿主，请不要修改位面数据！视频已经拍摄，您的人设无法删除视频！】

　　宋沛年揉着快要爆炸的脑袋，将头发抓得像个鸡窝一样，像是没有听到8211的呼喊一样一直操控着电脑，直到将所有视频给删除了，才重重靠在了椅子上，好久都没有回神。

　　【宿主，你私自修改剧情，你很有可能会被主神惩罚的。】

　　【宿主，你的人设不允许使用黑客技术的。】

　　【宿主，你......】

　　宋沛年许久都没有缓过神，失魂落魄地看着屏幕搜索页面上密密麻麻的文字。

　　【小统，她今年才14岁，她的人生才开始。】

　　【于我，可能最坏的结果是被主神发现，积分全部被扣除，然后受到电击惩罚。】

　　【但于她，她知晓这条视频的存在和被每一个人看过，可能一生都会受到这条视频的折磨。】

　　【我必须阻止这条视频的传播。】

　　【就像之前在课堂上老师问我们大火来临时名画和小猫选择救哪一个，我会选择小猫。】

　　【以前是，现在也是。】

　　宋沛年扶着椅子缓缓站起，拖着残废的那条腿慢慢朝外面走去，都没有听到网吧老板的呼喊。

　　网吧老板看着宋沛年落寞而佝偻的背影，不禁发出疑问，“大晚上的，有病吧。”

　　宋沛年回来的时候，宋钰熙的房间已经没有了亮光，他就一个人在椅子上枯坐了一晚上。

　　等到天空浮现了第一丝亮光，他就挪着步子敲响了宋钰熙的门，小声说道，“钰熙，开门，快开门！起来做早餐了！”

　　宋沛年敲了好久的门才听到了动静，见宋钰熙房门开了一个小缝，虚弱说道，“爸，我有点不舒服，你自己煮点儿东西吃吧。”

　　而宋沛年直接将门给推开，拉住宋钰熙的细胳膊。

　　一晚没睡，一双眼睛通红，十分憔悴地看着宋钰熙，“先跟爹去医院。”

　　说完也不管宋钰熙的挣扎，将她给扯到了公路旁，站在路边招了一辆三轮车将她塞进了车里，对着师傅说道，“去镇医院。”

　　看着宋钰熙将自己给裹得严严实实，脸上皆是青紫，双眼空洞无神，缩在角落里一动都不动。

　　宋沛年伸出粗糙的手摸了摸宋钰熙杂乱的头发，压低声音说道，“不怕，爹在呢。”

　　“有啥事，给爹说，爹保护你。”

　　宋钰熙还是缩在那儿，灌进来的风将她的头发吹得四处飞散，糊在了她的脸上。

　　宋沛年将衣服脱了挡在风口，两人相顾无言，就这样来到了医院。

　　宋钰熙看到医院的大门往后退了几步，想要临阵脱逃，但还是被宋沛年强拉着进了医院。

　　镇医院没有挂号这一说，所有的医生都有一个自己的小房间，宋沛年拉着宋钰熙在走廊里走了几圈，终于在问了护士后，才停在了一主治跌打损伤的房间门口。

　　佝偻着腰，语气带着讨好，小声对里面的女医生说道，“医生，我女儿昨天摔倒了，麻烦您帮忙看看。”

　　女医生仰着头看了看宋钰熙脸上的伤忍不住皱了皱眉，给她拖了一把椅子让她坐下，又在宋钰熙的脸上摸了摸，“这是摔的？”

　　宋沛年满脸紧张地站在一旁，看着医生只要在宋钰熙的身上按一下，宋钰熙就会发出一声痛呼。

　　女医生盯了一眼宋沛年，让宋沛年出去，说是要给她检查一番。

　　宋沛年听闻立马就出了房间，蹲下身来靠在墙壁上听着里面的动静。

　　好一会医生才打开了门，递给了宋沛年一堆单子，“肋骨可能断了，脚腕和手腕也有可能轻微受损，还有多处软组织，更严重的还有耳朵......”

　　“啥？”宋沛年被吓得都没有将手里的单子给接住，定定地看着宋钰熙，“钰熙？”

　　医生将单子捡起塞给了宋沛年，“她身上不是摔死，可能是被殴打所致的。”

　　宋沛年扯过宋钰熙小声问道，“钰熙，这是咋回事啊，你给爹说，你是不是在学校里受欺负了啊，你说啊。”

　　宋钰熙却突然转过头来，大声吼道，“你不要问了，你也想挨打吗？你也想和我一样吗？”

　　“钰熙，不是的，我，我就是想你受欺负了，我怕，我......”宋沛年眼泪不自觉地流了出来，手脚无措，想要拉她，又怕将她弄疼了。

　　只是宋沛年的话还没有说完，宋钰熙就晕倒在了地上。

　　“钰熙。”

　　宋沛年就这样看着宋钰熙被拉进了急救室。虽然知道她不会出事，但是心里还是止不住煎熬。

　　心刚被笼上了一层乌云，裤兜里的小灵通就响起了嗡嗡声，见来电显示是‘老板’，宋沛年只得按通了接听键。

　　“宋瘸子，你是不是忘了今天是周六啊！今天也要上班！你人呢，你信不信我将你的工资给扣完！”电话那边传来咆哮声，感觉都要将这老旧的手机给震碎。

　　宋沛年哑着嗓子就开始道歉，身子也不自觉地弯下，“对不住啊，老板。闺女生病了，我带她来医院看看，对不住啊。”

　　“我明天下午不休息了，我留在厂里加班，下周也加班，一定将今天给补回来，求你不要扣我的工资。”

　　“我女儿还要读书呢，我以后一定更卖力地给您干活......”

　　宋沛年不断求饶，那边的语气终于缓和了一点儿，“记得哈，要不然今天的一百块休想拿到！”

　　电话那边吼完就挂断了，宋沛年紧紧握着小小的手机，刚转身就见到刚刚的女医生手里拿着几张单子，“你女儿现在醒过来了，你先去把费缴了吧。”

　　宋沛年愣愣接过收费单，往四周看了看，想知道在哪儿缴费。女医生见状直接将他给带到了收费处。

　　收费的小护士直接对宋沛年报出了一个总数，“你好，一共一千七百四十二元。”

　　宋沛年‘啊’了一声，将身上所有的口袋都掏了掏，将所有皱巴巴的钞票凑在一起，也才只有六百来块钱。

　　将所有钞票叠在一起，颤抖着手递钱给护士，红着脸祈求道，“我先缴这么多，可不可以先给我女儿看，我现在就回家拿钱。”

　　护士虽然很为难，也很同情面前这可怜的父亲，但是想起医院的规定，还是摇头拒绝。

　　宋沛年将钱收回，就想要往外走，“等我一会儿，我马上就回来。”

　　而女医生却拦住了他，将自己的付款码递给了护士，示意护士扫码，有对着宋沛年说道，“我先替你支付，你以后给我就是了。”

　　宋沛年听闻这话急忙弯腰道谢，忙不迭说道，“我明天就拿给你。”

　　女医生摆了摆手示意不着急，随即又将宋沛年给引到了走廊的椅子上，小声问道，“你知道校园暴力吗？”

　　宋沛年张了张嘴，僵硬地点了点头，满是老茧的手捂住了脸，心里翻江倒海，一个音都发不出来。


----------------------------------------
