第165章 爱吹牛的高中生10

　　宋沛年走下操作台，就被人群给围住，不过宋大友知道自家儿子的性子，顾不得内心的激动，及时将宋沛年给带离了人群。

　　简单和现场的老师和负责人聊了几句，又和吴小胖交待了一番，不顾众人的提问和记者的采访邀请也就走了。

　　本来想打车离开的，但主办方不知道从哪儿找了一辆车子，执意要将他们一家三口给送回去。

　　宋大友和刘翠翠在车上坐立难安，左挠挠右瞧瞧，顾不得前面的司机，就开始勾着宋沛年的胳膊，大声说道，“儿子，你搞得这个东西是不是很牛。”

　　还没有等宋沛年回复，前面的司机就开口道，“那是当然啦，而且还破了世界记录。老兄，你这个儿子可了不得啊！”

　　刘翠翠一听这话，立马就抱住宋沛年，大声说道，“天啊，我儿子真棒，果然遗传了你妈我的智商，不愧是我生的。”

　　宋大友一听这话立马就不安逸了，反驳道，“说得好像是你一个人生的一样，还不是遗传了我的一半，还有就是我儿子刻苦，时时刻刻都捧着书看，一刻都没有懈怠过。”

　　“那是，我儿子脑瓜子聪明，人还刻苦......”

　　明晃晃的大白话夸奖让宋沛年的老脸都染上了红晕，一家子就在说趣中回到了家。

　　晚上几人到家打开手机时，各大新闻头条都被今天宋沛年和吴小胖设计制作的深海探测仪霸屏了。

　　有质疑有惊讶有赞叹，不过这些对于宋沛年来说倒没有多大的感触，他现在最想的就是好好睡觉。

　　第二天一大早，门口就站了国家科技院深海领域研究的负责人，一见到宋沛年直接开门见山，“你好，这是我的名片，我姓黄。我本次来的目的，就是想要研究一下宋同学您设计的深海探测仪以及您的专业的技术讲解，希望可以得到您的同意。”

　　“要不你们先将东西拿去研究吧，我还要参加比赛呢，如果你们有什么疑问的话，可以随时联系我或者是吴安文同学。”宋沛年随意答道，没有忍住打了一个小小的哈欠。

　　对面的黄负责人听到这话明显一愣，没有想到这么好说话，不过他也很快反应过来，“宋同学，十分感谢您的帮助，技术是无价的，不过我代表我们的深海研究部，愿意向您发放五十万元的感谢金。”

　　“好的，谢谢。”宋沛年干脆利落地答道。

　　黄负责人十分喜欢宋沛年这不含糊的性子，看他们的居住环境也猜测到了几分，继续笑着说道，“您放心，不出意外的还有国家奖金呢。小伙子，不错！”

　　两人又聊了一会儿关于深海探测仪的问题，快要到中午的时候黄负责人终于问完了自己的问题，带着恍然大悟的神情走了，边走还边留言说以后还要来麻烦他。

　　送走了这座大佛，宋沛年不再接受任何人的采访和提问，继续窝在房间里面看书。

　　倒是吴小胖中途找过他几次，二人也只是简简单单聊了几句，也就没有其他的沟通了。

　　安稳地过了几天的生活，宋沛年坐着宋大友新买的皮卡车来到了决赛的会场。

　　今天家长这些是不可以进会场的，宋大友和刘翠翠与那天一样，只是简单地交待了几句就目送宋沛年进了会场。

　　宋沛年一到会场就发现众人看他的目光有些不一样，吴小胖也面色潮红地从人群中走了出来，表情有些后悔和失落，看着宋沛年支支吾吾半天也说不出一个所以然。

　　宋沛年挑了挑眉有些好奇地看着他，吴小胖羞愧地低下头，“对不起，我刚刚吹牛，说漏嘴了，我，我说了你之前做过深海探测仪。”

　　“哦。”宋沛年淡定地点了点头，神色没有发生一丝变化，反而好奇道，“比赛规则没有说不可以参考自己之前的作品吧。”

　　吴小胖呆愣地摇了摇头，宋沛年双手一摊，“那不就得了。”

　　“可是。”吴小胖忍住想要说的话，眼睛左右瞟了瞟也偃旗息鼓了。

　　宋沛年仍然没有半分波动，朝着老位置坐了下去，等待着主持人宣布比赛规则。

　　坐了大约三分钟左右，穿着笔挺西装的主持人才走上了讲台，打开话筒说道，“同学们，上午好。恭喜在座所有入围的同学，那我也就直接宣布本次的比赛规则和比赛主题。”

　　翻开手中的手卡，带着笑意大声说道，“本次比赛将由单人完成，此外我们只会为大家提供三样材料，大家可以自行在材料室选择，为弥补材料的缺失，我们也会为大家每人提供5000元的比赛资金，大家可以在材料室购买或是在你们房间电脑上的蓝色软件上购买，创造作品的时间仍是三天。”

　　话音刚落，现场一片哗然，这个规则是前所未闻的，没有哪一届是这样搞的。

　　甚至有些人直接抱怨道，说是拿他们当试验品，当小白鼠。

　　主持人依旧等现场安静才激情说道，“那么，本次的主体就是，就是大家最常听见的，或许有同学想要猜猜吗？”

　　不过由于刚刚的规则过于奇葩，现场没有一个人回复他。

　　主持人有尴尬的摸了摸鼻子，笑着说道，“同学们其实看我们这次的规则就可以看出，那就是：环保！”

　　“同学们加油，祝大家好运！”主持人朝着台下之人挥手。

　　现场响起稀稀拉拉的掌声，也就开始和邻近的选手们讨论，或是开始套话。

　　吴小胖也凑近宋沛年问道，“你打算做什么啊。”说完又有些懊恼，他们现在是以个人为单位了。

　　宋沛摇了摇头，他目前也毫无头绪，主要是这个主题太大了。

　　几乎现场所有的选手都暗自将宋沛年定为竞争对手，虽然他的深海探测仪太前所未有了，不过刚刚得知他以前有深入了解过那方面的领域，还做过实验。

　　此刻被碾压的自信心，又找回了一点儿，就不信他这寒门，还可以支撑他一个又一个项目。

　　更说不准，他之前有没有遇到过深海研究领域的专家帮助他研究过深海探测仪。

　　所有人都只是简单聊了几句，就急匆匆跑回自己的房间开始构思的自己的作品。

　　宋沛年也不例外，慢悠悠地回到了自己的房间，开始构思自己的作品。


----------------------------------------
