第106章 那个被记忆审判的男人13

　　民国三十年年末，国民政府下令增加各商户税收，无论大小商户均增加百分之十的税。

　　政令一出，唉声叹气此起彼伏，不少企业向西迁去。

　　紧接着政府以北方的铁路、矿产、森林等为抵押，先后向东洋提起借款。

　　宋沛年站在长街之上，恍然地看着新张贴出来的告示。

　　来往之人行色匆匆，每一个人都被时代的洪流紧紧裹挟，没有喘息的机会，只能不断向前。

　　还没有等民众知悉国民政府以出卖国家资源借贷，各国政府就宣布将驻军上海以及各港口，此政令一出，各界纷纷表达不满，痛骂国民政府为卖国贼。

　　各组织联合学校，纷纷上街游行以表达自己的不满，让伪政府下台，还政治清明。

　　河本一行人就站在三楼阳台上看着来往之人举着旗帜，高喊着口号。

　　宋沛年也挪了挪步子，低头朝着下方看去。

　　翻涌的白浪，醒目的黑字，高举的拳头，愤怒的面庞，撕裂的口号。

　　“打倒伪军政府！”

　　“国无防不立,民无兵不安！”

　　“我国固有领土，神圣不容侵犯！”

　　“华夏儿女们团结起来，为捍卫主权时刻准备消灭来犯之敌！”

　　“......”

　　章治文就站在高台之上，一手拿文稿，一手高举，“嗟我将士！尔肃尔听，国民痛苦，火热水深。土匪军阀，为虎作伥，帝国主义，以枭以张。吊民阀罪，残厥凶酋，复我平等，还我自由。”

　　“嗟我将士！为民前锋，有进无退，为国效忠。实行主义，牺牲个人。丹心碧血，革命精神。”

　　“嗟我将士！ 一德一心，毋忘耻辱，毋惮艰辛，毋惜尔死，毋偷尔生。壮烈之死，荣于偷生。”①

　　“......”

　　河本看着面色有些凝重的宋沛年，笑着开口说道，“宋翻译，我有些不懂那些人的喊话，你给我解释解释。”

　　宋沛年将手背在身后，攥紧了拳，正想要开口解释，楼梯口又上来了几人，是武装部的李司令长，他的身后还跟着秘书何云。

　　河本示意宋沛年退后，李司令长与河本站在阳台边，笑看着楼下的一群游行人士。

　　何云与宋沛年站在一排，离河本他们有四五步的距离，她勾着唇朝宋沛年打了一声招呼，不过说出口的却是R语。

　　宋沛年装作迷茫地朝她望过去，而何云却轻蔑地笑了笑，带着挑衅，“宋先生你很聪明，不过你国家的领导人却很愚蠢，聪明的宋先生应该知道怎样选择。”

　　宋沛年还是装作听不懂，微微皱了皱眉，“何小姐，您在说什么。”

　　“我在说宋先生应该有自知之明，投明弃暗。还有，你以后可以叫我河本韵奈小姐。”何云捋了捋额前的刘海，微笑地看着宋沛年。

　　宋沛年还是面色不变，漫不经心道，“那看来我与河本小姐您还是同事咯。”

　　又不经意地踮了踮脚朝着楼下望去，R国越发嚣张了，现在连卧底和眼线都敢明目张胆地曝光了。

　　还是说，他们是有别的计划？

　　宋沛年一边看着时不时飘过的白帆，一边想着河本他们还有什么计划和底牌。

　　还是说是想要引蛇出洞？

　　前面的河本突然出声打断宋沛年的沉思，宋沛年立马堆着笑上前。

　　河本指着楼下一排排国民兵，“李部长带来的，就是为了镇压这些游行的，宋翻译下去帮帮他们？”

　　宋沛年朝楼下望去，年轻的学生推搡着士兵，让他们放行，一边推还一边问他们是不是华夏人。

　　“好的，河本先生。”宋沛年笑着应答，语气里还带有一点儿雀跃。

　　宋沛年才走入楼下的转脚，就听到了河本和周边之人的议论之声，“我看他不像是奸细......”

　　“这谁说的准？”

　　宋沛年一到一楼的大门就指点了十几个士兵，让他们跟在他的身后。

　　士兵为宋沛年清出一条道路来，将挡在他面前的学生给推到，宋沛年拍了拍手，“这是干什么呢，好好的日子不过，在这儿搞游行？”

　　“呸，宋走狗，卖国贼，装什么大尾巴狼呢，你不得好死。”前排一学生朝着宋沛年吐口水。

　　宋沛年很是嫌恶地躲过，将身边士兵的长刀扯出来，“在这儿装英雄好汉是吧！那就成全你们，来人将这些闹事的全部抓起来关进大牢！”

　　“妈的，宋走狗你不得好死！你个黑心烂肺的狗！”学生听到宋沛年的话，更激动地向前涌来。

　　宋沛年掏出腰间的手枪，朝着天空开了两枪，冒出白色的烟雾。

　　“我是走狗，你们又是什么，你们在这儿游行除了挡道还有什么用？你信不信我先拿你们开刀！”宋沛年也大声怒吼。

　　“来啊，来杀了我，杀了我也比当亡国奴好，我死了又如何，我死了还有千千万万个我！”游行的人更用力地推搡着士兵。

　　士兵没有得到命令，不敢开枪或是拿刀，有些招架不住，被人群推到在地。

　　宋沛年也随着人流后退，看到挡路的士兵还会暗暗踢上一脚。

　　只是没有想到为首的士兵队长率先拔出了长刀，一刀就捅在了一学生的身上，速度之快，宋沛年都来不及阻挡。

　　周边因那学生被捅，也瞬间安静下来，但也只是一瞬，更激烈的怒吼从人群中传出，“简直就是土匪！不敢将刀对准鬼子，反而来杀人民群众，今天必须掀了这伪政府！”

　　这时章治文也向前挤了过来，怒斥拔刀之人，那队长看着越发群情激奋，有些慌张地朝上面看去，转头又看到宋沛年像是找到了主心骨。

　　“宋翻译，你可是镇压游行的负责人，我们可是听你的命令办事。”士兵队长黑着脸，沉声向宋沛年开口。

　　“那又如何，我可没有让你拔刀。”宋沛年将手中的刀微微向前收了收。

　　“如何？宋翻译这话说的，难道你真的就是何云小姐口中的卧底？”士兵队长面带威胁看着宋沛年。

　　宋沛年听到这话像是听到了个笑话似的，“你要不要听听你在说什么？”

　　“那宋翻译也学我这样镇压一下。”士兵队长凑近宋沛年，将他手中的刀往前伸了伸。

　　宋沛年不经意仰了仰头，感受到了来自楼上的灼热视线，原来今天在这儿等着他，怪不得何云如此异常。

　　宋沛年将刀举起，大声吼着，“往后退，要不然我的刀不认人了！”

　　“你要怎么个不认人法？你有本事就将我们全都杀了！”人群再次沸腾起来。

　　宋沛年握刀的手微微抖了抖，伸手就要朝着人群缝隙中刺去，本以为什么都不会刺到，却没有想到那把刀被人紧紧握住。

　　抬眼就是章治文握住了利刃，长刀已经刺穿了他的胸膛，鲜血不断往外涌。

　　宋沛年不可置信地看着他，感觉再也没有力气将刀拿稳。

　　而章治文像是看出了他的无力，紧紧攥住了刀，嘴巴微微张了几下。

　　宋沛年看清了，那是组织的密语。

　　他说，投名状。

　　他说，你还有更重要的事要去完成。

　　章治文的手也越发抖，死死盯着宋沛年，口里还含糊不清地叫嚣，“卖国贼，走狗......”

　　宋沛年闭了闭眼，遮挡住眼里的情绪，将刀抽出，又再次砍在他的身上，“都给我退后，要不然我不介意，再杀几个！”

　　人群像是被宋沛年恶狠如狼的模样震慑住了，纷纷呆愣在原地。

　　宋沛年一刀砍在章治文的动脉之上，鲜血喷涌而出，洒在了天际。

　　“来啊，我看谁还不给老子滚！”宋沛年举着刀再次朝着人群砍去，毫无手法，吓得四周的人向着周围逃去。

　　宋沛年浑身都是血，如同恶煞一般，抬眼就看到河本朝他鼓着掌，低头就是章治文还没有来得及闭上的双眼。

　　鲜血顺着小沟，滴落在黄浦江，马上就被滚滚江水冲散开来。

　　“唯一知道他身份的人也走了。”

　　“他当时是不是觉得政府还有希望，所以才会冒险说何云是奸细，没有想到却给他留了一个后患。”

　　“还是有几个巧合，才会被这么怀疑。”

　　“国无望，英雄的努力也是白费。”

　　“那现在呢，伪政府卖国，他的身后空无一人。”

　　① 张煌言《北伐檄文》


----------------------------------------
