第130章 嘿，不要害怕！3

　　宋沛年与医生两人就这样坐在了医院的走廊的座椅上，好一会儿宋沛年才将头抬了起来。

　　他用破烂的袖子擦了擦眼泪，深深吸了一口气，平复还没有缓过来的内心，哆嗦着说道，“我这闺女脾气十分好，从不爱与人争斗，咋会被人欺负呢。”

　　“我要去报警，我要去找警察。”宋沛年站起身来，就想要往警局去。

　　而女医生却拉住了他，“还是问问你女儿吧，还有就是先保留刚刚的检查结果。”

　　宋沛年听闻点了点头，又守在了检查室门口呆望着，好一会儿里面的医生才出来。

　　里面的医生出来以后，宋钰熙也被推进了手术室，直到下午一点才被送到了病房。

　　宋钰熙还是呆愣地望着天花板，宋沛年将刚刚买的粥打开，轻轻的舀了一勺在空气中晃了晃，等稍微凉一点儿后才送到宋钰熙的嘴边。

　　宋钰熙就像一台机器人一般，机械地吞咽。

　　等宋钰熙将一小盒粥吃完，宋沛年将粥碗放下才小心翼翼问道，“钰熙啊，你给爹说实话好不好，有事儿我们就去找警察，找老师好不好。”

　　宋钰熙听到这话终于有了一丝丝反应，眼泪不自觉的流出，滚落在枕头上，但还是轻轻摇了摇头。

　　宋沛年微叹了一口气，顺了顺她的头发，“告诉爹，爹去找那几人算账。”刚说完眼泪也止不住流，紧紧捂着嘴，不让自己哭出声来。

　　宋钰熙微微侧头就看见了黯然神伤的养父，想起了往日对自己就像是透明人一般，现在自己受伤了，却又这么伤心。

　　病房里沉寂了好一会儿，才听到宋钰熙喃喃道，“是我们班的陈晶晶她们，她们打了我。”

　　宋沛年听闻这话立马就站了起来，在原地站了一会儿就朝着门外走去，敲响了女医生的大门，不自在说道，“医生，我女儿说她是被她们班同学打伤的，请问我报警带上你刚刚给我的检查报告就可以了吗？”

　　女医生听闻却皱了皱眉，“你女儿现在十四岁吧，那她的同学应该也是十四岁左右。唉，都是未成年，你还是先去警局走一圈吧。”

　　宋沛年还想要再问以上一点儿问题，就见刚刚为宋钰熙做手术的小护士走了进来，手里的手机也是亮着的。

　　小护士将手机屏幕对着宋沛年，小心翼翼说道，“你女儿好像是是被人欺凌了。”说完就按下了视频播放键。

　　视频里，几位女生对着宋钰熙拳打脚踢，在拍到脱宋钰熙衣服的的时候视频就戛然而止了。

　　宋沛年啜着粗气，双眼通红，拳头被捏的嘎嘎作响，发出一声怒吼，“我要杀了那群小畜生。”

　　女医生看完那视频也是十分难受，听到宋沛年这么说急忙制止他，“现在当务之急还是先去警局吧，让警察解决。”

　　又想起了宋沛年的手机是小灵通，想来无法播放视频，思考再三还是说道，“要不我随你一起去一趟，将视频给警察看，警察处理起来会更快。”

　　医生请了两个小时的假，两人很快就来到了警局。

　　警察将女医生手机里的视频看完，皱着眉说道，“最近这校园欺凌的案子怎么这么多。”

　　将放在椅子上的外套穿上，又叫了一个更年轻的警官，“走，先去医院了解情况。”

　　几人又来到了宋钰熙的病房，两位警察一见到宋钰熙的惨状，语气也就放缓了几分，“宋同学，请将昨天的事给我们复述一遍。”

　　“请准确描述，不要增加个人情感。”

　　宋钰熙将闭着的眼睛睁开，也不看面前几人，只盯着天花板，咬了咬唇，才将昨天之事说了出来。

　　“他们将我拉到了学校后面的荒地，先是打我，然后又脱我的衣服。”

　　“我求他们不要打我了，可是他们打的却更厉害了。”

　　“他们将我的衣服扒光，还拍了视频......”

　　一屋子的人都屏着呼吸，或是暗暗流泪，或是心疼地看着她，大气都不敢出，只有宋沛年紧紧掐着自己的大腿，迫使自己不要哭出来。

　　而记录案件的警察却突然开口问道，“他们为什么会欺负你呢？”

　　宋钰熙朝着警察望去，“是因为我初二的时候没有帮陈晶晶跑800米，自此之后她就会带着人在班上欺负我。”

　　“是她，是她们，她们欺负了我一年！”宋钰熙的情绪突然激动了起来。

　　宋沛年和医生急忙跑过去安抚她，而她却不停地拍打着床板，撕心裂肺般吼道，“为什么要欺负我，是因为我好欺负吗？”

　　“班上所有的同学也都孤立我，老师也知道，为什么？为什么就是装作看不见？”

　　宋钰熙崩溃大哭，宋沛年紧紧拉住她的手，不让她自己再伤着自己。

　　“都是爹不好，是爹对你疏忽了，都怪爹，都是爹的错......”宋沛年再也忍不住，豆大的眼泪直直往下砸

　　宋钰熙一个人嚎啕大哭了好久，直到发不出声音，又像被泄了气的气球，无神地望着天花板。

　　而一直异常冷静的警察，却再次开口，“那你为什么在受到伤害以后不选择第一时间报警呢？”

　　病房内一直沉默，好一会儿才听到宋钰熙微弱的声音，“他们威胁我说，如果我报警就将我的视频传出去。”

　　随之又看了一眼神情疲惫的宋沛年，“还说如果我报警也要找人来打我爸。”

　　病房里再也没有了声音，只有时钟滴答滴答的声音和宋沛年压低的呜咽声。

　　年轻的警察又在本子上记录了一会儿，才停止了沙沙作响，年长的警察见状，缓缓说道，“情况我们已经了解了，我们回局之后将尽快传唤犯罪嫌疑人。”

　　说完就收起记录本想要撤离，宋沛年弯着腰向两位警察鞠躬，“两位，求求你们一定要调查清楚，将那些坏人都抓起来关进监狱。”

　　姿态卑微到就差给那警察跪下了，而那年长的警察虚扶了一把宋沛年，冷静说道，“你放心，我们会依法办事。”

　　又看了一眼病床上的宋钰熙，轻声说道，“我们可能也会随时传召你。”说完以后，两人头也不回地走了。


----------------------------------------
