第180章 仙人他醒悟啦3

　　突如其来的质问吓得江大壮一个屁股蹲就坐在了地上，颤抖着身子转了过来。

　　面前是背着光的宋沛年，金色的阳光为他镀上了一层光晕，使得他更加仙风道骨，眉目也更加威仪。

　　宋沛年微微挪动步子朝着江大壮走了过来，双眼无波，但声音却十分有力，“你在这儿鬼鬼祟祟干什么。”

　　江大壮急忙站了起来，‘我’了半天也说不出个所以然，满脸憋得通红，额上的汗水都急了下来。

　　如果直接求饶，说自己惊扰了仙人，也不知道面前的仙人会不会原谅自己。

　　可是若这样的话，那么就表明自己知道了他就是仙人，那也不知道仙人会不会怪罪自己。

　　眼看面前之人离自己越发近了，眉头也微微蹙起，江大壮软了身子，颤抖着腿肚子哆哆嗦嗦地说道，“我刚刚走得急，踩到了掌柜的门口的野草，我来给掌柜的扶正过来。”

　　宋沛年微微一愣，随即唇角又微微勾起，“客官你有心了。”

　　江大壮见他态度温和，刚刚提着的一颗心慢慢地放了下来，暗喜自己刚刚赌对了。

　　感觉自己身子都轻松了许多，抹了抹额角的汗，越发卖力地收拾刚刚被他踩过的野草。

　　当扶完最后一株野草，宋沛年满意地点了点头，随即又开口道，“客官你跟我来。”

　　江大壮‘啊’了一声有些不解，但还是条件反射性的跟着宋沛年走了进去。

　　一进来就感觉到扑面而来的凉意，店内外相比完全就是冰火两重天。

　　宋沛年进了柜台为江大壮倒了一杯水，随意地放在他的面前。

　　透明的杯子还冒着寒气，为酷暑更增添一丝清凉，江大壮眼都不眨地看着面前的杯子，却不敢上前有所行动。

　　看来这一定是神仙，毕竟有哪个凡人可以在炎热的夏天变出冰块来。

　　心中也更加确定，这是一位好神仙。

　　宋沛年见其呆愣地坐着，双手放在膝盖处，背挺地笔直，就像是夫子的学生一般。

　　微微一挑眉，说了一句没头没尾的话，“你知道我是谁？”

　　江大壮呼吸停顿，僵硬地摇了摇脖子，一颗心也高高提起。

　　宋沛年挥了挥衣袖就是一片云烟，他转动手中的扳指，轻笑着开口，“我知你知。”

　　见江大壮一副害怕惊恐的模样，继续开口说道，“不过，我们能够在这荒山野岭相遇也是一种缘分。”

　　“也是我那天睡糊涂了，以为还在我天界呢。”

　　宋沛年说完还故作高深地摇了摇扇子，端的是一副正派仙人的模样。

　　“我，我。”江大壮结结巴巴不知该作何反应，脑子一抽直直朝着宋沛年跪下，“小的有罪，惊扰了仙人您的休息。”

　　“确实惊扰了。”宋沛年挥动袖子就让江大壮站了起来。

　　见面前之人的腿肚子晃动幅度越发大，收起了绕圈子的心思，直接开门见山道，“我本是天上的一庖厨，为神仙做饭的。前日睡糊涂了，竟来到了这人间，还卖给了你吃食。”

　　为什么不说自己是溪州的庇护神呢，主要是怕江大壮跳起来打自己，质问自己为什么每年将岁贡收了，却从不庇佑治下的百姓。

　　原主的锅不是很想帮他背。

　　见江大壮还是一言不发，无奈只得自己将戏给演完，“现在发现这人间确实不错，我就决意在这开一家吃食铺子了。”

　　“我打算重新修个铺子，这间铺子我要带回天上。这样就缺好看的花草，你从山上给我移植一点儿过来”

　　“不过也不让你白给我干活。我主业是庖厨，副业确是个算师，你有什么问题都可以问问我。”

　　江大壮偷偷抬眼打量面前的神仙，怎么越听越觉得这神仙没了刚见时的那股威仪，想来他是神仙庖厨的原因，虽然是神仙，但也是个庖厨。

　　神仙也开口，自己也不能拒绝他的请求。

　　于是心一横壮着胆子问道，“你们在天上当神仙和我们这人间有什么不一样？”

　　“没什么不一样的，所有仙人都会法术，和你们凡人不会法术没有什么区别。过得也是酸甜苦辣的日子，有时候还没有你们当凡人有趣呢。”

　　宋沛年叽里咕噜讲了一大串，这边江大壮听得迷迷糊糊，他说了什么，说的是什么，他怎么听不懂。

　　等宋沛年停止了声音，又才试探性开口问道，“我娘还可以活多久。”

　　“我瞧着就几十年吧，我又不是阎王爷，这具体是啥日子我也不知道。”宋沛年见江大壮越发自得，自己也微微靠在了椅背上。

　　江大壮听到这话，一时失了反应，巨大的惊喜直接将他给砸晕了，果然神仙吃的东西都是非同凡响。

　　这边宋沛年眼见江大壮还想随意发挥，无奈清了清嗓子，沉声道，“最后一个问题了。”

　　江大壮深吸一口气，突然反应过来，面前坐的不是普通厨子，是神仙厨子，于是刚刚想要问自己还可以活多久这句话给卡在了嗓子眼。

　　沉思片刻这才问道，“我老家遭了天灾，于是一家老小搬到了这里，在这儿也没有田地，天天都得开荒，但效果甚微，也不知如何才可以开够三亩地。”

　　宋沛年的手关节在桌子上轻轻敲了敲，漫不经心说道，“不想挖那就烧咯。”

　　“你要做的就是防止火势过大惹燃了山林，不过啊，这好办......”宋沛年喝了一口水，接着就娓娓道来。

　　越说江大壮的眼睛就睁得越大，面上的表情也是一副恍然大悟的样子。

　　一开始觉得面前这神仙颇有仙风道骨，可现在他给自己说种地的法子，只觉得他佛光四射。

　　宋沛年说完最后一个字，江大壮一下子就站了起来，还来回在屋子里走了两圈。

　　低头瞧见光洁的地面照映出自己的面庞，这才意识到自己现在是在哪儿。

　　于是恭恭敬敬地告辞，表明自己会为仙人找些凡间好看的花花草草，随后又迈着小步子出了店铺，紧接着又狂奔回家。

　　等那江大壮一走，宋沛年手一挥，店铺又再度消失了。

　　从原主的须弥戒指取了好几件宝物出来，以宝物辅助，意念而动，不过短短几个时辰的时间，荒林之中就出现了一座小小的客栈。


----------------------------------------
