第105章 那个被记忆审判的男人12

　　宋沛年一直昏迷到第二天中午，被外面的阳光刺到才迷迷糊糊醒来，揉了揉仍然很绞痛的肚子，一手支在地板上，跌跌撞撞站了起来。

　　又吞了两颗药，喝了几口暖壶里的温水，忍不住又吐了出来，好一会儿才缓了过来。

　　快速洗漱穿衣，下楼后在房东奶奶的门前停下，大门确是敞开着的，走进去一看，房东奶奶倒在了桌子上，而她的小重孙已经不见了踪影。

　　房东奶奶穿戴着整齐，一身黄色的寿衣，满脸安详，手里紧紧握着一张照片。

　　他记得那张照片，说那是她们家的全家福。

　　不过儿子和孙子几人都是改革派，被抓去绞杀了。最后为显示所谓的“人道主义”，留下了她和她的小重孙。

　　宋沛年朝房东奶奶看了两眼就转身离去，敲响了楼下那户人家的大门，听到开门声转身就走了。

　　搭乘电车一路来到了晚宴的地址，满宴厅都是衣着华丽的男女，各国人都有，觥筹交错。

　　宋沛年晃眼一扫，就看到了中居和Rafael正在热情地交谈着，宋沛年也慢慢走到了两人面前，朝着两人友好一笑。

　　中居见到他，也只是淡淡一笑，全然不见之前的假客气，不过宋沛年像是没有看见一样，热情地同Rafael交谈着。

　　“宋先生还会D语啊，真是才华横溢。”中居拿过侍从递过来的两杯酒，将其中一杯递给了宋沛年。

　　“哪里，哪里。只是当年学机械的时候，有浅浅研究过。”说完又继续和Rafael交谈着。

　　一开始Rafael对他爱搭不理的，最后竟然发现这位华人对于机械果然有几分见解，于是二人就坐在角落里交谈着。

　　直到河本先生来了以后，宋沛年才很不舍地告辞，还多谢了他的讲解。

　　宋沛年自觉地跟在河本的后面，听着他与各国政要交谈，并时不时担任一下翻译。

　　不过他这个翻译的用处并不是很大，重要场合，河本还是更信赖松花小姐。

　　“还是国民政府识趣，允许我们驻军，这也让我们可以节约几颗子弹。”河本笑着和一旁的M国上校说着。

　　“识趣？要不然呢？他们还有别的选择吗？”Y国人嚣张地开口。

　　“到时候他们北方的矿产之类的，希望也可以这么识趣。”

　　“软骨头罢了，早晚的事儿。”

　　“你们不是在研究细菌吗？怎么样了？”

　　“还在做实验呢......”

　　宋沛年如鹌鹑般站在河本的背后，听着几国领导人的交流，心却沉入了谷底。

　　驻军是什么意思，好听点儿就是允许各国军队在这片领土上来去自由，难听点儿那就是直接将这块地割给了他们。

　　还有细菌实验，每一次实验，都是成百上千的人命。

　　“宋翻译，您翻译翻译我刚刚说的话。”河本转过身来，似笑非笑地盯着宋沛年。

　　宋沛年立马抬头，捏了捏手掌，扬起礼貌的微笑，“余司长，河村先生刚刚说的是我们不仅仅是东北石油多，西部的煤矿也有很多......”

　　河本听到宋沛年的翻译，满意地点了点头，随之又摇了摇头，仔细打量着宋沛年，“宋翻译今天不在状态啊，怎么脸色这么苍白。”

　　宋沛年听到河本的话，立马就委屈了起来，“昨天晚上我差点就被毒死了，还好想毒我的人先死了，河村先生您得替我做主。”

　　“哈哈哈，那您就将那人扔了喂狗。”河本满脸笑意，眼里闪烁着精光。

　　还不等宋沛年回答又问他，“你知道我们什么时候会再和M国建立友好合作关系吗？就明天一早，这死一个Kerr上校，还有另一个Kerr，人死了，但是利益还在的。”

　　“是吗？这可是太好了，上次就是因为那个该死的刺客，才导致合作延迟，这次终于可以马上合作了，到时候我们肯定会再进一步......”宋沛年满脸堆笑，眼睛都带着光芒。

　　河本拍了拍他的肩膀，“哈哈哈哈，只要那刺客不被气死就好。”说完就转身离去。

　　宋沛年装作听不懂，也跟在他的身后。

　　宴会直到晚上十点才结束，宋沛年一路沿着巷子慢慢回家，直至半夜确认外面已经空无一人才从一楼院子后面翻了出去。

　　一路披着黑暗走到了一栋小房子门口才停下，三长两短地敲了敲门，不一会儿就有人来开门。

　　直至进屋以后，宋沛年摘下头上的帽子，开门的人才认出了是他。

　　“你，是你......”那人见是宋沛年很是惊讶，事先想说的话一句都说不出口。

　　宋沛年则径直坐下，给自己倒下一杯茶，笑着开口，“是我，宋沛年，代号72。章先生，您好。”

　　72，他继承了历山的代号。

　　章先生，章治文。

　　表面上是改革运动的领头人，暗地里确是地下组织的小队长。

　　这个组织，谁都不知道谁。

　　章治文也对着宋沛年坐下，好半会儿才开口，“宋先生让我很惊喜。”

　　宋沛年叹了一口气，可能是怕对面不相信自己，淡淡说道，“新书书店的线索是我放的，可能是林满舟带走的吧。”

　　“你与他是好友？”章治文像是想起了什么。

　　“从小就是，不过现在不是了。”说着又从怀里递给了他一个文件袋，“里面都是纺织机和印花机的技术，替我转交给他吧，不要说是我给的。关于纺织厂，上海开不下去的，去武汉吧，那儿会有前景的。”

　　章治文微微叹了一口气，将文件接下。

　　宋沛年又说道，“上海要被驻军了，民众会不满，多半会起义游行，到时候可能会沦陷。”

　　章治文一拳头重重拍在了桌子上，“这伪政府，走狗！”

　　两人一度陷入沉默。

　　好一会儿两人又简单说了几句，宋沛年就要起身告辞，走前还叮嘱他不要向任何人透露自己的身份。

　　直至走到门口，章治文才叫住了他，“我时常找不到方向，我被万人所称赞，后人可能还会知道我所做之事，但我有时候想起自己所做之事还是会问自己值得吗？”

　　“那么你呢，很大可能不会被历史记住，不会被国家记住，也不会被人民记住，你觉得值得吗？”

　　“值得。”

　　“我觉得值得，千千万万个我亦觉得值得。”

　　这条路很难走，但必须要有人来走。


----------------------------------------
