第159章 爱吹牛的高中生4

　　时间一晃就到了暑假，这些日子宋沛年一直呆在宋大友装破烂的地方，一个人将好多电器拆了又拆，捣鼓了好久才装出了一件自己满意的作品。

　　将报名用的东西搞完两天以后，终于就到了科技大赛的报名时间，一大早宋沛年就带着个人资料和这几天捣鼓的个人小发明来到了报名现场。

　　整个广场人山人海，宋沛年排了好久的队才将报名表给填好，然后将自己的个人发明交给了组委会。

　　为保证透明公开，所以组委会规定现场出录取通知，宋沛年就买了一根冰棍站在阴影下等着大屏幕的通知。

　　刚将冰棍给吃完，将冰棍棒扔出一道完美的抛物线给投进了垃圾桶，自己面前就出现了一大群人。

　　有几个他的同班同学，还有他堂弟宋俊，以及这些人的家长。

　　宋沛年不知道这些人看到自己没有，但是太热了不想和这些人凑得太近，打算走远一点儿歇凉。

　　只是刚挪了一步，就听到了朱玉蓉夸张和故作惊讶的叫声，“呀，小年，你也来了啊。”

　　说完又凑到宋沛年的面前，“你带了什么东西，你也做了小发明吗？”

　　见宋沛年一句话都没有说，朱玉蓉不见恼怒，反而笑着说道，“你不会是来凑热闹的吧。”

　　这时郭铭泽也走到了宋沛年的身边，一见到他就自动发出嘲讽技能，“要不一会儿小爷带你进场长长见识，看你这小破烂也挺可怜的，顶着大太阳都要来凑热闹......”

　　话还没有说完，硕大的屏幕就开始伴随着广播亮起，一看就是要通报录取结果了，第一幅画面就是宋沛年的作品和他的编号以及作品。

　　还有那响亮的通知，“0925号，宋沛年通过初选。”

　　一群人侧过头惊讶地看着宋沛年，第一个通知就表明他的个人小发明是最好的。

　　宋沛年有些得意地耸耸肩，本来打算走了，但好奇心使他留了下来，想要看看这么嚣张的郭铭泽有没有给通过初选。

　　只是等啊等，等到了宋俊被录取，屏幕都暗下来了，都没有听到郭铭泽这三个字。

　　宋沛年学着他一开始的表情，凑近他说道，“不愧是屎壳郎碰上拉稀的，白、来、一、趟。”

　　嘲笑完不等他发作就打算走了，朱玉蓉却拉住了宋沛年的胳膊，皮笑肉不笑地说道，“小年啊，你可真有本事。我听说这第一场比赛是要组队的，你要不就和你堂弟小俊一队。”

　　不顾后面宋俊的拉扯和不满，一副很是真挚地表情看着宋沛年等他答应。

　　心里却很是烦躁，他是第一个，自家小俊是倒数第几个。

　　自家上个培训班来来回回花了差不多十万，宋老二家是一分都没有花，真是人比人气死人！

　　宋沛年扯过自己的胳膊，随意地挥了挥手，“再说吧。”说完就溜了，不顾后面的叫喊。

　　宋沛年回家后也没有告诉宋大友夫妻俩，还是朱玉蓉提着东西过来夫妻俩才知道宋沛年去参加了科技大赛的初选，并且是第一个公布通过的。

　　宋大友惊喜地将正在看书的宋沛年给扯了出来，来来回回将他给打量了一番，一掌就拍在了他的胸膛，“臭小子，行啊你！”

　　这个消息让宋大友兴奋到扫除了最近宋添做手术给他带来的阴霾。

　　就连他都知道哪怕是通过初赛的孩子，家里要不父母是名校高材生，要不就是家境优渥为孩子砸的起钱请得起名师的。

　　可是他宋大友的孩子，仅仅是在家里学习，然后在装破烂的地方捣鼓了几天，就以第一名通过了初选，这让他如何不振奋！

　　宋大友满脸的笑意，让脸上的烫伤疤痕都不这么狰狞了，极其有眼色地将朱玉蓉给赶走，说让孩子再考虑考虑。

　　不顾朱玉蓉在外面骂骂咧咧的声音，大手一挥就让刘翠翠将家里仅剩的一万块钱交给宋沛年，万一需要买材料什么的呢。

　　宋沛年却摇头拒绝，“我将那套邮票给卖了，我还有钱，再说材料什么的都是主办方提供的，要不着花钱。”

　　夫妻两一听到他这么说，更觉得儿子懂事了，于是便想着多从生活方面给他补补，两人一直追的电视黄金档都顾不得看了，凑在一起为宋沛年制定营养食谱。

　　宋沛年听着两口子讨论的声音，进了房间开始继续学习，将赛事表又翻看了一遍。

　　省级选拔，国家选拔，然后就是世界级的选拔，听说第一名有机会入职世界顶尖研究院。

　　省级就分为今天的初选，三天后就是第一场组队比赛，组队比赛后的个人作品赛，最后前五才有机会代表省里参赛。

　　连续三天被宋大友和刘翠翠投喂，感觉都吃胖了两斤，终于就迎来了第一场组队比赛。

　　宋沛年一大早就由着宋大友开三轮车，刘翠翠陪同给送到了比赛的会场，一到会场门口宋大友就将他给放了下来，“你进去吧。放松心态，三天后我来接你。”

　　宋沛年将包给背在身后，看着将自己的脸裹得严严实实的宋大友，低声说道，“你们不进去看看吗？今天家长可以送到会场里面，我可是三天都不会回家，要一直待在这儿。”

　　“啊？”宋大友不自觉地就摸了摸自己的脸上的口罩，刘翠翠也很是拘谨地扯了扯衣角。

　　来来往往送孩子的家长开得都是豪车，男的大多都穿着衬衣或是领导专属POLO衫，女的则是小礼裙。

　　宋大友见宋沛年满不在乎的样子，想起自己以前送他上学，他都会让自己停在学校的几百米处。

　　刚刚燃起的小火苗瞬间就熄灭了，万一真进去了，他又是一时兴起，最后还影响他发挥咋整。

　　于是摆了摆手，“算了，我和你妈还要去收货呢，你自己进去就是了。”

　　又转头看见那些男同学穿的也是熨烫平整的小衬衣，自家儿子穿的还是校服短袖，心里更是难受，摆手的幅度都增大了。

　　宋沛年却握住了他摇晃的手，“进去吧，给我壮壮胆。”

　　刘翠翠也突然抓着宋大友的手说道，“进去吧，怕啥，咱儿子还是第一名呢。”

　　汗水浸湿了宋大友的帽子和口罩，他却感受不到闷热，看看自家老婆，又看看儿子，终于说道，“进去吧。”

　　一家三口将三轮车停在了一排豪车之间，并排着走进了会场。


----------------------------------------
