第132章 嘿，不要害怕！5

　　宋沛年安顿好宋钰熙以后，一回到家，就将自己搞得更憔悴带着一些东西就起身出门了。

　　敲响了隔壁邻居的大门，隔壁住着的是刘奶奶，她家的儿女们都出去打工了。

　　这几天她的小孙子刘如杰，之前刘奶奶吹嘘，这刘如杰还是一个小网红，挣老多钱了。

　　刘奶奶打开门一看见宋沛年就吓了一跳，面前的男人沧桑不已，像是六十几岁一样，急忙将门给打开，让他进来。

　　宋沛年很是拘谨，不自觉地搓着手看着面前的刘奶奶。而刘奶奶也算是看着宋沛年长大的，和她的大儿子算是同岁，所以不禁问出口，“孩子，你这是咋整的啊，咋成这样了。”

　　听到这话，宋沛年就抑制不住悲伤，他急忙用手抹泪，“刘婶，我进去给你说。”

　　宋沛年进来的时候，恰好刘如杰也在客厅里，见到宋沛年后打了声招呼就打算回房间。

　　而宋沛年却叫住了他，“如杰，叔有个事儿想求求你。”

　　刘如杰有些疑惑地看着宋沛年，这人和记忆里很是不一样，以前随时都会听到他在隔壁骂骂咧咧，现在却像是被抽了精气神一样。

　　不免勾起了他的好奇心，对着宋沛年问道，“叔，你先说啥事儿。”

　　“叔想让你帮我拍个视频。”宋沛年攥紧了手中的小袋子，面带渴求看着刘如杰。

　　刘如杰和刘奶奶听闻这话都松了一口气，“还以为啥事呢，杰啊，你就帮你叔拍吧。”

　　--------

　　宋沛年坐在镜头之前，咬着嘴唇不让自己的情绪变得激动，先是在那个小袋子里扯出了自己的身份证，“大家好，我叫宋沛年，身份证号码是......我以下说的每一句话都属实，我也愿意承担法律责任。”

　　“前天，也就是四月二十一号，我年仅十四岁的女儿遭受到了同班六位同学的殴打。”

　　“她们还拍摄了一些视频”

　　“事后，我的女儿也不敢告诉我。”

　　“最后，我带我的女儿去了医院，我女儿肋骨断了两根，耳膜穿孔，多处软组织受到损伤，这是医院的鉴定书。”

　　说到这儿，情难自禁，大颗大颗地眼泪止不住地往下砸，将医院的诊断书一张又一张地摊开在镜头前。

　　伸出粗糙的手拍了拍自己的胸口，好几次想要出声却一个音节都发不出来，足足哽咽了好几分钟，才又继续说着。

　　“今天上午，公安想要调解我们双方，但是他们那些人的态度，我不接受！”

　　“对我女儿道歉的态度极其敷衍。”

　　“他们打算用三万块钱买断我女儿长达一年所遭受的迫害，我不会接受。我以后也不会收他们的钱，不接受任何形式的和解。”

　　“更过分的是，出了派出所以后，他们还，还，威胁我女儿。”

　　宋沛年颤抖着手从怀里掏出了自己破旧的小灵通，放出了一段满是噪音的录音，不过虽然有“滋滋滋”的声音，但还是可以听到陈晶晶那满是威胁的话语。

　　长吸了一口气，将自己的小灵通放到了腿上，对着镜头直直说道，“陈晶晶在警局对我叫嚣，说她未满十四岁，我......”

　　“但是其余已满十四岁的伤害我女儿的，我将会以故意伤害罪起诉他们。”宋沛年语气极为肯定，眼里终于迸发了一次光芒。

　　“我拍摄这个视频，不是想要卖惨，但是我想要寻求法律帮助。哪怕是告到地老天荒，我都要将他们送进牢里。”

　　“此外，我也不会接受任何的捐款。我就是想大家帮帮我，告诉我该怎么告他们，我也没有读过书，对于好多东西都不懂，但是我不会放弃的......”

　　“求求你们，帮帮我和我女儿。”

　　宋沛年佝偻着看着镜头，像是觉得不够，还想要下跪。而刘如杰急忙出现将他给拉了起来，“叔，不用的。”一双眼睛通红。

　　“你家姑娘发生了这么大的事，你咋啥也不说呢，你这......”刘奶奶抹着眼泪，喘着粗气，又对着刘如杰说道，“你将视频拍好了没。”

　　还没有等刘如杰回答，她又道，“你说这事儿搞得。”

　　“你这姑娘性子最是好的，每次见到我了都会喊一声奶奶，平时也没见过与我们附近的孩子红过脸，你说咋发生这事儿......”

　　而刘如杰一直沉默，思考了好一会儿，才慢慢说道，“叔，我帮你传这个视频到网上吧。”

　　宋沛年听闻这话，拉着刘如杰的手急忙道谢。

　　只是短短的一个下午，视频就传到了网上。

　　宋沛年还花了一积分，将视频全网给推送了，一个晚上的时间这这件事就人尽所知了。

　　不少热心网友都纷纷留言。

　　“天啊，这位小朋友发生的事好惨。”

　　“如果有需要的话，可以联系我，我毕业于政法大学，现在也是一名律师。”

　　“dd，持续关注。”

　　第二天的时候，派出所的人也找过宋沛年，不过宋沛年的小灵通太老旧了，老是‘自动’关机，也就没有收到通知。

　　此外，宋沛年要么就出现在医院，要么就出现在工厂，反正每一次警察来了都扑空。

　　而宋沛年也没有闲着，晚饭饭点直接坐车到了市里最红火的餐饮街。

　　陈晶晶家里就是开火锅店的，还是一个市里的连锁店，听说还计划开出本市呢，那么这个梦想就到此为止吧。


----------------------------------------
