第184章 仙人他醒悟啦7

　　柳如是出来的时候正好看到宋沛年将一群黑衣人制服得服服帖帖的。

　　有些小心地挪到宋沛年的旁边，柳如是还没有开口，宋沛年就转过来对着他说道，“又来人了。”

　　“啊？”柳如是装作有些惊讶地睁大了眼睛，又装模作样地竖起耳朵听着越发靠近的马蹄声和脚步声。

　　宋沛年为了形象只在内心默默翻了一个白眼，难道不是你派的探路的人知道了又有刺杀的人，然后你就凑到我身边吗？

　　柳如是听着越发清晰的脚步声，不着痕迹地离宋沛年更近一点儿。

　　宋沛年看了眼已经熟了的烤肉，将袖子一甩就来到了院子外。

　　马蹄扬起一片尘埃，那些人就像没有看到门口的宋沛年一样，直直就打算往院子内冲，打算刺杀柳如是。

　　宋沛年想着自己准备好的台词都没有说出口，有些不耐地挥了挥手，那些马背上的人，或是使用轻功的人就被宋沛年扫到了地上。

　　一群人倒在地上瞬间呆愣住，胸口传来阵阵灼热，这是被内力打伤了。

　　为首的几位头领只当自己被偷袭了，提剑就朝着宋沛年袭来，不过还是被宋沛年几巴掌给拍到了地上。

　　宋沛年看着倒成一片的刺客们，拍了拍身上的灰尘就进了院子。

　　院子里，无论是黑衣人还是柳如是都是目瞪口呆地看着宋沛年，宋沛年轻咳了两声，黑衣人才反应过来自己手中的活计，更加卖力搬花铲草。

　　烤肉的黑衣人将手中的肉串转的飞起，十分麻利地撒调料，觉得刚刚被点的几下的确是这掌柜的留情了。

　　宋沛年从怀里掏出一瓶药甩给顾青柏，顾青柏和柳如是的侍卫十分有眼力劲地就出去给外面那些刺客喂药。

　　柳如是躬身道谢，宋沛年却将刚刚拿起的肉串递给了他一串打断他立马脱口而出的长篇大论，问道，“秘制烤串，吃了强筋健骨，二十文一串，吃吗？”

　　扑鼻的香味传来，柳如是看着有些微焦的肉，虽然不是很想吃，但还是小心翼翼地接过，笑着道，“那我要5两银子的。”

　　宋沛年点了点头，然后看了黑衣人一眼，黑衣人黑沉着脸，瞪了一眼柳如是认命地开始烤肉。

　　几人吃得实在太香，一边干活的黑衣人更加心不在焉。

　　终于在柳如是几位侍卫都吃下几串的时候，一边铲草的黑衣人咽着口水揉着已经好久没有进食的肚子走到宋沛年的旁边问道，“掌柜的，我们也可以买吗？”

　　虽然二十文一串很贵，还有可能再次被这掌柜拍一巴掌，但是看着柳如是他们吃得满嘴油，自己真的忍不住了。

　　宋沛年点头，“可以的，童叟无欺，二十文一串。”

　　这下不止是烤肉的黑衣人，就连帮着串肉的黑衣人都哀怨地看着宋沛年，这么多张嘴，真的不知道会忙到何时。

　　宋沛年清了清嗓子，慢条斯理地咬了一口烤串，偏着头笑着道，“本人擅卦，你们二人若是愿意，我可以给你们二人算上一卦。”

　　摇椅上的男子一身青色长袍，大片的莲花暗纹在阳光的折射下若隐若现，面容也变得模糊了起来，而剑眉下黑色眼睦像摊浓得化不开的墨，平静悠扬。

　　黑衣人不自觉地就放缓了转串的速度，怔愣片刻，就被一旁串肉的黑衣人给抢了话，“那掌柜的你帮我算算，我什么时候才可以找到我的妹妹。”

　　宋沛年左手轻扶在摇椅的把手上，盯着眼前有些年轻的面容许久才缓缓开口道，“王志，七年前家乡大旱迁至南江，一路颠沛流离，伤的伤，亡的亡，一家十七口人只剩你和你妹妹，入南江的第二天你妹妹就被拐跑了，你为了有钱找你妹妹，自卖自身入了千玄阁。”

　　王志听到这里，眼眶不自觉地就红了，哑着嗓子问道，“你知道我妹妹在哪儿吗？”

　　宋沛年抬眼看了看湛蓝色的天空，一朵云飘过，僵硬地摇了摇头，“盛京绕城河东边的第七棵大柳树下，有时间你就带她回家吧。”

　　王志再也支撑不住，瘫软着身子坐到了地上，像是被人抽去了生机一般。

　　他无数次向上苍祈祷妹妹只要还活着就好，可是连活着都好难。

　　满院无声，唯有瑟瑟风声，卷起一片又一片的落叶。

　　王志一边喘着粗气，一边摇头低喃，“不会的，不是的，她还在的。”

　　许久，王志才满意猩红地站了起来，愤恨地盯着一旁的柳如是，一道掌风就打了过去，不过被顾青柏接过。

　　顾青柏想要回击，却见王志那副要死的模样，终究将手给放了下去。

　　王志知道现在想要杀柳如是如同登天，不再犹豫，飞身冲出了院子，直直朝着宋沛年刚刚说的地方奔去。

　　或许在乱世这类的事发生太多了，这事只在在场的大多数的心中掀起了一丝丝涟漪。

　　烤肉的黑衣人将刚刚手中一直紧握地烤串放入盘中，瞟了一眼王志离去的地方，又看了一眼宋沛年，最后却勾唇对柳如是说，“他还会回来的。”

　　他会回来，取你们这些所谓上位者的狗命，哪怕不会成功。

　　谁人不知，盛京绕城河东边是什么地方，著名的销金窟，惨无人道的地方，也是这些上位者搞出来玩乐的地方。

　　柳如是嗓子有些哑，他想要开口说些什么，可是却一个字都说不出。

　　那地方不是他建的，却是他的父兄族人建的。

　　他曾阻拦过，可是却没有成功。


----------------------------------------
