第133章 嘿，不要害怕！6

　　宋沛年举着几个用鸡血写的大字，‘求陈晶晶放过我女儿’，见陈母在火锅店里就声泪俱下地跪在了火锅店门口大声嚎叫着，“求求你们陈家放过我女儿吧，不要再发殴打我女儿的视频，不要再发了，求求你们了，不要四处发视频了。”

　　“我女儿现在都不敢见人，谁都不敢看，身体的伤好了，她的心却毁了。”

　　宋沛年就跪坐在火锅店嚎啕大哭，刚刚人人声鼎沸的火锅店此刻鸦雀无声，还有人拿出手机对着宋沛年拍视频。

　　这一动静也惊动了陈母，她急忙从店内的收银台跑了出来，狠狠地瞪了一眼宋沛年。

　　宋沛年不给她开口的机会，直接坐在地上哭，“我女儿才十四岁啊，她的人生才刚开始啊。”

　　“你的女儿不到十四岁，我什么办法都没有，我只有求求你们当爹妈的不要让你们女儿再四处传那视频了。”

　　“宋钰熙爸爸，你先冷静好不好，我们给你道歉，给你道歉。”陈母深吸了一口气，与宋沛年打着交道。

　　本来想将他从地上拉起来的，但是见他身上太脏了，于是对着旁边的员工使了一个眼色。

　　宋沛年腾地一下站起，将员工吓得后退，大声冲着陈母怒吼，同时眼泪也止不住的流，“道歉？如果你们想要道歉的话，派出所那天也就不会是那个态度了。”

　　“我女儿在医院住了这么多天，你们有来看过我女儿一眼吗？”

　　“不就是你觉得你花5000块钱，然后就可以将此事了了吗？所以一个眼神都不给我女儿，连句道歉的话都没有。”

　　“更过分的是现在都还在传我女儿的视频！”

　　宋沛年像是支撑不住马上就要倒下，一旁的顾客见状急忙扶住了他，宋沛年朝着顾客致谢，喘着粗气像是再也支撑不住了。

　　陈母露出一个比哭还难看的笑容，“这不是这几天我们店里忙嘛。”

　　“还有就是为表达我们的歉意，我们愿意赔偿你们一万块钱的精神损失费。”陈母厚着脸笑着朝宋沛年说道。

　　“所以，你们始终都不愿向我女儿道歉吗？”宋沛年攥紧了手中的牌子，双眼无神地看着陈母。

　　“我不要你们的钱，我不要，不要......”宋沛年转过身去，发出喃喃低语，摇晃着身子向外面走去。

　　最后因为瘸着的那条腿没有踩稳，跌坐在地，大声哭叫着，“我不要钱，我也不敢要啊，我怕我要了，以后又要揪着我女儿骂，骂，骂比出来卖的挣的多。”

　　“我女儿不是被你们这些坏种扯的衣服吗？不是被你们这群杂种祸害的吗？”

　　“我女儿天天饭都吃不下，每天都在哭。”

　　哭完又开始打自己的脸，“都是我这个当爹的没有用啊，都是我没有用啊，都是我......”

　　一些看不过眼的上前拉住宋沛年，对着宋沛年说道，“叔叔，不是你的错，是他们坏人的错。”

　　周围一些围观的人也开始附和，更有甚者直接大叫，“以后，我再也不会来这家火锅店吃饭，我也不让我朋友家人来。”

　　“对！几个臭钱就来打发人，我们以后不来消费，看你去哪儿赚钱。”

　　“退会员卡！这种人报应还在后面呢。”

　　“我之前记得这老板不是吹她女儿要去考什么音乐还是舞蹈学院，还是去首都呢，我看啊，还是不要去了。”

　　“以后我就看着，只要去了，我就写举报信。”

　　宋沛年趁着夜色转头看了一眼陈母，他想，他此刻的眼睛一定很像她女儿那双幽黑的眼。

　　陈母握紧了拳头，就站在不远处看着宋沛年，眼里皆是威胁之色。

　　宋沛年眼里没有丝毫畏缩，反而也直直盯着陈母的眼睛。

　　当天晚上就有好心人将宋沛年求陈家放过自己女儿的这段视频发到了网上，瞬间就引起了热烈反响。

　　“壁垒陈记火锅店，这家在H市是个连锁，在上城街有一家，在梧桐路有一家，在......”

　　“这个施暴者是不是还想走艺术生的道路啊，呵呵，她一辈子都出不了道的。”

　　“好心疼这个叔叔啊，今年应该四十几岁，但是看样子好像七十几岁的，还是残疾人。”

　　“听人说，他女儿是他抱养的。”

　　在这条视频引起热烈反响之后，当天晚上网上又出现了一条新的视频，是宋沛年来的那天去的网吧的网管拍的。

　　“家人们，原来那个宋爸爸就是那天来我们网吧上网的男人啊，那天我见他还没有这么老，看着和他年纪差不多，短短几天老了几十岁，唉。”

　　说着就将那天宋沛年去网吧的监控发了出去，最后还贴出了一张搜索记录。

　　#女儿首委屈不和爹说怎么办

　　#孩子首了欺负怎么办

　　#校园保龄

　　“我真的受不了了，宋爸爸一个键一个键的按，一晚上搜了三条，才将这几个问题打出来。”

　　“因为不识字，还有错别字，不知道有没有搜到他想要的答案。”

　　“搜到以后，又看得懂吗？”

　　“这件事，我一定会关注到底的。”

　　“这都几天了，上面还没有一个说法吗？”

　　对于网上的事，宋沛年一概不知，此刻他正将一台二手手机递给了宋钰熙，“是隔壁你刘如杰哥哥不要的二手手机，其实还是新的，可以用。”

　　微抖着手小心翼翼将手机递给了宋钰熙，生怕她不接。

　　宋钰熙微微抬起手将手机接下，小声说道，“谢谢爸。”

　　眼泪朦胧地看着宋沛年，以前就很佝偻，现在更佝偻了，像个小老头一样。

　　这几天听着护士姐姐们说他为自己做的事，她都不知道，为什么他会选择为自己讨回公道。

　　或许，他是真的爱她？

　　这几天，宋沛年工厂的老板也知道了他家出事了，竟然给他放了几天假，而且都还没有扣工资。

　　果然，人都是多面性的。

　　早晨，天还没有亮透，宋沛年再次‘错过’了公安的联系，来到了其中一男生父亲的学校。

　　采用同样的方法，等那父亲一出先，周围都是学生和老师，宋沛年立马上前抱住那人的大腿开始哭诉，跪求放过自己的女儿。

　　这次没有人拍视频，不过那父亲也算是社死了。

　　在宋沛年还没有实施任何计划，当天下午就被那群施暴者的家属和公安给拦在了医院。

　　可能是那群施暴者都受到了家里的警告，这次都站在宋钰熙的床前低声道着歉，虽然还是没有掩盖住那无畏的表情。

　　道完歉以后就带着意味不明的笑看着宋钰熙，病房里陷入了一片安静。

　　还是宋沛年先开口，“钰熙，你要原谅他们吗？”

　　宋钰熙藏在被子下的手捏地更紧了，先看了一眼对面那群人，他们的眼里还是没有藏住那份嚣张。

　　又看了一眼宋沛年，而宋沛年却微笑着看着她，平静而又温柔。

　　宋钰熙感觉自己突然有了力量，她发出了最近以来最响亮的声音，“我不原谅他们，我不接受和解。”

　　没有想到这话刚说出口，站在最边上的陈晶晶突然发疯，“我们都道歉了，你还想怎样？你是想毁了我，毁了我的家庭吗？”

　　宋沛年挡住她想要上前殴打宋钰熙，抓住她的胳膊，直直地看着她，“不是我女儿毁了你和你的家庭，毁了你和你家庭的是你自己。”


----------------------------------------
