第147章 重生的渣皇8

　　宋沛年退朝后就开始处理奏折，在看到河西洪灾刚刚解决完，又疑似出现了瘟疫。

　　将手中的折子放下，急忙就将太医院的胡院首给召了过来。

　　再假意从书架子上寻找了一番，从那架子上扯出了一张有些微黄地纸张放在桌子上慢慢看着，同时等待着胡院首的到来。

　　宋沛年喝了一盏茶才终于等来了胡院首的到来，等他一行完礼，宋沛年直接将桌子上的折子递给了他。

　　胡院首眉头紧锁地看完，大气都不敢出一个。

　　宋沛年也没有为难他，直接将手里那张微黄地纸递给了他。

　　胡院长接过后，不自觉的摸着自己的胡子就开始研看，直到最后才忍不住感叹，“妙啊，实在是妙啊！”

　　宋沛年也不废话，直接吩咐他快点儿带人去河西解决这‘疑似’瘟疫，若是解决不了，这院首之位就该退贤了。

　　胡院首直接磕头领命，保证后就要退下，宋沛年却叫住了他，“近些日子皇后心神颇为不宁，你先去给她请个平安脉再去河西。”

　　胡院首表面恭恭敬敬称领命，心里已经百转千回了。

　　太医是个高危职业，动不动就会被砍头，而太医最怕看的就是心病，主要是里面的幺蛾子实在是太多了。

　　胡院首自认倒霉，忙由着太监带路去凤栖宫，内心大喊时运不济，都要走了还碰上皇后心神不宁。

　　---------

　　皇宫外的长安街。

　　李雪瑶一边研磨着药，一边开始琢磨河西瘟疫之事。

　　她记得小说里面有写，虽然只是一句话，上面记载了河西疫，伤千里。

　　虽然在书上只是寥寥的一句话，历史上也只是一句话，不过对于此刻来说，却是一件大事。

　　不自觉地握了握手中的药碾子，她一定要抓住这个机会，以此获得京中贵人的关注。

　　转身一个没注意就撞到了来取药的药童的身上，发出‘撕’的一声痛呼，瞪了一眼小药童，将刚刚捣好的药倒在了草纸上，示意他拿走。

　　药童走后将刚刚被撞的后背揉了揉，之所以受伤还是前日皇帝命人打的，罪名就是冲撞了皇家。

　　李雪瑶有些气愤地将手中的研钵扔在一旁，明明上个月他们二人相遇，他对自己还是温和有礼的，还说自己小时候给过他一块糕点。

　　其实她知道那是自己的原身给的，但是既然她来了，就等于是她给的了。

　　小说中，帝后二人恩爱无比，皇帝一生也只有一妻和一儿一女，从不纳妃选秀，这在整个封建王朝都十分少见。

　　记得当时她看这本小说的时候，自己就吐槽过，哪有可能啊，这可是皇帝，又不是什么农夫，就算是农夫有钱了也可能娶个三妻四妾的。

　　可是来到这个时代，她见到宋皇的第一眼，她就被眼前九五之尊给迷住了。

　　他不似自己见过的任何一个人，他真的就像小说里写的那般年轻英俊，有着睥睨天下的帝王之气，关键他还是一个痴情种。

　　她动心了，既然都是一生一世一双人，那么这个人为什么不可以是她呢？

　　他与自己这身子小时候有渊源，这不就是感情的开端？说不定他还认为是顾皇后小时候和他有渊源，这不也是小说中的情节？

　　自己也与所有的封建女子不一样，她有着新思想，脑子里还有许许多多的新东西，她可以帮助他有一个更强盛的国家。

　　她是最特殊的，是被上天眷顾的，和天下最尊贵之人在一起的也应该是她。

　　上一次拦轿子终究是莽撞了，自己再也不会犯这种低级的错误了。

　　她一定要展示出自己的不一样，让他先爱上自己，让他待自己如同天上明月一般。

　　李雪瑶脑海中又浮现了年轻帝王的脸，暗暗给自己加油打气，摸了摸怀中这几日得的赏赐银两，准备一会儿就出门打听河西瘟疫之事。

　　一同来帮安福长公主看病的医者们此刻也用余光看着面部表情极为精彩的李雪瑶，刚刚还似那霜打的茄子，怎么此刻又斗志昂昂，满脸雄心壮志。

　　听小道消息说这李雪瑶家里曾经是六皇子手下的人，陛下登基之后将六皇子手下的官员都给贬了，或是流放了，或是砍了。

　　就这李家运气好，只贬了三级，现在都还在京城做八品的编修。

　　这李家女娃独自出来行医，现在更是这般气盛，不会又有小动作吧，自己还是离她远一点儿，免得惹火上身。

　　--------

　　凤栖宫的顾妩喝了胡院首刚刚开的药，觉得脑子昏沉沉的，于是靠在软榻之上休息了一会儿。

　　只是没有想到这一睡就直直睡到了天黑才醒，将殿外的冬令给唤了进来，“太子呢，怎么不见他人。”

　　自从顾妩重生以后，她就不会让小屹知离开她的视线太久。

　　“太子在书房写大字呢，有陛下陪着他。”冬令帮顾妩擦着手恭敬回答道。

　　顾妩听到这话‘噌’的一声站了起来，还不小心将宫女手中的铜盆打倒在地，清水洒的满地都是。

　　“你说什么？书房？”顾妩感觉自己的心都快要跳出来了，他从不进自己的书房的，他会不会翻到了什么东西。

　　不顾跪了一地的宫女，提着裙摆就往书房里冲，一推开门就见宋沛年手里拿着一张纸，而那张纸正是自己重生归来对未来之事的记载。

　　宋沛年见顾妩跌跌撞撞跑进来，面色惨白，血色全无，对着角落里的三利命令道，“将太子给引出去走走。”

　　三利看两位的神色就知道将有大事发生了，立马朝小屹知走去，小屹知也十分有眼色，直到父皇母后二人有要事相谈，哪怕不愿意，也还是跟三利走了。

　　三利将小屹知带出去之后，还极为贴心地将书房的门给关上了。

　　顾妩就站在书房门口，双腿像是被灌铅了一般，半点都移动不了，直直盯着宋沛年。

　　而书桌后的宋沛年神色晦暗不明，将那张纸折成了两半，放在了烛火之上将其点燃。

　　火焰将宋沛年的脸映红，只听到他温声说道，“我的愿望成真了，终于再见到了你，阿妩。”

　　说完便转头看向了顾妩。


----------------------------------------
