第175章 爱吹牛的高中生20

　　这次比赛规则也很简单，就是以组为单位为期十天的直播实验，最有新意者将获得比赛胜利者。

　　台上的鲁国伟和那个外国主持人在说道‘新意’二字时都加强了语调，使得台下选手们都面面相觑。

　　往常不乏比较厉害的实验作品，但都是前人实验过的，创新性都是十分微小的。

　　在鲁国伟说完最后一句比赛顺利的时候，全场再次陷入了激烈的讨论声中，各个国家的语言叽叽喳喳，吵闹一堂。

　　宋沛年与陈希他们沿着人群稀少的地方一路朝着自己队伍的实验室走去，刚都走到半路就看到一金发白皮的少年朝着他们几人做了一个咪咪眼的表情，还吐了吐舌头。

　　几人刚刚擦过的肩头齐刷刷地转了过去，宋沛年他们都严肃地盯着刚刚那位白人选手。

　　而那选手却用手扇了扇风，朝着同伴叽里咕噜地说着天怎么这么热，为什么今年要在这个贫穷落后的地方举行大赛。

　　陈希率先发出问候，“Red Neck？”

　　柳图南也朝着那人比了一个OK的手势，然后又将那个OK给倒了过来，朝着那人轻蔑的撇了撇嘴。

　　外国选手立马变了神情，朝着柳图南冲了过来，宋沛年侧身挡在了柳图南的前面，将那选手给推开。

　　“看来你很懂种族歧视嘛，要不然为什么这么激动呢。”宋沛年将他推开以后，嫌恶地擦了擦手。

　　不等他开口，又继续说道，“你应该忘记了还在直播，所以你刚刚的举动全世界都看到了，都会知道你是个什么样的人，而我们也只是‘礼尚往来’。”

　　宋沛年说完以后，揉了揉鼻子，又在鼻子前扇了扇风，表情要多嫌弃就有多嫌弃。

　　那选手不知道是被宋沛年这句话给刺激到了，还是被陈希和柳图南刺激到了，大吼一声就想要冲过来，不过很快就被他身边的同伴们给拉住了。

　　几人都恶狠狠地盯着宋沛年他们，宋沛年几人倒是很有默契地翻了个白眼。

　　吴曼避着镜头朝着他们竖了一个‘国际友好’手势，就连刚刚一直没有开口的刘江也学着刚刚宋沛年的动作在鼻子前扇了扇风，似是闻到了什么臭味一般。

　　【笑得咧，比起打嘴炮我更喜欢看实战操作。】

　　【Red Neck就是说他们性格粗暴，思想顽固，没有知识，而且种族观念很深吧。】

　　【还有那个倒着的OK，不就是白人去亖的意思吗？】

　　【捂鼻子就是说他们白人身上味很重吗......】

　　【玛德，宋沛年给我冲！你可以的！打倒王八蛋！】

　　宋沛年一群人面无表情地回到了实验室，刚刚小小的波折对几人似乎一点儿影响也没有。

　　几人沉默片刻，还是陈希先开口，对着几人问道，“你们有什么新奇的想法吗？”

　　陈希来来回回与几人目光交流了一番，最后定在了宋沛年的身上。

　　宋沛年挑了挑眉，丝毫不扭捏，站起身拿起笔就开始说着自己的想法，还一边在白板上勾画自己的思路。

　　说完以后开了一瓶矿泉水，猛地灌了一口，朝着几人望去。

　　只见陈希几人的嘴巴还保持着刚刚微微张开的模样，一动不动，只死死盯着白板，像是要盯一个洞出来一样。

　　宋沛年等了好一会儿，见几人还是没有反应，手举起打了一个响指。

　　陈希率先回过神来，看着宋沛年深深地叹了一口气，又活动了有些僵硬的面部，这才叹息道，“我支持你的创意。”

　　如果不是宋沛年一步又一步地讲出来，他是不会同意的，甚至还会觉得他是在异想天开。

　　上次他们一起造火箭，他只是觉得他很聪明很聪明，之前可能也研究过火箭，然后就瞎猫撞上死耗子了。

　　这次他才发现，宋沛年那脑袋不是用聪明就可以形容的，有时候你不得不承认人与人之间是有差距的。

　　一旁的柳图南也回过了神，目光复杂地看了一眼宋沛年之后就点了点头哦，表示她也同意这个创意。

　　一旁的吴曼见陈希和柳图南同意了，看了一眼面无表情的刘江后也点了头。

　　刘江呆坐在原地，好半会儿才开口说道，“我也支持你的创意。”

　　虽然之前有各种天马行空的想法，觉得自己的创意是最牛的那一个，但是此时此刻看到了白板上的数字，不得不承认有些人是可以将想象变成现实。

　　宋沛年看着神色各异的想法，没有得了便宜还卖乖地问大家还有什么想法吗，只是微微颔首表示感谢，谢谢他们支持自己的创意。

　　思路方向一定，大家就开始分工，数据核算的，材料试验的，结构设计的，绝不当拖后腿的那一个。

　　这次他们是东道主，鲁国伟来来回回在他们这儿瞧了好多次。

　　古话说的，不蒸馒头争口气，谁都不想丢脸。

　　由于工程量庞大，几人有时候水都不顾得喝上一口，争分夺秒地搞实验。

　　中途和其他国家选手也有一些言语嘲讽或者小摩擦，不过宋沛年几人都采取最直接最朴素的解决方法，那就是以牙还牙。

　　十天的时间一晃而过，终于来到了决赛的现场。

　　由于这几天宋沛年几人全身心都投入了实验，几人在外人的形象都是比较癫狂的那一种，所以此刻几人衣着整洁的样子引得不少人瞩目。

　　柳图南想到了前天的试飞实验，嘴角勾着一抹微笑，不自觉感叹道，“我觉得我们的作品，是伟大的作品。”

　　【啊啊啊啊啊，我刚刚好像听到了柳的嘀咕，是什么是什么，有人来给我解码吗？】

　　【没有实验的直播，我真的恨......】

　　【我好像听到了，伟大的作品。】

　　【以前我不敢相信‘伟大’这两个字，不知道为什么看到宋沛年坐在那儿我突然就相信了。】

　　【我也相信，但是我现在很愤怒，上次和宋沛年发生冲突了的那个Dylan的作品好像是火箭......】

　　【妈耶，好不要脸啊......这次又不限制材料什么的，肯定没有什么问题啊，说不定还会比宋沛年他们那次的要飞得更高，我还看到了火箭上印着他们国家的国旗，真的好畜生啊，这儿是我们的领土......】

　　【楼上不用伤心了，主办方自动为他们的国旗马赛克了。】


----------------------------------------
