第153章 重生的渣皇14

　　宋沛年刚刚下朝还没有处理奏折就被顾妩给叫到了凤栖宫里。

　　四下无人，二人就这样面对面坐着，顾妩给宋沛年倒了一杯清茶，然后推到了他的面前，很是心平气和。

　　宋沛年将茶给接了过去，水气蒸腾，氤氲了他的面容，那双黑亮的眼睛，被这淡薄的水气一洗，更加摄人心魂。

　　那如黑曜石的双眼让顾妩有些晃神，使她想起了他们第一次相遇的场景，他在人群之中，他也是这样带着水雾的黑色眼睛，越过人群直直看着她。

　　刚刚已经组织好的话瞬间就被打散了，不知道从何说起。

　　宋沛年却露出一抹浅浅的微笑，“阿妩今天来找我所为何事呢。”

　　顾妩听到他温润的声音，终于回过了神，也捧起自己面前的茶杯，犹豫道，“你是不早就知道我重生的事了。”

　　“是的，你醒来的那一刻我就知道了。”宋沛年毫不避讳直接开口答道，表情仍没有变化，只是轻轻吹着茶水里的茶沫。

　　顾妩有些自嘲地笑了笑，是啊，她在他面前一直都是赤裸裸的，她有什么事是可以瞒过他的呢。

　　“所以你为什么不揭穿我呢。”

　　“因为，我想我假装不知道，我们就还是如从前那般，永远在一起。可是你太笨了，戏都不会演，每天都活在煎熬中，索性我就让你摊牌了。”宋沛年抬起头来，眼含柔情地看着她。

　　顾妩却没有回答，好半晌才发出清脆的笑声，只不过那笑声夹杂着无奈，“所以，你是想要圈养我？”

　　“不是的，我只是怕摊牌以后我们就永远都回不了最初了，可是我又不想你这么累，永远都活在悲痛与煎熬之中。”宋沛年没有一丝情绪起伏，像是在陈述事实那般。

　　顾妩再也没有出声了，茶水透过瓷杯传来温热，他永远都是这样让人看不清，永远都不知道他的情绪，他究竟是真心还是假意。

　　“阿妩，我们重新开始，好吗。”宋沛年率先打破沉默，伸手握住了顾妩的手。

　　顾妩将手从宋沛年的手中抽出，没有回答宋沛年的问题，而是看着他说道，“阿年，我累了。”

　　“我不想再待在这儿了，在这儿的每一晚我都会梦到前世的种种，压得我喘不过气来了。”

　　“我想要去江南，就是你曾经说过要带我去的江南。”

　　“不过，不需要你带我去了，我想要一个人去看看。”

　　“阿年，我们回不去了，我们放过彼此吧。”

　　顾妩说完这话就不敢再抬头，或许是怕看到宋沛年永远都像是深情注视着人的桃花眼，让自己动摇，或许是怕看到他也露出解脱的神色，自己却再也解脱不了了。

　　宋沛年没有说话，只是平静地注视着他，他其实是想要将她给抱住的，想要她不要走。

　　可是经历过前世的种种，二人之间像是隔了山河，终究是回不到最初了。

　　“你让我想想吧。”宋沛年说完就直接起身离开，没有回头，没有一丝丝犹豫。

　　而顾妩却如一座雕像一般，一个人静静地坐到了天黑。

　　第二天一大早，三利就来到了顾妩的宫殿，“娘娘，陛下让奴才带话给您，您可以去江南为我天盛的百姓去祈福了，太子需要留在皇宫，您什么时候想回来，什么时候回来即可。”

　　三利说完就要告辞，不过走至宫殿口的时候突然又折了回来，“娘娘，陛下昨天在龙椅上枯坐了一夜。”说完这话行了个礼就带着人走了。

　　顾妩没有任何反应，好一会儿才让冬令将小屹知给带过来。

　　小屹知如同往常那般，见着顾妩就迈着小短腿奔过来要抱抱，“母后。”

　　顾妩捧着小屹知白嫩的小脸，忍住心中的酸涩，“知儿，母后要去江南。”

　　“母后你要去多久呢。”小屹知也感受到了顾妩的悲伤，眨着大眼睛低声问道。

　　顾妩将小屹知搂在怀里，“母后也不知道，或许是一年，或许是两年，再或许是十年。”

　　小屹知学着以前顾妩哄他睡觉那般轻轻地拍着她的背，“去吧，母后，知儿会让父皇带我去看你。”

　　顾妩再也忍不住了，放声大哭，她真的感觉自己病了，不是身体上的，是她的心生病了。

　　小屹知挣脱着从她的怀里出来，拉着顾妩的手说道，“母后，你去吧，知儿可以照顾好自己的，知儿还有父皇和外祖父他们。”

　　又伸着小手帮顾妩抹泪，“你是知儿的母后，你也是你，母后。”

　　他不知道父皇和母后怎么了，但是他知道母后并不开心。

　　母后晚上睡着的时候总是喊父皇还有外祖父母和舅舅们的名字，一直说她很痛，她想要回家，有时候声音大到都会吵醒他。

　　父皇总是会捂住他的耳朵，然后一直安慰噩梦中的母后。

　　他希望母后可以回家，回家以后母后就不痛了。

　　三日过后，顾妩走了。

　　她没有回头，虽然她知道宋沛年和小屹知就一直在她的背后注视着她离去。

　　离京三十公里的时候，她们一行人来到了普世寺，她进了寺庙想要为小屹知求上一张平安符。

　　顾妩就一直跪在佛像下为小屹知祈祷，等着大师将符纸交给她。

　　不过她还没有等来符纸，却等来了传说已经活了一百多岁的明悟大师。

　　“阿弥陀佛。”明悟大师对着顾妩微微侧身。

　　顾妩见是这传说中的大师，也对着他行了一礼。

　　而明悟大师的声音却缓缓响起，“没有想到还可以见到施主。”

　　顾妩想着小时候的确见过一面，但是明悟大师却再次说道，“隔了一世，施主可还安好。”

　　顾妩的心瞬间被提起，有些不知所措地看着他。

　　明悟大师却像是没有见到一般继续说道，“也罢，帝王几世换你一世，再见到你也不足为奇。”

　　顾妩听到这话如同被雷击一般，什么意思，她的重生，与他有关？

　　想要向明悟大师问清楚，可是刚刚在眼前的人却早已经不见了，只听浑厚的声音传来，“苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念。一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造。”


----------------------------------------
