第144章 重生的渣皇5

　　宋沛年话音刚落，不止是轿子内安静了，轿子外也安静了。

　　外面再次响起清脆的女音，“陛下，小女真的是事出有因，急着去为安福长公主看诊，冲撞了陛下实属有错，望陛下恕罪。”

　　而宋沛年也不欲多言，直接摆手让三利解决此事，三利也十分有眼色，让人将那女子拖走，轿子也再次启程。

　　“陛下，人人平等，你不知道吗？”轿子行远，可还是能模糊听到那女子的叫声。

　　顾妩也听到了这话，虽面无表情，但是心里天翻地覆，她是不是也有奇遇？

　　因为哪怕是民间或是乡野山间长大的女子都说不出这平等之话来，面对九五之尊还敢讨价还价。

　　又再瞟了一眼宋沛年，见他仍是面无表情，不过小屹知有些犯困了，他眼里却一片温柔拍着小屹知的背，嘴里还哼着摇篮曲。

　　宋沛年也朝着顾妩看过去，正好对上了视线，甚至顾妩都没有收回探究的视线，顾妩很是尴尬，颇为不自在地对着宋沛年说道，“刚刚那女子还说平等，陛下你有听到吗？”

　　“叫我阿年。”宋沛年朝着顾妩淡淡一笑，拍背的手却没有停下。

　　顾妩眉心一跳，装作镇定的样子，“阿年，你刚刚听到了吗？”

　　“听到了。”宋沛年动了动有些僵硬地胳膊，透着晃动的窗帷看向了窗外的景色，“大同世界都没有这两个字。”

　　宋沛年说完之后，轿子里的空气再次凝固，顾妩索性掀开窗帷看向窗外，呆呆地盯着窗外。

　　是不是上一世李雪瑶背叛过他，然后他知晓了，所以这一世才会对她这么冷淡和狠心。

　　还有知儿，是不是因为他前世再无子，所以这一世才会全心全意地宠爱着知儿。

　　那么她呢，现在还对她和顾家虚与蛇委，是不是还有求于顾家，挂念外祖母给自己留下的令牌。

　　窗外只有稀稀拉拉几人，见到这轿子都会事先避开，顾妩像是想通了什么。

　　原来啊，都是局中人，这撞轿子可能只是那李雪瑶的一环罢了。

　　顾妩就这样呆愣着看着窗外，直至轿子再次停下，已经到了皇宫内，才醒过神来。

　　小屹知睡得十分香甜，还打着小呼噜，顾妩率先下车，等在轿子外，准备将宋沛年怀里的小屹知接过来。

　　而宋沛年却没有递给她，将小屹知递给了候在一旁的三利，“这小子有点儿重，可能会压着你。”

　　宋沛年一下轿子又将小屹知给接了回去，顾妩就站在他的身旁，宋沛年将两母子送到了凤栖宫，只留一句晚上过来用膳就去处理公务了。

　　顾妩一人坐在书房内，面前摊开了一张白纸，慢慢地将脑海中想得起的东西都记下了。

　　写完以后就发呆般的盯着面前密密麻麻的字，有种深深的无力感。

　　为什么要让她重生还要让宋沛年重生？

　　他是这世上最阴险狠毒之人，自己又怎样才能斗过他呢？

　　重新将未来一年的时间线重捋了一遍，顾妩噌的一下就站了起来。

　　千里之行，溃于蚁穴。那么顾家倒台的第一步就是大哥过桥之时桥塌了，当场就坠入河里被淹死了。

　　顾妩记得尤为清楚，就在祖母生辰后的第五天，大哥就是被宋沛年派出去运送粮草的。

　　想到这事，混沌的头脑变得清醒了许多，连忙就将冬令给唤了进来，“冬令，明天一早你就出宫去顾府，你让我娘来宫里一趟。”

　　冬令见顾妩面色紧张，忙点头答应，随即又退了出去。

　　顾妩来来回回在书房里走了好几圈才让自己冷静了下来，不一会儿小屹知醒了就跑来书房找她，又过了一会儿宋沛年也来了。

　　三人除了小屹知，宋沛年与顾妩都各怀心事，食不知味地将一顿饭给吃完了。

　　等晚上休息的时候，小屹知硬要挤在二人的中间，说是大表哥小时候都会大舅舅和大舅娘一起睡过来着，他也要。

　　小屹知是第一次和父母两人睡在一起，小脸红扑扑的，左看看自家母后，又看看自家父皇，飞扬的神采抑都抑制不住，小胖手捂着嘴发出咯咯的笑声。

　　夫妻二人也被小屹知的笑声给感染了，顾妩侧过身来，笑着问道，“知儿就这么高兴？”

　　“和父皇母后在一起，当然高兴啦。”干净的童声里尽是喜意。

　　“那就永远都在一起。”宋沛年也侧过身来将二人搂在在怀里。

　　顾妩强忍着不适往后缩了缩，含糊说道，“有点儿热。”也就转过身装睡了。

　　本以为今夜将是一个无眠夜，只是没有想到一会儿就坠入梦乡了。

　　她又梦到了前世，无数个让她害怕而又窒息的日日夜夜。

　　不由自主地紧抱着滚烫的热源，怀里的火球却挥舞着小胖手想要挣脱开来，“母后，你要勒死我了。”

　　小屹知发出‘咳咳’的声音，顾妩也被惊醒了，急忙松开小屹知，摸了摸小屹知的小脑袋，向他进行不真诚道歉。

　　床的外侧空空一片，想来是宋沛年早就去上早朝了，看来自己睡的挺熟的，他起床都不知道。

　　又和小屹知打闹了一会儿，简单收拾一番，用了早膳就等着顾母的到来。

　　直至要到晌午，顾母这才慢悠悠地来到了凤栖宫。

　　还没有等顾母开口，顾妩直接将她给拉进了书房。

　　“干啥呢，闺女，遇到什么事了吗？”顾妩刚刚用力较大，抓的顾母的手都起了一层红痕。

　　顾妩急忙将顾母给松开，立马直入主题，“娘，我昨儿个午睡时做了个梦，梦见大哥三天后押送粮草时过驷江桥时桥塌了，然后大哥也......”

　　“啥呀，孩子你没睡醒吧，你大哥不押送粮草啊。”顾母用手打着扇子给自己扇风，还不忘抽出一只手摸了摸顾妩的额头。

　　“娘，我没有给你开玩笑！”顾妩抓住顾母的手，语气极为认真。

　　顾母则寻了一把椅子自己坐下，“你梦的还有点儿准，不过你大哥不押送粮草，我听你爹说工部的人禀报说驷江桥有点儿不稳，陛下派人去修缮了，这粮草的事就耽搁了，你大哥这些日子都在练兵呢。”

　　顾妩听到顾母这话愣在原地，所以重来一世，什么都变了吗？自己的先机根本就没有用。

　　而顾母却凑到顾妩的身边，附在她的耳边悄声说道，“听你大哥说，陛下要升你大哥做禁卫军统领了。”

　　顾妩听到这话更是被砸晕了，她现在真的不知道宋沛年要干什么了。

　　顾母却还是满脸喜色继续念叨着，“你大哥之前在战场上就受了伤，我还以为就闲赋在家了呢，没有想到陛下还挂念着你大哥，给你大哥这么重要一个位置......”


----------------------------------------
