第122章 意外得到神物的纨绔王爷12

　　自秋闱到来以后，宋沛年的嘴角就没有放下来过，对待周遭的脾气都好上了不少。

　　比如今天一八品的魏司书急着去上朝，不小心撞上了同样起个大早去上朝的宋沛年，宋沛年都没有为难他，而是顺路带了他一段路。

　　两人坐在轿子上，你看着我，我看着你。宋沛年大摇大摆坐在正中，而魏司书缩在一边边上，尽量减少自己的存在感。

　　还是魏司书感觉轿子里的气氛过于沉闷，于是战战兢兢开口道，“王爷可用过早食了。”

　　宋沛年慵懒地摇了摇头，“还没呢，太早了没有胃口，司书大人用过了？”

　　“啊，用，用过了。”赵司书没有想到王爷也会问他，忐忑回答道，手却紧紧握住了袖子里的一块硬邦邦的东西。

　　“砰”得一声，轿子被高高抖起，轿子里的二人急忙抓住轿子栏杆才没有被甩出去，不过一圆圆的东西却甩在了宋沛年的脚上。

　　宋沛年正要看清是什么东西，就听到福顺请罪的声音，“王爷恕罪，天太黑了，小的没有看清地上的石头。”

　　揉了揉自己被震得生疼的屁股，舒了一口气，表示没有什么事，让他继续赶车。

　　而魏司书看着宋沛年脚背上的圆饼，吞了口唾沫，颤抖着手将那东西拿起，再次放入自己的袖子中，“抱歉，王爷。这是下官的早食，刚刚在路上还没有来得及吃，就遇到了您。王爷的靴子如果脏了，等下官发了俸禄......”

　　宋沛年伸手打断他，“这有啥，而且也没有脏。”说完还在轿子里踩了踩。

　　又有些不解问道，“你家住的远？没有来得及吃早食？”

　　“是的，我家住在城东。”

　　城东，那不是离皇宫有小半个京城的距离？那儿大多都是市井小贩的聚集地，倒是没有想到八品的司书也会住在那儿。

　　宋沛年挑了挑眉，又问道，“家中也没有马车？”

　　问完就觉得自己何不食肉糜，人都住在城东了，怎么还买的起马车？

　　魏司书垂着头摇了摇，轿子内的气氛一度陷入低迷，就这样一路摇到了政事厅。

　　宋沛年今天起了一个大早，那就是实在受不了太后的软磨硬泡和承祐帝的威逼利诱，他们要给他授官。

　　“奉天承运，皇帝诏曰：宁德王爷宋沛年逸群之才，心系百姓，着即册封为正四品下户部侍郎，钦此！”

　　宋沛年在一众或支持或反对的目光下谢了恩，又打着哈欠回到了自己的位子，开始等下朝。

　　下朝后先是在承祐帝那儿蹭了饭，接着就和承祐帝提起了今早上和魏司书的事儿。

　　“那些多半是其他地方来的寒门学子。”承祐帝叹了一口气，也没有了继续吃早食的心思。

　　“哥，朝中多腐败，你知道为什么吗？”宋沛年夹了一灌汤包，吸溜着里面的汤汁，装作不经意地问道。

　　承祐帝疑惑地看着他，随之又点了点头，“周编修是我登基那年开恩科的进士，之前见他一直觉得他身上有一股清流之气，只是后来那清流之气沾染了浊气，他也和着其他官员贪了银子。后来啊，我才知道，那是因为他要给他娘治病，但是没有银子了。”

　　“他是农门出身，没有外族和得力的妻族帮衬，能力也是寻常，所以每月俸禄也只够勉强糊口。”

　　“后来啊，我就想着给他们加些俸禄，只是这国库实在没有银两。”承祐帝无奈地摇了摇头，加一个人的俸禄好加，但是加那么多官员的俸禄又岂是件易事？

　　有时候他都会想是不是当初自己气死了父皇，登基后就触犯了天怒，要不然为何每年不是这个地方就是那个地方发生些灾祸。

　　每年国库的税收也堪堪够支撑到年中，马上就会捉襟见肘。午夜梦回时都害怕边境的戎蛮人打过来，自己却没有粮草支援。

　　“皇兄，你别泄气，虽然我们现在加不了俸禄，但是我们可以让那些家贫的小官员好过一点儿啊！”宋沛年站起身来拍了拍承祐帝的肩膀，示意他不要泄气。

　　承祐帝耸了耸肩膀，看着自家弟弟满脸斗志，好笑道，“你这臭小子又有什么歪点子啊？”

　　“皇兄，你先听我说完，你别插话。”宋沛年将自己的椅子扯过来，靠着承祐帝坐下。

　　“还记得我们那个给考生提供的客栈不，我们完全可以给那些官员，让他们自由申请，申请通过后就可以免费入住。”

　　“咱们也不怕富贵世家之人申请，因为他们根本就不习惯住在那儿，一是屋内没有恭房，二是那屋子其实也不大。”

　　“你是不是想说，将房子给他们了，等考生来了怎么办？”宋沛说完就坏笑地盯着承祐帝。

　　“我知道你最近被众学子夸赞地有一点儿飘，你放心，你这美名我一定给你保留住！”说完还哥俩好地搂着承祐帝的肩膀。

　　而承祐帝则是一个眼风扫过去，示意他不要搞怪，说正事儿呢。

　　宋沛年凑近承祐帝的耳边悄声道，“我听母后说七哥最近的小动作不断，你是不是想要拿七哥开刀了？正好你将他废了，他那占地好几十亩的王府是不是就腾出来了，到时候正好改出来。”

　　“这不行，想都不要想。”承祐帝立马出声拒绝，要是真这么做了，未来好几年可能都有御史老头子在他的耳边嗡嗡嗡。

　　“这有啥不行的？”宋沛年立马推开他，手背啪啪打在手指上，“普天之下莫非王土，这点事儿咱们还做不了主？”

　　“至于以后？哥，你少生几个，也用不了这么多府邸。还有你忘了就是咱们便宜爹生这么多，所以现在的你才这么穷......”

　　承祐帝一个眼风扫过去，宋沛年瘪了瘪嘴，也就不再废话，而是让外面的大太监让人再给自己送一笼热乎的灌汤包。

　　而承祐帝则是让大太监让人传话将几个阁老招过来，自己有要事相谈。


----------------------------------------
