第171章 爱吹牛的高中生16

　　这几日所有选手都是行色匆匆的，对待自己的实验作品都是闭口不谈，生怕被剽窃了灵感。

　　最后一天，哪怕是成品实验也都是一个一个在会场后面的空地试的。

　　实验过后，几家欢喜几家愁，成功的就喜笑颜开，失败的连夜改造。

　　但是所有选手都对宋沛年这一组表示了极大的好奇，因为他们这一组从始至终都没有实验过。

　　还有就是比赛第二天，他们就买了好多破铜烂铁，听说收破烂的拉了一车过来。

　　听说还专门申请了一个露天实验厅，也不知道要搞什么玩意儿。

　　宋沛年几人仰着头看着面前巨大的火箭，要三到四人抱圈才可以环绕成功，高也有几人叠加在一起的身高两到三倍。

　　林渊看着这巨型成品，长长地叹了一口气，“你们说我们没有燃料无法试飞，那么明天......”

　　话还没有说完就被几个人的眼风一扫，林渊手动捂嘴，祈祷明天可以飞行成功，这几天造这个玩意儿，手都抬不起来了，一天也只睡两三个小时。

　　作品展示的这一天，风和日丽，万里无云。

　　宋沛年感受到微风拂过，又看看紧张到失去表情控制的几人，开口说道，“会成功的，今天天气这么好，说明老天爷都在帮助我们。”

　　林渊露出一个比哭都还难看的笑，尤其是看到面前好多选手旁那一看就酷炫无比的作品。

　　吴小胖将宋沛年五人都盯出花来了，还是没有看到这几人旁边有任何东西，悄悄凑近问道，“你们的作品呢，不会是......”

　　不会是几个人有分歧，然后都搞砸了？

　　毕竟这五个人除了宋沛年，其余四人的面色都不怎么好。

　　但碍于他觉得宋沛年是个面瘫，所以他的表情将不作为参考。

　　不仅吴小胖支起了耳朵等着他回答，其余好多选手也支起了耳朵等着听。

　　而宋沛年只是微微摆了摆手，表示不做解答。

　　吴小胖同情地看了一眼宋沛年，心里暗叹他怎么这么倒霉呢。

　　而其余选手则是莫名其妙地松了一口气，毕竟他们组有两位大热选手，一看就是冠军种子。

　　随着主持人的上台，也就意味着比赛正式开始。

　　观众席里也响起了窸窸窣窣的掌声，人群中还坐着几位拿着长枪短炮的人。

　　一年轻男子抖了抖面前的镜头，对着旁边的人开口道，“你说，那28号的火箭能飞起来吗？我可是将我最珍贵的摄影设备都拿出来了。”

　　这几人都是火箭迷，以为只有在电视上看，这次看个青少年科技大赛没想到可以近距离观看。

　　还没有等同伴回答，第一组选手就上台了，他们手握遥控，对着面前的飞行器按了几下，那飞行器瞬间就飞了起来，还一边喷洒着水雾。

　　如果没有看错的话，这玩意儿是农药喷洒机？

　　接下来还有什么热气球、简易小飞机、无人机等等，甚至连小型导弹发射机都出来了，不过那玩意儿发射的导弹确实飞的挺高的。

　　终于临近中午的时候，轮到了28号，也就是宋沛年他们那一组。

　　此时恰逢是午休时间，直播间瞬间涌入了几千万人。

　　【家人们，我没有来迟吧。】

　　【我昨天看了他们的那个破铜烂铁堆积物，我只能说这很难评，祝他们成功吧。】

　　【啊啊啊啊啊啊，我都预料到了今天的失败了。】

　　【求求飞个几百米吧，给我家渊渊留点儿脸面。】

　　【这一组的几人都很狂啊，感觉这两枚大将都要折了。】

　　【折了也是好事，这两人这么狂妄，多点磨难挫折才会静得下心搞实验。】

　　宋沛年五人在几位工作人员的协助之下，才将这火箭给运输到了比赛的空旷场地。

　　在场所有之人看到面前由破烂组成的巨物都发出‘哇’的一声，几乎每一个人的表情都不一样。

　　有一言难尽的，有好奇疑惑的，也有面露不屑的。

　　宋沛年几人神同步地摸了摸面前的庞然大物，看着上面鲜红的国旗还有大大的28的数字，底下还有一圈小红字，那是他们每一个人的名字。

　　还没有开始试飞，突然有一位选手举手，“我们要不要躲远点儿，这个启动的时候会不会爆炸，还有飞行的时候会不会突然掉下来，或者是零件脱落砸到人。”

　　鲁国伟对此早就有了计划安排，他让所有人都退到几百米之外，然后只留宋沛年五人，五人变成了渺小的几点。

　　【天啊，这是在干什么啊！他们五个为了出名不要命了吗？】

　　【渊渊回来吧，你现在退出我都不会说什么的，这真的太危险了。】

　　【可是我看几人的表情这么坚定，我觉得会成功哎。】

　　【+1，毕竟宋沛年是真的大神，你看他的省赛作品，哪怕是专业的研究人员都搞不出来。】

　　【成不成功不好说，不过安全应该没有问题吧。】

　　鲁国伟看着远处的小小的人儿们，对着一旁的工作人员再次确认到，“专家们看过那些设计稿了吧，没有问题吧？”

　　听到否定的回答，再次问道，“还有飞行申请也是通过了的吧。”

　　不等工作人员回答，对着对讲机说道，“各就各位，无人机准备好！他们马上就要点火了！”

　　不同于寻常一键启动的火箭，受限于经费，这火箭点燃方式十分朴素。

　　没错，就是用巨大的火把点燃的。

　　这次谁都没有推脱，宋沛年五人合力举着火把对着引线，听到‘滋’的一声，几人瞬间跑开。

　　火箭排出的燃气在空中凝成烟雾，云雾朝着四周飘散。

　　迎着鲜红国旗的火箭犹如一条白练在长空延伸，火焰越发明显，巨龙般的橘红色火焰划破秋日的戈壁长空。

　　不一会儿火箭就变成了一个小点，直插云端，九霄云外。

　　“这是成了？”林渊呆呆地望着天空被划开的云朵。

　　不等宋沛年等人回答，几百米外就爆发出剧烈的叫好声。

　　鲁国伟满脸通红，拍着手大声吼道，“天宫掠影，苍穹惊，万户火箭梦，今朝再映！”

　　“我靠！刚刚太震撼了！我一张照片都没有拍！”

　　“眼睛记得。”

　　于此同时的宋家，看到火箭腾飞的那一刻，宋大友和刘翠翠一下子就跳了起来，激动地指着电视机，一个字都说不出来。

　　等画面切换了以后，刘翠翠才转头对着朱玉蓉勾起一抹得意的笑，这几天听她的冷嘲热讽可是苦了她们两口子。

　　宋大友又一拍刘翠翠，“快看，咱们儿子！”

　　只见电视机里的宋沛年对着一只话筒，罕见地没有推开。

　　记者发出提问，“你为什么提议造火箭呢，是有什么航天梦吗？未来会不会在这个领域继续发展？”

　　“没有，只是曾经有人说想吃我造的火箭，我想早点满足他的愿望。”

　　现场以及观看直播的人：......

　　这么直白的吗？


----------------------------------------
