第139章 嘿，不要害怕！12

　　两个月后，宋钰熙迎来了人生重要的中考。

　　这天宋沛年将她早早送到了考场，等她进校门的时候给她做了一个加油的动作，“平常心，加油！”

　　宋钰熙也笑着朝他挥手，也同样对着他比出了一个加油的动作。

　　宋沛年看着迎着初升太阳前行的背影，不自觉地露出了一个微笑。

　　真好，她将拥有美好的、崭新的人生了。

　　连着考了两天，一个月之后考试结果也出来了。

　　宋钰熙的成绩在全市的中上，进一个好高中是没有什么问题了，这也让父女俩心头的巨石落下了。

　　为了庆祝这好成绩，宋沛年还请刘奶奶和刘如杰、田老师，宋钰熙的同桌和后桌，还有几位当初在医院照顾陪伴宋钰熙的护士和医生们在餐馆吃了一顿便餐，以感谢他们的帮助。

　　餐桌之上，当初接诊宋钰熙的女医生笑着祝贺宋钰熙，“钰熙，考得真不错，到了高中也要好好学习哦。”

　　“嗯嗯会的，谢谢姜阿姨。”，随之又对在座的其他人说道，“也谢谢护士姐姐们，谢谢田老师，谢谢小叶和小胖，谢谢刘奶奶，谢谢如杰哥哥，谢谢爸爸，谢谢你们。”宋钰熙将手里装着可乐的杯子举起，不自觉地就流了泪。

　　谢谢你们，将自己从深渊拉出来，告诉自己不要害怕，坏人才应该下地狱，而不是自己。

　　一顿饭吃得宾主尽欢，快要吃完的时候刘如杰突然开口问道，“钰熙这案子要开庭了吧。”

　　宋沛年想起法院的的通知，点了点头，“三天后。”

　　“那到时候我们一起去。”刘如杰一开口，桌子上的众人也开始附和。

　　八月十九号，历时小半年之久终于等来了开庭。

　　由于这次案件在网上引起了很大的波浪，本次开庭也吸引了很多人的目光。

　　在法院工作人员询问是否公开这次开庭视频的时候，出乎意料的是，宋钰熙选择了公开。

　　陪着她的同桌小叶见状，急忙将一个口罩递给了宋钰熙，一旁的小胖也将自己别在衣领的墨镜递给了她。

　　在这次案件中，出镜的一直都是宋沛年，只要宋钰熙出现在镜头，宋沛年都会让人打码或者是模糊处理掉，因为不希望她以后受到困扰。

　　哪怕是那个殴打视频，也都是被宋沛年模糊处理掉了的。

　　自始至终，只有熟悉认识宋钰熙的人，才知道她的长相。

　　宋钰熙却摇头拒绝了，“我不怕，我有脸见人，没脸见人的是他们。”语气比之前更加坚定有力。

　　宋沛年上前拉住她的手，“走吧。”

　　或许，一直以来是自己小看了她的勇气，她不是菟丝花，她是一棵正在蓬勃生长的大树。

　　案子很简单，证据也很充足，为宋钰熙辩证的律师也很给力。

　　但是涉及到了未成年，最后这五人也只被判了一个月，缓刑到十八岁执行，并赔偿宋钰熙医药费和精神损失费两万元。

　　当法院工作人员将开庭结果宣读之后，法官将手中的法槌敲响之后，宋钰熙再也忍不住了，她蹲在地上大声痛哭。

　　为自己所受到的欺凌，为终于等来了好久才等来的正义，为自己终于迈过了心里的那一道坎。

　　她不知道未来的自己是否会害怕，但是此刻她并不觉得害怕了。

　　周围没有一个人打扰她，时钟滴答滴答地走着，好一会儿宋钰熙才缓神站了起来，转过头就是宋沛年笑里带泪的看着她。

　　宋钰熙上前扑到在他的怀里，突然觉得父亲的肩膀温暖而又厚实，让人十分眷恋。

　　等法官退场，一切都结束了，刘如杰他们才围了过来，纷纷安慰这宋钰熙。

　　李珊珊和司月也在家长的带领之下挪着步子，再次向宋钰熙，还有宋沛年道歉，比起之前，可以确认的是这一次是真诚的。

　　而宋钰熙还是没有接受道歉，只是对着二人说了一声“再见”，最好再也不见。

　　远处的吴帆三人，以至于两位男生的家长都是怨恨地盯着宋钰熙二人，宋沛年他们理都没有理他们，而是直接转身就走了。

　　在走出法院大楼的那一刻就看到了守在门口的陈晶晶，与以往精致的形象截然不同，此刻满脸憔悴，盛夏的天，却将自己裹得严严实实，尤其是右手。

　　她见宋钰熙这边人很多，也不敢靠近，只是大声朝着她疯吼道，“你很得意吧，我告诉你，你不要得意！”

　　宋钰熙也直直盯着她，缓步走近她。

　　宋钰熙每走一步，陈晶晶就往后退一步，直至将她逼至墙角，退无可退，冷静说道，“当然得意了，毕竟你吃到了你作恶的恶果。”

　　“你！”陈晶晶想要伸手打宋钰熙，而被宋钰熙死死握住了她的胳膊，一把将她推到在墙上就再也不看她了，转身朝着宋沛年他们走去。

　　宋沛年看着精神及其不稳定的陈晶晶，又想起刚刚庭上最狼狈的那三人。

　　他也给过他们机会的，在每一次给宋钰熙道歉的里，在每一个宋钰熙住院的日子里。

　　而他们从没有忏悔过，而是想要将这事轻松掀过去。

　　哪怕是现在，可能都在责怪为什么宋钰熙就这么斤斤计较，将他们给送到了牢里。

　　————————-

　　暑假的时候，宋钰熙还学了跆拳道，每天早晚都要出门跑步练体能。

　　每天早上宋沛年见她拳法实在是不标准，想指导一二，但是没有立场，每次都捂着眼睛快步走过去。

　　而宋钰熙见她爹那幅样子，练得更起劲了。

　　两月的时间一晃而过，宋钰熙也上了高中，还好新高中离他们住的地方也不算远，正好和初中的小叶同桌也顺路，二人每天同路上下学。

　　谁都没有想到宋沛年的直播为他的人生带来了新的转机，他编织的手艺引起了物质文化遗产组织的注意。

　　他的竹编或者是草编都十分精美，手艺比许多所谓的大师还要强，于是他就这样被招编了。

　　招编后的工资水平有提升了一个度，至少可以保证父女二人衣食无忧。

　　三年的时间里，宋钰熙时时刻刻都投身于学习中。

　　风雪压她两三年，功成破雪如撕棉。好在也取得了一个不错的成绩，最后成功拿到了政法大学的录取通知书。

　　宋沛年送宋钰熙到了学校，还参加了她的开学典礼，而她也被选为新生代表上台发言。

　　讲台上的她意气风发，如一棵小白杨一般挺拔，“立善防恶谓之礼，禁非立是谓之法。”

　　而她也的确做到了，以优秀毕业生毕业，投身于司法部，让决断层多了一位女性，主张抵制校园欺凌，也推动了更多的有关校园欺凌的法律条文制定。

　　弱小的她也终于变得强大，同时也帮助了很多受到欺凌的孩子。

　　宋沛年在这个世界走得也很快，在他七十二岁那年，在宋钰熙四十岁那年。

　　无疾而终，走的时候没有病痛，也算是一种幸运。

　　宋钰熙在整理宋沛年遗物的时候，突然发现了一个铁盒子，打开以后让她久久不能回神。

　　有一张存折，从她十岁那年就开始存钱了，上面写着：女儿大学费用。

　　有一张斑驳的画，她记得是她小时候画的他和她。

　　有一把剃须刀，这是她大学毕业工作以后她给他买的第一件礼物。

　　有一张他们的照片，那是送她到大学的时候，两人站在校门口照的。

　　还有好多零零碎碎的小物件，但每一件都和她有关。

　　她将那张老旧的照片给框了起来放在了办公桌上，照片上的父亲如同记忆那般，看着瘦弱佝偻，却时时刻刻给她力量，告诉她。

　　嘿，不要害怕！


----------------------------------------
