第143章 重生的渣皇4

　　第二天宋沛年处理完公务就早早来接顾妩了，先是自己动手将小屹知给抱进了马车，又伸手想要将顾妩也扶上马车。

　　顾妩虽然已经给自己做了一晚上的心理建设，但此刻看到宋沛年还是有些许紧张，生怕他看出什么端倪，僵硬地将手放在他的手心，又有些僵硬地朝他笑了笑。

　　一进马车就将自己那只刚刚被宋沛年握过的手来回在衣裳上擦了擦，又将小屹知给抱在了自己的怀里。

　　宋沛年对着面前的顾家人点了点头，也就进马车了，马车一走就响起了一阵恭辞声。

　　这几天宋沛年一直陪着小屹知玩儿，这小子黏他的很，一见宋沛年落座就从顾妩的怀里扭出来，冲进宋沛年的怀里，仰着头撒娇道，“父皇，今天你陪我荡秋千好不好，上午我和表哥荡秋千，表哥说我重，推不动我。”

　　小孩子满眼都是小星星期待地看着宋沛年，让人说不出拒绝的话，“好啊，等你认完了三个大字，我就带你荡秋千。”

　　“好耶。”小屹知大呼一声，就顺势窝在宋沛年的怀里不起来。

　　宋沛年挪动了身子抓住顾妩的手，“还是不舒服吗？”

　　顾妩强忍着恶心没有将手给抽出来，强撑着笑，“没有，就是今天中午吃的有点儿饱，现在有点儿晕乎乎的。”

　　“那一会儿回去让小厨房的给你熬一碗消食汤，怎么这大个人了还要贪嘴。”宋沛年笑着回道，还顺势将她给搂在了怀里。

　　顾妩实在是忍受不了了，暗暗挣脱宋沛年的怀抱，还做出呕吐的动作，就想要吐在宋沛年的身上恶心他。

　　哪曾想宋沛年面上一点儿嫌恶的表情都没有，还一边轻轻顺着她的背拍了拍，一边让外边的士兵慢慢驾马。

　　顾妩见他这副做派更觉得他会演，比那戏班子里的台柱子都不遑多让，也没了捉弄的想法，只将宋沛年的手给推开，靠在软垫上闭目养神。

　　刚刚还有些闹腾的小屹知也安静下来了，静静待在宋沛年的怀抱里，抓着他的袖子，满脸紧张地看着顾妩。

　　小屹知像是想到了什么，皱成小包子的脸慢慢舒展开来，发出快乐的小奶音，“父皇，我知道了！母后是不是有小宝宝了。”

　　“我是不是要有小妹妹了？我看舅母怀小表妹的时候也是和母后一样想吐。”

　　小屹知这话如同一道惊雷打在了安静的轿子里，装睡的顾妩再也装不下去了，眼角不受控制地抽了抽，“母后没有怀孕。”

　　“啊！”小屹知嘴巴张的巨大，露出失望的表情。

　　随即又挣脱宋沛年的怀抱，将小手轻轻放在顾妩的肚子上，“那妹妹你要早点儿来哦。”

　　“你就这么想要一个妹妹啊。”宋沛年怕小屹知摔倒，再次将他给抱在怀里。

　　轿子摇晃着，小屹知窝在宋沛年的怀里，左手紧紧拉住顾妩，“当然想啊，我也想要一个妹妹。”

　　但是不要小表妹那样的，像个小猴子一样，虽然外祖母说两个月小孩子都像个小猴子。

　　可是他这么好看，妹妹就一定不会像个小猴子。

　　顾妩再也忍不住了，眼泪如潮水般涌出，她和宋沛年确实还是有过另一个孩子的，只是那个孩子在她的肚子里就走了，连太阳都没有见过。

　　“阿妩，你怎么了，你是不是有哪儿不舒服啊。”宋沛年紧张地搂住顾妩，还不忘吩咐外面的太监先将御医给请来。

　　父子两都满是紧张地拉着顾妩，顾妩突然抬起头来，泪眼朦胧，一双杏眼直直盯着宋沛年的眼睛，“阿年，你真的爱我吗？”

　　顾妩的那双眼有悔恨，有不甘，但是却没有以往的爱意。

　　宋沛年一双眼睛如同幽潭，不自觉地就将顾妩给吸进去了，只听道他坚定而又有力的声音说道，“爱，很爱很爱你，我真的爱你，阿妩。”

　　顾妩看着面前的男人，试图从他的脸上找出一丝破绽，但是什么都找不出，只觉得这人戴了二十年的面具，可能有时连他自己都骗过去了吧。

　　自嘲般的笑了笑，想起前世小屹知冰冷的尸体，还有破败的顾家，顾妩的手指甲掐进了掌心，也勾起了一个明艳的笑，“我也好爱你啊。”

　　顺势倒在宋沛年怀里，轻轻敲了敲他的肩膀，“我刚刚演的怎么样，我昨儿个新看的话本子。”

　　“我看春晖楼里的台柱子都没有我演的好。”顾妩掐着嗓子说道。

　　宋沛年伸出一只手将往下滑的小屹知抓住，无奈道，“你是皇后，怎可与戏子相提并论？”

　　“不过，你演的确实好，将我都唬住了。”

　　而两人怀里的小屹知却仰着头看你侬我侬的二人，不满道，“母后还是少看点儿话本子吧，怪吓人的。”

　　宋沛年一个爆栗轻轻敲在小屹知的头上，“哪有你这样说你母后的。”

　　轿子里的气氛又再次活跃了起来，三人或真心或假意聊得正开心，轿子却突然晃了一下。

　　宋沛年手疾眼快紧紧将二人护住，外面的大太监三利后背顿时冒出一片冷汗，急忙上前禀报，“陛下娘娘赎罪，有辆马车撞上来了。”

　　还没有等宋沛年回复，外面就响起了一阵清脆的声音，“陛下赎罪，小女赶着救人。陛下与娘娘菩萨心肠，仁爱天下百姓，小女早有耳闻，请饶恕小女莽撞。”

　　宋沛年还没有反应，而顾妩却抓紧了袖子，这声音让她如坠冰窟。

　　顾妩嘲讽地勾起嘴角，现在这两人还在装不认识呢。

　　宋沛年眼皮都没有抬一下，淡淡吩咐三利，“那就让她救完人再去领罪吧”


----------------------------------------
