第169章 爱吹牛的高中生14

　　终于在宋沛年脑袋都快要爆炸的时候，吃饭的钟声终于被敲响了。

　　只见一圆滚滚的身子挤开众人快步走到了宋沛年的面前，“沛年，走，吃饭去！”

　　吴小胖激动地朝宋沛年挥着手，面色还有些潮红，看来今天的社交成绩不错。

　　吴小胖来了之后，另外三位同省的选手也走了过来，表示一起去吃饭。

　　几人正打算一起走的时候，林渊也凑了过来表示一起，趁大家愣神的功夫还进行了自我介绍。

　　就这人，六人坐在餐桌上吃起了听说是由首都名厨制作的餐食。

　　饭后，简单休息了一个小时，就正式进入了比赛。

　　鲁国伟一上台就介绍第一场比赛的规则，“本次所有选手将被分为34个小组，每组5人。”

　　“大家刚刚进来的是随机乱坐的吧，现在大家可以点一下你们面前屏幕上的红色圆圈，出来的数字就是你们所在队伍的号数。”

　　“好了，大家先找自己的队友吧，先坐在一起。”

　　宋沛年轻轻点了一下红色的圆圈，马上就出来了28号的字样，看着一位女生在呼喊28就走到了她的面前。

　　“你也是28号吗？我叫贺满满，你呢？”年轻的女孩脸上挂着灿烂的微笑，声音清脆又有活力。

　　“宋沛年。”说着也露出了一个温和的笑。

　　后背突然被人轻轻一拍，微微侧头就是林渊的那张大脸，“巧了不是，我也是28号！”

　　林渊来了之后，又来了两位男生，其中一位还是五岁就拥有专利的陈希，另一位是S省省赛第三的江淮。

　　五人除了贺满满和林渊，看着都是话不多的人，所以几人互相认识后都是这两人有一句没一句地聊着。

　　分完小队之后，会场再次陷入了安静。

　　鲁国伟再次打开话筒说道，“大家都已经分好队了，不过也有一个很不幸的消息告诉大家，第一场比赛将会淘汰14组选手，留下20组。”

　　此话一出，全场哗然，那不是意味着大神加四个臭皮匠失败了，大神也会被跟着淘汰。

　　【看这个分组，有宋沛年和陈希在，林某人又可以蹭到第二场比赛了，说不定还会蹭个第一。】

　　【说不准，21号有周然和柳图南，还有17号有季节和张佩，先不要贷款拿第一了。】

　　【有的组强者如云，有的组一看就是炮灰，戏剧人生。】

　　鲁国伟也知道现场所有选手的想法，再次出声道，“大家也不要担心，我们每场还有2个复活名额。”

　　听到还有2个复活名额，现场才微微安静了一点点，鲁国伟接着说出本场的重头戏，“接下来，我将宣布大家最关心的主题了，那就是飞行！”

　　没有想到主题一公布，大家都没有多大的惊讶，还有一些选手的神色间都透露出了一点点惊喜。

　　或许对于在场选手来说，这个主题好像过于简单了，脑海里随便一想就是一大堆东西。

　　不过接下来鲁国伟说的话却让在场的选手焉了下去，“本次比赛，每组选手的经费为5000元，大家可以选择在材料库里购买材料，或是让主办方在外面代买，不过大家需要用市场价购买哦，违反规则者一律淘汰。”

　　“本场比赛时间为5天，祝大家一切顺利。”

　　“接下来由我宣布，本场比赛正式开始！”

　　不过台下却只响起了稀稀拉拉的掌声，可能是被5000元的比赛经费给刺激了。

　　供的起孩子搞实验的，家里起码都是小有资产，所以在实验过程中，一般都不会担心材料什么的。

　　5000元？那不是火箭飞机战斗机什么的都没戏了？

　　鲁国伟走后，每一队的选手也都慢慢走去了自己队伍的单间实验室。

　　宋沛年一行人也来到了28号的实验室。

　　不同于其他实验室，在座的几人都是你看看我我看看你，皆是一言不发，像是都没有什么思维一样。

　　【他们在搞什么啊，其他组都在激烈探讨，就他们好像个无事人一样，不会是嫌弃5000的经费太少了，然后直接摆烂了吧。】

　　【不会吧，人家都只是在沉默思考啊，你就这样阴暗的猜想他们，这样真的好吗？】

　　【感觉他们的气场不是很合，不会是炮灰五人组吧，哈哈哈哈。】

　　【楼上，你变成灰，他们都不会是炮灰......】

　　主要是在场的五个人，三个就不怎么爱说话，贺满满见大家都没有说话，还是有一点点不好意思先开口的，而林渊是知道自己太水，现在又是直播，怕开口就出洋相也就没有说话。

　　宋沛年见几人都像是被点了哑穴一般，终于忍不住率先开口了，“要不，大家先依次说说你的想法？林渊，你话比较多，就你先吧。”

　　“啊？”林渊指了指自己，吞吞吐吐半天说了“火箭”两个字。

　　贺满满一脸无语地看着林渊，5000元造火箭，你怎么不上天呢？

　　其余两位男生虽没有转过来，不过还是可以看出他们在憋笑。

　　林渊说完，宋沛年又将目光对准了贺满满。

　　贺满满见大家都盯着自己，终于知道林渊的感受了，尴尬地说道，“热气球？”

　　贺满满说完，陈希开口说道，“无人机也可以，不仅可以飞行还可以摄像。”

　　另一个男生江淮沉思了片刻说道，“简易版本的小飞机其实可以制作成功的。”

　　江淮说完，众人的目光都投向了宋沛年。

　　宋沛年迎着众人的视线，肯定地说道，“我觉得林渊的火箭想法还不错。”

　　【哈哈哈哈哈哈哈，笑死了！5000元，火箭？他们要是造出来我给吃了我。】

　　【+1，我和你一起吃。】

　　【宋沛年爱上林渊了？陪着他一起发疯？】

　　【哥哥们快来看，这儿又疯了一个。】

　　【好高骛远，哪里的自信心啊......】

　　【好丢脸，不过感谢宋沛年愿意陪着我家渊渊一起丢脸......】


----------------------------------------
