第162章 爱吹牛的高中生7

　　宋沛年设计的深海探测仪比起现有的要小很多，还是不可以载人的，大约只有两到三米的大小。

　　由于材料的分割和焊接都在大的实验厅里，所以也有不少的选手们看到了宋沛年他们的参赛作品。

　　被暗戳戳围观了好几次，终于有一位选手凑了过来，“你们是要搞深海探测仪？”

　　吴小胖本来想要点头说是的，但是想起了这是在比赛，看了一眼宋沛年就埋下头忍住没有说话。

　　“是的。”宋沛年倒是觉得没有什么不能说的，反正现在已经是第三天的上午了，明天就要正式展示作品了。

　　原本吵吵嚷嚷的实验大厅，因为宋沛年的一句话立马就陷入了沉默，无数双眼睛齐刷刷转过来盯着他们这几人。

　　吴小胖虽然看了设计草图等资料，但是这实验场所没有海也就无法实验这东西到底能不能行，心里还是有点儿虚的。

　　这么多人，几乎还都是大学霸都突然盯着自己看，脸刷的一下子就变红了，有些不知所措的站在那儿，手上的点焊机冒出点点火星子。

　　“注意焊接。”宋沛年对于被议论没有多大的反应，反而温声提醒吴小胖不要出错。

　　好一会儿安静的大厅里的人才回过神来，神色复杂地看了几眼宋沛年就开始各忙各的。

　　不过还是有些窃窃私语传到了宋沛年的耳朵里。

　　“你说，真的还是假的，造深海探测仪？不会是装逼吧。”

　　“有可能，我之前了解过，哪怕是大学研究室里面专业的学生搞个图纸就要几个月，更不要说制造和下海了。”

　　“我看他们就是想出名然后搞个大的，你说这是何苦呢。”

　　还有一些对此一个眼神都没有给宋沛年，嘴角含着冷笑，一看就是将他们当做小丑了。

　　宋沛年熟视无睹，自己忙活自己的，用这么好的材料，争取让每一个弯曲的弧度都变得完美。

　　吴小胖这几天和宋沛年待在一起，虽然心里十分慌张，但还是老老实实搞自己的焊接，不敢再走神，毕竟这些材料都太贵了！

　　三天的时间一晃就过，晚上七点，所有选手都提交了自己的设计手稿和设计作品。

　　在场的所有选手都对自己的作品进行了实验才提交，除了宋沛年这一组，因为离他们最近的海还有几百公里呢。

　　吴小胖极其忐忑地将这类似圆锥形状的东西借着推车给推进了会场，宋沛年则将设计手稿和设计思路等交给了工作人员。

　　“你说，可以的吧。”吴小胖将东西交出去之后就有些不舍，毕竟这玩意儿注入了自己有史以来最大的心血。

　　“应该是可以的。”宋沛年点了点头，但是也没有极其肯定说他们造出来的这玩意儿可以下到几万米。

　　结果需要在一天后的现场通知，所有的选手也不愿在这儿多待，都计划着打道回府了。

　　宋沛年收拾东西的时候就被主办方的一位老师给叫进了办公室，留着他说了一会儿初选作品的事才将他给放走。

　　宋沛年一出会场的大门就看到了宋大友和刘翠翠将三轮车停在角落，二人伸着脑袋往里面望，一看到宋沛年就露出大大的微笑朝着二人招手。

　　“年年，这儿！”刘翠翠顾不得公共场合，一边喊着一边朝宋沛年走过去。

　　身旁的宋大友略带鄙视地看了一眼刘翠翠，这才多久没见啊，就这个阵仗，不过他的脚也不听使唤，自己朝着宋沛年奔去。

　　宋大友抢先接过宋沛年挎在肩上的背包，也没有问比赛情况如何，也没有问为什么这么晚才出来，只招呼他上三轮车。

　　刘翠翠也挎着宋沛年的胳膊，笑着说道，“这太阳都下山了，还这老热的。走，回家去，我给你做了一桌子你喜欢吃的，还有你姐也来了，带着小添。”

　　三人坐着三轮车一路抖了回去，走到巷子口就看到了宋可年抱着宋添坐在那儿等着他们。

　　刘翠翠率先跳下三轮车，接过宋可年怀里的宋添，用脑袋蹭了蹭，还念叨了一句奶的乖孙，又对着宋可年说道，“咋跑楼下来了。”

　　“小添有点儿闷，我就带他下楼透透气。”宋可年今年只有二十七八岁，但看着却比实际年龄要大上许多，十分憔悴，头发也有些枯黄杂乱。

　　看见宋沛年跳下了三轮车，也朝着他笑了笑，宋沛年走上前打了声招呼，就将三轮车里的东西给提了出来。

　　宋添已经有四岁多了，但是看着却像是两岁左右，小小的一只，面容惨白，一看就是被病魔折磨得厉害，趴在刘翠翠的肩膀上看见宋沛年怯生生地叫了一声‘舅舅’。

　　宋沛年朝他笑了笑，伸出一只手戳了戳他的小脸，笑着说道，“小添还记得舅舅啊。”

　　“记得。”声音小的如同苍蝇叫声，说完就将头扭了过去埋进了刘翠翠的臂弯。

　　宋大友将三轮车停好之后，一行人就上了楼。

　　饭菜什么的早就准备好了，只等他们回来就开饭。一家人难得聚齐，此刻昏暗的老式小房子也透出了几分温馨。

　　宋添十分的乖巧，静静地吃着面前只放了盐的鱼肉羹，哪怕对面就是一桌子美食也不哭不闹，不吵着说要吃。

　　宋沛年看了一眼瘦弱的宋添，看着宋大友开口说道，“爸，你还记得我参加初选比赛的那个作品吧。”

　　“记得，咋啦？”宋大友啃着一块骨头，含糊地回答道。

　　“主办方说有玩具厂家要买我的专利，我同意售卖了。他们到时候会派人与厂家交谈，你作为监护人也要到场。”宋沛年淡淡地放出一惊天大雷。


----------------------------------------
