第125章 意外得到神物的纨绔王爷15

　　只是还没有等宋沛年行动，傅二狗就大咧咧地跑去向承祐帝赐婚。

　　不出意外，第二天傅二狗就被他爹打了几十大板关在家里面壁思过。

　　宋沛年吃着刚刚进贡的水果，看着他哥皱着眉头处理一封又一封的奏折，终于忍不住开口了，“哥，别皱眉了，你的皱纹是越来越深了。”

　　承祐帝叹了一口气将手中的奏折放下，看了一眼自家没心没肺的弟弟，耐着性子问道，“你今天来寻我是为了傅鹤山的事吗？”

　　又埋头打开一封奏折，毫无感情说道，“这事你不要想，你知道的，一文一武，没有哪个皇帝能够容得下。”

　　“历史上没有，但是你有啊。”宋沛年站起身来凑在承祐帝的面前，“再说那两老头不是仇家吗，不会搞在一起的，结个亲家又何妨？”

　　承祐帝冷哼一声，“你也信是仇家？给我们做做样子的罢了。”

　　宋沛年‘哦’了一声，又道，“那你相信明王府和昌顺侯府吗？”

　　“当然相信，要不然我为何会重用他们？但是你也知道，这人心是易变的。”承祐帝头都不抬，像是个没有感情的机器。

　　“那皇兄，你相信我吗？”宋沛年盯着承祐帝突然来了这么一句。

　　承祐帝终于抬起了头，有些疲倦道，“别闹了，沛年。你是我带大的，你是我弟弟，这不一样的。”

　　而宋沛年却喃喃道，“可是俗语都说天家最是无情，我当初得到神物的时候，我在想为什么不是作为真龙天子的你得到，而是我这个纨绔王爷得到。”

　　“我无数次想要不要告诉你和母后，这东西会不会离间我们的兄弟之情。可是我想皇兄你对我这么好，我不该瞒着你。你知道我有这神物不是想我可以从神物那儿得到什么，而是第一时间关心是否有损我的身体，我就知道我的选择没有错。”

　　“皇兄，我相信你对我的疼爱，你也相信一次臣子的忠义好吗？”

　　原主的记忆里，直到最后一刻，明王府和昌顺侯府都站在了承祐帝这边。

　　宋沛年一手搭在承祐帝的肩膀之上，随之又感叹道，“我不想我的皇兄做了皇帝就少了人情味，就和当初的父皇一样变得冷冰冰的。”

　　“再说了，要是他们真有什么不臣之心，我们就第一个拿他们开刀。”宋沛年大手一挥，似是指挥着千军万马。

　　“你让我想想。”承祐帝哑着声回道，示意宋沛年离开。

　　宋沛年见状也就离开了。

　　--------------

　　时间很快就晃到了太后的又一个生辰。

　　这天等宴会都快要结束了，天都黑了，宋沛年却将众人都给拦住了，只说一会儿有一场盛大的表演供大家观看。

　　众宾客都丈二和尚摸不着头脑，这天都黑了，黑漆漆的，还能看到啥表演？

　　宋沛年捂着太后的眼睛，在她的耳边轻轻说道，“母后你一定会喜欢的，一会儿你抬头看天。”

　　说完就将手给拿开，太后也朝着乌黑的天空望去。

　　只见一朵盛大的、五彩缤纷的花在天空中绽放开来，就是无数朵在天空中盛放。

　　下面的人沉迷在美丽的烟火之下，看着一朵、两朵、三朵爆了，散了，装饰着夜空。夜空成了花的海洋，姹紫嫣红，大地也被烟花装点得像仙境一样美丽漂亮。

　　烟花放了好一会儿才散去，而夜空下的众人也好一会儿才回过神来。

　　宫人点亮了周围的烛火，还将几个台灯放在角落里，走廊再一次亮堂了起来。

　　太后还没有醒过神来，正想转身夸夸自家幺儿搞出的这盛景，就看到傅世子不知道何时窜到了女眷这边，正和昌顺侯府嫡女有一句没一句地聊着。

　　男子的目光柔情似水，直勾勾地盯着女子。而女子也笑意璀璨地望着天空，那双清亮的眼眸中仿佛镌刻进无数绚丽的风景。

　　随着太后的视线，众人也朝着两人的方向望去。

　　这对璧人也终于反应了过来，迅速拉开了距离，低着头装作无事发生，其实内心早已百转千回。

　　昌顺侯府夫人和明王妃也意识到不对，两人对看了一眼，想要请罪也不敢。

　　而这时承祐帝却站了出来，笑着看了看几人，说道，“今儿个也是个大喜的日子，朕来喜上加喜又如何？”

　　在场之人都屏住了呼吸，不知道承祐帝究竟想要干什么。

　　倒是傅鹤山和孙妍嫣二人的两颗心都沉入了谷底，怕承祐帝乱点鸳鸯谱。

　　承祐帝看着那两人，眉目带笑，“说起来，自朕登基以来还没有赐过婚呢，今日我看傅世子和孙姑娘站在一起属实般配，朕当个媒人怎么样？”

　　二人被这巨大的惊喜砸的头昏，都还没有反应过来，就听到自家的亲爹纷纷开口，“皇上，不可！”

　　承祐帝微笑看着二人问道，“为何不可呢？”

　　明王和昌顺府侯爷你看看我，我看看你沉默了好一会儿，‘这’了半天都不知道说什么。

　　而承祐帝却看着二人，认真道，“你们傅家自你父亲那代就跟着我皇祖父，任劳任怨，功劳数不胜数，被皇祖父立为异姓王。你们孙家，自开国以来，世世代代为我大夏抛头颅洒热血，立下赫赫战功。两家儿女有缘，我做个媒人又何妨。”

　　承祐帝这么说代表着他完全信任明王府和昌顺侯府。

　　底下的二人眼睛不知道何时红了，回头看了看自家的孩子，笑骂道，“还不上来谢恩？”

　　傅鹤山和孙妍嫣立马上前跪谢，“谢主隆恩。”

　　而躲在一边扯住太后不要发疯的宋沛年，此刻脑海里也传来了美妙的滴答声。

　　[滴，今日功德+1]

　　自打傅二狗和心上人被赐婚后，对宋沛年的友好态度更是上了一层楼。

　　之前可能是被逼迫的，现在完全就是实心实意的。

　　这次傅二狗做东，邀请宋沛年上京城最豪华的酒楼吃饭。

　　宋沛年看着这满满一大桌子菜满意地点了点头，不枉费他在承祐帝面前做的功夫。

　　傅二狗也十分有眼色，毕恭毕敬地给宋沛年倒酒，“多谢王爷做媒，成全我和嫣儿。大恩不言谢，以后王爷您的事儿就是我的事。”

　　宋沛年听着这牙酸的称呼，斜了一眼傅二狗刚想将酒送到嘴边就听到自家福顺焦急万分的声音，“不好了！王爷，不好了，咱们的烟花坊出事了！”


----------------------------------------
