第118章 意外得到神物的纨绔王爷8

　　只是宋沛年还没有将银票揣热乎，就被承祐帝和太后派人给抓进了宫里。

　　三人此刻坐在小黑屋里，你看看我，我看看你。尤其是承祐帝和太后都是以一种不可诉说的眼神看着宋沛年。

　　好一会儿才听到承祐帝酸溜溜地开口，“你今天拍卖的宝物真的是父皇留给你的？”

　　给你留下的是价值千金的宝物，给我留下的就是一大摊让人焦头烂额的烂摊子。

　　太后也清了清嗓子，不自在地说道，“那些玩意儿真的是你父皇留下的？”

　　她怎么不相信那瘟神会留下那些宝物给沛年，而不是自己拿出去显摆呢。

　　宋沛年捂着胸口的银票，咬着唇忍住喜意，装作不在意地开口，“你们觉得呢？”

　　“快说！”太后与承祐帝二人对着宋沛年翻了一个白眼，示意他有屁快放。

　　宋沛年一脸委屈样撇了撇嘴，活动了笑得有些僵硬的面部，这才正经说道，“怎么可能是那老头给我留的，他在时连那颗东湖明珠都舍不得给我，说是要给他的小妃子。”

　　“正经点！”承祐帝一掌轻轻拍在宋沛年的头上，让他不要胡说。

　　宋沛年瞟了他一眼，不屑道，“哥，你就不要装了，这儿就我们三个，你心里也将那老头给骂死了是吧。”

　　承祐帝一个毫无威胁力的眼风扫过来，示意他不要扯皮了，宋沛年也清了清嗓子直入主题，“我前几天不是给你们说我得了一神物吗？那神物说只要我做好事就可以换宝物，然后我不是给河东百姓募捐了吗？然后就有了功德值，我就用功德值换了那些宝物去拍卖了......”

　　宋沛年越说承祐帝与太后二人嘴巴越张越大，之前还一直以为这家伙又在发什么疯。

　　好一会太后才凑近宋沛年耳边，悄悄开口，“那神物长什么样？”

　　宋沛年摇了摇头，“我也不知道，我摔了一跤以后我脑子里就有了声音，然后他就让我多做好事，说可以给我好东西。”

　　二人听闻点了点头，许久才听到承祐帝略微关心的声音，“那神物可会损你的运，折你的寿？”

　　说完就略微紧张地看着宋沛年，毕竟话本子里都是这么写的，还有天下哪有这免费的午餐？

　　宋沛年有气无力地摇了摇头，趴在桌子上，唉声叹气道，“这我早就问清楚了，这是没有的。唉，不过，我以后再也不能肆意妄为了，白瞎了皇帝是我哥，太后是我娘，未来皇帝是我侄子......”

　　随即又对着天花板大叫，“啊！我的命怎么这么苦啊，为什么不是皇帝绑定这玩意儿，让我这废物王爷绑定？”

　　太后与承祐帝都纷纷翻了个白眼，不是很想理会这个得了便宜还卖乖的家伙。

　　宋沛年干嚎了好一会儿都没有人理他，咳了两声，感觉嗓子有点儿干，从怀里掏出了三张一百两的银票。

　　只见宋沛年将银票放在手中立马就消失了，与此同时桌子上却多了三瓶宋沛年口中的快乐神仙水。

　　承祐帝拿起了其中的一瓶，细细打量着手中之物，若不是亲眼所见，他是定不会信的，这也打消了自己刚刚怀疑宋沛年胡诌的念头。

　　宋沛年也拿起一瓶，还给太后递了一瓶，得意地说道，“怎么样？”

　　将水给打开，翘着二郎腿不停地抖，对着承祐帝做了一个干杯的动作，“哥，你再试试呢。”

　　说完也不管承祐帝，自己打开快乐水大喝了几口后就瘫坐在椅子上，“我今天卖了二十三万两，一会儿给皇兄你七万两，母后你也七万两，至于我嘛，我就九万两。”

　　宋沛年露出一个满意的笑，晃了晃自己瓶子里的水，“九万两，意思就是我可以买九百瓶快乐神仙水，哈哈哈哈哈。”

　　承祐帝听闻深吸了一口气，抚了抚自己的胸口，忍住想要敲宋沛年的冲动。还不断说服自己，败家弟弟花他自己挣的钱就不算败家，以后自己万不可再对他动粗，自己以后要紧紧抱住他的大腿。

　　而太后听闻则瞬间挂起了慈爱的微笑，“我儿有心了。只是你还小，你放这么多银两在身上不安全，要不母后给你保管，等你娶亲的时候母后再给你媳妇？”

　　宋沛年头一歪，满脸疑惑，“敢情我赚的钱，和我一分钱关系都没有？”

　　“额...这不是你还小嘛。”太后面色有些尴尬，但还是一脸慈笑看着宋沛年。

　　“不要，母后你明明前段时间才说我已经是个大人了，该知事了。”

　　宋沛年头摇地像个拨浪鼓，紧紧捂住自己的胸口。

　　承祐帝也暗暗朝太后使了一个眼色，示意不要再逼迫宋沛年了，毕竟这小子惹急了是真的会发疯。

　　太后也点了点头，抹着眼泪开始转移话题，“你那个神物是什么都可以兑换吗？”

　　宋沛年打了一个嗝，摆了摆手，“这我也不知道，但是好像是的。”

　　“那可以再换一个台灯吗？”承祐帝满脸殷切地看着宋沛年，毕竟每天晚上都要处理奏折，虽然有那夜明灯，但看久了还是让人头晕晕的。

　　“有，只不过没有积分了，买的话要两万两。”宋沛年伸手就找承祐帝要钱。

　　承祐帝一巴掌拍在他的手上，将刚刚分得的钱装进了怀里，连忙摇头，“我觉得我的夜明珠也很是好用。”

　　几人又扯了一会儿家常，天就慢慢暗下来了，准备各回各宫用晚食。宋沛年见承祐帝那还未动的水连忙伸手就要抢，“哥你为什么不喝？不喝给我。”

　　承祐帝急忙躲过，“我不喝，但我想你嫂子应该喜欢喝，我给你嫂子带回去。”

　　本史上·最穷皇帝终于有了一样拿得出手哄皇后的东西了。

　　“行吧。”宋沛年尴尬地缩回了手，又像是想起什么，默默与承祐帝拉开几步路的距离，这才开口问道，“皇兄，金家漕运这事儿你处理的怎么样了。”

　　说到这事儿就来气，承祐帝瞪了一眼宋沛年，怒声道，“你知不知道因为这事儿，早朝的时候我被多少老学究内涵。”

　　宋沛年双手合十做出求饶的动作，“那请问我的亲亲皇兄，现在这案子进展到哪一步了？”

　　承祐帝眸光微暗，想到这小子不把门的嘴，挥手让他离开，“大人的事儿，小孩儿少管。”

　　“得咧，我这就走！”宋沛年听到这话立马转身，伸手告别，殊不知内心已经乐开花了。


----------------------------------------
