第190章 仙人他醒悟啦13

　　柳如是听到这四个字目光闪烁，宋沛年倒是转过身去朝着柜台走去，“去吧，做你想做的。”

　　随即又问道，“你舅舅派来的暗卫应该也快要到了。”

　　就在众人发愣之际，宋沛年又甩给吴佩一把弯刀，“江湖上赫赫有名的留一刀，传闻没有人可以从你的刀下逃过。”

　　说完又注视着他道，“我的条件就是，你协助柳如是将那银子盗出来。”

　　吴佩摸着闪着寒光的冰冷的弯刀，刀锋划过就感觉自己将要被刺伤。

　　抬眼笑着朝宋沛年望去，“怎么就逃不过了，我都还没有出刀，你就将我制服了。”

　　“不过我留一刀也没有想到这辈子还能为天下苍生办件儿事，这个活，我接了。”说着就再次用指腹划过刀刃，面上皆是跃跃欲试。

　　王志也突然开口道，“掌柜的，我也想去，我功夫虽然一般，但是最会隐身了。”

　　宋沛年微微一挑眉，“你不是想要杀他？”

　　王志听闻愣在原地，想要开口辩驳，但是自己内心确实是想要杀死这些狗官的。

　　倒是柳如是走过来温声开口道，“王兄想杀我无妨，我们先盗了那银子先说。”

　　王志瞟了他一眼，狠狠点了头，“就是这个理！”

　　------------

　　柳如是一群人隔天就出发去河西了，带上的除了吴佩和王志，还有被顾青柏拐来的江大壮。

　　再有消息传来就是当柳煌烨打算焚城之际柳如是带着一群人马生生破了城门，以废太子之名接手城里的百姓。

　　原本奄奄一息失去抵抗之力的百姓在看到活下去的曙光时，也随着柳如是一群人对抗着柳煌烨带队的士兵们，最后柳煌烨不得不狼狈回京，走之前还不忘扔下几句狠话。

　　柳如是就按着宋沛年的提点先解决城中的瘟疫，等瘟疫过去后就以以工代赈的法子慢慢休养生息。

　　柳如是一群人在河西一待就将近一年，而宋沛年也被召回了天上，缘由就是不可插手人间过多事物。

　　此刻，宋沛年正站在一仙门大佬的会客厅里，一鹤发童颜的男子用拂尘的手把敲在了宋沛年的头上，“你这小子，这浮世三千自有自造化，你插手过多可是要遭反噬的。”

　　“我不拉你回来，你是不是还要在那儿待一辈子啊。”

　　宋沛年揉了揉被敲过的地方，扯着男子的袖子，学着以往原主的样子颇有点儿撒娇的意味说道，“三清上仙，我这不是看我们溪州好不容易出现一可以当君主的男子吗？我自要保他平安。”

　　说罢又长长叹了一口气，“我们宋氏仙门作为溪州的保护神，怎能眼睁睁看着他们一直都过着颠沛流离，食不果腹的日子。”

　　三清上仙也长叹一口气，“我看溪州百姓现在也得到你的庇佑了，如果那柳如是不做什么妖，只要待民如子，开个盛世也是有可能的。”

　　宋沛年咧嘴一笑，急忙点头说道，“是的，是的。”

　　三清上仙却没有这么好的心情，瞥了他一眼，“不过你将天上的种子带到地上，我可帮不了你了，等着受罚吧你，你可是个典型！”

　　若都如这小子这般，这浮世三千不就大乱套了？

　　而宋沛年听闻却丝毫没有恐惧，反而大手一挥，“我选禁闭！我将永生在神塔守我溪州盛世清河。”说罢就挥手向三清上仙道别。

　　终于，有了脱身的法子了。

　　-------------

　　溪州。

　　柳如是再来这客栈时，客栈只有当初柳煌烨的暗卫们，此刻他们都已经恢复了神智，一看到柳如是就打开了客栈的院门。

　　柳如是站在院子里看着飘舞的客栈旗帜，回头问道，“掌柜走后就一直没有回来吗？”

　　一暗卫点点头，接着说道，“掌柜那天早上说出去散散心，后面就一直没有回来了，不过他留了一个字条，写着他将远行，去三千浮世了。”

　　“那有给我留下什么吗？”

　　暗卫思索片刻摇了摇头，柳如是倒是哈哈大笑，“是我认识的那个掌柜。”

　　高人说的对，都只是人生过客而已。

　　不过，往后溪州的每一年都是风调雨顺。


----------------------------------------
