第116章 意外得到神物的纨绔王爷6

　　宋沛年一路风驰电掣回到了皇宫。

　　还没有走到御书房就开始大叫，“皇兄，你知道我今天做了什么吗？我可是为河东百姓们去募捐了......”

　　说完也不客气直接将桌子上的茶杯拿起猛灌一口，抹了抹嘴上的水渍，将手里大布袋子放在桌子上打开，得意地看着承祐帝。

　　承祐帝装作没有看到他，仍旧老神自在地看着奏折。

　　宋沛年见状“嗤”了一声，慢条斯理地坐下，开始数着布袋子里的银票，“一百两，两百两......”

　　在数到九千两的时候，承祐帝终于放下了手中的奏折，慢悠悠地晃到了宋沛年的身后，将手放在宋沛年的肩膀上，笑着开口，“皇弟你为了河东的百姓们做了一件大好事。”

　　这丢脸就丢脸吧，反正今天出去募捐的又不是他，丢脸的也不是他，再说什么皇家颜面也没有天下苍生重要。

　　宋沛年将手中的一大把银票甩了甩，一手撑在桌子上，得意道，“小爷我怎么样？”

　　承祐帝抢过银票，“很好，你这做的是一件大好事。”

　　等承祐帝将所有的银票都接过去之后，宋沛年又从怀里掏出五千两，认真说道，“这儿还有一个买卖，皇兄你干不干？”

　　承祐帝微眯眼眸疑惑地看着宋沛年，谁做买卖还敢和他这个皇帝做？

　　“唉，这不是金家漕运嘛，他家几个儿子都被抓起来了，说是和水贼有勾结，那金族长说是没有，想让我帮着查查。”宋沛年抖了抖手中的一把银票，紧接着就站起来将银票塞给了承祐帝，“这五千两是给我们的定金，皇兄你记得查啊，我就先走了。”

　　说完就跑，完全不顾背后承祐帝的怒吼。

　　宋沛年一溜烟儿地跑去了御书房，刚走到御花园就听到脑子传来了美妙地滴答声。

　　[滴，今日功德+10]

　　不管还在外面，宋沛年立马对着天长笑了几声，大呼，“还得是我！”

　　他这一吼，要经过御花园的所有宫人都绕道而行了，生怕这煞神来找不自在。

　　吼了好一会儿，才平复内心的狂喜，宋沛年才拍了拍小心脏，带着抚顺来到了太后宫里。

　　一到太后宫里就开始吹嘘自己今天的战绩，还边享受着太后以及太后宫里所有宫人的彩虹屁。

　　说到最后，太后竟然开始抹眼泪，“要不是你们那个没用的父皇，我儿怎么会做这等事，还有你哥也每天都在为国库没银子而担忧，这国库没有银子当个皇帝都不硬气。”

　　宋沛年的父皇，也就是先皇。当年是个骄奢婬逸，爱贪图享受的，在位期间先是将自己私库的银子花了，后又将国库的银子给花了，他斥巨资打造的宫殿现在都还是个烂尾楼。

　　他走到了倒没事，而给承祐帝倒是留下了一大堆烂摊子。

　　太后越说越伤心，想起那些年在后宫举步维艰的日子，再想起今天自家幺儿作为王爷还上街干这劳什子事，还不都是那狗皇帝害得。

　　今天这说的好听点儿就是募捐，说的不好听那就是“敲诈勒索”，明儿个皇帝上朝，肯定又得被那群御史们唠叨。

　　“哎呀，母后，没什么的，反正你也知道我在这京城就是没脸没皮的，干这事儿就是丢我的脸，不丢你和皇兄的脸的。”宋沛年急忙为太后擦泪，太后也由着身边伺候的嬷嬷抚了抚心口，才慢慢缓过来。

　　太后扫了宋沛年一眼，佯装生气的样子开口说道，“以后不准做这事了，该有的颜面还是有的。”

　　宋沛年连连点头，急忙保证。反正你也不出宫，我在宫外的事儿你也管不着。

　　两人又聊了一会儿，皇后就来了，一进来就见太后母子俩聊得热火朝天，有些尴尬地请了安就站在一边。

　　而宋沛年自幼仗着自己是幼子，十分娇纵，连见着先皇都不请安，所以看到皇后也只是笑着朝她点了点头。

　　太后看到了皇后的拘束和欲言又止，慈笑着招她过来，问她可是有什么事。

　　皇后略微思索，最后还是斟酌道，“母后您的生辰马上就要到了，臣妾想着届时在御花园为母后举办生辰宴，那时候天气也渐渐不这么燥热了，百花也还是开着的。”

　　皇后小心翼翼地说完，又示意身旁的宫女将有关生辰宴的折子递给太后。

　　太后接过折子，打开后粗略地扫了一眼，随即揉了揉眉心，“今年我这岁数既不逢十，也不逢五的，就一家人简简单单吃个饭吧。”

　　面上虽是云淡风轻，但是心里已经将先皇大骂一顿了，如果可以的话，她想指着他的牌位大骂一通。

　　自己这太后可能是历史上过得最简朴的太后了。

　　皇后与太后做了这么多年的婆媳，一眼就识出太后的嘴不对心的，马上就柔着劝慰道，“母后，无妨的，这百花生辰宴届时就摆在御花园中，装点什么的，用的也不多。其他器具，库里也有，唯一花费的就是一个吃食，内务还是支撑的起。”

　　太后听闻有些动心，但还是想到如今国库这般空虚，还是强忍着拒绝道，“罢了，难得铺张，还是一家人吃个便饭就行了。”

　　“不行！”宋沛年一掌拍在桌子上，将一屋子的人吓得够呛。

　　随即气呼呼地开口，“母后的生辰怎么就可以随随便便地过呢，定是要大办的！”

　　太后扫了他一眼，虽然很是欣慰幺儿这么说，可是真的没有银子，忍住心酸开口道，“母后近来容易疲倦，不大喜欢热闹。”

　　宋沛年听闻这话，一点儿都没有退缩，反而大声说道，“母后就是舍不得办生辰宴的银子罢了，这个你无需担忧，包在我的身上。”说完还拍了拍自己的胸口。

　　“休得胡说！”太后佯装生气，斥责着他道。

　　宋沛年毫不在意地摆了摆手，“银子的事儿我有办法，母后你无需担忧。你也放心，我定不会做什么鸡鸣狗盗之事。”

　　说完顾不得太后的追问，大摇大摆地出了宫殿，急得太后让宫人赶忙去禀告皇上，莫要让宋沛年胡来。


----------------------------------------
