第172章 爱吹牛的高中生17

　　记者见宋沛年是个话题终结者，也就打消了继续问他的意向，将话筒对准了刚刚一直在旁边偷着乐的林渊。

　　宋沛年刚退到空地，一旁的鲁国伟带着一位四十岁左右的中年男子走到了他的身旁，男人戴着一副金丝眼镜，气质儒雅。

　　鲁国伟笑着说道，“宋同学，这是我们航天局的谢局，他有几个问题想问问你。”

　　宋沛年礼貌地朝他笑了笑，谢局看着这年轻还微微有些稚嫩的面孔，不禁有些恍然，年轻好啊，未来有无限的可能性，于家于国都是希望。

　　“请问您有什么问题想要问我呢？”宋沛年有点儿受不了他那老妈子似的眼神，不禁开口询问道。

　　“哦，我观看了你的直播，还有国伟给我看了你们的设计稿，你们真的很不错。”

　　“但是燃料这一部分却省略了，但是根据你们购买的燃料，根本不足以让火箭飞上两百米。”谢局很是疑惑，若不是他一直观看直播，还有就是鲁国伟的保证，他真的怀疑里面有什么弯弯绕绕。

　　“我们采用了最原始的燃料，并精炼了。成本低，此外能够让火箭飞得高，虽然速度比不上寻常火箭。”

　　宋沛年一说完，谢局就有些眼热，不自在地搓了搓手，“我可以看看你们精炼的步骤吗？”

　　说完就觉得有些不妥，说不定他们这个都可以申请专利了，火箭飞行的燃料是最烧钱的了，也是最离不开了。

　　宋沛年微微蹙眉，“你再去问问我的其他组员吧，他们如果同意了，我就没有意见。”

　　谢局听到他这么说，心里更觉得这小伙子不错，哪怕从始至终是他主导的燃料，但还是心系团队。

　　谢局刚走几步，就听到监视器那边传来了一阵阵惊呼。

　　“快看！屏幕上有雪花了，模糊地看不清了！”

　　“这是因为飞得太高了......信号薄弱，所以画面才会模糊。”一旁的评委老师对着选手解释着。

　　又抬头看了看飞行的高度，已经三千多米了，然后终于在接近四千米的时候开始回落了。

　　由鲁国伟亲自清场，为火箭降落做准备，就在众人的注视之下，那火箭完好无损地竖立在空地之上。

　　火箭上宋沛年的几个名字已经模糊不清了，可是那一抹明艳的鲜红还是那么瞩目。

　　【啊啊啊啊，我的眼睛怎么尿尿了，真的好感动啊！】

　　【是啊，虽然经费不足，但是国旗采用的颜料一定用的是最好的，你没看到他们的名字都模糊不清了吗？】

　　【还好是直播，我看了几天没有断过，要不然5000块钱造火箭，我是不会相信的......】

　　【虽然没有破纪录，但我是觉得是经费的问题，若是经费充足，他们可能会将天给捅破！】

　　【有他们在，我就可以放心躺下了。】

　　【躺什么躺，起来吃火箭了！】

　　......

　　自从火箭过后，宋沛年感觉自己周围的摄像头更多了，无时无刻都被注视着一般。

　　这天难得的放空，距离决赛也还有两天，宋沛年打算逛一逛国家图书馆，刚到比赛会场的门口就被鲁国伟给叫住了，他的旁边还有一精壮的男子。

　　鲁国伟拉过身旁的男子朝着宋沛年说道，“小宋同学，你是打算出去走走吗？让小吴跟着你。”

　　被叫小吴的年轻男子黝黑的脸上露出一排洁白的牙齿，有些拘谨的朝宋沛年笑了笑。

　　自己这是被保护了？

　　宋沛年有些不自在地朝着小吴笑了笑，二人就一起乘车去了国家图书馆。

　　接下来的几天，只要天一亮宋沛年就去图书馆看书，然后等到闭馆才会回来。

　　时间一晃，也来到了决赛。

　　宋沛年和选手们都坐在台下听着台上鲁国伟叽里咕噜讲了好大一段勉励之词，最后才步入正题，宣布最后的比赛主题和规则。

　　本次的比赛主题竟然是关于人文的，鲁国伟也没有讲太多，只说了两个字“人文”，剩下的就是靠选手们自己想象了。

　　至于比赛规则，和之前的团队赛也没有太大的区别，只不过现在是一个人一个实验室了，同时也会实时直播。

　　由于是在直播，宋沛年很是按部就班的进行设计，然后进行实验。

　　这次宋大友和刘翠翠也千里迢迢跑过来观看这次的比赛，两人和其他的家长一样坐在了家长席中查找自家孩子的身影。

　　宋沛年抽到的号是比较靠后的，他就倚在椅子上看其他选手们展示他们的参赛作品。

　　陈希设计的是一辆自动轮椅，还编写了程序，可以在手机上实时控制。

　　贺满满设计的是关于老式居民楼的自动爬楼器，比起市面上存在的，这一款安全性和实用性也更加高。

　　之前的热门夺冠选手柳图南设计的是一款盲人向导棒，配备了雷达，如果触及到障碍物或者是水坑等可以实时进行传播。

　　很快就轮到了林渊，林渊捧着自己的黑色仪器走上了台，随之一起的还有几只猫猫狗狗。

　　只见他将一个类似收音器的东西放在了正在吼叫的狗狗嘴巴上，将声音收集之后，就点击了那个黑色仪器上的按钮，不一会儿老旧的屏幕就出现了一行字：玛德，烦死了，怎么将我抓到这台上来了。

　　如果没有猜错的话，那是一台动物声音转化器？

　　等林渊在试验几次过后，现场陷入了莫名的沉默。

　　【好尴尬啊，猫猫狗狗也说脏话吗？】

　　【它们不用上班，为什么还有这么大的怨气，我还说我下辈子当一只晒太阳的小猫。】

　　【有没有一种可能，这个仪器是假的，是林渊输入了自己想说的话。】

　　【也有可能，不过当208还有什么好烦的啊，不想当让我来当......】

　　【话说，马上要轮到宋沛年了吧。】

　　【是的，我还蛮期待的，他的作品好像只用了一个小盒子装的，我好好奇是什么啊！】

　　【对啊，这次的成品实验都没有直播，不知道为什么！】


----------------------------------------
