第131章 嘿，不要害怕！4

　　宋沛年在周日那天拖着疲倦的身子上了一天班，然后又向老板请了一天假，周一一大早就收到了警局的电话。

　　宋沛年向医院借了一把轮椅就将宋钰熙给推到了警局，两人一到警局以后，就看到了以陈晶晶为首的那群人。

　　那群人一见到宋沛年父女俩，就朝着二人鄙夷地笑了笑，眼里止不住的嘲讽，更有甚者，偷偷对着二人比了一个中指。

　　宋沛年放开轮椅的推手，就想要往那个比中指的男生脸上抡拳头，一旁的警察见状急忙拦住了他，还呵斥道，“这儿是警察局，你是想要坐牢吗？”

　　宋沛年听到这话顿时泄气，只愤恨地盯着面前这群人。

　　一群人等了好一会儿，才等到他们的父母到来。那些人的父母对着宋沛年露出善意的微笑，只不过这笑没有达到眼底，眼里皆是不耐烦和看不起。

　　等所有人都到齐了，一群人坐在了大会议室里，警察就面对着他们坐在主位。

　　“你们好，我姓董，负责本次案件。”董警官一自我介绍完，下面就响起了恭维之声。

　　董警官摆了摆手，等下面安静下来以后才继续说道，“我先给你们讲一下案件经过，这次主要是以陈晶晶同学为首对宋钰熙同学实行了暴力，并拍摄了视频传了出去......”

　　董警官刚刚将这件事的来龙去脉说了一遍，陈晶晶母亲立即站了起来一耳光打在了陈晶晶的脸上，“你怎么可以这么欺负同学呢，快和你同学道歉。”

　　一边说还一边朝着陈晶晶使眼色，其他家长也是有样学样。

　　见陈晶晶毫无反应，又暗戳戳在她的胳膊上拧了一下，陈晶晶这才站起身来，吊儿郎当道，“对不起，宋钰熙同学。”

　　说完还对着宋钰熙咧嘴一笑，眼睛发出暗黑的幽光。其他同学也学着陈晶晶假意地对宋钰熙道歉。

　　宋沛年见状一下子站起身来，激动地拍着桌子，“你们这是什么道歉态度，我们不接受！”

　　董警官急忙示意宋沛年坐下，和着稀泥，“口头道歉不够，一会儿再加一个书面道歉吧。”

　　宋钰熙自始至终都是一言不发，像是置身事外一般。

　　而陈晶晶母亲见状，也慢悠悠开口，“应该的应该的，一会儿再给他们写一个。”

　　随即又露出和陈晶晶一样的微笑，“哎呀，说到底，这件事就是几个小孩子闹着玩的呢。”

　　“虽然闹得有点过了，但是呀，说到底就是两个小孩子之间的矛盾。你说，当时要是宋钰熙同学帮帮我家晶晶，说不定啊，就没有这些麻烦事了。”

　　“还有俗话说，一个巴掌拍不响不是吗？”

　　陈晶晶妈妈一说完，周围都响起了小小的附和之声。

　　宋沛年看着对面这群人如此厚颜无耻，忍住想要砍人的冲动，“那要是打在你的脸上呢。还有，我女儿有拒绝你女儿的权利。”

　　陈晶晶妈妈毫不在意地撇了撇嘴， 宋沛年将对面的这群人都扫了一眼，似是要记住他们每一个人的面貌。

　　先让他们再蹦达几天吧，就当作最后的狂欢。

　　对面的人都感觉背后凉飕飕的，忍不住搓了搓胳膊，转头看向了董警官。

　　董警官翻着面前的资料，微叹了一口气，“鉴于双方皆是未成年，年纪最大的也只有15岁，最小的也才十三来岁。所以我们建议这件案子私了。”

　　“你们这边应该支付宋钰熙同学的医疗费，还有精神损失费。同时几位同学向宋钰熙同学书面道歉。”

　　“你们觉得如何？”董警官第一反应就是先看宋沛年父女俩，主要是宋钰熙太冷静了，冷静的不像一个小孩子。

　　“我同意！”陈晶晶妈妈立刻举起了手，还不忘说道，“医药费我们付，我们还愿意支付宋钰熙同学5000块的精神损失费。”

　　“当然，我们晶晶也会给她道歉的。”

　　话音刚落，就是满屋的赞同附和声。

　　“我不同意，我不接受私了。医疗费和精神损失费是应该的，其次打了人就应该坐牢！”宋沛年大手一挥，语气里皆是不满。

　　陈晶晶发出了‘呵呵’的笑，捂着嘴巴，“叔叔，我还是未成年呢，而且还差三个月才十四岁呢，我是受法律保护的哦。”

　　“你，你们。”宋沛年再次站起了身，愤怒地盯着她。

　　董警官看着宋沛年，淡淡道，“所以我建议你和解，还有就是之前你女儿说的拍了脱她衣服的视频，我们查了，没有。”

　　“对啊，对啊，我们就是没有拍，我看他们父女俩就是想多讹一点儿钱。”其中一男生也翘着二郎腿说道。

　　宋钰熙缓缓抬头望着他们，冷笑一声，“那又怎样，你们已经对我造成了实质性伤害。”

　　“那就赔你钱咯，我们一人五千，那就是三万。三万块，你那残废爹一年都挣不了这么多吧。”那男生说完就开始大笑。

　　董警官拍了拍桌子示意他们安静，又朝着宋沛年说道，“事实就是如此，未满十八岁，没有造成巨大伤害，对犯罪人只有批评教育，不能定罪。”

　　“所以，几句训斥，一声对不起就可以换我女儿受到的伤害？”宋沛年死死盯着董警官的眼睛，“如果是你的女儿呢，是你的女儿遭受到了欺凌呢？”

　　董警官不自在地移开了眼睛，宋沛年的那双眼，眼里有嘲讽、不满还有他看不清的情绪。

　　还没有等宋沛年开口，下面又响起了嘲讽之声，“谁说的啊，不是还有三万块钱吗？就算去卖啊，也卖不到三万，这买卖多好啊。”

　　这次和解还是没有达到一致，几人一走出警局，陈晶晶就拦住了宋钰熙，居高临下地看着轮椅上的她，慢慢凑到她的耳边，“你运气还挺好，视频没了，要不然你曼妙的身姿全国网友都可以欣赏。”

　　“忘了告诉你，我啊，已经想到了好多新奇的把戏了。”

　　“接下来啊，我们拭目以待。”

　　说完头也不回地走了，只留下紧紧握住轮椅扶手的宋钰熙。


----------------------------------------
