第128章 嘿，不要害怕！1

　　阴沉的天，乌云直直压倒了地平面。

　　空旷的荒地之上一群年轻的男男女女对着一个女生拳打脚踢，两个女生按住那个女生不让她乱动，两个女生扒那个女生的衣服，还有两个男生在拍着视频。

　　“快将这个贱人的衣服给脱了，我看她天天还怎么在我眼前晃。”

　　“呀，到时候我们这儿所有的群都有你曼妙的身姿。”

　　“将烟给我，我给她点个痣。”

　　“点痣多麻烦啊，要脚踹就是了。”

　　“也是，肉多的地方踹着更有感觉哎。”

　　“......”

　　女生如同一滩烂泥一般被扔在了地上，浑身布满了青紫的伤痕，嘴里还发出哀求，“求求，求求你们，放过我吧。”

　　想要磕头却没有了力气。

　　没有想到女生的哀求没有引来施暴者的半分怜惜，反而让几人越发变本加厉，拳头一下比一下狠，嘲讽一声比一声大。

　　直到夜幕降临，天空被黑色的幕布给笼罩，那些施暴者们才渐渐散去。

　　女生就这样躺在大地上，好一会儿才恢复了知觉，借力坐起，拿起破碎的衣服套在了身上。

　　见四周都无一人才敢忍住身上的剧痛，慢慢朝着家的方向归去。

　　不知走了好久，直到双腿都无知觉，才看到前方微弱的亮光。

　　宋沛年摇晃着手举着手电，看着前面的人影，一瘸一拐朝着女生走去。待看到发丝凌乱、衣裳破碎还有小腿乌青的女生，不自觉地加大了步子，脚下一个不留意就踩到了坑里，泥土溅了他满身，急匆匆爬起，将脸上的泥水抹去，继续瘸着腿朝女生走去，嘴里焦急地呼喊着，“钰熙！钰熙！”

　　宋钰熙听到父亲的呼喊终于回过了神，忍着痛上前扶住自己的爸爸。

　　宋沛年将自己的外套脱下披在她的身上，眼里不自觉地流着热泪，“钰熙，你咋成这样了，你告诉爹，这是咋回事。”

　　“咱们去医院，快，去医院。”宋沛年牵着宋钰熙就要去镇上的医院，而宋钰熙却拉住了她，想起了那些人临走时说的话，哑着嗓子回答道，“我刚刚走路不小心摔了一跤，没事的，只是看着严重，回去擦点药就好了。”

　　说完就扯着宋沛年，示意先回家。

　　就这样，父女二人在微弱的电筒光亮下，都一瘸一拐地回到了家。

　　宋沛年刚将电灯打开，昏黄的灯光刚刚照亮在宋钰熙的身上，就见她一个闪身就进到了自己小屋。

　　宋沛年又瘸着腿，颤抖着手拍打着宋钰熙房间的门，“钰熙啊，究竟有啥事啊，你给爹说说，爹给你做主。”

　　拍了好久的门都没有任何应答，宋沛年就滑坐在她的门口，听着屋内小小的啜泣声。

　　仿佛过了一个世纪，才听到屋内传来了嘶哑声，“爸，将擦伤药塞给我。”

　　宋沛年一听到立马就站起身来，不过用力过猛又重重摔倒在地，拍了拍那条瘸腿，匍匐着向抽屉爬起，翻找了好一会儿才找出一个药瓶，然后里面的药换成了系统出品才从门下塞给了宋钰熙。

　　宋沛年躺在地上看着昏黄的电灯摇晃着，还有几只飞蛾不停围着亮光飞舞着。

　　【你怎么不让我早来半天？】

　　【宿主，对不起哦，设定就是这样的。】

　　【时光倒流可以吗？我的积分随你扣。】

　　【不可以哦。】

　　【那删掉那些视频。】

　　【也不可以哦，不符合社会规律哦。】

　　宋沛年再次呼唤8211，那边早已经没有了应答。

　　摇晃的灯光将宋沛年照得昏昏欲睡，他将原主的记忆回想了一遍又一遍。

　　原主自小患有轻微的少儿麻痹症，腿脚十分不便，从小因为残疾也没有读过书，自成年后就在当地的一个小工厂干着很普通的工资，从月工资几百慢慢涨到了现在的两千多。

　　三十二岁的那年，在附近的垃圾场捡到了一女婴。

　　原主因为残疾，也没有结婚，于是就将那个女婴当作自己的女儿养着，那个女婴就是宋钰熙。

　　原主对宋钰熙说好也算不上好，但说坏也算不上坏，一直都是不咸不淡的。

　　他当年之所以还愿意将微薄的工资花在宋钰熙的身上，就是想要以后宋钰熙可以给他养老。

　　事情的转机就发生在宋钰熙初二那年，因为在学校的一件小事得罪了班上的大姐大，而遭到了大姐大和身边好友的欺负。

　　宋钰熙从小被原主养的自卑而敏感，时时刻刻被洗脑“我将你捡回来，你以后可得给我养老。”

　　所以在遇到欺凌的时候一直都在忍让，直到被欺负一年以后终于忍受不了才爆发，还了一次手。

　　而这次爆发却将那几人给激怒了，于是就有了刚刚的一幕。

　　这次欺凌宋钰熙没有让原主知道，而原主却在工友的手机上知道了此事。

　　他看到养女被欺凌的第一反应不是说为养女找回公道，而是想要拿着视频去勒索那几个霸凌之人的家长。

　　因为在原主的眼中，养女的身子被所有人都看过了，以后也收不到什么彩礼钱了，还提不提的起头都是个问题。

　　最后还真让原主一共勒索到了三万元。

　　六个人，一人五千块钱，就买断了宋钰熙所受到的伤害。

　　自从这件事之后，宋钰熙再也不敢去学校上学，辍学后就被原主送到了他在小工厂里打工，每月将她的一千五工资也一起领了，还美名其曰说是给她留着做嫁妆。

　　而这件事也并没有结束，欺负宋钰熙的那群人再次找到了她，几乎每个周末都会在工厂外堵她。

　　有时候原主看到了也会装作没有看到，心里还扭曲地想着最好和上次一样，他可以再去讹上个几万。

　　在一次他们将宋钰熙拖去小树林的时候，宋钰熙预演了好多次的反抗终于派上了用场。

　　她用着随身携带的利刃打算将他们都给杀了，但是她毕竟只有一人，最后只捅了三人，其余之人也都逃跑了。

　　她看着倒在血泊中，日日夜夜做噩梦时梦到的这些脸，也终于选择了自我了结。

　　被欺凌的那个人变成了杀人狂魔，原主也变成了杀人狂魔的养父。

　　他不为被外人指点而悲伤，也不为宋钰熙去世而悲伤，他悲伤的是自己养了好多年用来养老的人就这样没有了。

　　最后借酒消愁，在走夜路时摔死在了路边。


----------------------------------------
