第127章 意外得到神物的纨绔王爷17

　　当宋沛年将这消息告诉给承祐帝的时候，承祐帝愤然地将桌子上的东西推倒在地，“朕要宰了那两广知州，发生了这么大的事一点儿动静都没有给朕传回来。”

　　这一摔将宋沛年吓得够呛，记忆里他哥好像没有发过这么大的火。

　　承祐帝将东西摔完又将地图给摊开，叹气道，“那胡人不会与万家那些余孽还有勾结吧。”

　　当年实行海禁政策，就是因为前朝的余孽逃到了海上。

　　宋沛年听闻承祐帝这么说，也适时放一把火，“有可能，要不然那些胡人为什么会懂我们的汉话？”

　　“我还听金家的小儿说，胡人的那些船修筑的极好，怕是用我们的炸药轰炸可能都不会被大面积损坏。”

　　承祐帝拿起一枚战棋放在了两广的地图之间，召来近身侍卫，吩咐道，“召几位阁老觐见。”

　　宋沛年见他皇兄这般上道，暗暗点了点头，也就退下了，将战场留给了几位秃头人。

　　这次速度十分迅速，半个月的时间政令就不断下达，什么组织海洋军队啊，修缮船只啊。

　　朝廷招收，所有人都很高兴，除了林尚书，因为大笔大笔的银子因为海军的组建而不断向外流。

　　每天看到宋沛年就像是哈巴狗见到了大肉，都会问上一句，“王爷，可还有生财之道？”

　　“有是有，不过嘛，难咯。”故作为难状看着林尚书，随即又问道，“只要将你儿子借给我，我应该就没有这么难了。”

　　在宋沛年第五次借人，林尚书终于松了口风，还装作毫不为难道，“借，借，借，借给你！我明天就将他给你绑来。”

　　林尚书的儿子林寺慎也是大夏王朝的一朵奇葩，不爱读书，不爱习武，唯爱种田。

　　宋沛年将金家父子送来的一筐子作物全都递给了林寺慎，拍着他的肩膀语重心长道，“你可得好好种啊，全大夏老百姓可不可以吃饱就全都靠你了！”

　　林寺慎眼热地看着那一筐奇形怪状之物，心中激情澎湃，他有预感，他会靠着这些东西而扬名天下。

　　事实也的确如他所料，他实验了各种法子，还有宋沛年时不时‘刻意’的指点，终于在三年后，所有的农作物都种植了小小的一片地。

　　他也获得了大夏“最会种地”的称号，也在历史长河留下浓墨重彩的一笔。

　　宋沛年吃着好久没有吃到的马铃薯，不由称赞道，“皇兄，母后，这玩意儿还挺好吃的，你们也尝尝。”

　　承祐帝与太后见宋沛年吃得这么香，也夹起了一块混着鸡肉一起炖的马铃薯，口感绵软沙糯，吃在口中回味无穷。

　　两人吃了一筷子之后，立马就停不下来了，三人就像比赛般，你一筷子，我一筷子的，一会儿就将那一盆给吃完了。

　　宋沛年揉着微微隆起的小肚子，深深叹了一口，“唉，接下来要好久才吃得上了，起码又要等一年吧。”

　　也就是因为这三人是皇帝太后和王爷，才得以尝尝本打算留着继续做种的马铃薯。

　　承祐帝吃饱后也矜持地用帕子擦了擦嘴，学着宋沛年躺在了椅子上，“你说，这都好几年了，那万老贼一家咋还不来？”

　　近些年来，大夏风调雨顺，还有宋沛年这个搂钱圣手，承祐帝可谓是大权在握，当皇帝的日子也越发舒坦。

　　曾经的英俊帝王也慢慢变成了有了大肚子的发福帝王了。

　　宋沛年瞥了一眼承祐帝的大肚子，没心没肺说道，“说不定人家也得到了风声，知道你在练兵和造船呢。”

　　“当然了，你在努力干，人家也不例外了，说不定也在埋头干。”

　　“咱们现在日子好过了，也不能放松和轻敌哈，这不是人外有人，天外有天，说不定哪天就会打的我们一个措手不及的。”

　　“老话咋说的来着？生于忧患，死于安乐！”

　　承祐帝也摸了摸自己的肚子，点了点头，“皇弟说的对，我们一定要好好练兵，等他们来的时候，咱们就痛打流水狗。”

　　只是他们等啊等，等到宋沛年都离世了，小太子景彦也当了好几十年皇帝离世了，都没有等到万老狗和那些胡人前来进犯。

　　终于在大夏的第二百七十三年，等来了胡人的坚船利炮。

　　他们试图用一颗炮弹打开久闭的大夏国门，可是没有想到的是，却被大夏之人打得落花流水。

　　而已经是N多代的大夏皇帝，终于在被胡人攻打后想起了祖训，立马组织船员出海。

　　出海之人也终于在第三年返航而归。

　　他们带来了很多新奇的事物和思想，尽管这对一个封建国家来说是没有礼义廉耻的。

　　但为遵循祖训，寻求发展，大夏的学士们也开始研究那些新思想，新语言，新玩意儿。

　　航海归来的人还带了好多书籍，从翻译的书籍来看，他们的技术与大夏的技术不相上下。

　　得知这一消息的众人不再沾沾自喜，对生产研发和各类学院书院的投入也增加了不少银钱。

　　再后来的几十年里，外来思想的冲击和工业化的崛起，封建王权逐渐没落，而大夏的最后一位帝王也十分有魄力果断地退位并废除了封建帝王制度。

　　当世人问起他，他只说这是祖训，他只是在遵循祖训罢了。

　　---------

　　“大家跟随我来啊，这就是宋氏祠堂，是我们华国的最后一个封建王朝的宋家。”

　　无论何时，以前的皇宫，如今的宋氏祠堂都挤满了人，来往之人都如过江之鲫。

　　可能是因为宋氏王朝是几百年来封建王朝的末代王朝，也可能是因为电视里时时刻刻都播放着一大夏为历史背景的各类电视剧。

　　“唉，听说了没，最近青芒台要拍大型历史巨作《宋沛年》，你说谁来演他比较合适啊？”一女孩对着同行之人说道。

　　“谁演我不好奇，我好奇的是宋沛年死的时候一定要拿回去的宝物究竟是什么啊？有学者说可能是现代之物，究竟是什么啊。”

　　“不知道，一会儿咱们可得对着他的画像拜拜，毕竟他被称为历史第一锦鲤。”

　　“对对对，我一定让宋锦鲤保佑我实验成功，随便搞搞就可以搞出一番事业来。”

　　“话说，他的业务还蛮广，拜财神也是拜他，拜下辈子出生也是拜他，你一会儿拜什么？”

　　“额，拜财神吧。”

　　“那我也拜财神！”

　　“求求让我发财吧，宋财神！”


----------------------------------------
