第185章 仙人他醒悟啦8

　　烤肉的黑衣人转过头冲着宋沛年咧嘴一笑，“我叫吴佩，江湖人称留一刀，掌柜的帮我算算，我何时才可以找到千金藤。”

　　世上之人要不为情所困，要不就为钱权所困。

　　而他便被情之一字而困，他的妻子需要千金藤入药，所以他加入了千玄阁。

　　他为千玄阁卖命，千玄阁给他找千金藤。

　　宋沛年不可见地叹了一口气，每个人都有每个人的故事，哪怕是个杀手。

　　随手一指，朝着一黑衣人抱着的花盆道，“今天就可以找到，那不是。”

　　吴佩瞬间愣住，僵硬地转了头，目光灼热地盯着那盆被雨水打过的花草。

　　想要求宋沛年将这盆千金藤与他做个交易，可是半天都憋不出一个字，他唯一叫骄傲的武功，在宋沛年的面前就像是小孩耍大刀，不够看的。

　　而一旁的柳如是斟酌许久才缓缓道，“掌柜的，可否为我算一卦？”

　　宋沛年上下打量了他一番，摇晃着脚尖，带着自傲的笑开口，“你命好，你遇到了我，活个七八十没有什么问题。”

　　还没有等柳如是反应过来，又拉长了语调，“不过嘛，也难哦，都是个人造化。”

　　柳如是一群人自动忽略了后半句的看个人造化，完全都被那句可以活到七八十给砸晕了头。

　　毕竟柳如是自小就中毒了，后来更是被太医等人断言过活不过三十岁。

　　柳如是将手移到心口，感受到不断跳动的心脏，这是蓬勃生命力的象征。

　　他看了一眼又一眼宋沛年，想起了以往听过的传说。

　　传闻前朝先祖在深林遇到过一位高人，那高人不仅将奄奄一息的先祖救活，还助他一夺天下。

　　莫非眼前的掌柜就是那高人的后代？

　　柳如是这么一想，目光灼热地盯着面前的宋沛年。

　　而想要千金藤的吴佩也回过神了，他快步走到宋沛年的面前，抱拳道，“掌柜的，可否卖我一株千金藤。”

　　“一个条件，一株千金藤，你自己去摘吧，治好你家人的病你就回来。”宋沛年示意他自己动手，也不怕他不会回来，毕竟他肚子里还有宋沛年喂的药呢。

　　爱人都活下去了，自己也会想要活下去的。

　　吴佩见宋沛年的表情不似作假，也毫无犹豫去摘墙边花盆里的千金藤。

　　柳如是看着宋沛年像是还有什么想要说，但是宋沛年却打着哈欠说自己有些累了，于是摇晃着身子回到了自己的房间，全然不管身后的景象。

　　----------------------

　　第二天一早，江大壮提着一只自己好不容易抓到的野兔子来到了客栈门口，看着院子里一群神情憔悴的黑衣人吓得愣在原地。

　　正当犹豫着自己要不要进去的时候，宋沛年就从内院走了出来，江大壮看见他朝自己招手，一直提着一颗的心终于放下了。

　　他就知道面前的仙人是位好仙人，说话算数，让他来上工就让他来上工，而不是逗他玩的。

　　江大壮小心翼翼地握着一只跳动的野兔子展示给宋沛年看，有些局促地说道，“这是我给仙、给掌柜抓的兔子，掌柜，我给您放哪儿？”

　　面前的兔子不算肥硕，但是对于乱世树皮都被扒得不剩了，这只兔子显得弥足珍贵。

　　“我不喜食兔，你带回去与家人分享吧。”宋沛年神情不变，淡淡说道。

　　江大壮听闻有些失望，有些结巴地说道，“那我下次给掌柜的抓野鸡，这是我娘要我一定要做的，若不是掌柜的，我娘早就归西了，多亏了掌柜的炙肉还有开荒的法子......”

　　柳如是听到江大壮的话，瞬间愣在原地，一直解不开的结，现在轰然在自己脑子炸开。

　　原来，真的是普普通通的烤肉解了毒，他也一定就是传说中的高人。

　　宋沛年感觉后背被人盯得有些灼热，江大壮还一边害怕地抖一边询问自己喜欢吃啥。

　　宋沛年用拂尘敲了一下江大壮的头，缓缓说道，“我门派不允许收礼，你自己拿着吃吧。”

　　江大壮听闻十分惊讶，有些干巴巴地‘啊’了一声。

　　仙人就是仙人，这要是在凡间，谁不喜欢收礼啊。

　　而后面的柳如是听闻‘门派’二字更是激动不已，他觉得自己所有的猜测都是对的。

　　想要走上前和宋沛年套近乎，但是又不知如何开口。

　　直到宋沛年和江大壮二人都走了，还在原地踱步，脑海里千转百回计划着想个万全之策。

　　经过了一天一夜，这些黑衣人的神采也不复，都怨气冲天地看着宋沛年，偏偏一个两个都是敢怒不敢言。

　　或许怨气太大了，江大壮默默地往宋沛年的背后移了移。

　　宋沛年抬头看了看天空，又装模作样地掐算了几下，接着对这群黑衣人说道，“后厨有粮食，给你们三炷香的时间吃完饭，三炷香后我要在这儿见到你们。”

　　迫于宋沛年的淫威，一群人咬牙切齿着蜂拥朝着后厨蹦去，生怕一会儿这神经的掌风又落在自己的身上。

　　宋沛年给了江大壮一个板凳，自己一边悠闲地喝着茶，一边和江大壮有一句没一句地聊着。

　　这可苦了江大壮，一边回答着宋沛年的问题，一边在脑子里想，面前的仙人究竟是管庖厨的，还是管农事的，为何对于农桑如此了解呢。

　　宋沛年连着打了好几个哈欠，才等到这群黑衣人推推搡搡的出来，等人都到齐了之后，宋沛年一挥手，“走吧，吃完饭就该消饱帐了。”

　　说完又指着最近的几人说道，“你们将我后院小屋的工具给带上，还有种子。”

　　江大壮听闻‘种子’二字立马就来了精神，急忙跟在几个黑衣人的背后，誓要将那种子给带上。

　　当看到颗颗饱满的稻种，立刻就红了眼，这就是天上的种子粮食吧。

　　一行人浩浩荡荡跟着江大壮来到了他家刚刚开荒开出来的田地，后面还跟着柳如是一群人。

　　此刻由江母带着一家少小在锄地，不过看样子已经锄了好久了，但还只是小小的一截。

　　回头就看到笑得褶子都出来了的自家儿子江大壮，还有一旁气宇轩昂的男人，稍微一想就知道那是江大壮遇到的高人。

　　嘴巴张了张不知道说些什么，扯着僵硬的嘴角微微弯了弯腰，生怕得罪了面前的高人。

　　宋沛年倒是朝着江母自在地笑了笑，又吩咐身后的黑衣人将工具拿上，然后帮着江家耕地。

　　黑衣人一听耕地二字，脸黑得如同锅底一般，虽然在路上想到了，但是真听到这么说心里还是不得意。

　　想他们在江湖上都是响当当的人物，此刻在这掌柜面前就像鹌鹑一样！

　　宋沛年可管不了这么多，送上门的免费劳动力不用白不用，一个眼风扫过去，紧接着就开口道，“这是圆盘犁，一个人在前面控制方向，后面两个人推。三人一组，去吧。”

　　宋沛年说完以后，没有一个人行动，都是你看看我，我看看你，直到看到宋沛年装作不经意地揉了揉手腕这才抬着犁快步走到田间。

　　由于这群人过于凶神恶煞，看着他们迈着大步朝着自己走来，江母等人下意识抖了抖，还是江大壮将她们几人带了过来。

　　江大壮本来一开始让人家帮自家耕地有点儿良心不安的，但是听仙人说这是在帮助他们改邪归正，瞬间就觉得自家干了一件正义之事。

　　宋沛年看着他们无比卖力地耕地，似是将那田地当成泄愤对象一般，满意地点了点头，有动力就好。

　　看出了江母的局促，宋沛年装作巡视，在田间走来走去，美名其曰监工。


----------------------------------------
