第146章 重生的渣皇7

　　落日余晖洒满整个大地。

　　宋沛年一家人就坐在一张小桌子上用着晚膳，顾妩吃一口菜就回瞟宋沛年一眼，仿佛要将面前之人看透一般。

　　若不是面前之人和记忆中的脾气习性都是一样的，她总觉换人了。

　　可是他为什么没有对顾家出手，而是将虎符给让了出去，还说以后要让父亲教知儿的武功。

　　他吃东西还是老样子，总是将刚刚挑的鱼块放在碗里检查有没鱼刺，确认没有以后才会放入嘴中。

　　如果遇到生姜总是挑拣出来，若是不经意吃到了总会微微皱眉。

　　这些细微的小习惯都只有她一个人知道，所以她无比确认面前之人就是他。

　　可是为什么呢，他现在又所求何物呢？

　　“母后，我要吃鱼鱼。”小屹知扯了扯顾妩的袖子，示意自己要吃她面前的那道菜。

　　沉思中的顾妩回过神来，立马挑起一块清蒸鱼，细细检查没有刺后才放入了小屹知的碗里。

　　因着宋沛年自幼就是一个人在宫中长大，所以在用膳时不爱有人伺候左右，故只要有他在，宫人们都不会上前伺候。

　　小屹知张着小嘴，‘嗷呜’一口将鱼肉吞下，随即又对着顾妩问道，“母后，你这两日时不开心吗？为什么都不爱笑了。”

　　顾妩挑菜的手一顿，扯着笑回道，“春困秋乏，母后这几日总感觉困困的，精神很是不济。”

　　宋沛年用公筷给顾妩夹了一筷子她最喜爱的菜，温声说道，“那这几日你多休息，若是嫌内务事多的话，直接甩给内务府的王公公即可。”

　　顾妩机械地吃着宋沛年夹的菜，垂着头皮笑肉不笑地回复道，“知晓了。”

　　原是想从自己这儿下手，好让自己将后宫的掌权给扔出去，到时候李雪瑶直接来捡？

　　晚上睡觉时，小屹知又夹在宋沛年和顾妩的中间，因着睡不着还缠着宋沛年给他讲故事。

　　这放在以前，小屹知是不敢的，但是小孩子就是谁对他好他就和谁亲，这几日小屹知觉得父皇对自己是真的很疼爱，这才敢缠着宋沛年。

　　宋沛年捏了捏小屹知的脸蛋，“父皇不看话本子，还真没有什么故事给你讲，要不我给你讲讲我和你母后的故事吧。”

　　小屹知听闻立刻拍着手叫好，而最里边的顾妩却冷下嗓子说不要。

　　但还是没有拗过兴致高昂的两父子，只听宋沛年温柔的声音喃喃响起，“我和你母后啊，相遇在城门口，那时候你娘刚刚参加完先太后的宴会。”

　　“你母后着一身鲜艳的绯衣，个子也高挑，一眼就可以在人群中看到，不过你父皇我啊，第一眼看到的是你母后的眼睛，清亮的如同小鹿的眼睛一般。”

　　“所以我上前装做问路和你母后搭话，其实宫里的路我比谁都熟悉。”

　　“再后来，我又在元宵节灯会的时候遇到了你母后，我给你母后送了一只小兔子花灯。”

　　“你母后接下的那一刻，我就想要去你皇祖父那儿求情，想要他为我和你母后赐婚。”

　　“只是后来啊，很多人都不同意我们俩的亲事......”

　　宋沛年那低沉浑厚的声音在黑夜中犹如古琴一般筝筝作响，响彻了整个宫殿。

　　“阿年，你还记得你送给我的第一支簪子吗？”顾妩的声音也在黑夜中响起。

　　她还记得当时收到簪子的满心欢喜，他说那是他亲手做的，可是她后来才知，这是他随手在路边用了二两银子的买的。

　　满腹的真心，满腔的欢喜，只是他的一句谎言和随手的二两银子，顾妩有些嘲讽地勾起了嘴角。

　　听他讲他们二人相爱，她差一点儿又要沉溺其中了呢。

　　“记得，那是我去城东买的材料，熬了三个通宵做的。”宋沛年说的极其坚定。

　　顾妩正想出声追问，宋沛年就转了过来，直直盯着顾妩，黑暗中都可以看到他那明亮的双眸，“阿妩，真的事我亲手做的，蝴蝶背后还有‘赠妩’这两个小字。”

　　顾妩想要说出口的话哽在了心间，可是上一世你明明说的是那是你随手买来的，你为什么要将我当傻子骗呢？

　　小屹知对二人的爱情故事其实没有多大兴趣，现在已经睡得呼呼作响了，伴随着夫妻二人的呼吸声极为和谐。

　　“睡吧，阿妩。”宋沛年将手从被子中伸了出来，越过小屹知，在顾妩的头上揉了揉。

　　顾妩被这突然的一击都来不及躲闪，等宋沛年的手挪开了才缩在被子里，发着呆，想着前路究竟该如何走为好。

　　第二天还是和往常一样，顾妩醒来时床上只有她和小屹知了。

　　她没有叫醒小屹知，第一件事就是冲到梳妆台前，打开了自己的妆奁，找出了那支宋沛年送给自己的第一支簪子。

　　顾妩轻轻扳开簪子上的蝴蝶，没有想到那蝴蝶背后真的又‘赠妩’二字，再扳开一点儿，就可以看到还有一个‘年’字。

　　所以这是为什么？上一世她确实没有扳开簪子上的蝴蝶，可是上一世也是他亲口说那是他在摊子上随手买的？

　　上一世是梦吗？

　　不，不是的，那不是梦，她清楚地记得自己当阿飘的日子，也清楚的记得自己坠城楼时的疼痛。

　　与上一世轨迹发生变化的开始，就是他那天冲过来，紧紧将自己抱住，说很想自己。

　　他究竟想要做什么？她不相信他那伪装之人还有爱，难道是上辈子真就遭到了天谴，所以这辈子开始弥补她们母子和顾家。

　　顾妩的脑子乱成一团浆糊，再也忍不住了，发疯似地将梳妆台上所有的东西都推到在地，发出‘哗哗’的声响，惊醒了还在睡梦中的小屹知。

　　“母后。”小屹知看着眼前有些愤恨地顾妩，鼓起勇气才喊了一声。

　　顾妩刚将东西推到在地就后悔了，立马揉了揉脸，重新露出微笑这才靠近小屹知，“母后是找不到东西生气呢，你可不要给母后学哦。”

　　说完就招来在殿外的宫女们，宫女们也听到了刚刚的声响，一个二个都提着心进来侍奉。


----------------------------------------
