第178章 仙人他醒悟啦1

　　“掌柜的，一盘炙肉真的只需要十文钱吗？”一位年约三十岁左右满脸沟壑的男人朝着柜台内的男子小心翼翼地问道。

　　男人身形消瘦，满是泥斑的短衫已经看不出原本衣物的颜色了，见里面衣着华贵的男子没有搭理自己，一颗心更是七上八下。

　　柜台里的男子正是宋沛年，散漫地抬了抬眼皮，打了个哈欠的功夫就将那男人给打量完了，有些漫不经心地点了点头说道，“一盘炙肉十文钱，客官可是想要来上一份。”

　　男子急忙点头，从自己衣物里的口袋里来回摸了摸，终于摸出了十文钱来，随后又郑重其事地将其推给了宋沛年。

　　宋沛年扫了一眼面前的十文钱，随之又扫入面前的钱匣子里，转身就对着面前巨大的烤炉。

　　一瞬的时间，只听到叮的一声，宋沛年就将面前的铁皮大匣子给打开，香气瞬间弥漫在这满屋。

　　男子不自觉地吸了吸鼻子，默默咽了好几口口水就见宋沛年将一大块烤熟的猪腿肉给撕成了好几块就装在了一油纸袋子里。

　　宋沛年将那纸袋子递给了男子，“给。”

　　男子急忙就将那纸袋子肉给接了过来，手里是沉甸甸的，对着宋沛年道了个谢，也顾不得传来的灼热就将那袋子给装进了怀里，推开奇异而又明亮的门就跑了出去。

　　想着家中奄奄一息的老娘，一路狂奔，风声在他的耳边呼啸。

　　宋沛年见那男子已经走远，微微一挥手，刚刚还在的小餐馆已经没了踪影，自己也站在了荒野之中。

　　微微叹了一口气，就招过来一块云，起身飞入云中，入云之后就朝着一小径飞去。

　　短短一盏茶的时间就看到了之前来过他店里的一对夫妻，他们二人也是一路狂奔的状态。

　　只不过二人的运气都十分不好，一路都是跌跌撞撞的，已经摔倒过好多次了，就连怀里的炙肉都已经沾染上了泥土。

　　年轻的男人给妻子用竹筒喂了一口水，那妻子还没有来得及咽下就不停地咳嗽，像是要被这小小的一口水给呛死了。

　　宋沛年在云端上注视着这一切，双手合十，默默念了几句咒语，随之又朝着下面的二人洒下一层看不见的微弱金光。

　　下面的年轻的女子只感觉一阵十分舒服的微风拂过，咳得满脸通红的急促声瞬间就停下了。

　　只休息一瞬，二人再度出发，不过这一次二人一路上都十分的顺利。

　　宋沛年见着下面二人的背影再度叹了一口气，随之又挥了挥衣袖就朝着刚刚飞过来的方向原路返回。

　　宋沛年刚刚飞走，此地立马就飞出了两白胡子老头还有两小童。

　　其中绿袍仙人对着身旁的蓝袍仙人感叹道，“我就说宋老兄的儿子良心没有这么坏，虽然动了邪念，但还好及时止损，没有造成无法弥补的伤害。”

　　蓝袍仙人摸了摸胡子呛声道，“哼，话不要说得太早，我就看这宋沛年不是啥好东西，竟然干得出偷人运势的损事儿。”

　　说完还觉得有些愤怒，挥了挥手中的拂尘，中气十足地吼道，“今日他若不是将这两凡人的运势还回去了，我定替天行道收了这孽障。”

　　绿袍仙人撇了撇嘴不欲多言，但还是默默嘀咕道，“人家这歪门邪道还不是从你那藏宝阁中学来的。”

　　宋沛年不知道这边发生的事情，但此刻郁闷地坐在了刚刚变出来的店里，一手撑着脸，一手把玩刚刚变出来的冰块。

　　手中传来的冰冷感，让他的思绪变得更加清晰。

　　这个世界是仙、人、魔三个世界，但是很奇怪的是每个仙族管一个地界的凡人，然后魔族是在仙和人的两界中夹缝生存。

　　原主是管溪州这边的仙人，不过由于他不经事再加上原主父亲去世了，溪州变得越来越糟糕，天灾人祸比比皆是。

　　但是原主却无心完成他父亲的遗愿将溪州变得繁荣昌盛，而是想要自身法力变得更强然后和仙界最出名的年轻男仙人抢仙子。

　　但是碍于修炼天赋，原主的法力始终得不到上涨，于是就起了歪心思，想要通过借运用来修炼。

　　仙人的运借不到，就打起了治下的凡人的运，所以就出现了他卖东西这一出。

　　毕竟运不是随便借到的，中间还有一个交换的过程。

　　凡人以为是花十文钱买到了一大油纸袋的炙肉，其实还有他们终生的运势。

　　只不过原主干第一票的时候就被统管仙人的上仙给发现了，于是上仙打算将他给打入仙牢。

　　没有想到的是原主学得歪门邪道不止这一点儿，当场自爆脱离了仙体随后坠入了魔道。

　　坠入魔道之后就开始兴风作浪，让原本苍凉的溪州变得更加荒芜，最后还是几位上仙联合起来才将他的元神给灭了。


----------------------------------------
