第157章 爱吹牛的高中生2

　　宋沛年洗漱过后躺在床上开始细细回忆着原主的记忆。

　　原主一家住在城乡结合部的老式居民楼，家里是收破烂的。

　　其实以前宋大友不是收破烂的，还开了一家小工厂，一年也接不少的单，说不上多富裕，但是衣食无忧是没有问题的。

　　自从原主十岁那年工厂发生了火灾一切都变了，而那把火还是原主不小心将擦炮和打火机给扔在工厂而导致的，但是他也没有对任何人说过，这件事被他给埋在了心底。

　　工厂发生了火灾，厂被毁了，一些来不及逃离的员工也被烧了，宋大友为了救刘翠翠脸也被烧伤了。

　　一夜之间什么都没有了，还背上了许多的债务和员工的赔偿金，家里的新房子都卖了才还了一大半，剩下的就是每年继续还。

　　终于等今年债还完了，宋沛年姐姐宋可年的小孩宋添又生病了，一家子又陷入了新的困境。

　　宋可年结婚的第二年就与丈夫离了婚，一个人带着孩子，宋添病了以后去找宋添他爹，那人以一句孩子都不跟他姓了，跟他没有关系所以也就不管不顾了。

　　原主因为当年火灾的事，性子就变得怪怪的，不敢和宋大友两口子和他姐宋可年亲近，喜欢一个人待着。

　　他上的高中是全市最好的高中，班上有一半学习好的，有一半家里有钱的，整个班的气氛并不算和谐。

　　原主在班上成绩只是中游，本来在班上就是默默无闻的存在，但自从有一次他说起自己的小时候家里住在南江湾的，就引来了很多人的吹捧和注意。

　　南江湾在宋家卖房的时候只能算是中等地段，但是随着城市规划，那个地方就变成了富人区。

　　原主看着众人的惊呼，心中泛起了涟漪，从此一放不开收拾，什么家里是开大劳的，还有厂子，家中的宝藏也是数不胜数。

　　但是这些都被人给拆穿了，班上的同学也知道了他在吹牛，家里其实就是一收破烂的。

　　恰逢又到了五年一度的世界青少年科技大赛，原主不想被人嘲笑，为表示家里有钱，也说自己会参加科技培训班，到时候会发明出很多东西，还会获得一等奖。

　　虽然班上的同学嗤之以鼻，但是为了看他的笑话，纷纷附和他，说他不来就是缩头乌龟。

　　原主不想当缩头乌龟所以就有了回家要钱，要不到钱绝食的这一幕。

　　本来最后宋大友夫妻两见原主那要死不活的样子是打算同意的了，想着每天再跑远一点儿多收点儿破烂，也可以凑出他的大学学费和孙子宋添平时吃药的费用。

　　但是没有想到宋添的病情突然恶化了，治疗的话急需十几万块，宋大友夫妻只能将钱拿去给人救命用。

　　只是没有想到原主知道了，就将家中的存折给偷了出来，将折子里的钱给取了出来拿去报名了。

　　宋大友夫妻俩见钱没有了，宋沛年还跑了，于是就去亲戚那儿去借。

　　可亲戚们都知道宋添就是个无底洞，根本就没有借到多少钱，哪怕宋奶奶将自己存的养老金都给重孙掏出来了还是不够。

　　救命用的钱没有了，宋大友就去找原主，让他先将剩下的钱给拿出来。

　　原主早就拿着剩下的钱买了奢侈品去吹牛皮，或是为了装阔拿去请吃饭了，全都给花光了。

　　此外，他将钱缴给了培训班，但是并没有去上课，每天就躲在网吧里打游戏，等着宋大友和刘翠翠气消后请他回家。

　　宋大友知道后，跑去了培训处找那儿的负责人退钱，为了退到钱还跪下来求负责人说那是就救命钱，既然原主没有上课，求负责人将钱给还给他。

　　宋大友求负责人这事儿不知道怎么就传遍了原主的班上，原主成为了班上个别个同学的嘲笑的对象，每天都会叫他宋破烂儿。

　　原主知道后就回家找宋大友他们理论，两方剑拔弩张，一来二去原主还将宋大友给捅了。

　　原主自己也觉得被这么多人看不起，活着无望，自己就跳楼了。

　　由于是大白天跳楼，还砸死了两个人，原主自己却还只变成了植物人。

　　宋沛年捏了捏眉心，糟心的程度他都不知道从哪儿骂起来。

　　看了看时间已经晚上十一点多了，翻了翻身子，就打算入睡了。

　　第二天， 五一假期的第三天。

　　宋沛年起床时已经差不多十点了，宋大友和刘翠翠已经走了，锅里还给宋沛年留了稀饭和馒头。

　　桌子上还放了二十块钱让他中午自己找点儿东西吃，晚上等他们回来给他做大餐。

　　宋沛年洗漱过后吃完早餐，就捏着这二十块钱乘公交去了市里最大的图书馆，一进图书馆找到了自己需要的书就开始沉迷于知识的海洋里。

　　只是还没有看上一会儿，就遇到了班上一直捉弄和喜欢看他笑话的几位同学。

　　为首的郭铭泽一看到宋沛年就走到了他的面前，抽过宋沛年正在研究的书，随意地翻了翻，自动发动嘲讽技能，“哟，我们宋同学还看《生命与科技》啊，看得懂吗你？”

　　宋沛年抬起头看面前之人，将书从他的手中夺了回来，“要你管。”

　　郭铭泽见他这样，更来了兴趣，“脾气还挺大，咋的，你昨天和你爸收破烂去了？”

　　宋沛年都懒得理他，像是没有听到一般继续看着书，看完一页又重新翻了一页。

　　郭铭泽见宋沛年竟然敢无视自己，伸手推了推他，怒声道，“你装什么呢，你家不就一收破烂的，天天还爱吹牛皮，哟，什么家里有大劳咯，宝藏咯，你咋不说你家还有火箭呢？”

　　宋沛年也不生气，收起自己面前的东西，指了指远处‘禁止喧哗’的标牌，然后小声说道，“我爸的三轮车确实叫大劳，收的东西也确实有很多有意思的宝藏，至于你说的火箭，以后说不定我也可以造出来。”

　　说完就抱着书走了，不想与疯狗继续纠缠，没有想到郭铭泽对着他大声嘲讽道，“呵，你造的出火箭？我给它吃了我。”

　　宋沛年却转过头，看着他说道，“记住你说的话。”

　　眼前的少年说这话时掷地有声，朝气蓬勃如同初升的太阳。

　　没有想到不远处还传来了几声叫好声，“小帅哥，加油！我们等你的火箭！”


----------------------------------------
