第136章 嘿，不要害怕！9

　　晚上六点左右，宋沛年在厨房做着晚饭，宋钰熙借着昏黄的灯光写着作业。

　　宋沛年见她对着作业本凑的很近，悄声走近将大灯给打开，“咋不将大灯打开，我可没有钱给你配眼镜了。”

　　这话一说出口，宋沛年就‘呸呸’了两声，“钰熙，爹不是那个意思。爹就是觉得，这灯太暗，你看不见将容易影响视力。”

　　宋钰熙垂着的头轻轻点了点，不知不觉眼泪就模糊了视线，她见宋沛年又转身去厨房，突然叫住了他，头也不抬地问道，“你为什么要给我取名为钰熙。”

　　宋沛年切着菜，好一会儿才开口，“不是我取的，我找算命的取的。”

　　“算命的说，钰为宝物，熙为光明与兴盛。我听他这么说，我就觉得这名好，于是就取了这个名。”

　　话音刚落，宋沛年手上的菜刀又切的砰砰作响。

　　宋钰熙将自己脸上的眼泪抹掉，就算被遗弃，自己也是养父的宝物，他也希望自己拥有光明与兴盛的未来。

　　自己人生路还长，光明的未来，会有的。

　　宋沛年将缺了两个角的餐桌给垫起，将菜端到桌子上就叫宋钰熙吃饭。

　　餐桌上，如往常一般的沉默，两人都小声地咀嚼着，不过宋钰熙感觉此刻的氛围没有之前那么窒息，可能是自己的心结解开了一点点。

　　她揣摩着宋沛年的神色，小心开口道，“明天我就回学校上学。”

　　宋沛年将口中的菜咽掉，看着她，点了点头，“你决定就好，我以后天天接你放学。”

　　宋钰熙却突然大声开口，像是在安慰自己，“我以前很害怕他们，但是我现在不怕了。”

　　可能是因为以前觉得自己是孤零零一个人，可是现在发现自己背后还有父亲和好多热心帮助她的人，想起那群人再也不会遍体生寒了。

　　宋沛年也难得轻松地朝着她笑了笑，“嗯，他们都是纸老虎，钰熙你要打掉纸老虎。还有丢脸的也不是你，是他们。”

　　第二天一早，宋钰熙就被宋沛年送到了学校，在踏进校门的那一刻又回头看了看，宋沛年就对着她微笑招手。

　　她深吸一口气，感受初夏的蓬勃朝阳，刚刚有些退缩的脚步又再次前进。

　　一走近教室门口，还有些吵闹的教室瞬间安静了，每一个人都看着宋钰熙。

　　宋钰熙抓紧了书包袋子，有些僵硬地挪动脚步朝自己的座位走去，不敢去看身边同学的目光，而一向与自己没有什么交流的同桌却突然朝她招手，“宋钰熙，快来，我自己一个人坐了好多天了，我好想你啊！”语调热情而又活泼。

　　后桌的小胖也用着同样的语调，朝她挥手，“我的救星你终于来了，没有你，我的作业都找不到人抄了。”

　　宋钰熙微低的头向上抬了抬，肩膀也放松了一些，缓缓朝着自己的座位走近。

　　将书包放在椅子上，本想拿纸巾擦一擦桌子，却被同桌拦住，“我给你擦过了，是干净的。”

　　为了证明自己所说的，还用手在桌子上蹭了蹭，“你看，干净的吧。”

　　宋钰熙小声道谢，也就如往常一般将书本摊开，沉默地开始学习。

　　刚坐下没一会儿，欺负她的那几个人除了陈晶晶和杨一漾也就都来了，几人用只有自己听得到的声音骂了一句‘晦气’，再怨恨地看了一眼宋钰熙就坐在了自己的座位。

　　宋钰熙像是没有看到一般，面无表情地继续看着书。

　　直到上课铃响起，新来的班主任才进了教室，是一位三十几岁的年轻女老师，姓田。

　　之前的那位老师因为这次事件被留职察看了。

　　田老师只是朝着宋钰熙的座位那儿淡淡一扫，让她下课将这大半个月的学习笔记领了，也就开始讲课了。

　　终于等到第一节下课，后座的小胖拍了拍宋钰熙的肩膀，小声说道，“你家在哪个方向，我看看我或者是我哪个兄弟和你顺路，以后放学和你一起走。”

　　宋钰熙微微侧过头就见小胖咬着唇满脸紧张地看着她，忍住心中感动，小声拒绝道，“不用了，我爸爸以后每天都来接我。”

　　“哦，那也行。如果你有需要的话，随时吩咐。”见宋钰熙理搭理他，不自觉地露出了小米牙，还自以为帅气地朝着她敬了个礼。

　　而一旁的同桌也适时插嘴，“那你以后陪我一起上洗手间，还有中午去食堂去小卖部好不好，我不想一个人。”

　　对面少女的微笑炙热而又真诚，让宋钰熙不自觉地点了点头。

　　其实他们在之前很多次都帮助过自己，而自己谨小慎微，将自己封闭在了一个壳子里。

　　“那就说好了，我们今天中午去吃烤肉拌饭好不好？到时候第四节下课了我们就冲食堂，免得一会儿人就多起来了......”

　　另一边的宋沛年将看着破破烂烂的三蹦子开的飞快，一路冲到了教育局。

　　抱着一个皱巴巴的文件夹在石墩子做了好久，才看到了自己的目标。

　　宋沛年瘸着腿急忙向他凑近，然后将他给拦住了。

　　对面的人也认出了宋沛年，毕竟这几天宋沛年老是被人拍，他有些疑惑地看着宋沛年，问道，“宋先生，你有什么事吗？”

　　宋沛年听到这个称呼，还见他面上没有一丝不耐烦，直接将手里的文件袋塞给了他，“你是钱部长吧，有人让我转交给你的。”

　　见那人接了文件袋，宋沛年直接转过身就要走，完全不顾他的呼喊。

　　他对待弱势群体的好态度，可以免费给他一个升迁的好机会。

　　钱部长看了看四周，有些疑惑地将文件袋给打开，里面的东西让他眸光加深。

　　哟，这不是他死对头的贪污资料嘛，还有那死对头亲戚蒋老师贪污与师德败坏的资料。

　　眉头轻轻挑了挑，唇角抑制不住地勾起，这不就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？

　　钱部长也终于想起那蒋老师的儿子之前将宋钰熙给打了，想来是有人看不过眼，然后将这东西给了宋父，然后宋父又给了他？

　　仔细地将资料放好，紧紧揣着怀里，自己不会让那神秘人失望的。

　　如果宋家那闺女成绩不错的话，只要到了重点高中的门槛，他推一把也是可以的。


----------------------------------------
