第117章 意外得到神物的纨绔王爷7

　　而宋沛年一出皇宫就回到了自己王爷府，让自己文史写了厚厚一叠帖子，帖子的外壳就是大大的三个字：夺宝会。

　　帖子里还细细写了本次宴会的主旨，那就是让大家来欣赏绝世宝藏。

　　期间承祐帝还派人来寻过宋沛年让他不要丢脸，宋沛年直接将人给打发走了，说自己心里有数。

　　刚将所有人给打发走，宋沛年就吩咐侍卫将文史写好的帖子送给各世家大族以及大商贾的手中，约他们三天后青松见。

　　等所有帖子都发出之后，哪怕皇帝和太后有意阻拦，那也是覆水难收了。

　　不过承祐帝可能是怕自家弟弟太丢人了，暗暗差人送了一些不可以变现的宝物，还有太后和皇后也是，也送了一些东西过来。

　　三天后，宋沛年早早就将这三层高的青松楼赊了半天，一楼搭了一个巨大的台子，台子上放了一张桌子，桌子上还有一块惊堂木。

　　所有接到帖子的人家都来了，哪怕是家主不来，都会让家中的小辈前来，毕竟这开宴会的人是宋沛年。

　　俗话说得好，宁得罪君子，也不得罪小人。而宋沛年就是满京城最疯的“小人”。

　　一早，青松楼就站满了人，商人几乎都在一二楼，而世家大族，家中为官的基本都在三楼。

　　满楼的人，哪怕脸上都挂着得体的笑，其实内心都已经将宋沛年给骂成筛子了。

　　这大热的天，哪个不是汗流浃背的，偏偏这宋沛年这么小气，一盆冰都舍不得放，唯一有的那就是白开水，茶点都没有。

　　在场之人都将刚刚在门口领的大木牌子扇得扑哧扑哧得，就在所有人都有些熬不住的时候，宋沛年终于缓缓登场，一副英明神武的样子，皇家气度拿捏的好好的。

　　见现场还有交头接耳之声，宋沛年将惊堂木大力往桌子上一拍，整栋楼顿时鸦雀无声。

　　偷偷揉了揉自己那刚刚被震得生疼的手心，清了清嗓子，笑道，“欢迎各位赏脸前来。今天我们聚在这儿就是为了筹集河东百姓的赈灾款。”

　　此话一出，地下都倒吸了一口凉气，原来这煞神今天又是来敲诈的。

　　宋沛年摆了摆手示意大家稍安毋躁，装作不乐意的样子，“哎哎，大家想多了哈，这次啊，是我个人的一点心意，所以我将我父皇留给我的传家宝之三拿出来拍卖！”

　　“所谓拍卖呢，那就是价高者得，大家刚刚进来的时候都领到了带有数字的牌子了吧，一会儿想要什么就举牌即可。”

　　此话一出，大家都来了兴致，想要看看先皇留了什么宝贝东西，都伸长了脖子朝福顺刚刚端上来的盘子处望去。

　　宋沛年一把掀开红绸，露出里面的“宝物”，此物约有成年男子的两个巴掌这么大，不知道是用什么制成的，全身都是纯白色的。

　　只见宋沛年将那东西拿起，轻轻一拉，就是小半丈之高，往底下一按，立马发出刺眼的亮光，又一按，就是温暖的黄光，再一按，又是很柔和的光。

　　见到如此稀奇之物，整栋楼都发出了惊呼。

　　宋沛年很是满意这个反应，拿起台灯，往暗处一走，对着暗处一照，瞬间就亮堂了起来。

　　摆手示意大家安静，扯着嗓子就开始介绍，“此物为台灯，有三种光亮，若是你觉得光有些暗了，放在太阳下一个时辰左右即可。同时此物若是不被人为破坏，当作传家宝都没有什么问题。”

　　大家屏住呼吸听完宋沛年介绍，对此物心动不已，有了此物，夜晚若是批改个公务或是什么的不要太方便，再也不用在昏沉的灯光下摸黑了。

　　虽然现在夜晚有蜡烛与煤油灯，但比起这玩意儿完全就是小巫见大巫。

　　宋沛年见楼里好几人都是摩拳擦掌的样子，将惊堂木大力一拍，笑着说道，“此物之用处也无需我过多介绍了，咱们现在就开拍，底价七千两，最低加价是一百两，请各位开始吧！”

　　听到七千两的底价，众人又是吸了一口凉气，但还是有几人你看着我，我看着你，摸了摸手中的牌子，立即开始举牌报价。

　　“我出七千五百两！”

　　“我出七千七百里！”

　　“我出八千两！”

　　“......”

　　“我出两万两！”

　　这声音中气十足，格外洪亮。在宋沛年的耳里如同仙乐一般，不由自主地循声望去，只见一身强体壮的大汉正目光炯炯地盯着他，满眼都是志在必得。

　　那大汉握紧了手中的牌子，对宋沛年手中的宝物更是眼热。

　　自家是走镖的，走的夜路尤其多，晚上风又多，时常将火把给吹灭，因为这事儿，不知道被多少山匪挡劫。

　　宋沛年见大汉的体型和手上的粗茧，略微思索一番开口询问道，“阁下家里可是经营镖局的？”

　　那大汉心一紧，难道不卖于商人吗？毕竟刚刚一直叫价的都是文人墨客。

　　大汉有些不知所措，木木地点了点头。

　　没有想到宋沛年笑颜立绽，假意从桌子下面掏了掏，就掏出一长长的东西，笑着说道，“这玩意儿更适合你，此物为手电筒，可这光啊，更强！照射得也更远！也有三个亮度！”

　　说完就直直对着天花板一照，整栋楼都亮了起来，宋沛年听着楼里的惊叹，得意地说道，“这才是最小的光呢，还有最亮的呢。”说完又是一按，整栋楼更亮了。

　　演示完对着那大汉挑眉，“怎么样？”

　　大汉忍住心下的喜悦，躬身说道，“草民愿出两万五千两购买王爷手中的宝物。”

　　宋沛年听地小心脏都在颤抖，感觉空气中都是金钱的味道，同样忍住喜色，“一百二十八号出价两万五千两，有没有要加价的？”

　　见底下没有反应，宋沛年又敲响了惊堂木，“两万五千两一次！两万五千两两次！两万五千两三次！”

　　“好了，成交！恭喜我们一百二十八号拍得手电筒一支！”

　　楼里气氛越发热烈，宋沛年再次爆出惊天消息，“本次所有拍卖品如果有什么使用问题的，都可以来王府找我！本王包今天拍出的宝物终身！”

　　此话一出，接下来的台灯、大风扇等都被宋沛年拍出了天价，最后一算竟然有二十几万两，宋沛年揣着怀里的银子都感觉飘飘然的。


----------------------------------------
