第138章 嘿，不要害怕！11

　　田老师刚将蒋航凯送走，一回到教室就看到另外欺负过宋钰熙的同学就跪倒在她的面前，还抓着她痛哭。

　　上前将那两人拉起，深呼了一口气，不知道这几人又要搞那样，只觉得一个头两个大。

　　宋钰熙的同桌看不过眼直接吐槽道，“你们当初针对宋钰熙的时候，怎么不害怕？现在火烧到自己身上就害怕了。”

　　后桌的小胖也配合着田老师将这二人给拖走，“真是的，自作孽不可活，得到报应也是应该的。”

　　还是老流程，田老师将二人带到了办公室然后让她们的家长将她们给接回去。

　　田老师看着蓬头垢面，满脸泪痕的二人难免叹了一口气，“以己度人，你们当初伤害宋同学的时候，她比你们更害怕，她受到了你们精神和身体的压迫。”

　　“对不起，真的对不起，之前陈晶晶也欺负我们，只有跟着她才不会被欺负......”两位女生不断发出断断续续的哭声。

　　而田老师只是看着窗外飘过的白云，“道歉的话，你们留着给宋同学说吧。”

　　这是她第一次感知到了自己肩膀上的重任，教书育人，重智育，更应重德育。

　　田老师见二人情绪逐渐稳定，也出门给宋沛年打了一个电话告诉了他今天在学校发生的事情，让他注意一下宋钰熙的情绪。

　　宋沛年连忙应好，并用最朴素的语言感谢了田老师的提醒，还多谢她照顾宋钰熙。

　　将电话挂断以后，宋沛年手指不断翻飞，编着竹杯套，心思却飞向了另一边。

　　对于情感需求很大的人，只需摧毁他们的内心。对于无情无爱的人，也只有从他们的肉体下手了。

　　他希望他们也认为自己因为伤害他人而遭到了报应，每天都活在这无边的噩梦之中，得不到安眠。

　　等下午放学之后，宋沛年将宋钰熙给送回家吃过晚饭以后就出门摆摊了。

　　只是这次刘如杰也来了，还带着他的直播设备，说是要帮宋沛年直播编东西。

　　宋沛年本来一开始对着镜头十分紧张，但是随着一个又一个小动物的快速编成功，那份紧张也慢慢消失。

　　原本只有几个人看的直播，短短的几个两个小时过后就有几千个人。

　　“这是宋爸爸吗？手好巧啊。”

　　“那只小蚂蚱可以挂小黄车吗？我好想要。”

　　“咦，怎么将礼物功能给关掉了呢？我想要送小心心。”

　　“......”

　　随着直播间的人越来越多，刘如杰让宋沛年向观众打声招呼就开始慢慢介绍，“这儿是宋爸爸的直播间哈，不定时就为大家直播编青蛙，编小鸟，编杯套，编小包包什么的。还有刚刚友友们说的刷礼物什么的，这个在宋爸爸的要求下已经关闭了哈，大家喜欢的话就点个关注，谢谢大家。”

　　宋沛年也很拘束地朝着镜头笑了笑，之后就低着头开始编着一只小牛。

　　之后每隔几天刘如杰就会来帮着直播一次，直到宋沛年买了一台智能手机，自己学会了那个直播流程。

　　直播了一个月，虽然关闭了礼物功能，但还是赚了几千块钱，支付了生活费和房租，每个月还有一点儿富余。

　　这天，宋沛年难得没有摆摊，父女俩终于好好坐在一起吃了个晚饭。

　　不过很显然，宋钰熙吃得有点儿心不在焉的，她一粒又一粒的挑着米粒，完全没有了之前的迅速，快速吃过饭就收拾碗筷然后学习。

　　宋沛年给她盛了一碗汤放在她的面前，小声询问道，“怎么了，在学校遇到什么困难了吗？”

　　宋钰熙摇了摇头，隔了好久才开口说道，“这一个月以来，李珊珊和司月一直在我的面前晃悠，帮着我做值日，或者帮我在食堂抢座位什么的。”

　　李珊珊和司月是当时欺负宋钰熙的另外两个女孩。

　　“她们一直求我原谅她们，但是我觉得问题不在于我原不原谅她们，而是她们知不知道自己之前做的事是错误的。”

　　“更何况，我永远都不会原谅那些人。”

　　“她们这些天跟着我，给我说她们之前也一直受到陈晶晶的欺负，只有跟着她们，听她们的话才不会被欺负。这样说感觉她们也是受害者，有些同学也来劝我原谅她们。”

　　“但是凭什么？”宋钰熙将手里的筷子‘啪’地一声放在桌子上，“我觉得她们在道德绑架我。”

　　宋沛年也将手里的筷子放在桌子上，“那你觉得她们忏悔了吗？”

　　宋钰熙点了点头，“我感觉她们是真的后悔了，但是她们的后悔不能抹平我受的伤害。我也不会原谅她们，虽然这对她们并不重要，她们只是害怕自己遭到报应。”

　　宋钰熙说完这些以后感觉很是解气，因为这些话不敢当着同学的面说。但见宋沛年没有吱声，小心翼翼地看了他一眼，低声问道，“爸，你觉得我太执着了吗？”

　　宋沛年伸长了手摸了摸宋钰熙的头，“没有，你做的很好，她们有道歉的权利，但是你也有拒绝的权利。”

　　“很开心，你有自己的想法和坚持。”

　　宋钰熙听到这话，突然哭出了声。

　　她想不通，为什么有时候坏人装可怜忏悔就会得到同情，被害人却永远在阴影里，还要被人胁迫他们知错了，原谅他们。

　　宋沛年抽了两张纸递给了她，不经意问道，“那你想要她们遭到报应吗？”

　　宋钰熙擤了擤刚刚流出来的鼻涕，低声说道，“不知道，但是我希望她们永远都活在忏悔与害怕中，然后受到法律的审判。”

　　宋沛年笑着回她，“好，到时候，我们请个大律师，让他们受到法律的制裁！”

　　宋钰熙破涕为笑，点了点头。消失的胃口也回来了，重新开始大口刨饭，吃到一半又将碗筷放下，畏畏缩缩地看着宋沛年，小声问道，“爸，咱们家真的有诅咒的魔咒吗？”

　　宋沛年刚喝的一口水给喷了出来，咳个不停，宋钰熙立马起身帮他拍背顺气，“我就是听我同学们乱说，问我是不是欺负了我就会遭到反噬。”

　　“毕竟陈晶晶她们的报应来得也太快了，不过还是蛮解气的。”

　　宋沛年摆了摆手，示意自己缓过来了，他现在真的不知道怎么回答这个问题。

　　想了好久才将语言给组织好，“这个我也不知道，不过我小时候也是，欺负了我的人都倒霉了，什么摔跤吃到狗屎了啊，什么只要吃东西就都会拉肚子啊，什么走路也会平地摔啊......”

　　“可能这就是老祖宗说的善有善报，恶有恶报。行善积德，多事亏德吧。”

　　宋钰熙听闻不自觉地张大了嘴，像是知道了什么大秘密，难道这世界上真的有玄学？


----------------------------------------
