第100章 那个被记忆审判的男人7

　　周六下午两点，宋沛年踩着点来到了岛屿咖啡馆，林满舟一早就到了等着宋沛年。

　　两人你看着我，我看着你，四顾无言。

　　林满舟搅动着咖啡杯里的小勺子，好一会儿才开口，“历山已经走了三年了。”

　　历山，杜历山，他们曾经最要好的朋友，三年前死于R国人的手里。

　　宋沛年靠在椅子上，听到这话没有任何反应，气氛再次沉默下来。

　　好一会儿宋沛年才开口，“你最近在你家纺织厂工作？”

　　见林满舟点头，宋沛年再次开口，“中居先生你知道吧，R国最大纺织厂的经理，让我做个中间人，约你爸见一面。”

　　林满舟扔下手中的小勺子，终于没有控制住自己的情绪，咬着牙说道，“你难道要这样一直继续下去吗？你忘了历山是怎么死的吗？”

　　“难道活人就要给死人让路吗？死都死了，我有什么办法，我也只是想要活得更好。”宋沛年双手一摊，满不在乎。

　　“你......”见林满舟想要劝导他，宋沛年急忙伸手制止，“还是说点生意上的吧，D国人的印花技术，你们应该很心动，你们可以考虑和R国人合作的，反正D国现在和R国已经结为同盟了。”

　　说完也不犹豫，端起咖啡，浅喝了一口，好整以暇地看着林满舟。

　　林满舟面色铁青，“你说的合作，是要我们将工厂让给他们吧，我们不会同意与他们合作的。”

　　继而拿起一旁的西装，“道不同不相为谋，我们以后还是不要再见了。”说完就毫不犹豫地走了。

　　宋沛年的身子一直陷在沙发里，出神地盯着面前的咖啡杯。

　　“我怎么从他的眼里看出来几分悲伤？”

　　“我也，还有几分孤寂。”

　　“楼上，你是不是还要说看出了三分不屑和三分漫不经心啊，收起你那同理心吧，你屏幕面前的人是宋沛年。”

　　“既要又要，选择了当走狗，友情和亲情对他也不算是什么了。”

　　宋沛年一个人呆坐了好一会儿，直到咖啡馆的人渐渐多了起来，他才结帐走人。

　　走在有着各类人种，还有些热闹的大街上，宋沛年时不时就会看到一些华人手里拿着一份报纸，嘴里还在议论着昨儿布艺交流会的事儿。

　　“知道吗？孤岳云发表新文章了，写的就是昨天的布艺交流会。”

　　“孤岳云就是那个写《逆道人》的那个？他说什么了？”

　　“也没什么，主要就是骂了某些人鼓吹某些人的假友善，为侵略者歌颂功德，极为地无耻不要脸。”

　　“你看，还提了一幅字呢，‘昔具盖世之德，今有罕见之才’。”

　　“那不就是‘昔具该死之德，今有汉奸之才’？”

　　“也是，那走狗也只敢在我们普通老百姓面前耀武扬威。”

　　“我以后买布也只买自家的，这孤岳云说的对，今日给他人的一分钱，明日就是我们头上的一颗子弹。”

　　宋沛年淡然自若地走在大街上，仿佛此事与他无关一样，还在新开的饮料店里买了一瓶可乐，快乐地喝着，享受这难得的阳光。

　　于是屏幕前的观众看到这一幕，一边吐槽宋沛年的厚脸皮一边拉长了进度条。

　　一晃眼就是宋沛年在舞厅快乐地看着舞女跳舞，舞女们在台上唱着靡靡之音，台下之人皆是一脸陶醉。

　　宋沛年一个人窝在沙发里，享受着音乐，看着来往的年轻男女成群结队。

　　悦耳的歌声突然被一声极其尖锐的女子叫声打断，“你放开我，放开我！”

　　女子衣裳不整地跑到了大厅，后面还跟着几位R国人和M国人，毫不客气地将女子往回拽。

　　女子一口咬在了R国男子的手上，挣脱开之后跌跌撞撞朝着宋沛年这边的方位跑来，一不小心被台阶绊倒在地，跌坐在台阶之上。

　　那位R国男子也大声吼了一声，看到跌坐在地的女子，想也不想就想要上前扇她的耳光。

　　女子看着蒲扇般的手掌朝她打来，本能般害怕地闭上了眼睛，可是预想之中的疼痛并没有来到。

　　睁开眼一看是宋沛年挡在了抓住了他的手腕。宋沛年，两人以前算是相识。

　　宋沛年在看到那女子的第一瞬间就想起了她，原主的邻居茶花，自幼和她的母亲生活在一起，母亲生病后为挣钱就到舞厅来卖唱。

　　那R国人没有想到会有人阻挡他，不悦地抬起头看着面前的男人，用着带有浓厚口音的汉语开口，“宋翻译，你这是在干什么？”

　　宋沛年见他认识自己，脑海中想了想原住的记忆，也想起了面前的男人，水谷，两人之前挣夺过翻译这个岗位，不过宋沛年凭借着自己的“国籍”成功挤掉了他，两人也算是结下了一个小仇。

　　“水谷先生，这是我的人。”宋沛年放开了他的手，茶花也十分有眼色地躲在了宋沛年的背后。

　　“哦？那有怎样？他也是这儿的花姑娘，被我看上了，就要陪我。”水谷挑衅地看着宋沛年。

　　被你看上了，你就要？宋沛年忍住了狠狠揍他一顿的冲动，带着笑开口，“那不好意思了，人是我的，我先定的，您还是请便吧。”

　　“你！哼，昨天的事你还没有处理好吧，现在又敢来和我们R国人抢，你只不过是我们R国人养的一条狗而已。”水谷指着宋沛年的胸膛不屑地说掉。

　　宋沛年打掉他的手，也哼声开口，“你忘了河本先生说的两国团结了？还有，你也只是我的手下败将而已。”

　　“那又如何，我现在入职了M国领事馆，我以M国上校的名义命令你滚开。”水谷向着身后的M国人使了一个眼色。

　　宋沛年退后一步，笑着开口，“今日拉起的战旗说不定就是你明日头上的白帆，你要不要看看你在干什么？”

　　今日为虎作伥当伥鬼，明日你就得被老虎吃。

　　水谷不懂宋沛年说的话，宋沛年因为还有更重要的事也不想废话了，直接掏出一把枪指着他，对着面前的几人大声吼了句“滚”。

　　“你，你想反了不成？”水谷看着宋沛年手里的枪也掏出自己腰间的枪，对着天花板就是几枪，惹得大厅里的人尖叫四处躲藏。

　　没有想到宋沛年就像是看傻子般的看着他，贴着他的耳朵，手却缓缓伸到了他的腰间，笑着说道，“这儿真的是你口中上校的地盘，你影响到他的生意了，现在还是想想怎么和他说吧。”

　　在座的谁不知道Kerr上校最爱的就是钱了，在看看因为枪声而混乱的客人们，水谷心里也涌现了一丝后悔，不该如此冲动的。

　　恰逢此时舞厅店长也出来打圆场，笑着说还有其他更漂亮还卖身的姑娘才劝走了水谷。


----------------------------------------
