第150章 重生的渣皇11

　　恰逢是个休沐的日子，顾妩一早就收拾妥当去了顾府。

　　顾家人见她心事重重的样子，也没有了说笑的意思，直接将她给拉进了内间。

　　顾母有些忧虑地拉着顾妩的手，“阿妩，最近怎么这般消瘦了？可是陛下......”

　　顾母满眼心疼，欲言又止地盯着顾妩。

　　顾妩昨天一晚上几乎都没有睡，有些疲倦地摇了摇头，“娘，你先出去吧，我有事与爹爹和祖母谈。”

　　顾母见顾妩满脸凝重，也就不再追问什么，还将顾妩的几位兄长也给带出去了。

　　“阿妩，究竟是什么事呢？如此神神秘秘的。”顾映吉本以为是闺女和陛下吵架了，可是现在这架势好像真的有大事发生。

　　顾老夫人也是满脸不解，好奇地盯着顾妩。

　　顾妩微微叹了一口气，缓缓说道，“祖母，二叔不是顾家人，对吗？”

　　顾映吉和顾老夫人眉心一跳，皆带着探究看着她，半晌顾老夫人才缓缓开口，“你这是听谁说的。”

　　毕竟这件事顾家的小辈没有一个人知道，陈氏虽然知道，但是事关重要，她也不是什么大嘴巴的人，是绝对不会与顾妩说的。

　　“陛下说的。”顾妩看到祖母与父亲的表情就知道这事得真假的。

　　“什么，你说是陛下说的......”顾映吉不可置信地瞪大了眼睛，微微张大了嘴，突然心里就乱成一团麻。

　　顾妩却不想解释，继续问道，“祖母，你给我讲讲二叔的身世吧，事关我们顾家的存亡。”

　　顾老夫人听到‘存亡’二字，握着茶杯的手抖了抖，瞟眼看了一眼顾映吉，见他点头，这才缓缓开口，“你二叔是你祖父从外面带回来的孩子。”

　　“当年海河之战，也就是我们与东瀛人的战争。你祖父差点断送在战场上的，后来掉入了海里，没想到被一东瀛人给救了。”

　　“你祖父醒来时见四周都是东瀛人就悄悄跑了，后来打进了东瀛人的边线，进城的时候发现救你祖父的那家东瀛人都死了，只剩下两岁大的一个小孩子。”

　　“那孩子就是你二叔，你祖父将他给带回来了，东瀛人与我们天盛人的长相没有什么差别，我们便对外说那是你祖父与我的孩子。”

　　顾老夫人想起往事陷入了哀伤中，你说天下哪有这么巧的事儿呢，这东瀛假老二来了，她的亲生老二就走了。

　　她当初一度怀疑是不是顾老爷子动的手，或许那孩子就是顾老爷子和东瀛女人生的，可是她查了将近五年都没有查出一点点蛛丝马迹。

　　最后让她释怀，不再调查，便是自己劝告自己，虎毒不食子，顾老爷子不必为了一外室子而杀害自己的嫡子。

　　顾映吉见顾老夫人又想起了自己的亲弟弟，急忙开口打破顾老夫人的沉痛，“阿妩，陛下还跟你说了什么，是不是陛下介意你二叔的身份。”

　　“不过你也知道，近些年来，我们一直没有让你二叔插手军中事务，只是让他做一些简单的杂事儿，怕的就是他东瀛人的身份曝光。”

　　顾妩听闻这话却淡淡摇了摇头，“陛下说了他是东瀛人，但是还说了二叔与东瀛人勾结，试图谋逆！”

　　“什么！”顾老夫人母子听到这话一脸震惊，皆是不敢相信。

　　“这不可能，先不说你二叔手上根本就没有什么实权，其次这么多年，他哪儿去找什么东瀛人。”顾映吉还是不敢相信，可若是假的话，陛下也没有理由跟他们开这玩笑。

　　顾妩想起早上她临走时宋沛年对她说的话，虽然她也不敢相信，但还是一字一句将宋沛年说的话给复述了出来，“陛下说，查查二叔每次去千里楼干什么，你手中的虎符是否是真的，还有祖父当年意外的死亡。”

　　顾映吉觉得自己脑子嗡嗡的，这么多年当做亲弟的人，还因为他的身份从来不敢推他出来做事而产生了巨大的愧疚，现在却说他可能是逆贼。

　　“知道了。阿妩，你回去告诉陛下，这事儿我们顾家会给他一个答复的。”还是顾老夫人率先反应过来，强撑着笑对着顾妩说道。

　　顾老夫人虽然是后宅妇人，但是见识了多年的风风雨雨，年轻时也带过兵，虽没有上过战场，但是见识却不比男子弱。

　　想起了往事，现在她的脑子里有一个更荒诞更大胆的想法。

　　若这个想法是真的，她都不知她们顾家该如何自处。

　　顾映吉也慢慢缓了过来，也笑着说道，“这事儿我们会好好查的，不会辜负陛下对我们顾家的爱护的。”

　　陛下竟然没有将这事搞得大张旗鼓，就说明存了保住他们顾家的心思，若是办好了，顾家可以逃过一劫，若是没有办好，那后果也是显而易见的。

　　顾妩见他们都上了心，又嘱托了几句，便起身告辞了。

　　回到宫时，就看到小屹知坐在秋千之上，而宋沛年在后面轻轻地推着他。

　　“父皇，再高点儿，再高点儿嘛！”小屹知紧紧抓着秋千两边的绳子，发出快乐的吼叫。

　　麻绳上还绑了一层厚厚的棉布，一看就是为了防止割伤小孩子细嫩的手。

　　面前的场景是她前世梦寐以求的画面，可是此时此刻深临其中却没了当时的心境。

　　往事不可追，来路也不知是否会光明灿烂。

　　顾妩就这样站在花园的入口，呆愣愣地看着父子两，嘴角勾起了一抹她都不曾察觉的微笑。

　　“母后！”小屹知一转头就看见自家母后一个人站在花园口，急忙扭动着身子示意后面的父皇将自己放下去了。

　　宋沛年将小屹知给抓住，然后将他从秋千上抱下来放在地上，小屹知一落地就朝着顾妩跑过去，“母后，你今天去哪儿了啊，都不带着我一起，我好想你啊。”说完还蹭了蹭顾妩。

　　顾妩蹲下身来将他给抱进怀里，食指弯着轻轻刮了刮他的鼻子，“你有多想呢。”

　　“这么想，这么想！”小屹知伸开了双臂，来回晃动着。

　　宋沛年就站在一边看着母子二人温馨的互动。


----------------------------------------
