第161章 爱吹牛的高中生6

　　二人一来到房间就开始讨论要做什么玩意儿，吴小胖率先说出自己的想法，“要不我们做一个防水的电器保护套？就是那种在水下也可以玩手机拍照。”

　　宋沛年看了一眼吴小胖，实在不忍心打破这孩子的美好幻想，但还是开口说道，“首先，有防水的手机和摄像机；其次，如果想防水的话，多套几层保鲜膜和保鲜袋一样可以；最后，没有谁会在水下玩手机。”

　　“啊，好像是耶，是我复杂化了。”吴小胖有些不好意思地挠了挠头。

　　随即又瘫倒在椅子上，双手随意垂着，对着天花板叹息道，“那我们做什么啊，水？除了防水的，还有什么啊。”

　　“净化器？应该很多人做，除非是可以净化海水的，但是这玩意儿都没有人可以做出来，更不要说我们俩了。还有什么，潜水艇？这个好像有些不切实际啊。还有什么呢......”

　　宋沛年就听着他唠叨，净化海水的可以做，但是现在却不能做出来。

　　听他说了一圈后，终于开口说道，“要不我们做深海探测仪吧。”

　　“啥？”吴小胖瞬间就来了精神，这玩意儿听着就有技术难度。

　　又有些犹豫道，“会不会太难了啊，我们这只是青少年科技大赛，你说的这，一般科研人员可能都做不出来，而且这技术都属于保密，我们查资料都不好找。”

　　“我知道怎么做。”宋沛年极其肯定道，为了说服吴小胖，继续编谎言道，“我之前做过。”

　　这下吴小胖更惊讶了，“你做过？”

　　宋沛年没有回答他，而是开始画设计草图，吴小胖就看着他画。

　　画的越多，吴小胖的眼睛就瞪的更大，哆嗦着指着他，“你，你，你不是吹牛啊。”

　　他刚刚听他说要搞什么深海探测仪，真的以为他在吹牛。

　　宋沛年白了他一眼，不欲多言，而是将草图甩给了他，“你看看，看看有没有什么需要修改的。”

　　吴小胖虽然知道自己的水平没有宋沛年的强，但是为了不拖后腿还是拿着草图坐在电脑旁开始研究和查阅资料。

　　宋沛年有些疲倦地趴在了桌子上，喃喃说道，“今天我们先确认设计思路什么的，明天就开始拿材料制造，后天再完善......”

　　吴小胖一句话都没有听进去，而是一边对着电脑一边对着草图感叹，又时不时回头看看宋沛年。

　　终于差不多一个小时以后，才完全转过身来，像是看怪物一般看着宋沛年，“兄弟，你是这个。”说完就对宋沛年竖起一个大拇指。

　　同时想穿越回去扇自己及耳光，究竟是谁给他的自信以前在心里暗暗嘲笑宋沛年有事没事，或是上课都在看世界级科技论文的啊，那个时候真的以为他在装哎。

　　原来，小丑竟是我自己，这根大腿果然没有抱错。

　　还没有等宋沛年有所表示，吴小胖继续说道，“哥，如果这个搞成功的话，那将避免咱们得国家研究啊。”

　　他们设计的这个可以下海一万多米，国家新出的‘入海号’也才下海一万带一点儿。

　　如果真的搞成功了，是不是会出名啊。

　　还没有开弄，吴小胖就在畅想未来了，不过立刻就被宋沛年给打断了，“你先不要痴笑，稳妥一点的是下海七千米，这个肯定会成功，比赛的话应该也是够用的了。不稳妥的话，那就是你手上这个。你选哪一个？”

　　“啊？你让我想想。”火热的心立马就凉了。

　　吴小胖又是抓着设计草图，又是对着电脑查阅了许久的资料，又挣扎了好一会儿，才一副视死如归的表情，“搞个大的，一万多的！”

　　不知道为什么，内心的声音就是如此，上次请教宋沛年初选作品问题也是遵从了自己的内心，让自己飘过初选。

　　“你确定？不反悔？”宋沛年再次支起身子询问道。

　　“确定以及肯定，还有不反悔！”

　　撑死胆大的，饿死胆小的。大哥都不害怕，自己这个跟着大哥混的人还害怕吗？

　　所有参赛选手来到这儿等于说是提前体验科研人的秃头生活，一群人都是打算不睡觉的，若不是会场自动断电的话，可能没有一个人休息。

　　宋沛年和吴小胖趁着还没有断电，拿着材料清单就开始去材料库里找。

　　材料室内琳琅满目，甚至还有一些私人无法在市面上购买的东西，不仅价格贵到离谱，还需要向上面打申请才可以获得。

　　好在提前就有规定，若是浪费材料，选手在比赛结束后将多倍价格赔偿。

　　严重者浪费者，还会将其拉黑，甚至上报给各大研究室，这才避免了耗材浪费和一些不正当竞争。

　　这比赛本就是世界各国联合举办的，没有人这么蠢干这事儿。

　　宋沛年在材料室前面的电脑屏幕上查看自己所需的材料位置，只是将所有材料全部找完，还是有一件材料没有。

　　让吴小胖去那其他材料，他则去找了材料库的负责老师，“老师，请问有环氧树脂吗？我没有在电脑上的目录找到。”

　　那老师听到这几个字有些意外地看了一眼他，“你要这干什么？你们不会是想要造......”

　　宋沛年还没有等他说完就点头，那老师打量了一番宋沛年，想起他的初赛作品，只抛下‘等着’二字就对着电脑噼里啪啦的一阵敲。

　　十几分钟后才抬起头说道，“明天给你送来。”

　　宋沛年说了一声谢谢老师，也就去帮着吴小胖找资料了。


----------------------------------------
