第186章 仙人他醒悟啦9

　　柳如是在后边看这气色红润的江母，偏过头看了一眼顾青柏，顾青柏立马会意，走上前道，“主子，那就是吃了宋掌柜卖的炙肉而好起来的老妇。”

　　“当时村医都诊断她活不过第二日，没有想到吃了那炙肉，竟然现在还是生龙活虎的。”

　　柳如是点了点头，刚想要走过去与宋沛年攀谈，就被江大壮带着一群村民给抢了先。

　　年长的似是村长，他杵着拐杖，笑得十分温和，“听闻你是江大壮的东家？你这宝物真是了不得，往日里，我们锄一天的地，你们片刻便锄好了。”

　　不等宋沛年有什么反应，村长就试探性地问道，“掌柜的您可愿意租借着犁？我们给您拿钱。”

　　虽然他也不知为何看着就出尘的大人物会来他们这小地方，还帮着姜大壮一家子犁地，但是他一生也算是阅人无数，面前之人是个正派之人。

　　求他租借可能有点儿强盗之意，但是想着刚刚开荒的地，村里的人哪怕是刚可以拿锄头的都没日没夜地锄地，就想要赶上播种的日子。

　　饿肚子的日子太难了，有一点儿希望，他们这些穷苦之人就想要将这机会给抓住。

　　哪怕这大人物不同意，怪罪下来，有他顶着，大不了就是一顿臭骂和一顿暴揍。

　　宋沛年看了一眼低着头不安地蹭脚的江大壮，还有背后带着期翼目光看他的村民们。

　　宋沛年点了点头说道，“一文钱一天，家中无强壮劳动力的就免了。”

　　“啊。”听闻这话，村长羞红了老脸，这人如此之良善，自己刚刚还在行逼迫之事，他都做好几文钱一天的打算了。

　　宋沛年将江大壮给招来，从怀中掏出一张纸来递给他，“这是圆盘犁的图纸，你们也可以照着图纸自己做犁。”

　　姜大壮看着面前轻飘飘的一张纸，却不敢上前去接，他太知道这东西的分量了。

　　自他打算帮着仙人上工的时候，为了让家中的老娘和妻儿少做一点儿，他夜里都会烧着火把锄大半晚的地，可是这都没有刚刚那犁一炷香犁的地多。

　　宋沛年倒是没有多大的所谓，“拿着吧，其实聪慧之人不用图纸，光看着那犁就可以找木匠做出来的。”

　　比如说，后面那一直盯着犁的柳如是。

　　柳如是终于将那犁的结构给分析清楚了，正在计算着运行的速度，猝不及防地就打了个喷嚏。

　　江大壮听闻也不再扭捏，双手接过图纸，随之又朝着宋沛年深深鞠了一躬，“多谢掌柜的。”

　　等以后仙人去天上了，他一定要给仙人立个牌，然后受他和他后代的香火供奉。

　　柳如是看了犁许久终于摇晃着身子朝着宋沛年他们走了过来，抱拳行礼后站在一边有一句没一句地说着。

　　或许是由于宋沛年不怎么吃恭维的这一套，柳如是说了一会儿也觉得没趣，于是继续前后左右打量着。

　　突然，眼神落在了江大壮脚下的种子口袋。

　　袋子只开了一个小口，但是却可以窥见里面种子的饱满，这种子哪怕是在江南都难寻的。

　　柳如是斟酌片刻问道，“掌柜的，可打算卖粮种？”

　　还没有等宋沛年回答，话头就被江大壮给抢了去，“这种子掌柜的是打算卖给我的。”

　　又见柳如是等人衣着虽然低调，但不难看出家中的富贵，接着继续说道，“我前段时间卖了兰花，家中还有钱的，掌柜，我付的起银子的，您开个价。”

　　只要是个农人，都知道粮种的重要性。这是最基础的，决定了未来粮食长出来的品质和多少。

　　而江大壮的稚子却突然开口说道，“爹爹不是答应我要将那钱送我到王童生那儿读书吗？”

　　家中都已经买了种子了，为何还要买呢？

　　江母听闻这话急忙将孩子拉到她的身后，笑着摆手道，“小孩子乱说的，各位大人不要当真。”

　　江大壮也知道自己食言了，不忍心回头斥责孩子，只强忍着不回头看他。

　　柳如是看着周边地里佝偻的农夫，每个人身上都像是只穿了一块破布，脊梁高耸着，如一只老黄牛般。

　　握紧手中的扇子，开口说道，“掌柜的，我愿买下这些种子，然后赠予这些农人，您看可行吗？”

　　“当然行啊。”宋沛年立刻回道，俗语有言有便宜不占是笨蛋。

　　只是没有想到江大壮却摆手拒绝，“还是我们自己买吧。”

　　天下掉下来的馅饼也有可能有毒啊，谁知道面前之人打的什么主意。

　　若是看他们可怜，可这乱世有哪个平头百姓不可怜呢？

　　宋沛年却摆手让江大壮不用拒绝，“他需要日行一善，没事的，种子你们收着就是。”

　　柳如是听到日行一善四字嘴角抽了抽，到底没有说什么。

　　见仙人如此肯定的神情，江大壮还是小心地点了头。

　　回想过来，他们村子一穷二白的，也没啥值得这二位算计的。

　　柳如是见宋沛年同意了自己的请求，瞬间喜出望外，这是不是说明自己在这高人面前的好感度增加了。

　　再见宋沛年这满意的神情，更是确定高人的喜好了，那就是要自己心怀百姓。

　　暗自将喜悦压下去，下定决心要得到高人的青睐。

　　宋沛年倒是不知道这人有这么多内心戏，他现在正打算向柳如是借人。

　　柳如是一听帮得上他，急忙就将顾青柏给推了出去，速度之快让顾青柏都恍惚，面前这人真的是自家主子吗？自家主子不是一直以来是最淡定的吗？

　　宋沛年不管这二人的眉眼官司，而是让顾青柏盯着这群黑衣人不要让他们发疯，自己则美美回客栈休息一会儿。


----------------------------------------
