第193章 你好，我是你的守护神3

　　宋大中和‘吴三丫’两个人坐在一旁嗦着面条，尤其是‘吴三丫’，吃得好不痛快，只想着快吃，吃饱了才好办事。

　　前两日怕吴三丫跑了，又怕吴三丫饿死，于是每天只给两口米汤给吊着。

　　身旁的宋大中吃饭更像是灌一样，不一会儿就将一大碗面给吃完了，一吃完就拉着吴家旺去了另一间屋子。

　　等‘吴三丫’吃完，他们回来以后就看见吴家旺将两张纸叠着交给了她，随之还有一百块钱。

　　‘吴三丫’看着吴家旺手腕上刚刚还在宋大中手里的大金表，挑挑眉，没有想到这宋大中还真的有两把刷子。

　　捏着薄薄的两张纸，给了她也就不用去抢了，也不枉费了这么大的阵仗。

　　宋大中见‘吴三丫’吃完饭，于是也就提出告别了。

　　回程的路上，宋大中用破摩托载着‘吴三丫’，刚出村口就想要‘吴三丫’将欠条啥的交给他。

　　‘吴三丫’忍住不耐，往他的裤兜塞了两张纸，见宋大中想要伸手去摸，于是笑着用崇拜的声音说道，“哥哥真厉害，是怎么让我爹同意的啊。”

　　“给了一个假表，两句好话，他就同意了，没见识的乡巴佬......”

　　“还以为老子真拿他当老丈人给供着啊，还说什么以后帮扶你弟弟，呸！以后看到他们走远点儿知道不，你要是敢去帮你弟弟，老子不打断你的腿......”

　　伴随着宋大中的咒骂声还有说教声，终于快要到县城了，只要过了面前的小道就到了。

　　“你一会儿到我家，先给我爹娘磕个头知道不，以后你就在家洗衣做饭，再给我生个大胖小子......”

　　话还没有说完，‘吴三丫’就揪住他的衣领不管还在一摇一晃继续前进的摩托车就翻身下地，顺便还将宋大中给带倒在地。

　　“生你妈个腿！你个死肥猪，人长的丑，想的倒是挺美！”

　　宋大中大腿被摩托车压着，双眼就像要喷火一般，一手揉着屁股，一手指着‘吴三丫’就开始大骂，“你个臭娘们干什么呢，给你脸了？你他妈在胡言乱语说什么？还不滚过来将老子扶起来！”

　　‘吴三丫’是走过来了，只是一脚重重踢在他指着自己的手上，接着就狠踹在摩托车方向盘上，将本就破旧的摩托踹的四分五裂。

　　“妈的，你个臭娘们儿干什么呢？老子不杀了你！”宋大中说着就想要站起身打“吴三丫。”

　　“呵！你还是自求多福吧。”

　　等待宋大中的就是‘吴三丫’的拳打脚踢，一拳比一拳重，挑的还是他吃痛的地方，不一会儿，整个人就更像个猪头了。

　　一开始宋大中口中是无数的谩骂，打的狠了便是姑奶奶饶命。

　　而被困在身体里的真正吴三丫则目瞪口呆的看着眼前的一切，自己的守护神好像真的很厉害啊。

　　等‘吴三丫’打得累了就一脚踹开压在宋大中身上的摩托，顾不得脚下宋大中阴狠恶毒的眼神，抓乱了自己的头发，顺手还扯乱了自己的衣裳，大步朝着县城里跑去。

　　而宋大中没有东西束缚，立马爬起来想要抓住‘吴三丫’，那架势就像要活剥了她一般。

　　这正和‘吴三丫’的意，‘吴三丫’一边跑一边大哭，“救命啊，有人拐卖人口啊，人贩子。”

　　这个时辰天也阴凉了下来，街道上陆陆续续也出来了一些人，见到一浑身是伤的小姑娘被一彪悍的大汉追着都想知道什么事。

　　于是都想要拦着二人，‘吴三丫’灵活地躲过了拦截，而正直怒气的宋大中则是将想要拦他的人一脚或是一拳给打倒，引得围观的人也追着二人跑。

　　就这样‘吴三丫’一路狂奔到了政府门口，恰好见到一群身着正装看起来地位不俗的领导，‘吴三丫’看准一面目慈祥的女性，朝准她，身子一歪就倒在她的面前。

　　一看就营养不良的少女蜡黄着一张脸，奄奄一息地倒在人的脚边，眼泪皆是泪水和绝望，伸手想要抓住面前的人就像是想要抓住希望，“救救我。”

　　还没有等‘吴三丫’说什么，反而是宋大中快步上前指着面前的一群人凶神恶煞地说道，“都他妈少管闲事，将那臭丫头给我交出来！”

　　弯腰蹲下扶住‘吴三丫’的那位中年女性微蹙着眉，打量着面前的二人，沉声开口道，“这是怎么回事。”

　　“刘主任，或许是当爹的打女儿呢，这也是人家的家务事。”女子身后一待着黑框眼镜的中年男子小声的说道。

　　现在这个时代，当爹的教训儿女也不是啥稀奇事，反而这般闹出来实在是有点儿丢脸，更何况今天还撞上了外人，男子这般想着有些嫌恶地扫了一眼倒在地下的‘吴三丫’。

　　“去你妈的，你才是她老子呢，这是我新娶的媳妇儿。这婆娘收了我家的彩礼钱，现在还想跑，你说我该不该抓她回来。”宋大中指着刚刚那黑框眼镜男就开骂。

　　这话一出，四周都噤了声，来回地打量着二人。

　　‘吴三丫’挣扎着想要起来，不断摇着头，抓住刘主任的手哭着说道，“我没有，我还是学生，是我爹想要将我卖给他做媳妇，我才十六岁，还不到结婚的年纪，他们这是犯法了。”

　　“犯什么法？你是老子媳妇，老子给钱了！还是你妈5000块钱，可以买一猪圈的猪了，真不要脸，臭婊子。”宋大中听到这话立刻跳脚开骂。

　　刘主任瞪了宋大中一眼示意他闭嘴，又拍了拍‘吴三丫’的手，温柔说道，“是的，他们这样做确实是不对的。根据我们新出的法律，你是未成年，是要受到保护的。”

　　黑框眼镜男却走上前说道，“刘主任，可这毕竟也是人家的家务事啊。”

　　刘主任听闻这话，猛地站起身来，严肃且生气地说道，“张书记，我这次到县里来专门就是看看你们县里的妇女儿童保护工作做得如何，现在事情到你面前了，你说是家务事！这是家务事吗？”

　　张书记听到这么说也来了气，他再怎么说也是一个县的书记，面前这人虽是区上的，但不过也只是个妇女主任。

　　要不是看在她父亲的面子上，她来这儿审查工作，自己都不带理会的。

　　于是也开始阴阳怪气地说道，“那你打算怎么办，人家可是父母之命，媒妁之言的一桩婚事。”

　　开口就是父母订的婚事，绝口不提是中间的弯弯绕绕。

　　“不是的，国家强调婚姻自主，可是我不愿意，于是他们将我关起来，还打我，宋大中还意图对我不轨，他们买卖未成年！他们这是犯法！”怀里的女孩挣扎着就要起来，说着就将袖子和裤脚全部挽起。

　　‘吴三丫’腿上和手臂上全是乌青，有些还是鞭子抽打的，红肿不堪，在场之人见状都倒吸了一口凉气。

　　这下手可真狠啊！


----------------------------------------
