第200章 你好，我是你的守护神10

　　来到城里的时候天已经黑了，本打算找一个招待所，但是被保安大叔介绍在车站的候车室睡一晚上，还给她拿了一件军大衣。

　　看着候车室还有好多人，吴正夏想着节俭一点儿也就接受了。

　　第二天，天刚微微亮吴正夏就起床了，谢别保安大叔之后就按着他指的方向去找容易了。

　　刚到容易家的楼下就遇到刚出门的她，容易一看到吴正夏就快步朝她跑了过来，“你终于来了，我还以为你不来呢，担心死我了。”

　　“我跟你说啊，这不是我帮你，其实是你帮我了，现在好多人都自愿下岗去摆摊做生意，正愁没人呢，你来了我们也算找到人了。”

　　吴正夏听到她这么说，心里划过一阵暖流，笑着道了谢。

　　容易却大手一挥表示没事儿，又拉着吴正夏朝着她的工作单位走去，“我们单位的食堂现在只有两个阿姨，人都不错的，只不过那个胖胖的顾阿姨有点儿爱炫耀她家的子女，你听着就行。还有那个孙阿姨，嘴上不饶人，其实心不坏的，你到时候嘴甜勤快一点儿......”

　　“两位阿姨很爱斗嘴，看着有点儿不对付，但是不是真的不对付啊，你可不要站队啥的......”

　　“我平时都住在家里的，所以我单位的宿舍就给你住，宿舍里什么东西都有，你不用准备什么......”

　　容易一路上就给吴正夏介绍着她们单位食堂的情况，夏日的朝阳将两位少女的身影拉的颀长。

　　吴正夏刚来食堂的时候，孙阿姨嘴上不断地抱怨，说是她靠关系抢了自家儿媳妇的工作，满脸都是不乐意，还是顾阿姨上来解围将她给拉了过去，先是安慰了几句，后面果然如容易说的那般，开始夸自己的儿子在什么教育局工作，自己的孙子孙女如何聪明......

　　接下来的日子里，吴正夏一边想出自己平生所学的赞美词附和顾阿姨，一边不断接手孙阿姨手上的活儿，直到孙阿姨脸上的神色越发柔和。

　　这天，食堂的工作忙完了，吴正夏抽出自己的课本就开始看，顾阿姨看她这么认真不自觉就凑了过来，小声问道，“小夏，又在学习呢，你和容易那姑娘是啥关系呢。”

　　顾阿姨终于将自己想问了好久的话给问出来了，容易那姑娘心高气傲的，啥时候对人这么有耐心啊。

　　隔一会儿就跑来看看这小夏姑娘在这儿受欺负没有，自己和孙玉珍又不是洪水猛兽。

　　再说了，这姑娘手脚勤快，眼里有活，又不爱多嘴，她俩欺负她干啥。

　　吴正夏手中的笔顿住，愣神半刻才说出了“恩人”两个字。

　　“恩人？啥意思？她帮你啥了？”顾阿姨想都没有想，就扯着嗓子开口了。

　　吴正夏听到这话，不自觉就垂下了头，孙阿姨看到，远远就指着顾阿姨开骂，“我说你顾书美，你闲着打听人私事干啥呢。你要是闲的没事儿干，你过来帮我把筐子里的土豆皮给刮了。”

　　“唉，说啥呢，我就是关心人小姑娘，我不是好奇嘛，我又没啥坏心思。倒是你，一点就燃，不知道的，还以为你是鞭炮呢......”顾阿姨也不甘示弱，指着孙阿姨直接回怼道。

　　眼见两人又要开始一场大战，吴正夏急忙起身拦住顾阿姨，小声道，“就是我之前我爹娘打算将我卖给我们县城里的二流子，然后她帮了我。”

　　“啊。”正打算大干一仗的顾阿姨听到这话瞬间就愣在原地，一时不知道说些什么，苦着脸恨自己戳了人的伤心事。

　　“那，那，所以她就带你到这儿来了？躲着你爹娘？”

　　顾阿姨心里想的是不该问，但是嘴巴还是不受控制说了出来。

　　“不是的，我平时都在学校里躲着不出校，这不暑假了嘛，学校要关门，容易姐就给我介绍了这个暑假工，可以躲我父母，还可以赚点儿生活费。”吴正夏摇了摇头，犹豫片刻还是说了出来。

　　“啥？暑假工？领导不是说要长期工吗？我还疑惑你有事没事看啥书，感情是容易那丫头先斩后奏，让你先上了这份工再说?”顾阿姨瞬间抓住了“暑假”这个重点。

　　吴正夏听完瞬间呆住，暑假工是容易姐骗她的？

　　不自觉地捶打了一下自己的大腿，恨自己没有问清楚，恨自己说错了话，恨自己可能会害了容易。

　　刚想要开口求情，孙阿姨就走了过来，吴正夏立刻拉着孙阿姨的手就开始恳求，“求求你孙阿姨不要说出去好吗？我可以现在就收拾东西走人。都是我的错，要罚就罚我，这件事不关容易姐姐的事。这些天的工资我可以不要的，我吃的东西我也愿意给钱，求求你不要向领导告容易姐的状，求你了。”

　　吴正夏急的眼泪瞬间就飙了出来，握着孙阿姨的手，双脚不自觉就开始不停地跺着。

　　“嗨，这有啥啊，你知道我们单位领导是谁吗？是你容易姐的亲大姨，到时候你就说你不想干了，走了就是，多大的事啊。”孙阿姨拍了拍吴正夏的手，毫不在乎地说道。

　　之前看她干活还没有感觉，直到被这姑娘的手给握住，才感觉到她掌心厚厚的茧。

　　又握住了肥大的衣袖，轻轻一抓，满是骨骼感，一点儿肉都没有。

　　不自觉就放软了语调，开口问道，“你还要回你们县里读书？读高中了吧？高几？”

　　“马上高三了。”吴正夏还没有平复刚刚差点儿害了容易姐姐的心情，哽着嗓子回了孙阿姨的话。

　　孙阿姨点了点头，又偏头将视线转移到一直看热闹的顾阿姨身上，“呵，有些人不是说自家儿子教育局混得好的不得了的嘛，现在听说可以借读，看看你家儿子的实力咯。”

　　顾阿姨冷哼一声，大声道，“用得着你在那儿阴阳怪气使激将法？不就是借读吗？又不是转学籍，用不着我儿子，我带她去向学校老师说这事儿就办的成。”

　　吴正夏看着二人你一言我一语就决定好了自己的高三，瞬间就要摆手拒绝，只是还没有摆手就被孙阿姨给抓住了，“你马上高三了，一边躲着你父母，一边学习咋可能学得好？而且我们这儿教育质量也好，你在这儿也可以安心学习。到时候考个好大学，走出去。”

　　顾阿姨也在一边帮腔，“是啊，到时候你还可以来我们食堂吃饭，吃饭这事儿你就不要担心，我和你孙婶子省一口的事儿，你看你瘦的，像个猴似的......”

　　吴正夏听到这话，不自觉就扑在了二人的怀里，放声大哭。

　　她不知道母爱的感觉，但是在此刻，她感觉到了爱意。


----------------------------------------
