第230章 疯批老童生28

　　两人又逛了几圈大肆消费一番，最后以黎泉手提不了收场。

　　回程的路上，宋沛年大发慈悲地包了一辆马车，两人就随着马车摇摇晃晃的节奏回家。

　　宋沛年刚闭目养神进入睡眠之中，就听到一阵尖锐的哭声。

　　本着看热闹的心思，立马就让车夫停下马车，掀开车帘子就朝外看去，黎泉也伸一个脑袋过来朝外看去。

　　“奶奶，求你，求你不要卖了我好不好，我吃很少的，我以后哪怕嫁人了我都会想着娘家的，求求你不要卖了我。”十来岁的小姑娘拽着一老婆子跪在地上，不停地朝着老婆子磕头。

　　那对祖孙旁还站着宋沛年的两个熟人，陈老婆子和陈有财。

　　陈有财颇为不耐烦，一脚就踢在了小姑娘的身上，“磕什么磕，要是破了像，还值个什么钱？”

　　那老婆子立马听到这话立马就发了怒，一把将小姑娘给甩开，“你就认命吧，你两个哥哥要娶亲，你做妹妹的，多为你哥哥想想怎么了，把你卖到怡红院那不是吃香的喝辣的？”

　　“不，我不要，求您了......”小姑娘满脸都是泪水还有泥污，一遍又一遍哀求着。

　　可是不管怎么哀求，那老婆子都将那姑娘往外推，最后甚至都不耐烦了，直接放狠话道，“你个贱胚子，养你这么大，你还想反了不成？”

　　马车上，黎泉看着这一幕，感觉深深刺痛了他的眼睛，他扭头对着宋沛年说道，“他们，他们！”

　　话到嘴边，又一句话都说不出口。

　　最后看着宋沛年恳求道，“你可以将那姑娘给买了吗？”

　　宋沛年情绪没有丝毫地起伏，“我买她干甚，我家不缺干活的人。再者，世上如她受累者千千万，救得了一个可救得了全部？”

　　“可是救一个也是救，更不要说那姑娘还要被卖到怡红院那种肮脏的地方！”黎泉听到宋沛年的推辞立刻反驳道。

　　宋沛年抬头深深看了他一眼，甩给了他三两银子，“你自己解决，多的没有，看你的本事了。”

　　黎泉握着三两银子，下了马车朝着陈有财等人走去，宋沛年就在马车上看着。

　　过了一刻钟的时间，黎泉才带着那姑娘回来了。

　　黎泉上了马车之后，沉着一张脸，一言不发，一看心情就知道此刻的他心情并不美妙。

　　宋沛年也不说话，等马车摇晃着，又走了好长一段路，宋沛年才像是喃喃自语道，“我年轻的时候就渴望着科考当官，让天下贫苦百姓过得更好。可是啊，我没那科举的天赋，到老了还是个童生。”

　　黎泉听到这话抬了抬眼皮，朝着宋沛年看去，宋沛年直视着他的眼睛，“你不一样，我看你还是有几分学识的，比我强多了。若你以后走科举之路当官了，若你永远记得今日之事，你治理一方百姓之时，你可以让那些贫苦之人过得更好。”

　　“我，我可以吗？”黎泉神情迷茫，像是提问又像是自问。

　　“可以的，你身上最大的闪光点就是你拥有一颗赤子之心，可这确是最难的。”宋沛年肯定地回道。

　　“我这快要入土的人了，见过太多人太多事了，更看到很多拥有一双明目的人最后变成了鱼目。”

　　见黎泉神情依旧低落，宋沛年继续道，“无论一生境遇如何，心中万不可蒙尘。这是我幼学启蒙老师当年送给我的话，现在我将这句话送给你。”

　　黎泉觉得眼睛有些酸涩，点头道，“多谢。”

　　也是在此刻，一直看不到方向的路，突然变得明朗了起来。

　　那就是，让天下的穷苦百姓都好过一点儿。

　　快要到家时，黎泉突然又说道，“我母亲说，不可小瞧任何一个女子。我刚刚给那姑娘说了，让她去城里去我舅母开的布庄织布，赚够了银子就可以赎身了。她不会成为你家累赘的。”

　　宋沛年却挑眉问道，“你是你母亲带大的？”

　　黎泉不知道他为何这么问，但还是点头，“是的。”

　　“怪不得，和我家那几个一样，也是娘带大的，懂得体恤母亲，也理解女子在这世道活得更艰难些。”宋沛年长舒一口气。

　　接着继续说道，“你母亲说的对，不要小看任何一个女子，女子的力量可大了去了。”

　　看了一眼黎泉继续嘀咕道，“最起码后宅安宁得靠女子吧，教养子女得看女子吧。若是女子都读书识字懂大理，说不定我朝百姓更会明事理，今日卖女之事也会更少。”

　　黎泉听到这话若有所思，不自觉就点了点头。

　　宋沛年继续笑着打呵呵，“若是有个女子学堂就不错，男子上学堂，女子也可以上学堂。说不准啊，男子读书还不如女子呢。”

　　“我母亲曾想过建立女子学堂，不过都被阻止了。”黎泉突然说道，话里话外还有些惋惜。

　　“那你让你母亲下次用我说的话说服那些阻止的人。”宋沛年大手一挥，装作毫不在乎的样子。

　　黎泉眼睛一亮，笑眯眯地看着宋沛年，“你说的不错。”

　　“呵，你不看看我是谁！”宋沛年双手抱在胸前，左腿不停地摇晃。

　　过了一会儿又接着说道，“我孙女丫丫你知道吧，就那个长得乖乖的小女孩，可想上学堂了。到时候若你娘亲真开了女学，我就送我的几个孙女和外孙女去，至于束脩嘛，咱们啥关系啊，你就给我免了呗......”

　　黎泉双眼一闭，装作听不到，还没有影的事儿，宋扒皮这又开始算计上了。

　　“好不嘛，我免费将我的看家本领教给你，保准你以后不会上当受骗。”

　　“好吧......”


----------------------------------------
