第243章 重男轻女的老头12

　　第二天，恰好是周五，宋沛年一早就来到了铺子，指挥着许大海忙上忙下，一直忙到下午六点。

　　“唉~”

　　宋沛年扶着自己的老腰，一边叹气一边拉过一把椅子坐下，看着街上已经陆陆续续放假回家的中学生。

　　又坐了几分钟就扯过一根棍子当拐杖，对着还在擦灰的许大海吩咐道，“你先忙着，我出去走走，活动一下筋骨。”

　　宋沛年一路穿街走巷，走了大约几分钟就来到了一小巷子，还没有走近就听到一阵窸窸窣窣的声音。

　　“你俩确定不交保护费吗？要是不交的话，哼！后果怎样，你们也知道！”

　　“我没有钱。”宋沛年听出来了，这是许锐的声音。

　　“没钱？你骗鬼呢？”

　　“我有钱，我给你，你别为难我和许锐了。”

　　“还是你识相，先叫出来吧！”

　　宋沛年听到这话想都没想就走了出来，看着巷子里的几个有些面熟的学生还有几位社会人士，一群人围着许锐还有一个白胖的少年，眉毛轻轻一挑，“收保护费呢？”

　　巷子里所有人的目光被宋沛年吸引，为首的绿毛小子朝着宋沛年‘呸’了一声，“滚！”

　　宋沛年朝他翻了一个白眼，继续往前走，“路是你家修的？”

　　“老不死的，找打是不是？”绿毛也是个急性子，看到宋沛年这般挑衅，立即捏着拳头朝他冲了过来。

　　许锐见状立马冲过人群拦住绿毛，却被绿毛一把推倒在地，还朝着他踢了一脚。

　　许锐躺在地上，吃痛‘嘶’了一声，“我有钱，你让那他走。”

　　“走什么走？青天白日行凶，分不清大小王是吧？”宋沛年也不多说提着拐杖就往那绿毛身上招呼，每一棍都用了十成的力度，打的绿毛节节后退。

　　绿毛被自己绊倒在地，冲着后面的小弟大叫道，“眼瞎了是吧！”

　　一群人被吼立马上前，许锐和那小胖子见状也立刻上前帮忙，一群人混乱一片，宋沛年一根棍子耍的虎虎生威，还专挑那些人肉多的地方打。

　　一时间，嘶叫声，咒骂声，吃痛声，求饶声络绎不绝。

　　宋沛年在听到脚步声的时候，一把抓过许锐躺倒在地，还不忘挤出几滴眼泪，以及发出呼天喊地的哭声，看得绿毛几人的拳头都忘记落下了，可这却被报案的人看到了。

　　不出意外，一群人被带到了警局。

　　宋沛年拉着许锐坐在一旁，扶着腰大呼难受，急的许锐在一旁汗水直流，直到看到宋沛年悄悄朝他眨眼睛才好了一点儿。

　　报案的是位中年人，此刻指着绿毛那伙人，义愤填膺地朝着警察说道，“就是这群人，我报案的时候就看到他们围着那老人家还有那两个学生打。”

　　说着还用手背拍了拍手心，“造孽哦，听说平时就在附近收保护费，勒索学生，现在还殴打老人。”

　　宋沛年听到这话，立马开始抹眼泪让许锐看看他的后背，许锐听到这话就掀开他的衣服，后背红了一大片。

　　宋沛年又顺势掀开许锐和那个小胖子的衣服，有新增的伤，还有已经乌黑的伤痕。

　　虽然不严重，但是看着却有点儿唬人，尤其是许锐的伤痕处还抹着药油。

　　“我的天啊，小锐你告诉爷爷，这些是不是也是他们打的？这些孩子，怎么下得去手啊！”宋沛年一边哭喊一边还轻轻捏了捏许锐，许锐瞬间心领神会，点头流泪，看着比林妹妹还要脆弱。

　　年轻的警察看到这些伤痕立马上前，“这些也是他们造成的吗？”

　　许锐点了点头，一旁的小胖子立马回道，“就是他们，经常勒索我和许锐，勒索我是因为他们觉得我人傻钱多，勒索许锐是因为之前许锐不愿意帮他们做寝务。”

　　宋沛年听到这话，捂着胸口又长叹了一口气，“不行了，我感觉自己喘不过气了，我要去医院。”

　　还不等警官安排，终于疼的缓过气的绿毛立马上前指着宋沛年吼道，“老头子，你装什么呢？你刚刚可是往我们身上打了好多棍，我现在身上都还疼！”

　　说着就掀开自己的衣服，里面确是一个伤痕都没有，又上去掀开身后几人的上衣，结果也是如此，一个伤痕都没有。

　　看见宋沛年朝他无辜眨眼，不信邪又要脱裤子，还是被一旁的警官拦住再加上警告这才作罢。

　　宋沛年还是一副喘不过气模样，警官连忙提议道，“要不我先送你去医院吧。”

　　正想摆手，就听到那警官继续说道，“你放心，这件事会给你还有你家孩子一个交代。”

　　宋沛年这才点头，接受了警官的提议，颤颤巍巍靠着几人进了医院。

　　由于证据充足，外加上警察又找到了曾经被勒索过的同学作证，这件事处理地很快，赔钱的赔钱，学校记过的记过，已经成年的进局子也进了。

　　宋沛年连着住了三天的院，期间还让那群人赔钱做了一个身体检查，最后一天由宋玉荷扶着出院，还不忘问道，“我店里收拾的怎么样了？”

　　宋玉荷扶着他回道，“都收拾好了，等你这个大厨齐了就可以开业了。”

　　宋沛年满意地点了点头，不愧自己躺了三天。

　　松开宋玉荷的手，来回活动一番，“那我明天就开始准备，后天就开业！”

　　宋玉荷上下打量了他一番，“你这身子行吗？”

　　宋沛年冷哼一声，“怎么不行？”

　　“我不是还做了一个全身检查吗？几千块呢，啥毛病都没有。”说着双手一摊。

　　“那也是，你只差头发没有检查了。”宋玉荷想到了这几天宋沛年的表演，忍不住笑出声。

　　宋沛年白了她一眼，“也不是我想坑他们，你看那群孩子真的小小年纪不好好读书，搞霸凌这一套！给他们一个教训也是好的。未成年也只是教育几句，这次花了家里的钱，家里总要管上一管吧。”

　　说到这又像是想到了什么，出声问道，“你和大海没有责怪小锐吧。”

　　宋玉荷摇了摇头，“没，这事儿也怪我和他爸，对孩子的关心是少了。孩子心里没底，也不敢和家里说。”

　　宋沛年赞同地直点头，“那不是，我看网上说孩子不管多大都需要父母的关爱，孩子既然投生到你家了，你就得担起这责任......”

　　正说的入迷，突然看到宋玉荷晦暗的眼神，宋沛年转过身微叹了一口气也不再说话了。

　　宋玉荷却上前扶住了他，“回家吧，我给你炖了你最爱吃的莲子排骨汤。”

　　“嗯，回家。”


----------------------------------------
