第207章 疯批老童生5

　　二人还没有走近宋及第的大杂院就听到里面爆发出巨大的争吵声，还有孩童的哭声。

　　“你们这些泥腿子生的小杂种，竟敢欺负我的金孙，真的是摸老虎的屁股，不要命啦！”

　　“要是我孙子有个三长两短，你看我怎么收拾你们。”

　　“还有这屋子你们也别住了，给我滚出去，老娘不租给你们这群穷酸鬼了......”

　　尖锐的斥责声充斥着宅院的整个上方，熟悉的小孩子的声音也随之传来，“呜呜呜，我没有欺负他，是他想要推妹妹，我挡了一下，他自己摔倒的。”

　　“你个小畜生，还敢嘴硬，看老娘不撕烂你的嘴。”

　　“刘婶子，孩子之间的打闹，你也不要这样说话吧，你骂的未免也太难听了吧。你再这样，我也不客气了......”这是宋及第的声音。

　　“来来来，老娘要看看你怎么个不客气法，今天就给老娘滚出去，你们一家子穷货就滚去睡大街吧！”

　　“狗娘养的，什么玩意儿......”刘婶话还没有说完，院子的大门就被人一脚给踹开了。

　　“说谁是狗娘养的呢？”来人一身书生袍，可是那剽悍的动作却不像个书生。

　　“狗娘养的说你，你是谁，闯进来干嘛！给我滚出去！”刘婶只是一瞬间就反应过来了，马上指着宋沛年就开始大骂。

　　“哦，狗娘养的说我。”宋沛年大摇大摆走进了院子，将刚刚一直躲在刘婶后面的孩子给扯了出来东瞧瞧西看看。

　　“哟，闹这么大的动静，我以为这孩子要死了呢，这不还是好好的，你再喷一会儿粪，这孩子头上的包都消了。”宋沛年说着就伸出了手指按在小孩子头上的包，顿时响起杀猪声。

　　“你个天杀的干啥呢！”刘婶立马扯过那孩子，蹲下开始安慰。

　　宋沛年撇了撇嘴，摸了摸一直默默流泪的小孩，小男孩仰起头，强勾起一抹笑小声叫了句“爷爷”。

　　“哟，我以为是谁呢，原来穷酸爹也来了啊。今天天王老子来了都没有用，给我赔钱滚出去。”刘婶站起来就指着宋沛年骂道。

　　宋沛年也不顾宋及第的拉扯，从地上捡起一块板砖一把拍在石桌上，“你再骂一句试试，老子可是活够了，连状元郎都敢拦的人，你要是想死的话就继续骂一句给我听听，看是你的嘴巴硬还是我的砖头硬。”

　　说罢就拿起已经被拍碎的板砖，看架势就想要往刘婶的头上招呼，吓得刘婶连忙退后几步，仍旧嘴硬道，“这房子我不租了，给我滚出去。”

　　扔下最后一句狠话，抱着自家孙子就跑了。

　　看着落荒而逃的刘婶，宋沛年白了一眼一直发愣的宋及第，“你不是自诩最聪明最能干的吗？怎么被人骂了就一副死样子？”

　　宋及第抱起地上的孩子冷哼一声，“你说我为什么变成这副死样子。”

　　宋及第怀里的孩子像是感觉到了自家亲爹的气愤，急忙开口说道，“爹，真的不是我故意的，是他想要推妹妹我才挡住他的。爹说这儿的房子最便宜，我们住不起其他的，平时他过来我都躲着他的，我真的不是故意招惹他的，哇~”

　　“看看，看看，看你那样子，将孩子给吓得。”说罢就伸手将宋及第怀里痛哭的孩子给夺过。

　　一边拍着孩子的背一边宽慰道，“不住就不住，爷给你租大房子。”

　　“你有钱吗？你就在这儿乱说话。”宋及第忍不住就开口呛到，想要上前被身后抱着小女儿的邵氏给拦住了。

　　没有想到听到这番话的宋沛年一点儿也不气，反而越发得意，给身后的宋登科使了个眼色，“给你二弟拿十两银子，顺便说说你爹我是怎么赚的。”

　　嘚瑟完就大摇大摆坐在石凳上，还轻轻拍着怀里的小男孩，“你叫臭蛋是不是，你爹没文化，咋给你取这名？”

　　宋登科微叹了一口气，上前说清楚了来龙去脉，宋登科越说他就感觉宋沛年的头扬的越高。

　　等他全部说完，他看到宋沛年整张脸都已经朝天了。

　　宋登科与宋及第二人也实在控制不住面部表情，纷纷默默翻了个白眼，只见宋沛年清了清嗓子，装呛道，“以后我也不科举了，就写话本子，你们啊，就等着享你们老子我的福吧。”

　　“享福？享福我倒是不感想，你少做点儿妖我们兄妹几人就谢天谢地了。”宋及第再次呛声。

　　“那给你十两银子，你要不要？”宋沛年也翻了一个白银，撇嘴说道。

　　“不要白不要。”说完就将宋登科手上的银子给接过揣在怀里。

　　“饿了。”宋沛年捏了捏怀里臭蛋的小脸，直直盯着宋及第大声说道。

　　“我马上去做午食。”邵氏将怀里的小女儿递给宋及第就往旁边一院子租客通用的厨房走去。

　　宋沛年来回打量着这院子，装作不在乎说道，“换一个地方住吧，你那房东老婆子嘴也太脏了，别把孩子给教坏了，还有这地方啥人都有，鱼龙混杂的，里面的屋子咋那么小，你们四个人住的下吗......”

　　看着宋沛年来来回回四处开始挑毛病，宋及第没好气说道，“你以为我想要住在这儿？谁有钱不想租个好一点儿的屋子。”

　　“那你现在有了，到时候租两间好一点儿的，登科，你到时候帮你弟弟搬家，免得那婆子又要作妖。”宋沛年白了一眼，又开始絮絮叨叨。

　　“好。”两兄弟极有默契地回答了宋沛年的话。

　　眼见院子里的气氛又陷入了沉默，宋沛年又开口说道，“你现在还在走街串巷卖杂货？卖的出去吗你？”

　　宋及第想到自己已经好多天都没有开张了，垂下头不自在说道，“不要你管。”

　　“老子想管你？”宋沛年再次翻了一个白眼，从身上左掏又掏终于掏出了两张纸，小声对怀里的孩子说道，“拿去给你爹。”

　　臭蛋接过纸就哒哒朝着自己亲爹跑去，将纸递给了他。

　　宋及第拿过纸就开始翻看，见上面有药材的名字不禁就皱了皱眉。

　　“认得字吧，一副是凉茶方子，夏天卖的。一副是养生茶方子，冬天卖的，一喝身子就暖了。卖这可能比卖你拿杂货有用多了，这可是你太奶留下的。”宋沛年又恢复了高傲不可一世的模样。

　　宋及第左翻右翻，翻了许久才说道，“那你怎么不早拿出来。”

　　早拿是拿不出来的，因为那是自己昨天晚上连夜写的，于是宋沛年岔开话题道，“以后就卖这，到时候每个月给我分一成的银子。”

　　说罢又指着宋登科道，“你弟以后可能不会卖杂货了，你一会儿去挑挑看有啥咱家需要的，都统统带走......”

　　“还有你在这儿愣着干啥，你老子肚子快饿扁了，滚去厨房帮你媳妇，快点儿将饭给做出来。”

　　宋及第：果然，人是不会变的。


----------------------------------------
