第201章 你好，我是你的守护神11

　　吴正夏就这样顺利地在城里读完了高三，然后又顺利地参加了高考。

　　当走出考场的那一刻，吴正夏感觉身上的担子终于轻了许多，觉得自己如同浮萍一样的人生仿佛开始慢慢生根发芽。

　　远远就看到容易她们朝着自己挥手，吴正夏笑着朝她们跑了过去，容易也立马上前给了她一个拥抱，“不说考试的事啦。走！去下馆子，姐请客！”

　　“好好好，我可要去那商业街的馆子哈，容易丫头。”顾阿姨看着抱着的二人，立马开口帮腔。

　　“还商业街的馆子？有吃的就不错了，堵住你的嘴就好了。”孙阿姨在一旁笑骂着说道，还顺手将手中的扇子拿起来给吴正夏扇风。

　　“哎呀，大喜的日子，商业街就商业街，走，今天姐就豪气一把！”容易笑着就推着孙阿姨向前走去，脸上的梨涡仿佛盛了蜜糖。

　　几人酒足饭饱之后，孙阿姨突然变得严肃起来，她清了清嗓子说道，“小夏，你每天这么刻苦，想来考上大学是不成问题的。”

　　“至于大学学费和生活费嘛，这个你也不用担心，我和你顾阿姨还有容易姐姐借给你，到时候等你工作了还给我们就行，你不要有负担。”

　　“不用的，这个我有打算的。”吴正夏想到墩墩的话，立马摆手拒绝。

　　随即又立马解释道，“隔壁不是有个工地嘛，我观察了好久，那儿吃的东西少，也没啥人去卖吃的，我打算自己先做个小生意卖盒饭。”

　　“好！我支持！”孙阿姨第一个拍桌子附和，“你只要自己立得起来啊，这以后啊就没有什么难事。”

　　孙阿姨或许是刚刚喝了一点儿酒，双眼有些朦胧，喃喃低语道，“有我当年的风范，想当年，我爹娘给我取啥名，孙扶兄，去他娘的扶兄，老娘要做美玉，要做我自己珍贵的美玉。”

　　“我啊，我叫孙玉珍。”

　　孙阿姨眼神越发迷离，一旁的顾阿姨轻轻搂住了她。

　　吴正夏靠在容易的肩膀上，眼睛也变得朦胧起来，这一刻她越发觉得，自救与互救才是深渊里女子唯一的出路。

　　-------

　　吴正夏的小摊子真的支起来了，一个竹筐里放着碗筷，碗上套着塑料袋，旁边还有几个大桶装着饭菜。

　　日头越来越晒了，但是还没有一个人出现，吴正夏不免有些焦急。

　　[急啥，还没有到中午呢，肯定会有人来吃的，到时候人出来了，你就吆喝。我记得啊，你之前，不是，有人之前说过，在这儿工地上卖盒饭，卖出了一个门面呢。]

　　[真假？]

　　吴正夏还来不及多想，就有人朝着自己这边走了过来，来人是刚下工的工人，吴正夏见状立刻掀开盖子，“叔，吃饭吗？两荤一素，一块五。”

　　“那一块钱的呢？”男人又伸头打量着桶里的饭菜。

　　“一块钱的话，就一荤一素。叔，吃不。”吴正夏拿起一个碗回答道。

　　“拿给我打一碗吧。”

　　“得嘞。”

　　有了第一个吃螃蟹的人，不一会儿陆陆续续就有了更多的工人过来吃饭。

　　[我还担心不好买呢，没有想到竟然都卖完了，还有人都没有买到。]

　　吴正夏哼着小调儿，用勺子刮着桶上残余的剩菜，还不忘将自己的喜悦分享给墩墩。

　　[现在是九几年当然可以啦，等再过一两年可能就没有这么好卖了，这叫啥，时代的红利。你好好攒钱，到时候你就多买几套房，就拿这儿来说，东边的房子都可以买，以后会大力发展那边。南边的不要买，大多会变成烂尾楼。]

　　[你可能不会在这儿买房，你就将消息告诉顾阿姨她们就可以了，可以多买东边的房子。你要是买房的话，你就去粤州买房，哪怕买在乡下都可以的。以后你就当包租婆，衣食无忧。]

　　[啊，你还知道这些呢。] 吴正夏一边收拾着摊子，一边笑着打趣道。

　　[唉，我也只知道这些，怪我准备不充分，没有记住彩票号码......不说这些了，你记住我给你说的就行。哦，对了，还有互联网，未来也是一片蓝海，记得投资......]

　　[你要走了，是吗？]

　　吴正夏停下了手中的动作，沉默片刻，突然问出自己最想要问的问题。

　　她是有感觉的，她感觉墩墩的存在越来越薄弱。就拿刚刚来说，她感觉墩墩是想要控制自己的身体帮忙搬桶，但是却没有成功。

　　[没有，你不要多想，我只是怕我出现太多次，你会精神分裂，哈哈哈。还有我想着，你多锻炼也是好的，搬桶也是锻炼身体的嘛，这一年来你除了吃饭走路睡觉干活都在学习。]

　　[哈哈哈哈哈，好吧，信你的。] 吴正夏听到这个回答突然松了一口气，又哼着小调儿继续收拾摊子。

　　----------------

　　时间一晃就是一个多月，吴正夏也终于收到了自己的录取通知书，不是很好的学校，但是也不差，对得起她一年多的努力。

　　由于卖了一个多月的盒饭，也晒黑了不少，但是身体变得更强壮了，不再是以前风一吹感觉就要倒的瘦麻杆了。

　　吴正夏感觉到了做生意的美妙，因为她从一个穷光蛋变成了千元户。

　　有钱可太幸福了，有钱可以给容易姐姐买她喜欢的花裙子香水化妆品，给顾阿姨孙阿姨买她们喜欢的小皮鞋，还可以给自己买新衣服，更可以每天都吃肉。

　　[我以后在粤州读书，你说，我到时候把户口转在我的学校怎么样。]

　　吴正夏再次拿出自己翻看了好多次的录取通知书，又问了一遍脑海里的墩墩。

　　[第四遍了，你想转，转就是了呀。]

　　脑海中的少年不厌其烦地回答着她的问题，[到时候，也带我去看看粤州，我也没有去过呢。]

　　[可是，我转过去了的话，是不是就真的离开这儿了，容易姐姐和顾阿姨她们都在这儿，我去了那儿又是一个人。]

　　[不，首先你是独立的个体，其次你在新的地方会遇到新的人，你想离开这儿就离开吧，不要任何人再次束缚住你的脚步。]

　　少年说到这儿突然有些激动，又再次强调道，[记住，不要再让任何人束缚住你，哪怕是你的至亲至爱。]

　　[好啦，我记住了。]

　　吴正夏捧着录取通知书，翻了一个身，满眼都是对未来的期待。

　　---------

　　吴正夏戴着口罩回到了县里，不到十点就将户口资料给拿到手了，将文件档案揣在背后的书包就打算坐车回去了。

　　只是还没有走到车站就遇到了宿醉的宋大中，宋大中摇晃着身子大摇大摆走在大街上，吴正夏老远就看到他了，条件反射性地打算先躲着等他走过自己再走。

　　没有想到宋大中也看到了她，宋大中眯着小眼睛伸长了脖子打了一个酒嗝，“娘的，不是那死丫头吗？送上门来找死。”

　　宋大中立马朝着吴正夏跑来，吴正夏见情况不对立刻拔腿就跑，宋大中骂骂咧咧一路追赶着吴正夏。

　　“给老子站住，站住！”宋大中一边叫喊着一边从兜里掏出一把匕首来，“再不站住，老子砍死你。”

　　醉酒的壮汉，尤其是失去神智的，没有一个人敢上前拦住他，一看到他冲过来都四处逃窜，宋大中见状越发嚣张，挥舞着匕首，若是谁离他近一点儿，他就立刻捅过去。

　　四处尖叫声不断，行人也跑了起来，吴正夏被人不小心给撞倒在地，还没有等爬起来又被人给踩了脚踝摔倒在地。

　　宋大中面露凶光，摇晃着身子就要朝着吴正夏扑过来。

　　吴正夏感觉到脑海里的墩墩一直想要控制住自己的身体，但是无一例外都失败了，在脑海里嘶吼着让自己起来快跑，她无法站起来，只能用手撑着地不断后退。

　　宋大中露出残忍的微笑，提着匕首就朝着自己挥来，吴正夏正想要捂住心脏，就看见一道少年的虚影冲出自己的身体。

　　少年的形象和她的想象并不一样，穿着她没有见过的肥大上衣和满是破洞的裤子，还有那满头的黄发。

　　虚影像是变实了，直直朝着宋大中扑过去，将宋大中扑倒在地，四周的人见状立刻上前按住了他。

　　吴正夏就看着那些人穿过少年的身体，虚影变得越发模糊，像是立马就要消散。

　　“不，不要！墩墩，你回来，你回来！你回来啊！”吴正夏像是泄了气，浑身无力，朝着虚影的方向爬去。

　　“你回来啊。”

　　看着马上就如空气一般无物的虚影，吴正夏越发慌神，她觉得，自己好像失去了最宝贵最亲密的东西了，她甚至都没有看清楚少年的脸。

　　[嘿，吴正夏，正式告别了，再见。你不要伤心，我本来就是快要走的，只是时间提前了一点儿，很高兴当你的守护神。]

　　[你要记住，不要害怕没有人爱你，叫墩墩的守护神会永远爱你的。]

　　[我爱你。]

　　妈妈。


----------------------------------------
