第244章 重男轻女的老头13

　　全程由许大海监工布置，宋沛年的店终于在周三这天开业了。

　　一早天还没有亮，宋沛年就哼着小调坐着宋玉荷的三轮车来到了店里，同行的还有许锐。

　　因为是第一天开业，宋玉荷怕宋沛年忙不过来，就留下来帮忙，许大海则要照管芽芽。

　　许锐放下背后的书包就开始和宋玉荷一起帮宋沛年干活，摘葱理菜。

　　宋沛年则开始检查昨晚就熬上的大骨汤，见汤熬的香气浓郁，还有一股中草药的清香，胸口的大石终于放下了。

　　又检查了一会儿要卤的猪脚，宋沛年就开始和面，第一天营业，准备的面并不多，大概只有四十来份。

　　这对于开一天的餐馆，尤其是开在附近有小区有学校有商场的地段来说，算是很少的量。

　　来回揉了一个小时的面，见天也逐渐亮了，分了三个面剂子，宋沛年回头对许锐说道，“小锐，我先给你下一碗面，吃了你就去上学。还有玉荷，我们也吃一碗。”

　　说着锅里的骨汤已经煮开了，宋沛年就用这骨汤煮面，不过几分钟的时间，三碗面就做好了。

　　因为是自家人吃，宋沛年还捞了许多炖的软烂的碎肉块浇在上面。

　　“来来来，我们先吃，要吃辣椒的话就自己加。”

　　三人正呼啦啦嗦着面条，就听到门口的小心翼翼的声音，“请问营业吗？”

　　宋沛年听到这话，立马吞下口中的面条，站起身戴上包里的口罩回道，“营业，但是早上只有骨汤面。”

　　门口站的是和许锐年纪差不多大的学生，身上穿的校服也是一模一样，想来也是一中的学生。

　　甘甜再次嗅了嗅这浓郁的香气，默默咽了一口口水，小声说道，“那我要一碗骨汤面。”

　　“得咧，有啥忌口的没有？葱和香菜都要吗？”宋沛年一边切面条一边问道。

　　甘甜看着墙上的菜单摇头，“没有，都加。”

　　回完话再次看墙上的菜单，店里卖的吃食种类很少，一种面条还有几种米饭，骨汤面15块钱一份，蛋炒饭13块钱一份，青椒肉丝炒饭15块钱一份，牛肉炒饭18块钱一份，最贵的是猪脚盖饭，要20块钱一份。

　　甘甜刚打量完菜单，宋沛年的面就端了上来，“小心烫，想要吃辣椒的话自己加。”

　　白瓷碗装着满满一碗面，面上有几块一看就很软烂的扒骨肉，配着碧绿的青菜和葱花香菜，一看就让人食欲大动。

　　甘甜小声道谢后，先闻了闻，味道是自己刚刚在店门口闻到的那个味，这才用筷子搅了搅，也不嫌烫，满满一大筷子就放入口中。

　　面条筋道，夹杂着骨头汤的香味，清冽不油腻。刚吃了几口，面前又多了一小碟子泡菜，甘甜抬头就看见老板朝她笑，“刚泡的，配面吃，好吃。”

　　又是道谢，甘甜接着几筷子就将面吃完了，吃完之后又将汤给喝完了。长长呼了一口气，大感过瘾，想来这就是传说中的原汤化原食。

　　付过钱之后，想着校门已经开了，甘甜就一边朝着学校走一边在自己与好友的群里发消息：我今天早上吃了超级好吃的面，好吃到我想再吃一碗！本来今天早上被我妈看错时间叫起来还有点儿生气，现在我感觉早起也值了！

　　第一位顾客刚走，又来了一位，那人看着菜单说道，“一份骨汤面打包。”

　　“好咧，葱和香菜都要吧。”宋沛年一边招呼，一边手不停开始忙活，不到十分钟的时间，一份面就煮好了。

　　急着去上班的林音急忙接过，付过钱就开始往公司赶。

　　着急忙慌的打完卡就开始将面条的包装打开，香气扑面而来，但是见汤却并不浓郁，而是淡淡的，不免有些失望，难道又是粉料包勾兑的，只是闻着香？

　　不过当一口吃下去就知道绝对是真材实料了，喝一口汤，汤里还有淡淡的草药味，想来是老板的秘方。

　　又想着菜单上的炒饭，林音立即决定中午的时候和同事们一起去吃。

　　一早上忙忙碌碌，凭借着骨汤的香味，宋沛年竟然卖出去了二十几 碗面，这可比自己预想的多多了。

　　闻着越发浓郁的卤猪脚的香味，宋沛年满意地点头，觉得自己中午的生意也不会太差，急忙询问宋玉荷，“大海多久来，中午可能也需要他的帮忙。”

　　“他送完芽芽就来，马上了。”

　　刚到十一点，店里就坐满了人，几乎每一个人点的都是猪脚饭，想来全部都是靠着卤肉香气给引进来的。

　　许大海帮着装饭在盘子上，宋沛年忙着切猪脚放在上面，再放上一勺刚炒好的酸辣土豆丝，最后再淋上一勺卤汁。

　　宋玉荷则忙着上菜，不停地收拾用完的碗筷，但是还是有顾客催着宋玉荷快一点。

　　催促的顾客看着宋沛年夹子上那一晃一晃的猪蹄，又闻着混合着卤料的肉香味儿，虽然没有入口，但是可以想象那味道的美妙了。

　　林音来的时候，宋沛年刚宰完最后一只猪蹄，林音看着案板上的猪蹄，急忙说道，“老板，我要一份猪脚饭。”

　　宋沛年听到这声音，抬起头回道，“不好意思啊，这是最后一份，卖完了，我明天多准备点儿。不过我这儿还准备的有炒饭，你要试试吗？”

　　其实也不是最后一份，最后一份是给许锐留着的。

　　接着又对林音身后的人问道，“还有你们，要一份什么呢？”

　　林音看着墙上的菜单，犹豫片刻说道，“那要一份牛肉炒饭吧。”

　　她身后的同伴们也点了一样的炒饭。

　　几人点餐之后，寻了个位子心情忐忑地坐下。

　　宋沛年听到之后将手上的活立马交给许大海，自己则开始起锅烧油，不到五分钟的时间，一锅牛肉炒饭就出锅，装的每一份的份量都是足足的，盘子都冒尖了。

　　一边将炒饭递给许大海，还不忘继续招呼林音那几人，“那儿还有泡菜和紫菜蛋花汤，若是有需要的可以自取。”

　　林音看着盘子里的炒饭，尤其是闻到这浓郁的炒饭香气，深深觉得这并不比猪脚饭差！

　　本以为牛肉炒饭只是借一个牛肉的名，没有想到一盘炒饭混合着很多大小一致的牛肉沫。

　　眼见同事们都已经开动了，她也忍不住舀了一勺放入嘴中，感觉脑袋里有烟花绽放，“好吃！你们觉得怎么样！”

　　同事们则以实际行动回复她，每一个人都吃得抬不起头。

　　牛肉也是经过卤制的，卤后又被切成了牛肉沫，与米饭一起翻炒之后，却一点儿也不干柴，但是也不油腻，口感十分丰富。

　　林音连着吃了几口饭，又夹了一根没有人动的泡萝卜，泡萝卜新鲜脆嫩，咸度适宜。一口泡萝卜，又是几口炒饭。

　　刚抬起头，就看见又有几位客人看着她们冲着老板道，“老板，打包一份牛肉炒饭！”

　　“好咧！”

　　宋沛年虽然一直忙个不停，但是听着持续的进账声，心情十分美妙。


----------------------------------------
