第240章 重男轻女的老头9

　　“太好吃了！不愧是我失败多次还不放弃研究出来的卤水，这卤出来的猪头肉真的，绝！”宋沛年一口猪头肉一口小酒，满脸都是自得和享受。

　　话音刚落，许大海和芽芽就开始附和他，夸赞他今天卤的卤肉超级好吃。

　　自半月前，宋沛年将菜市场买回来的猪蹄用市场上卖的卤料包炖了，吃了有股猪腥味后，他就开始研究卤味。

　　这半月来，宋沛年有事没事就研究各种教做卤味视频，自己配了好几次料，试验了多次烹饪手法，终于有了面前这一盆各类的卤肉。

　　宋玉荷难得今天不去卖菜休息和家人一起吃午餐，她捧着一块猪蹄吃得头也不抬，猪蹄的卤香味十分得宜，炖的更是软糯Q弹，一口下去就让人欲罢不能。

　　吃了将近半个月各种味道的卤肉，终于吃上了面前这一盆香的无法用言语形容的卤肉，真的是太不容易了。

　　芽芽用她的小米牙消灭了一个鸡爪之后，立马伸出油乎乎的小胖手，“外公，再给我一个鸡爪爪。”

　　宋玉荷抬头就看见宋沛年笑眯眯地挑了一个盆里最肥的鸡爪递给了芽芽，芽芽接过立马道谢，“谢谢外公，外公最好了，我爱外公。外公做的饭也最好吃啦~”

　　许大海挑菜的空隙又开始附和自家闺女，“爸，你的手艺真的好，不开餐馆简直就是可惜了。”

　　眼见宋沛年脸上的笑意越深，宋玉荷终于品出了点儿味道，怪不得最近爸越发慈眉善目，对芽芽和许大海越来越好，原来是这两父女的马屁凑效了啊。

　　这般想着，宋玉荷也出声道，“爸，你卤的这个猪蹄比我之前在大饭店吃过的还要好吃。”

　　宋玉荷话音刚落，满桌子的人都朝她看去，就连一直一言不发低头干饭的许锐都向她投去了疑惑的目光。

　　眼见一桌子的人都注视着她，宋玉荷有些不好意思地干咳几声，“看我干嘛，不吃饭？”

　　许大海咂吧着嘴想说些什么，不过见宋玉荷微红的脸色便闭上了嘴巴，附和着宋玉荷的话，“快吃快吃，一会儿冷了就不好吃了。”

　　“胡说什么呢？我做的卤菜冷了也好吃。”这下子轮到宋沛年的面色变了。

　　见宋沛年不是真的生气，许大海连忙道歉顺便继续吹嘘这盆卤肉和宋沛年的手艺，打了几个哈哈成功渡过此劫。

　　一中午，宋沛年这一家子吃的那是心满意足，可是就苦了附近的邻居。

　　整整一下午都受到了霸道浓郁的卤肉香味，许多人如果不是脸皮薄的话都想上门蹭饭了。

　　吃完饭将卫生都收拾了以后，宋玉荷翻开手机查看日历，忙忙碌碌一个多月，孩子的暑假也要马上结束了。

　　见一旁陪着芽芽玩手指游戏的许锐，宋玉荷开口道，“小锐，马上就要开学了，作业都写完了没。”

　　许锐点了点头，又抬头看正在聊天的父母，还有一旁研究美食视频的宋沛年，眼眸微垂，突然开口说道，“我不想住宿舍了，我想每天回来睡沙发。”

　　宋沛年来了之后，家里就没了许锐的房间，上半年开学便住宿，放暑假后每天就睡在客厅的沙发床上。

　　宋玉荷瞟了一眼宋沛年，见他正专心致志看他的美食视频，像是没有听到许锐说的话，屋子里除了宋沛年播放视频的声音，其余都安静下来了。

　　宋沛年看完一个短视频之后，抬起头看了看正在交锋的几人，“学校宿舍不能住吗？只要你不嫌吵，你就继续在沙发上睡呗。正好，每天回来还可以帮我洗茶桶。”

　　说完就准备继续玩手机，还没有划到下一个视频，看了一眼许锐就像是想起了什么，清了清嗓子，“要不给我那屋安个上下床吧，我睡下面，小锐睡上面。”

　　“好，我马上就去看床。”宋玉荷没有给宋沛年任何反悔的余地，拿起一旁的包背在身上就准备出发。

　　不到一个小时宋玉荷就回来了，身后还跟着送床的工人们，三十分钟的时间麻利地将床靠墙给安装好，还将之前的老床给搬走了。

　　宋沛年看着宋玉荷的操作都忍不住拍手叫绝，转头又见许锐也麻利地将给自己还有他铺床。

　　宋玉荷则站在一边指挥，见宋沛年还呆愣在门口，出声道，“爸，床都买了，你可不能反悔。”

　　宋沛年能说什么，只能在一旁黑着脸看母子二人布置房间。

　　芽芽拿着她的布偶娃娃冲到宋玉荷的面前，仰头看着她问道，“妈妈，爸爸说给我报名星星幼儿园，爸爸是不是说错了。我想去幸福幼儿园，彤彤也去那个幼儿园。”

　　星星幼儿园是他们家附近一所普通幼儿园，幸福幼儿园离的要远一点儿，不过是一所双语幼儿园，每个月的学费比起星星幼儿园都贵了一千块，至于芽芽口中的彤彤则是她同小区的玩伴。

　　宋玉荷哪里看不到芽芽眼中的期待，但是想起那每月多的一千块钱，还是装作看不到，语气生硬，“你就在星星幼儿园读书，离家近，在幼儿园你也可以交到新朋友。”

　　芽芽听到这话，眼睛立马蓄满了泪水，嘴巴一瘪就哭了出来，“我不要嘛，我就要和彤彤一个幼儿园。”

　　宋玉荷看到芽芽哭，立马出声威胁，“不准哭，再哭小心我揍你。”

　　芽芽绷住嘴吧，委屈的想要求抱抱，宋玉荷现在是不会抱她的，许大海受伤了也不能抱她，许锐现在还在上铺蹲着，目标有点儿远，芽芽立马转身扑进宋沛年的怀里，“外公，抱抱。”

　　宋沛年感受到腿部的小挂件，头紧紧靠在他的左腿侧，小身子一抽一抽的，只看一个背影就委屈的不得了。

　　控制不住手，轻轻拍了拍她的背，“好了，学校离家近还不好吗？你可以快点回家吃我做的饭饭。你还可以交新朋友，这样你不仅有了彤彤这个好朋友，还会有其他的好朋友，到时候你就会有很多好朋友了。”

　　芽芽还是没有反应，泪眼汪汪抬起头，又伸出一双小短手，“那外公你抱我。”

　　宋沛年嘴角一抽，“那你不要抱着我哭，裤子都给我哭脏了。”

　　又见芽芽点头，这才伸手将她抱在怀里。芽芽立马栽倒在宋沛年的肩膀上，小声呜咽，“外公，你怎么不哄我，我很好哄的，一根奶酪棒就可以了。”说着还吸了吸鼻子。

　　这话直接就将表情紧绷的宋沛年给弄笑了，一巴掌拍在她的屁股上，“你还挺会讨价还价！”

　　“嘻嘻，以后外我上幼儿园了要外公你接送我。”芽芽面带泪痕，朝着宋沛年露出一个甜甜的笑。

　　“你想的倒挺美，为什么要我接你放学？”宋沛年将芽芽轻轻抛了一下。

　　“因为我爱外公，外公爱我呀。”小姑娘歪着头，甜糯的声音拖长了调子，眼里都是期待。

　　芽芽不会说的是，因为爸爸受伤了，妈妈要做生意太累了，哥哥也要上学，外公看着凶凶的，其实最好了。

　　“哼。”宋沛年看着怀里黑心白皮小汤圆，没忍住捏了捏她肥美的小脸蛋。


----------------------------------------
