第221章 疯批老童生19

　　宋沛年的头刚沾上枕头正准备入睡就听到宋登科的魔音在耳边响起，认命地掀开被子起身，将门拉开就看到宋登科满脸焦急眉头紧蹙，双手不停来回摩擦。

　　一看到宋沛年就拉起他的手，“爹，你快去看看，三弟好像傻了，这宋大夫也没有说三弟头受伤了啊。”

　　“那你还愣着干嘛，叫宋麻子再过来看看呢，喊我干嘛，我又不是大夫。”宋沛年一掌拍在宋登科的背上。

　　宋登科得令急忙就要去找宋麻子，又听到宋沛年的声音在背后响起，“让人带个信喊老二也回来，顺便让老二带个回春堂的大夫回来，就说家里人受伤了，让大夫将好点儿的伤药也给捎上。”

　　“一天天的没一个省心的，那宋麻子咋这么不靠谱......”宋沛年一边嘀咕一边快步朝宋中式的屋子走去。

　　一进屋就看到宋家大大小小全凑在宋中式的身边嘘寒问暖，宋中式真的就像个傻子样在床上眼含迷茫。

　　“三叔，你肚子是不是好疼。娘，你中午给三叔炖鸡汤好不好，爷爷说不舒服就要补补。”铁牛忍住眼泪扯着刘氏的衣袖就开始祈求。

　　三叔以往会偷偷给他们带包子和烧鸡，会笑着将他抱起然后扔高高，三叔现在却呆呆躺在床上，记得爹以前说过只有病重的人才会躺在床上。

　　“老三，你感觉好点儿没。”宋大慧见宋中式面色苍白，眼神迷茫，也止不住叹气。

　　“一个二个围在那儿唉声叹气干嘛呢，又不是快要死了，人还好好的，福气都要快被你们叹没了。”宋沛年皱着眉疾步走向床边。

　　“一个二个该干啥去干啥，别围在这儿了，闷得慌，人老三也烦。”宋沛年将几人给挥走，屁股刚挨床边又喊住要出门的刘氏吩咐道，“你去武婆子家买只鸽子给老三炖上，要是那婆子不卖，你多给些银子就是了。”

　　见那少年还愣愣呆在角落里，出声问道，“你要不出去透口气，然后吃上点儿东西？”

　　少年正想要摇头说不，就听到肚子响起咕咕声，宋沛年嫌弃道，“去吃点儿吧，咱家的饭不放毒药，别没被人看砍死，自己饿死了，费得老三豁出命保护你。”

　　少年出去之后，宋沛年的目光再次投向床上的宋中式身上，手撑着床屁股往里挪了挪，又挥手在他的面前晃了晃，“真傻了啊？”

　　见宋中式还是一副呆傻的样子，宋沛年不可见地长叹一口气，伸出魔爪捏了捏他的脸，“从小就不服管教，现在可好，成傻子了吧。”

　　之后也没有再说话，而是帮宋中式捏了捏被角，佝偻着身子坐在床边。

　　宋中式闭上了眼睛陷入了无边无际的迷雾当中，他觉得一切都好不真实，自己究竟是生还是死，毕竟眼前的一切只会在梦中出现。

　　只有在梦中，“父亲”才会柔和地看着自己，为他捏上被角。

　　悄悄捏了捏手掌心，是痛的。

　　所以自己还是活着的吗？那就是自己还在睡梦当中吧。

　　----------

　　宋中式再次醒来是被吵醒的，屋子里站满了人，为首的是村里的宋大夫还有一白胡子老头，两人此刻正你来我往激烈“探讨”中。

　　“他脑子又没有伤，怎么可能变成傻子？我看是你们大惊小怪！不过这身上的伤倒是挺严重的，得好好养着。”

　　“脑子没伤咋不可能变成傻子？万一看到血腥的画面被刺激了呢？你没看他身上的血窟窿？”宋大双手叉腰，胸膛高高挺起，气势夺人。

　　白胡子大夫像是看不过眼，摆着手道，“我不和你争论！”

　　说罢就朝宋沛年要药钱，“出诊费还有上好的伤药，一共十七两银子，你们谁结账？”

　　宋沛年给宋登科使了个眼色，宋登科眼不眨地就开始往外掏银子。

　　窗子透进来的光打在白花花的银子，让眼睛半睁的宋中式更加迷糊。

　　还是在梦里吗？家里要是有银子他怎么会给自己用呢？

　　白胡子大夫拿了银子朝着宋大夫“哼”了一声就快步朝外走去，宋大夫双眼瞪大，绕过他一旁的宋家人，追着白胡子大夫就开始骂道，“你是不是看不起我是个游医？你知不知道我的师傅是谁？人受了刺激咋不可能变傻子，要不然这么多疯子哪来的......”

　　“爷爷，三叔好像醒了。”铁牛摇晃着宋沛年的大腿，指着床上的宋中式说道。

　　宋中式半睁着眼睛，嘴角干裂，宋沛年轻推了推抱着他的铁牛，“你去给你三叔倒一杯温开水。”

　　吩咐完就朝着宋中式竖起食指，问道，“这是几？”

　　宋中式只看着他，但却一言不发。

　　宋沛年见状又朝着他比了两个拇指，问道，“这是几？”

　　床上的宋中式还是只看着他，没有任何反应。

　　“完蛋，真傻了啊？”宋沛年嘴巴微张，满脸不可置信，“那宋麻子说的是真的啊？”

　　“我说的咋不可能是真的？”宋麻子提着他的袍子就走了进来，又顺手拿起自己的药箱，对着宋沛年继续说道，“以后不要喊我宋麻子，就你脸上没点没坑没麻子？以后再喊我宋麻子，我不给你家看病了。”

　　又嘱咐了几句记得给宋中式按时换药和若是发热该如何扭头就走了，走时还不忘送宋沛年一个白眼。

　　“哼，什么不给我家看病？每次不给银子他会来？”宋沛年一边嘀咕一边坐在宋中式的床边。

　　转头看见宋中式又长叹一口气，愣神地看着已经脱落的墙皮，久久没有回过神来。

　　不知过了好久，满屋子都放缓了自己呼吸声之时，宋沛年突然盯着面前的宋登科问道，“你们弟弟变这样了？你们有啥打算？”说完又将目光移向宋及第。

　　“我、我们、我们......”宋登科两人你看看我，我看看你，一时说不出话，邵氏和刘氏也盯着自家男人欲言又止。

　　宋沛年看着二人的反应，往里挪了挪屁股，双手抱在胸前，冷哼一声，“我从小就教你们啥？敬奉双亲，也就是孝顺我。”说着拍了拍自己的胸膛。

　　又接着说道，“还有就是兄友弟恭，这个知道吧。我也不指望你们以后养着老三，只是等我百年之后，希望你们兄弟俩个给老三一口吃的。”

　　“唉，我咋这么命苦呢，看来又要多写几本话本子给老三存银子了，你们两个也不要眼红老三这傻子了，都是傻子了，和傻子计较啥。”宋沛年长叹息一声，又道，“福没有享，罪倒是没少遭。”

　　越想越伤心，越像越气，转头就瞪了一眼宋中式，“哼，别想吃你爹我的嫌饭，等你好了，给我做椅子拿出去卖，一天不做一把休想吃肉！咋这么浑呢？将自己搞成个傻子？”

　　宋沛年眼眶微红，指着宋中式的头就开始数落。

　　这一瞪，这一骂，这一指将宋中式都弄得完全清醒了。

　　还是以往骂人的样子，但是这一次不知道为什么却并不令人害怕伤心，反而有些安心的感觉。

　　“爷，你放心，我好好读书，我以后养三叔。”铁牛将刚刚倒的温水递给了宋沛年，仰着小脸，眼里全是决心。

　　三叔以前给他买包子和烧鸡吃，以后他也给三叔买。

　　宋沛年夸奖和反驳的话还没有说出口，宋及第就撇着嘴有些伤心地道，“爹，你把我和大哥当什么了啊？”

　　“我和大哥当然会管着老三啊，至少我们有一口吃的，就不会少了老三的。我们会犹豫，是因为我们也有小家，但是你说的不管老三，那是不可能的，唉。”

　　还是穷闹得，明天再多煮两桶凉茶吧，他再多跑几个巷子。

　　他想起了以往他们兄弟姐妹几人分着吃一个馒头的日子，虽苦，但却令人难以忘却。

　　宋登科也及时补充道，“爹，你知道的，我嘴笨。但是你放心，只要我在，就不会饿着老三。”

　　他明天再多刨些木头吧，只是不知道自己新想的椅子样式可不可以也像这个摇椅般好卖。

　　“爹，我养不起老三，但是一年几十斤粮食我还是可以给老三的。”宋大慧像是下了很大的决心，捏着衣角走上前来。

　　一旁的陈大财听到宋大慧这么说，也及时点头表示同意。

　　宋沛年感觉自己的眼睛有些酸，连着眨了几下眼，摸了摸杯子的温度，觉得合适了才朝着宋中式的嘴边递去，“爹知道你们过得也艰难，也不是想你们养着老三，只是希望你们以后看在老三是你们兄弟的份上，多宽容他几分。”

　　屋子里再次陷入了沉默，谁都没有注意到角落里少年怪异的神色。

　　宋沛年歪着头看着宋中式小口小口地喝水，床上的人正喝的认真，端水的人突然手一抖将水撒的到处都是。

　　扭头朝那少年望去，眼神锐利，“还忘记了呢，我儿子都成傻子了，你们该赔银子吧。”

　　少年皱起的眉头撇起的嘴角还没来得及收回来，在一群宋家人的注视下有些尴尬地活动了嘴角。

　　面色僵硬看着宋沛年欲言又止，正想要开口，床上的宋中式突然发出剧烈的咳嗽声。


----------------------------------------
