第236章 重男轻女的老头5

　　两人一到摆摊的位置，宋沛年就坐在那儿老神自在给自己扇风，宋玉荷无可奈何只得帮着将东西一一给摆出来。

　　见宋玉荷将东西都分类好了，宋沛年突然开口道，“现在年轻人是不是都用手机支付，我这儿没有收款码啊。”

　　原主之前开过网银，但是自从被线上诈骗过就关闭了，后面死活都不再使用。

　　宋玉荷听到宋沛年这话立马就知道他的意思了，无奈说道，“那以后钱就扫到我的手机里吧，每天卖多少份你记着，我拿现金给你。”

　　宋沛年听到这话满意地点了点头，“明天将收款码给打出来，今天你就先帮我卖着。”

　　听到这话，宋玉荷只得认命地待在这儿。

　　两人等了好一会儿，都没有一个顾客上前，旁边卖泡椒鸡爪的大婶都卖出好几份了。

　　宋玉荷看平时挺精明的一老头，此刻做起生意来就只知道呆愣在那儿，有顾客看过来也不知道招呼。

　　又有两个小姑娘买了鸡爪后看了一眼他们的摊子，宋玉荷立马开始招呼，“美女，喝酸梅汤吗？酸酸甜甜的，可好喝了。都是冰的，喝着凉爽解暑。”

　　其中一小姑娘看了看招牌上的字，见五元一份也不贵，自己也正好渴了，于是走到摊子前开口道，“那我要一杯酸梅汤。”

　　宋玉荷听到这话，立马扬起了笑，“好嘞。”

　　说着就装了满满一杯，放在袋子之后递给了对面的客人，“吸管在你面前，麻烦自己拿。”

　　又看一旁陪着小姑娘买酸梅汤的同伴问道，“你要一杯吗？”

　　同伴听到这话立马摇头，两人付过钱后结伴走了。

　　只是不过几分钟的时间，二人又折返了过来。

　　宋玉荷有些好奇地看着二人，难道酸梅汤不合她们的口味？

　　只见刚刚那同伴掏出手机准备扫码，“给我也来一杯酸梅汤。”

　　“好嘞！”

　　二人走后，闲下来卖鸡爪的大婶凑过来说道，“看来你们酸梅汤还挺好喝的嘛，我刚刚远远看见那两小姑娘一人喝了一口后立马回来买了。”

　　做生意宋沛年不会，但是聊天会啊，听到这话立马开始吹嘘了起来，“当然了，我这酸梅汤可是古法秘制，我请你喝一杯，咱们挨着做生意也算有缘分。”

　　“哎呦，那怎么好意思。”大婶虽然话是这么说，但是手却很诚实，立马接过宋玉荷递过来的酸梅汤。

　　早就有些口渴的她一接过就大大喝了一口，瞬间就像是一条小河流向了干枯已久的稻田。

　　又大喝了几口，忍不住赞叹道，“好喝！”

　　“我就说好喝吧，其实我的沙参麦冬茶更好喝！我还加了其它药材，喝了还可以治便秘呢。”宋沛年听到人夸赞，笑意逐渐加深。

　　“是吗？那给我装两盒！”迎面走过来一肚子大大凸起的男子，揉着肚子就要了两杯。

　　见宋玉荷没有动，于是又强调道，“给我来两杯这个，这个什么沙参麦冬茶。”

　　“你想治便秘，一杯就可以了，用不着两杯。”宋沛年立马上前阻止，他可不想到时候有人来砸摊子说喝了他家的茶饮拉肚子。

　　“用不着你管。”男子摇头拒绝，不耐烦地付钱，将茶饮接过就走了。

　　宋沛年看着男子的背影耸了耸肩，言至于此，听不听也是他的事咯。

　　又等了好一会儿，凭着宋玉荷和蔼的笑，外加又买了一袋一次性纸杯让顾客试喝和极力推销，终于又销出去了几十杯。

　　让人惊喜的是，要不那些人就直接不试喝，凡是试喝过后的客人都会买上一杯，这都被宋沛年归功于他熬茶的技艺好。

　　宋玉荷将几个装茶的桶都摇晃了几下，看看还剩多少，其余几类茶都销的差不多了，唯有鲜花茶，一杯都还没有卖出去，问都没有人问。

　　也是，谁会在外面买花茶呢，一般都买不易做出来的茶饮。

　　说了这么久的话，宋玉荷自己也口渴了，给自己装了一杯鲜花茶，淡淡的茶香夹杂着鲜花还有中药材的味道就飘了出去。

　　几步之外，刚刚还在哭闹的小男孩闻到这味道也止住了哭声，朝着花香味看去。

　　醒了醒鼻子，指着宋沛年的小摊，“妈，你不给我买奶茶的话，那你给我买这个水水，我要喝这个。”

　　说着就朝着摊子跑了过来，家长也只得跟了过来。

　　小男孩舔了舔嘴巴，指着宋玉荷手中的杯子，“给我一杯这个。”

　　没有得到家长的首肯，宋玉荷没有动，小男孩又抱着自己亲妈的腿，眼巴巴看着她。

　　家长吸了吸鼻子，闻着实在是好闻，又看是茶，喝着应该不会长胖，于是开口道，“给他装一杯吧。”

　　很快，小男孩就喝到了心心念念的花茶。

　　他还在上幼儿园，不知道怎么形容，但是他感觉像是闻到了各类的花花草草，同时嘴巴里也是鲜花的味道，就像是在他家乡下栽满花的院子里一样。

　　小男孩猛喝了好几口，见自家老母亲直直盯着他，呵呵笑了两声，将杯子递给了老母亲，“妈妈，你也喝，不过只是一口哦。”

　　不过结果让他失望了，因为他看着自己亲妈和往常一样，一口就是一杯子的一大截。

　　眼见小男孩要哭，家长立马对着宋玉荷说道，“老板，再给我装两杯。”

　　小男孩的表情由阴转晴，牵着他妈妈的手一蹦一跳的走了。

　　宋沛年看着母子俩的背影，拍了拍自己的脑袋，“我终于知道鲜花茶的功效是啥了，喝着高兴！”

　　宋玉荷听到这话，也不禁笑出了声，打趣道，“那你晚上让小锐加上。”

　　有了这桩生意，宋玉荷知道了如何推销鲜花茶了。又是半个时辰，所有的茶饮都卖完了。

　　于是父女俩，收摊回家！


----------------------------------------
