第216章 疯批老童生14

　　宋沛年第二天睡了个天光大亮，神清气爽地推门而出，就看到宋登科正在勤勤恳恳地做着椅子，椅子扶手旁还有一个小小的类似“宋”字的图标，图标被一不规则的小圆给围着。

　　摸了摸刚刚刻出来的小图标，宋沛年哼了一声，“没想到你还是继承你爹我三分的脑子嘛，还想的出这玩意儿。”

　　“是是是，确实是被你的聪明影响的，我那天看你给书铺提点子，我就借着学了。”宋登科刨着木头头也不抬地就回着宋沛年的话。

　　宋沛年又呛了他几句这才慢悠悠躺在摇椅上，又突然出声问道，“你啥时候去集市上给孩子们买拜师用的六礼？”

　　宋登科刨木头的手一顿，瓮声回道，“马上，等我将椅子装好，顺便给二弟送过去。”

　　宋沛年起身踱步到宋登科面前，挥手就给他的后脑勺一巴掌，“那你还不搞快点儿，太阳都要落山了，你还在这磨蹭，是不是把你爹我说的话当放屁呢？！”

　　宋登科看着才爬上去没好久的太阳，又看面前吹胡子瞪眼睛的小老头，终于认命似的放下手里的工具，进屋收拾东西准备去赶集。

　　宋登科刚收拾妥当就见宋沛年在院子里转来转去，就在感觉宋沛年快要将自己转晕的时候，他终于停下开口说道，“我一会儿去看看你大姐，那臭妮子也不回来看看她老爹我，真是的，养了几个没一个孝顺靠谱的......”

　　眼见宋沛年又要开始他的长篇大论，宋登科急忙打断他，“爹，你要去看大姐啊，那你这次给大姐带点儿东西去吧，屋里还有大米和没有用完的一匹布，你回来的时候也不要顺东西了，大姐在婆家的日子也不好过......”

　　宋登科在宋沛年眼神威压下说话的声音越来越小，直至最后捂嘴手动消音。

　　宋沛年冷哼一声，“大米你爹我要吃呢，剩下的那匹布是要给你几个崽子做衣服上学堂用的。你什么时候变得这么大方了，那你给我拿五两银子，我去送给你大姐。”

　　宋登科听到宋沛年这么说果断就从怀里掏出荷包，被宋沛年一把抢过，宋沛年从里面掏出五两银子又将荷包塞给了他。

　　见宋登科一副呆呆的模样，宋沛年忍不住就指着他的额头开喷，“啥叫我顺东西？要不是我将你大姐家值钱的玩意儿给顺回来，早就被她那黑心的老婆婆给拿了，每次是不是我头天顺回来，你第二天就给你大姐偷偷摸摸送回去了？你以为你爹我是傻子啊，看不到你那小动作？”

　　“苍天啊，我的命咋就这么苦啊，养个儿子是呆瓜，以为他老爹是个黑心肠的玩意儿，我这么一个，这么一个善心的人，咋就是个黑心肠霍霍子女的人啊，啊~”

　　宋沛年一嗓子就嚎了出来，顺势还一屁股坐在地上，将宋登科吓得一愣一愣，急忙就将宋沛年给扶了起来，“爹，爹，你别气，是我误会您了，您先起来。”

　　看见宋沛年眼里竟然还有一丝不易察觉的眼泪，握住他胳膊的手一僵，难道真的是自己误会他了？

　　宋沛年抹了几下并不存在的眼泪和鼻涕又瞪了宋登科一眼一言不发就出门了，全然不顾背后宋登科叮嘱他一路注意安全的声音。

　　过了一个时辰，宋登科感觉自己身子都要被牛车颠散架了这才到宋大姐婆家的村口。

　　原主有两个女儿，宋大彗和宋小慧，两人都是原主亡妻在时做主找的人家。

　　不过宋大慧夫家是一普通农户，宋小慧找的那户人家在村上还算是有点儿家底的。

　　宋大慧成婚十载，连生了三个女儿，前几年才生下了一个儿子，但那小儿子早产，身体羸弱，四岁的孩子就像是两岁一般。

　　宋小慧成婚也将近八载，倒是早早就儿女双全。

　　宋沛年扶着老腰走了好长一段路才来到了去往宋大慧家的路口，只是还没有走近，远远就看到宋大慧夫家，陈家的老宅门口围满了一大群人。

　　陈家年前就分了家，宋大慧一家子也搬到了村里没人住而空出来的房子里。

　　刚走到门口，透过人群就可以听到宋大慧哭泣的声音，还有她丈夫陈大财的说话声。

　　宋沛年认命般快步走到陈家门口，拨开围在门口的一群人，终于看清了院子里的景象。

　　院子里零零碎碎的东西散落了一地，陈家的人也几乎都站在院子里，宋大慧夫妻俩红着眼睛顶着鸡窝头脸上也挂着彩站在一旁，还有宋大慧的四个孩子也哭着跪在他们的身边。。

　　那陈老婆子坐在一把长椅上，流着泪喘着粗气大声说道，“这后娘不好当啊，我不过就是看你家几个娃在家闷的慌，所以带他们出门透几口气玩一玩，没想到却被泼上一桶卖孩子的污水。”

　　“娘，你说的话你自己信吗？你都要带着几个孩子坐马车进城了，要不是我及时拦下，孩子可能都被你给卖了。还说什么带出去透口气，村里的人谁不知道你看不过眼大花她们，糖都没有买过一颗，还说什么带他们出去玩儿？”宋大慧眼泪再不受控制流了下来，指着陈婆子就大声吼道。

　　陈老婆子满脸通红，也颤抖着手指着宋大慧，“你乱喷什么粪呢？我这个做奶奶的，就是想带几个孩子出去玩玩而已。”

　　“哼！你想做什么你自己知道！”宋大慧朝着陈老婆子啐了一口，又见她身上穿的半新的绸缎以及手腕上的一个大银镯子，嘲讽道，“你用的那些银子最好是你还有你儿子凭良心赚的！”

　　“你个破落绝户的说什么呢！”陈老婆子听到这话，立马就弹了起来，伸长了手爪子就想朝宋大慧挠去。

　　宋大慧也不甘示弱，头一甩，袖子一提也朝着陈老婆子动手。眼见两人动手，宋大慧夫君陈大财还有陈老婆子儿子陈有财急忙过来扯着二人将其分开。

　　“你说，这老陈家不会真干了什么见不得人的玩意儿吧，他们自今年开年以来可是穿好的戴好的吃好的，天天都飘着肉香，还穿金戴银了，就陈有财那个懒汉赌狗，你觉得有这本事？以往一家子可都是靠着陈大财两口子养着的，今年一开年就将这两口子给分出去了。”

　　宋沛年身旁的村民小声对着一旁的同伴说道。

　　同伴也小声回道，“谁知道呢，不过也不一定，元宵节的时候，不是有人看到陈有财满脸红光从赌坊里走出来吗？一看就是赢的不少......”

　　宋沛年又抬眼朝陈有财看去，只见他也是一身半新的绸缎袍子，手上还带着一颗金灿灿的大戒指，脚上穿的是一双皮靴，皮靴边缘还有几道暗红色的印记，眉目之间带着几分戾气，此刻正恶毒地盯着宋大慧夫妻二人。

　　眼见两人打的越发凶狠，还有村民不时传入他耳里的猜测，陈有财大喝一声，“住手！”

　　陈有财恶狠狠盯着面前的宋大慧，冷嗤一声，“今天的事儿到此为止，你们什么时候将欠我的那二两银子给还了？”

　　“什么二两银子？你当年拿了大财攒了一年多的二两银子，那二两是还你当年欠下的账。”宋大慧丝毫不惧面前之人，同样恶狠狠地说道。

　　“那，这是什么？”陈有财说着就从怀里掏出一张纸来，然后慢条斯理展开，纸上赫然写着陈大财欠陈有财二两银子，还有陈大财的指纹。

　　宋大慧无比震惊地看了一遍又一遍，想要伸手抢过却被陈有财躲过，回头就朝着陈大财耳朵一拧，“你什么时候签的？”

　　“我，我，当时二弟不肯还银子，但是平安又高热，急着用药救命。他说写个借条，才还钱，我就写了。”陈大财垂着头，双眼通红。

　　“听到了没，这是你男人写的借条。今天你们要么还钱，要么—”陈有财拉长了尾音，一双眼睛扫过一旁的四个孩子。

　　“要么，要么将你家二花留下来，给我娘当使唤丫鬟，你就将借条拿回去。要不然，哼，我就报官，告你们欠钱不还！”陈有财不怀好意盯着宋大慧几人。

　　“娘，不要丢下我。我以后不吃窝窝头了，我干活也不偷懒了，不要丢下我。”小姑娘陈二花突然抱住宋大慧的腿，满眼恐惧。

　　“爹，娘，不要丢下姐姐/妹妹。”其余几个孩子也跑过来抱住宋大慧和成大财夫妻二人。

　　“这可由不得你们！今天要么还钱，要么把人给我留下！不过就你们那穷酸破落户，我想也拿不出二两银子，呵。”陈老婆子像是只得胜的大公鸡，得意满满地盯着面前几人。

　　宋大慧感觉自己快要喘不过来气了，干哑的喉咙发出像是不属于自己的声音，双腿也有些发抖，“娘，有财，能不能......”

　　“多少银子？二两？”只见宋沛年从人群里挤了出来，大摇大摆就走到了院子里。

　　“二两银子就买我外孙女啊，你们这么穷？”宋沛年张大了嘴，满脸惊讶。

　　“爹。”宋大慧看到宋沛年像是突然泄气一般，语气恳求，“你先不要添乱了，你能帮我找找登科和小慧他们吗？我，我......”

　　“你干嘛，不就是二两银子吗？”宋沛年嘴一撇，就从怀里掏出一个钱袋扔给宋大慧，“接着，这里面可是五两银子，快点儿将这摊子烂事儿解决了，我在外面等你。”

　　说完便朝着门口走去，头也不回。


----------------------------------------
