第245章 重男轻女的老头14

　　一连开了十天店，每天店里的生意异常火爆，但是店里现在也只有宋沛年和许大海两个人，宋沛年下厨，许大海帮忙干一些杂务，而且每天许大海都是在芽芽上了幼儿园之后才会来店里。

　　这天早上，宋沛年揉着自己的老腰慢慢坐下，准备歇一会儿才迎接马上就要来吃早餐的顾客。

　　许锐看着宋沛年龇牙咧嘴的模样，将自己刚刚吃完的碗洗了，又帮着把桌子擦了这才提起书包准备去学校，与宋沛年道别时还不忘嘱托，“外公，要是你太累了，还是休息几天再营业吧。”

　　宋沛年若有所思地点点头，才挥手让许锐快点儿去学校。

　　许锐刚走没有多久就来了几位客人，宋沛年不得不认命起来开始招呼客人，一个人连转着忙了几个小时。

　　九点，见许大海一来，宋沛年立马将手中的抹布扔给了他。

　　中午的时候，还是如往常一般，才十一点店里就坐满了顾客，宋沛年像是无情的刽子手般麻木地砍着猪蹄，还时不时会起锅炒上几锅炒饭。

　　许锐中午一放学就来到了店里，见店里挤满了人，想要帮忙就被宋沛年塞了一碗炒饭，让他不要管店里的事，吃完饭就滚去学校学习。

　　见许锐没有位置，就将他给推到了店铺后面的小杂物间，许锐还没有进去就被同班的同学周末给叫住了，“许锐，为什么你的饭好了？我好像比你还先到店里啊？”

　　初三课业紧张，午休时间被缩短，大多数同学都会选择在学校食堂或者人少的餐馆快速解决三餐，但是自从他吃过这家美味餐馆的猪脚饭和牛肉炒饭之后，每天都对其魂牵梦绕，很想一日三餐都在这儿解决。

　　而这家餐馆自从开业以来，每天都会排长队，今天好不容易老师不拖堂，自己冲出校门来排队，没有想到在他后面的许锐竟然已经拿到餐了，他还在排队，这一定有黑幕！

　　许锐捧着盘子，看着死死盯着自己炒饭的同学，解释道，“这家店是我外公开的，我外公提前给我准备好了。”

　　“什么？”周末听到这话满眼都是羡慕，他也想要一个做饭好吃的外公。

　　只恨自己为什么平时没有和许锐打好关系，现在也无法厚脸皮让人开个后门。

　　啊，他就说隔壁班小胖子柳林为什么每天晚餐都可以打包一份骨汤面，想来一定是走了许锐的后门。

　　许锐倒是不知道面前同学的心路历程，反而见他这个样子，自己端着炒饭有些无措。

　　宋沛年看见了两人的你来我往，猜想二人可能是同学，上完菜之后问道，“小同学，你要吃什么呢？”

　　周末条件反射性回答，“猪脚饭！”

　　“行，你先去和小锐坐着，我马上就给你上菜。”考虑到许锐，宋沛年决定一会儿给他选一块大的。

　　当周末看到几块超级大的猪蹄时，他觉得今天的百米冲刺都值得了，先舀了一口饭放入嘴中，卤香混杂着肉香，汁水在自己口中漫溢，真的太好吃了！自己没有白和许锐套近乎！

　　又是一天的忙碌，看着许大海在拖地收拾卫生，宋沛年突然问道，“玉荷最近生意怎么样？”

　　许大海忙得头也不抬，但还是说道，“就那样吧，一天利润两三百块钱。”

　　也不知道宋沛年为什么突然问这个话，但是许大海收拾卫生更认真了，毕竟老丈人承诺每个月给他发五千块钱的工资，对于市面上饭馆来说，这是很高的工资了。

　　宋沛年看许大海连一点点脏污都不放过，突然出声道，“明天休息一天吧，我有点儿事。”

　　本以为第二天宋沛年要在家里躺一天，没有想到他刚吃完早餐就出门了，弄得许大海满是疑惑。

　　宋沛年靠着记忆一路来到了原身大儿子宋仁家门口，抬起手就要敲门，好一会儿里面的人才应答。

　　宋仁打着哈欠开了门，睡眼朦胧看着面前的人，眨了眨眼睛才看清面前之人是自己老爹，“爸？你来干啥？”

　　宋沛年瞪了他一眼，“我不能来？”

　　随即又伸出一只手，“我没钱了，给我钱。”

　　这话一出，刚刚无精打采的宋仁立马就来了精神，嘴角微微一撇，满脸为难，“我哪儿有钱啊？我现在都是靠着我媳妇儿养着，爸你年纪这么大了，你要啥钱啊。我还有你的两个孙子要养......”

　　宋沛年不想继续听他的长篇大论，转身就走。宋仁看着他的背影毫无反应，关门准备继续睡觉。

　　宋仁和宋义两兄弟住得近，宋沛年继续去敲响宋义的门，开门的却是宋义的岳母，一看到宋沛年就扬起微笑，“哟，亲家怎么来了。”

　　她站在门口，没有让宋沛年进屋的打算。

　　宋沛年不想和她客套，问道，“宋义呢？”

　　宋义岳母听到这话，朝着屋内喊道，“宋义，你爹来了。”

　　宋义好一会儿才出来，看着宋沛年微微蹙眉，“爸，你不在三妹家，你来这儿干啥？”

　　“我没钱了。”宋沛年盯着他的眼睛说道。

　　“你没钱了找大哥和三妹啊，你找我干啥？我也没钱啊！再说，当初拆迁不是赔的有钱吗？你也没有全都给我......”

　　宋沛年听到这话就知道宋义是什么样的人了，不想和他继续说什么转身就走了。

　　倒是宋义还在继续抱怨，“老头子真是的，一早上就来要钱，也不嫌晦气......”


----------------------------------------
