第228章 疯批老童生26

　　皇后宫殿里。

　　黎后一边听着暗卫禀报五皇子的近况，一边处理这奏折。

　　待听到五皇子是如何被宋沛年坑的时候，终于放下了奏折忍不住笑了出声，“没有想到泉儿跟着那老童生还学了些道理，这倒是有趣。”

　　黎后听得津津有味，近日一直皱着的眉头都舒展了许多。

　　待到最后又听到暗卫说道，“那老童生还说，滴血验亲和滴骨验亲都不准，若水里加上白矾，什么样的血都可以融合......”

　　黎后听到这里，立马就挺直了身子，双眼微眯，“真假？”

　　不等暗卫回话又对着一旁的嬷嬷招了招手，在她的耳边小声吩咐了几句。

　　看着那嬷嬷的背影，黎后指甲刺进了自己的手心，勾起一抹笑，“但愿那老童生没有说胡话......”

　　------------

　　而被挂念的宋沛年这边带着黎泉写了差不多半个月的探案话本子，期间黎泉熟读了本朝所有的律法，他觉得现在的自己甚至可以将那本律法给倒着背了。

　　除此之外，跟着宋沛年十来天的日子，莫名觉得自己脑瓜子也灵活了不少。

　　但是还是比不上宋沛年这个师傅，道高一尺，魔高一丈，自己无论用什么法子，银子都被骗光了，现在唯一剩下的就是怀里那颗之前穿的衣裳袖子上的珠子了。

　　他敢肯定，自己被这般折磨过，已经没有什么套路可以套到他了。

　　这般想着，有些轮廓的脸上浮现了一丝得意的微笑，只是嘴巴还没有咧到耳根就被宋沛年敲了一个暴栗，“你说你招惹的是什么仇家啊，我家老三现在都还下不了床！”

　　黎泉揉着被敲过的头，嘟着嘴有苦说不出，“这也不是我愿意的，我也补偿宋护卫了。”

　　“哼，那也是我家老三命大，若是我家老三稍微倒霉一点儿，你补偿再多也没有用。”

　　“你是富家少爷，我家老三也是爹娘养大的孩子，也是血肉长的。”

　　宋沛年大声嘟囔着，屋子里的宋中式听到这话莫名有些感动，眼眶刚刚累积起了一点儿泪水又听到宋沛年大声说道，“我还指望着老三给我养老呢，要是人没啦，我不是吃个大亏？”

　　宋中式刚刚含在嘴里的药立马就咳了出来，喂药的宋大慧急忙给他顺气，“老三，你别多想，咱们爹只是不会说话，但还是心疼你的。”

　　宋中式抹掉嘴角的药渍，“不，我是真的多想了。”

　　宋沛年打了一个大大的哈欠，又伸了一个懒腰，拍拍黎泉的肩膀说道，“走吧，随我一起去卖文稿。”

　　黎泉眼睛一亮，“我可以上街去？”

　　宋沛年听到这话满脸都是不可置信，“啊？你没事儿吧？你是何方神圣，还不可以上街去？”

　　黎泉听到这阴阳怪气的嘲讽也不生气，只是高兴地扯着宋沛年的袖子，“快走，上街去！”

　　一到繁华的长安街，宋沛年拐进了一旁的巷子停在一生意火爆的面摊前，伸长了脖子左瞧瞧右看看，然后灵活地霸占一把凳子和一张桌子，等稳当坐在凳子上之后就朝黎泉招了招手。

　　黎泉目瞪口呆地看着宋沛年的操作，这是刚刚一路上说自己老了的宋沛年吗？他那动作不比二十岁的小伙子灵活？

　　宋沛年一直招手，黎泉挪动着步子走了过去，宋沛年站起身来，将黎泉给按在椅子上，“你在这儿等着，别让人将位子给抢了去，我去点菜！”

　　说罢就朝着摊主走了过去，说了两句还扭头看了黎泉一眼，背对着他将账给结了。

　　回到位子之后，宋沛年往杯子里倒了点茶水递给了黎泉，“给，这儿的面可好吃了。”

　　黎泉已经习惯了破损的碗筷了，接过杯子浅浅抿了一口，就开始左转右转看人间百象。

　　远处是不停叫卖的摊贩，形色或匆匆或悠闲的路人，近处等餐的客人们聊着最近的开心事或是烦心事，面摊老板脸上洋溢着微笑在一团蒸汽间煮着面，老板娘则忙着招呼客人。

　　身旁的一桌客人吃完了碗里的面，又大口大口喝完了碗里的面汤，就朝着老板娘招手，“结账！”

　　宋沛年拍了拍黎泉的胳膊，指着天上，“快看，风筝。”

　　黎泉没有仰头，而是看着老板娘算账，听老板娘说道，“一碗清汤面，三文。”

　　这声“三文”像是一道重击直直打在黎泉的身上，他转过头来，咬着嘴唇，眼眸就像是要快喷出火来，看着一直假装抬头看天的宋沛年一字一顿说道，“一碗面三文，你收我三、百、文！”

　　宋沛年吹着口哨抬头看着蓝天白云，丝毫不在意黎泉那满是怒火的眼神，最后像是实在躲避不了了这才慢慢低下头来与他对视。

　　两人目光一对上，黎泉立刻抓住宋沛年的衣裳，“你一碗面收我三百文！”语气中不仅有愤怒还有一丝丝不易察觉的委屈。

　　见宋沛年还是一副不想搭理自己的样子，黎泉更觉得委屈，这些日子为了赚一碗饭钱，写字写到手腕都要写肿了，写到这辈子都不想写字了。

　　这般想着，黎泉眼泪都有些忍不住掉了下来。

　　宋沛年见他这副样子，捏着黎泉的袖口帮他擦着眼泪，“这也不怪我，主要是你给我了骗你的机会不是吗？你要是知道一碗面三文钱，我还会骗到你？”

　　“你这不也是花钱买了个教训吗？你想想，经过此事，你以后如果做生意的话是不是就会自己去查探物品的原价是多少，自己心里有杆秤，不会让下面的人说什么就是什么，被人诓骗了去？”

　　宋沛年越说越觉得有理，最后挺直了腰板，一副为你好的样子，拍了拍黎泉的胳膊，“这叫什么呢？我想想啊，对，这就叫读万卷书不如行万里路，实践出真理！”

　　黎泉一袖子抹掉脸上的眼泪，“你觉得我会相信你吗？”

　　这是面也端上来了，宋沛年挑了一筷子面吹了吹，看都不看黎泉，毫不在意道，“爱信不信，不信拉倒。”

　　接着又小声嘀咕道，“羞羞，还哭哭呢~”

　　黎泉接过自己的面，深呼吸了好几次，脑海里做了多次思想斗争才决定忍一忍，等母后来接自己的时候，一定要让这童生将骗了自己的钱给交出来！


----------------------------------------
