第222章 疯批老童生20

　　“咋回事啊，水也没有倒进你脑子里啊。”宋沛年听到宋中式的咳嗽声急忙轻拍着他的胸膛帮着他顺气。

　　不经意，父子俩的目光相撞，两两对视。

　　刹那间，电光火石。

　　宋沛年将宋中式扔在床上，双眼微眯，眼里皆是威胁，“宋老三你最好识相点儿，我只给你一次机会。”

　　宋中式目光回避想要装作听不懂宋沛年话里的深意，哪曾想被宋沛年一把抓住他的耳朵，“你没傻，将我们当傻子玩呢。你宋老三从小到大放什么屁，我能不知道？你又在憋什么坏？”

　　“爹，你干什么，老三还受着伤呢。”宋登科急忙上前解救宋中式的耳朵，还不忘为他扫落被子上的水珠。

　　“呵，那你就要问问你的好弟弟咯。”宋沛年松开揪耳朵的手，在一旁阴阳怪气，还不忘朝宋中式翻一个白眼。

　　宋中式在一群人的注视下，尤其是自己亲爹微微不满的目光之下，深觉如芒在背，眼里的迷雾也慢慢消散变得清明。

　　眼见气氛陷入尴尬之中，宋沛年又冷哼了一声，还不忘再次翻个白眼。

　　宋中式面颊微红，不自在地轻咳了几声，好久才慢吞吞说出，“我没傻，只是一时没有清醒过来。”

　　“啊，真的啊？那可太好了。”宋登科挤过宋沛年就来到宋中式的身边，满脸惊喜地看着他，随即一屋子的人都朝着他凑了过去。

　　宋沛年不满意地轻啧了几声，刚吸引众人的目光，就见宋中式又捂住自己的伤口说疼，最后宋沛年一人被宋及第给推了出去，让他去休息一会儿。

　　只是刚将宋沛年推出门外还没有将他给拉进他自己屋子，就听到院子响起一阵敲门声。

　　两父子你看看我，我看看你，都很疑惑快午时了怎么还有人上门，宋及第一脸好奇地看着大门，犹豫着要不要去开门，就被宋沛年一脚给踹在了屁股上，“滚去开门。”

　　宋及第皱着眉，脚步慢挪，不会是来寻老三仇的吧，不自觉就顺了一根倒在地上的棍子，规划好最佳逃跑路线，这才将门打开一个小缝。

　　透过门缝就看到一严肃的妇人模样，面色还有几分焦虑，宋及第想到屋子里角落的少年将门给拉开。

　　妇人也推门而进，先是打量了一眼宋及第，又将目光投向了宋沛年，待看清宋沛年的脸之后有片刻的错愕，不过也只是微微一瞬。

　　或是看出了主事的是谁，只是朝着宋及第颔首就朝宋沛年走去，“宋家老爷，我是代我家夫人来接我们少爷的。”说罢就示意身后的仆人将带的礼给奉上。

　　宋沛年伸了伸脖子，装作不经意扫一眼，面上一副淡然模样，可在看到某一金灿灿的物件时还是变了表情，笑着将人给请了进来，“你家少爷啊，是不是白白胖胖的那个小子，就在我老三屋里呢。说起来啊，我家老三啊为救你家少爷可是遭老罪了，身上至少被捅了几个血窟窿......”

　　一边说一边带路，将一群人给带到了宋中式的屋子，妇人在看到屋子角落里的少年时一直紧绷的表情终于缓和了过来。

　　少年看到那妇人，也露出了好久没有的微笑。

　　宋沛年扯过一旁的少年，用手从头到尾在少年的身上比划了一下，“你看，你家少爷是不是完好无损？”

　　妇人将少年拉了过来，上下打量一番就护在了身后，颔首回道，“多亏了宋护卫。”

　　宋沛年大手一挥满是豪气，就像人是他救的一般，开口看着妇人说道，“没事儿，银子到位就行。”

　　还没有等屋子里的人有何反应，宋沛年又扯了一把椅子坐下开始滔滔不绝，“首先就是看大夫的诊费，然后就是药钱，我家老三这么年轻又受了这么重的伤，这可不能留下病根子，怎么都得好好补补吧，他媳妇儿都还没有娶呢。还有啊，这......”

　　就在一屋子的人表情越来越僵硬的时候，宋中式突然开始又咳了起来，“爹，您说的这些，这位少爷都是先答应过我了。”

　　“啊，啊？那你不早说，呵！”宋沛年瞪了一眼宋中式，一副看穿了他的模样，一脚就踹在了他的床脚，随即像是赌气般站起身来手背在腰后就出了屋子。

　　宋沛年一走，妇人也提出了离开，将带的礼品还有一个荷包给了宋中式就走了。

　　妇人带着少年还有几位仆人很快就来到了村口，村口早就停了一辆马车，马车外站了两位健壮的妇人，一看就是有武功底子的。

　　少年率先掀开了马车轿子的帘子，待看到里面的人之时，眼睛瞬间就红了，轻轻唤了一句，“母后。”

　　轿子里的人看到少年进来连眼眸都没有抬，面无表情，唯有右手拨动着佛珠。

　　少年又唤了一声，那人才抬起了眼眸，眼里隐藏着微微怒意。

　　这人正是一国之后，黎皇后。

　　黎皇后神色又变得漠然，也不管快要处于崩溃边缘的少年，只是皱眉问道，“小五，你下次还要任性甩掉暗卫们偷偷跑出去吗？这次要不是这宋游侠儿，你不死也得伤。”

　　当今圣上沉迷丹道，对待国事也是态度敷衍，幕后主事的人大多都是黎皇后。

　　一个女人把持着朝政，这不仅引得群臣不满，其余妃子皇子更是对其不满，两母子的处境可谓是前有狼后有虎。

　　这次五皇子和黎皇后闹了矛盾甩开暗卫和宫人们偷偷跑了出去就遇到了刺杀，被赶来找他的外祖父家的侍卫所救。

　　侍卫带着他逃亡的路上九死一生之际，还好遇到了正在打猎的宋中式，这才全须全尾活到现在。

　　五皇子抹掉快要掉下的眼泪，“母后，我知错了。福全和飞鹰他们......”

　　“你这主子犯错，下人们同罪，他们自然去了受罚的地儿。”黎皇后面色越发冰冷，吐出的话就像是含了冰碴子一般，少年见状都不敢求情。

　　轿子里越发低气压，黎皇后吩咐轿子外的妇人道，“安嬷嬷，回宫吧。”

　　待马车行驶到一岔路口时，黎皇后看着五皇子道，“你就先去别院吧，现在不是你回宫的时候。”

　　江贵妃给她送了这么份大礼，自己怎么也得送回去吧。


----------------------------------------
