第215章 疯批老童生13

　　宋沛年回到书房就开始构思自己的下一本话本子了，在椅子上瘫坐了半天，这才终于想好一本写什么。

　　万变不离其宗，狗血世人最爱，所以下一本依旧是狗血故事！

　　首先先给自己的狗血话本子起一个足够狗血的名字：重生之不再当状元郎对照组。

　　简而言之就是一个炮灰重生，前世他遭人陷害遗憾而终，这一世他要逆风翻盘！

　　炮灰男主钱十全上辈子虽是一普通的农家小子，但却是所有家人宠爱的对象，也是家里活脱脱的小霸王，祖父母溺爱，双亲疼爱，姐姐宠爱，所谓要风得风要雨得雨。

　　祖父母日常则是：“乖乖，快把这个鸡蛋也吃了，你看这小脸儿瘦的哟。”

　　十全捏着自己胖乎乎的大圆脸表示赞成，一口就是一个大鸡蛋。

　　父母亲的日常：“哎哟，我的乖宝哟，你爹娘我又给你攒了一两银子，到时候送你去府城的学堂！”

　　摸着被夫子刚刚打过的手心，十全点了点头，自己学不会一定是夫子教的不好，自己一定要去府城的学堂！

　　姐姐的日常：“弟弟，拿着，这是姐姐和姐夫给你的长命锁，你可要平平安安长大。还有这新衣服，还是你胖乎乎的穿上好看。”

　　十全不知道为什么姐姐对自己这么好，但是姐姐给自己的话，那自己就接着好咯。

　　而有一天，他突然发现在他面前和蔼的祖父母在外一副尖酸刻薄样正拿着扫把赶走一对黑黑瘦瘦的母子；

　　从不对自己黑脸的爹娘正拿着杀猪刀向村民们收保护费；

　　温柔的姐姐在婆家也是作威作福，只要婆家有适合自己的物件儿，都会给自己带回来。

　　七岁的十全也不懂，但是他感觉自家祖父母爹娘姐姐好像就是村里夫子说的恶霸行为，尤其每一次夫子讲恶霸的时候都会有意无意瞟自己几眼。

　　这天，十全正吃着鸡蛋看着祖父母又在赶那黑黑瘦瘦的小男孩，突然脚下一个不稳，头着地直直被绊倒，瞬间就晕倒。

　　晕倒之际，十全面前闪过许多画面，比如面前黑黑瘦瘦的男孩其实是自己的堂弟二狗，后来还变成了状元郎。

　　还有就是自己怎么时时刻刻都在欺负这二狗啊，不仅又打又骂的，还逼着他吃猪食。

　　自己一家呢？

　　额，好像只是二狗成长路上一颗小小的绊脚石，这颗绊脚石还被他踩得碎碎的。

　　完全晕倒之后，十全就做了一个长长的梦。

　　梦里，二狗父亲也是祖父母的孩子，但是祖父母一颗心比秤砣还偏，爱的只有自己这一家。

　　而且二狗父亲还意外去世了，去世前给了十全祖父母几十两银子让其交给二狗母亲王氏，不过这银子被祖父母给私吞了，还将二狗母子给赶出去了，每一次二狗来要钱都被赶走了。

　　没有要到钱的二狗在继父家没吃没穿，一个人干一家人的活不说还常常被毒打。

　　但是二狗自强不息艰苦奋斗好好学习天天向上，以一贫家子的身份进了府学，后来先是中了秀才，再后来中了举人还娶了千金小姐，最后还中了状元。

　　不过在二狗中了秀才之后，十全还没有考中童生，心中愤恨的他开始造谣羞辱二狗，最后却被二狗给搞死了。

　　十全死了，钱家一家子也变得疯疯癫癫常常找二狗的麻烦，当然这一家子也只是二狗练手的开胃菜罢了。

　　十全在梦魇里醒不过来，他感觉自己的脸一直被人拍着让自己醒醒，可是在要醒之际又看到自己面前飘过一幕：自己还有祖父母爹娘和二狗都站在戏台子上，台下坐满了观众，当自己这一家子恶毒炮灰下线之际更是满堂喝彩！

　　原来，他们是生活的世界是一台戏！

　　二狗是天选之子，自己则是出场不过小半炷香的小炮灰，为的就是存托男主悲惨的童年！

　　重生而来，十全不知道自己是否斗得过天选之子，但是却可以选择让自家远离二狗，避免被炮灰的命运。

　　原以为自家祖父母纯粹是偏心眼子看不惯二狗一家，没想到却另有隐情，二狗亲爹去世的诱因就是王氏红杏出墙，早就勾搭上了二婚嫁的男子，而且二狗出生的月份也不对，足足早了一个多月，所以王氏母子被十全祖父母给赶了出去。

　　十全祖母擦着泪哭泣道，“我的老天爷啊，要不是不想让外人挖苦嘲笑我那死去的儿，保全我儿最后的脸面，看我不剥了那王氏的皮，不让她浸猪笼才怪！怎会这么轻松地赶那娘两儿走？还让她嫁给那奸夫？”

　　“没想到那王氏脸这么厚，还说老二走之前给我们二老留了几十两银子，留了个啥，啥都没有！她就是想让二狗子赖在我钱家，顺便讹点儿银子！”

　　“你说那二狗子，长得一点儿都不像我钱家人，也不像那奸夫，只像那王氏。老头子你说二狗到底是不是我钱家的种啊，唉，管他娘的，明天你再偷偷给他送点儿吃的，扯个鸡腿子去。那蠢蛋，还以为是菩萨给他吃的呢......”

　　十全皱着眉听完全程，所以，由于二狗长的只像王氏，所以没人知道他是哪家的？

　　十全听完之后给自己定了一个首要目标：让二狗知道真相，自己不再欺负二狗。

　　完成首要目标之时顺便让他爹娘不要当恶霸了，免得他们挂的时候被很多人大呼解气。

　　“你个臭小子想啥呢，你爹我卖猪肉的，竟然有人敢欠我钱不还！那不得让他见识见识我杀猪刀的厉害？”

　　“哦，你是说你爹我收保护费呀。嘿，那不是咱们村的人，那是隔壁村的几个二流子，敢来我们村里耀武扬威收保护费？也不问问老子的杀猪刀同不同意，敢收老子村的保护费，先给老子交了再说！”

　　“哎呦，孩子爹你干啥呢，吓到咱们乖宝了，乖宝不怕哦，娘给你糖吃。”

　　“哎呀，乖宝不怕哈，爹给你说着玩的呢，爹一点都不凶的哦......”

　　爹娘都没有问题，那姐姐呢？嗯，自己再也不收姐姐带的礼物了。

　　“啥？那一家子都是用的你姐我赚的银子，我给我弟买个东西他们还推三阻四管东管西，老娘要他们管，滚去吧。”

　　“十全，别听人胡诌，姐这是立威呢，姐在婆家发几次疯，砸几次东西，他们就再也不敢找姐的麻烦了。”

　　十全大大的胖脸上呈现出大大的疑问，他觉得除了自己是个小坏蛋，自己一大家子都没有错啊，为什么自家就成了戏里唱的炮灰和恶毒反派了呢。

　　所以、一定、究其原因还是在二狗那儿！

　　十全针对二狗事件展开了一系列攻略，包括但不限于：卖萌卖惨卖蠢卖好。

　　最后在十全和钱家人一不小心看到二狗被他不知道是继父还是亲爹痛打之后，祖父母再也忍不住将二狗给带回了钱家。

　　“管他这小子是不是咱们钱家的种，养他不就是加一双筷子吗？老娘也养了他这么多年了，就算是为我老二积德，下辈子投个好胎。”

　　“带回来也好，免得爹娘你们天天偷偷念着二狗，有事没事就偷偷去看，爹你也不用偷偷给二狗送饭了。”

　　“哼，听到没，你之前吃的好的不是菩萨送的，是你蠢爷爷送的，以后也不指望你孝敬我俩，不怪我们两个老货就好咯。”

　　“还有，别惦记你娘了，你以为你娘爱你啊，爱你舍得将你个小孩子推出来骗钱？爱你舍得让你继父打你饿着你？还有你娘随时挂嘴边说我给你取二狗这名字？你生下来巴掌大个，比的上你哥那么胖一个？不取个贱名能活？你娘对你还比不上你婶子对你呢，你婶子......”

　　“娘不要说了，孩子还小呢。”

　　“......”

　　之后的日子，十全和二狗两兄弟常常斗嘴打架，由于常常陷入白热化阶段，十全都忘记了一开始想要讨好二狗的暗戳戳小心思，每次争斗时都用上了十足的本领。

　　只是没有想到两兄弟打着打着斗着斗着反而感情越好了，谁都离不开谁。

　　自己的失败固然痛苦，但好兄弟的成功更令人揪心，所以十全一路跟着二狗苦读，最后两兄弟榜上皆有名，一门双星。

　　宋沛年念完最后一个字的时候，明显感觉到已经深夜了，想着自己先前立下的规矩——自己写话本子时不要来打扰自己，于是悄声出房门准备洗漱。

　　只是来到厨房时，却看到两个炉子都还有星火，一看就是才换了不久的炭火，一个炉子上是热水，一个炉子上温着饭菜。

　　宋沛年捏了捏有些发痒地嗓子，突然觉得也没有这么难受了。


----------------------------------------
