第246章 重男轻女的老头15

　　下午宋玉荷回来就觉得家里气氛不太对，宋沛年的鞋在门口，但是人不在客厅，只有许大海一个人轻手轻脚收拾卫生，往常宋沛年都会躺在他客厅的专属躺椅上看美食视频。

　　凑近许大海悄声问道，“爸怎么了？人不舒服在睡觉？”

　　许大海看了一眼紧闭的房门，小声说道，“爸今天一早就出门了，中午气冲冲回来，也不吃饭，还叫我别烦他。”

　　宋玉荷听到这话眉毛微蹙，这老头难道去找他两个不仁不义的儿子了？在外面受气了现在在消气？

　　也是难为他了，自己都一把年纪了还把两个中年啃老男当宝，也不怕气坏了身体。

　　宋玉荷放下随身背着的挎包，敲响宋沛年的房门，开口问道，“爸，你晚上吃啥？”

　　屋里的人没有回她的话，正当宋玉荷放弃时，房门被宋沛年拉开，黑着一张脸看着宋玉荷，满脸都是不悦。

　　宋玉荷倒是一点儿都不害怕，像是没有看到他的神色，出声问道，“晚上吃啥？你一会儿想接芽芽放学吗？她老想你接她放学了。”

　　宋沛年略微思索，点了点头。

　　突然又长叹一口气坐在了沙发上，还拍了拍自己身边的两个位子，“你们俩过来，和你们商量个事。”

　　宋玉荷紧挨着宋沛年坐下，倒是许大海打量了两人一眼才有些心慌地坐下，思索着老丈人又要搞什么。

　　宋沛年揉了揉自己的眉心，许久才开口说道，“我今天上午去找了宋仁和宋义，找他们什么事我也不说了。但是你们可能也知道，那两个都是没良心的。唉，我现在也算是看透了。”

　　宋玉荷见自家老爹满脸悲伤，情不自禁就挽住他的手臂，轻轻喊了一句，“爸。”

　　她也不知道宋沛年为什么突然说这事儿，难道是他的身体出啥毛病了？不应该啊，前段时间才做了全身检查啊，身体情况比一般年轻人还好。

　　宋沛年揉了揉自己的眉心，像是下了极大的决心，看着宋玉荷又说道，“你和大海想跟着我学做茶饮还有怎么做饭吗？”

　　宋玉荷的心忍不住一跳，谁不知道她爹将自己的秘方看得可严了，生怕被人知晓，平时只要涉及到配料都会避着她们一家人。

　　许大海听到这话虽然吃惊，但是心里却有些期待，他卖过茶饮还跟着宋沛年开餐馆，自然知道他老丈人的手艺，也猜到了他手里可能有什么秘方。

　　若是学到了一点儿，以后也能缓解养家的压力。不过见宋玉荷没有说话，他也没有接话。

　　见二人都不说话，宋沛年又长叹一口气，“当然，我也不是白教给你们，你们以后要给我养老。我现在算是看明白了，你那两个哥还不如你有指望，我这么多年眼睛也是瞎。”

　　宋玉荷眼睛微红，张了张嘴又不知道说些什么。

　　宋沛年接着又继续说道，“店里太忙了，我这个身体也吃不消，我就想着交给你们二人，忙的时候我帮帮忙，平日还是由我来接送芽芽。”

　　宋玉荷吸了吸鼻子，看着宋沛年说道，“爸，你确定吗？”

　　“这有啥不能确定的，我半截身子都入土的人了，也不想装瞎了，谁对我好，谁对我不好，我还是看得清的。”

　　“我也想你们两个多赚点儿钱给小锐和芽芽，小锐那小子每天早上起得和我一样早，一到店里就帮我打扫卫生择菜。还有芽芽那丫头，有事没事就是外公最好了。”

　　宋沛年又恢复了往日的傲娇劲，谈起两个孩子，眼里也有了笑意。

　　宋玉荷从没有想过日久见人心这话会在宋沛年身上灵验，但是现在家里两个小的确实与他很亲近。

　　宋玉荷也笑着随声附和他，“确实，比起我和大海，小锐和芽芽现在跟你更亲近。”

　　“那是，小锐暑假赚的钱给我买了好几瓶钙片，芽芽幼儿园发的小饼干她都没有吃，带回来给我了。”宋沛年说到两个孩子，眉目变得鲜活起来。

　　---------

　　连着半个月，宋沛年的店都只开了半天，下午都会关门教宋玉荷和许大海如何炒饭，以及卤汤的如何调，卤过肉之后，卤水味道变淡了该如何加料。

　　只是没有想到宋玉荷和许大海夫妻二人厨艺天赋分工还挺明确，一个尝味厉害，一个灶上功夫厉害。

　　“爸，我觉得卤水里还要再加点儿八角。”

　　宋玉荷说完这话满脸忐忑地看着宋沛年，这些天被宋沛年骂的她都怀疑智商了。

　　见宋沛年点头，才长长舒了一口气。

　　随即又幸灾乐祸看着许大海，这几天许大海一句话都没有被骂过，可谓是顺风顺水，每天晚上都会对自己炫耀一番，现在炒店里新增的玉米虾仁炒饭，她不信还会一遍过，总也要被骂上两句吧。

　　哪曾想宋沛年吃了一勺之后就点了点头，“还不错，再多练习几遍，掌握好火候就好。”

　　许大海以为今天也会顺利度过，没想到宋沛年吃了一口他前些日子自己泡的豇豆，立马紧蹙双眉，“呸！呸！你这泡的是啥玩意儿啊，盐不要钱啊！看来你们两夫妻真的是绝配，谁也离不开谁，一个忙灶上，一个配料。”

　　说着又给自己倒了一大杯水喝下，苦着一张脸，“得了，明天你们自己熬骨汤煮面，卤猪蹄炒饭，我明天送完芽芽才来店里。”

　　“啊，可以吗？”两夫妻你看看我，我看看你，都从对方的眼里看到了不自信。

　　“咋不可以，丑媳妇总要见公婆，难道你还想学一辈子，我也该歇歇了。”

　　说着又指着台面道，“将这些收拾了，回家！”

　　宋沛年说完这话就率先推开店门准备去外面透一口气，夜幕已经降临，整个城市被黑布笼罩，路灯发出昏黄的光，忍不住长舒一口气再伸个懒腰。

　　正想要进店里看看宋玉荷二人，就见自家店门口的旁边坐着一老头，他的面前还摆着一背篓。

　　宋沛年走近，询问道，“老哥你不回家，坐在这儿干什么。”

　　老头可能猜测到了宋沛年是自己身后这家店的老板，于是起身准备背上背篓，“不好意思啊，我这就走。”

　　“我没有赶你走的意思，我就是在想你年纪这么大了，为什么还不回家，天都黑了。”宋沛年出声解释。

　　那老头有些难为情地挠了挠头，说道，“我进城想卖点儿山货，没想到没有卖出去。我走了太长的路，有些累了，就想在这儿歇一会儿。”

　　宋沛年见他有些不合身的衣服，已经初冬还穿着一双凉鞋，动了恻隐之心，探着脑袋看他的背篓，“你卖什么山货呢？”

　　老头听到这话，掀开背篓上的袋子，“就一点儿干银耳，还有一些蘑菇。”

　　银耳黄黄的，一朵一朵非常小，只有小孩拳头的大小，一看就是自家晒的，大约有十来斤的样子；蘑菇倒是新鲜的，上面还带着泥，不过可能在路上发生了碰撞，碎成了一块一块的。

　　宋沛年嗅了嗅，就闻到蘑菇的香味，“你这银耳和蘑菇的品质都还不错，我要了。”

　　老头有些不敢相信，听到这话眼睛都亮了，“真的？”

　　“这还有假？走，进店里称称呗。”说着就将那老头往店里引。

　　宋沛年也没有讲价，银耳加上木耳给了老头三百块钱，递钱的时候还不忘嘱托道，“你是坐公交来的吧，快回去吧，要不一会儿没车了。”

　　老头连忙点头，道过谢就背上自己的背篓出发。

　　许大海看着桌子上的这一堆，出声问道，“爸，你买这么多银耳干什么？”

　　他们一家五口人也喝不到这么多银耳啊，蘑菇倒是可以一两顿就解决了。

　　宋沛年白他一眼，“不是给你吃的，我想明天你和玉荷第一天掌厨，怕顾客觉得味道有变化，所以打算免费给顾客一人一碗银耳汤，这不是天越来越凉了吗？就得喝点儿热乎的。”

　　许大海没有想到老丈人心这么细，心头一暖刚想说些感谢的话就被宋沛年打断，“快点儿收拾吧，收拾完就回家。”

　　“哦。”

　　宋玉荷和许大海二人又继续自己的清洁工作，宋沛年给自己倒上一杯茶开始唠叨，“你们要记得，这开店啊，想要生意做得长久，第一个就是干净卫生，第二个就是用料要好，宁可少赚一点儿，也不要砸了自家的招牌......”

　　两夫妻一点儿不觉得烦，反倒是听得津津有味，一家子在宋沛年的唠叨下结束了一天的忙碌。


----------------------------------------
