第223章 疯批老童生21

　　五皇子上了路口早就准备好的另一辆马车上，安嬷嬷也上了皇后在的马车上。

　　黎皇后或是有些气闷不断用手指按着自己的眉心，安嬷嬷见状立马就上前帮她揉太阳穴，随即又轻声说道，“那宋游侠儿武功倒是高强，也是巧，他那父亲就是上次娘娘和五皇子您们路过这儿，碰上的闹偷胰子事儿的老童生。”

　　安嬷嬷见黎皇后没有打断她，于是继续说道，“娘娘不是正在找白话文写的好的文人吗？下面得到的信号，最近市面上火的那话本子就是那老童生写的，那老童生当时还拦了今年新科状元郎呢。”

　　黎皇后听闻微微挑眉，“那还是巧了。”

　　今年的新科状元恰是老丞相那派的人，正想废了他的时候就送了上来，现在可能还在关中开荒呢。

　　“那日见那老童生不像是池中之物，怎的还是个童生。”黎皇后突然又开口问道。

　　“可能是不擅学问吧。”安嬷嬷想了半天才回话，接着又说道，“不过我见那老童生确实不是个善茬，性子有些古怪，那一大家子一看就是对他言听计从。”

　　黎皇后听到“善茬”二字突然抓住了安嬷嬷的手，眼里闪过一丝光芒，“你说，我们将小五给放在那老童生家怎样？”

　　按理说五皇子是唯一嫡出，皇后也把持了大半的朝政，但五皇子还没有立太子，大半的原因在于五皇子这人过于迟钝，性子还颇为单纯。

　　说好听点儿就是赤子之心，难听点儿就是蠢。

　　黎皇后也想过重新养个皇子立太子，但人心隔肚皮，黎家和黎家军可经不起赌。

　　“你说我这严母和慈母的招数都用了，小五还是不着调，看来就是没有吃过苦经过事儿，就让他在那老童生家里吃点儿苦头吧，那老童生连新科状元都敢当街责骂，这小五去了别的不说，顺便瘦瘦身......”黎皇后越说越觉得这法子值得一试，急忙就让安嬷嬷安排下去。

　　--------------------------------

　　“啥，在我们这儿住一段时间？”宋沛年喝着安嬷嬷刚刚送过来的茶叶泡的茶水一口就喷了出来，只觉得这茶的味道和安嬷嬷说的话一样让人难以接受。

　　安嬷嬷见宋沛年一点儿文人的样子都没，还有那喷洒的水雾默默就后退了几步，虽然觉得皇后的想法过于荒诞，但是主子下达的任务必须得完成，于是继续说道，“我们主家现在家里较乱，所以想在您家借住一段日子，您放心，该给的银子我们都会给的。”

　　宋家人听闻这话都没有任何反应，毕竟都知道家里做主的还是宋沛年。

　　而宋沛年只是摸索着下巴，上下打量着五皇子，最后在众人的注视之下默默摇了摇头，“不行，他那白白胖胖的富贵模样，万一有什么闪失我可赔不了。”

　　说罢就摆手让五皇子一群人快些离开，安嬷嬷见软的不行，于是从荷包里掏出一锭银子塞到了五皇子的手里，立马将人往上一推，“就留我家小主子在您家当一段时间的书童吧，我们过段时间就来接他。您放心，只要我家小主子人是好好的就没事儿。”

　　安嬷嬷一边说一边示意身后的人立马撤，离开的瞬间还觉得自己颇为机智，主子说的要让五皇子吃苦，那当老童生的书童是不是吃的苦会更加多？

　　宋沛年听到书童二字眼睛立马就亮起来了，立马拉住五皇子，“你叫啥名字？”

　　“黎、黎泉？”五皇子像是认命般用着有些不确定的语气说道。

　　“哦，小泉啊。”宋沛年一巴掌就拍在了五皇子的背上，“你会识字写字吧，其实我一直都想要个书童，可是吧，这会识字的小孩难找哦。”

　　见黎泉点头，宋沛年露出一抹不怀好意的笑，又接着说道，“既然你家现在不是太安生，那你就在我这儿住上一段时间吧。不过嘛，刚刚那人说你当我的书童，那你就要做好当书童的本分哦。”

　　黎泉听到这话还是处于懵懂之中，宋沛年又凑近问道，“你是清泉石上流的泉？”

　　黎泉还是点头，宋沛年见状有些无趣，于是躺回到自己的摇椅之上，一边摇着一边喃喃说道，“我年轻的时候就想要个书童，可惜实力不允许。嘿，没想到老了还有人送上门给我当书童。”

　　“你这当书童啊，首先呢，就要帮我做功课，我现在没有功课可以做，不过嘛。”宋沛年又扯出一抹得意的笑，一看就是没有安什么好心。

　　见黎泉眼里的探究，宋沛年嘿嘿一笑，“下午你就知道了，咱们先吃饭。”

　　----------------

　　宋家饭桌上摆着一大盆猪蹄炖菜，外加几个素菜。

　　宋沛年率先坐在主位上，然后拍了拍自己身旁的空位示意黎泉坐下，黎泉见状坐了过去。

　　由宋沛年率先动筷，先是给自己夹了一块软烂的猪蹄放在碗中，接着又给黎泉夹了一块，刚放到碗边，就见黎泉有些抗拒，还用手半掩住了自己的碗。

　　“得咧，你自己挑。”宋沛年将筷子上的猪蹄往自己嘴里放，接着又含糊不清说道，“大家都吃，这小子不爱吃猪蹄。”

　　宋家人听到这话也不客气了，纷纷恢复成以往吃饭的样子，该如何就如何。

　　黎泉依旧微微蹙着眉看着宋家人如同蝗虫过境一般大快朵颐，又见自己手里的碗破了一个角，碗里的米也微微有些黄，于是放下了手中的碗筷。

　　宋家人倒是注意到了，只不过宋沛年没有开腔，一家子都没有说什么，倒是宋登科笑呵呵说道，“小兄弟，怎么不吃呢。”

　　宋沛年抢着回道，“你吃你的，这饭可能不合人家的胃口，人家想吃就吃不吃拉倒。”

　　“哦哦好的。”宋登科听闻点了点头，开始埋头刨饭。

　　宋沛年吃饱之后打了一个饱嗝，一边喝着茶一边说道，“你不是还有银子嘛，你可以去吃你想吃的。当然啦，我们这儿也可以给你做，不过嘛，也是需要这个的。”说着就伸出右手，拇指和食指中指搓了搓。

　　“你为什么不强着让我和你们一起吃呢？”黎泉思想跳跃，突然开口问道。

　　他突然想起了小时候那顿菜肴，自己的一句不喜，惹来了多少的白眼和教训。

　　皇兄吃了那顿菜肴，被夫子们围着夸奖说懂得了苍生疾苦。

　　“啊？一顿饭而已，想吃就吃，不想吃就不吃咯，吃了又不能升仙，不吃又饿不死。”宋沛年说罢放下手中的杯子撑了个懒腰。

　　又是长叹一声，“中午的猪蹄真好吃啊，你小子虽然不想吃我家的饭，但是我敢肯定，现在就我们村子，没有五户人家的午食超过我家的午食。”

　　突然又扭头朝着黎泉坏笑道，“你小子有难咯。”

　　“错啦！应该是三户人家。”铁牛突然跑了上前，接着又数着手指说道，“今天是十八号，村里人不过什么节都是不会开荤的。小孩子和大人过生只会吃一个鸡蛋，老人过生才会买肉吃，有些没银子的人家也不会买肉吃。”

　　“哟，你还挺会算的。”宋沛年摸了摸铁牛的小脑袋，笑着问道，“那猪蹄好吃吗？”

　　“好吃！”

　　“所以呢？”

　　“所以为了每天吃猪蹄，我就得好好读书，爹得就得好好做椅子，爷爷您就得好好写话本子。”

　　“对咯。”


----------------------------------------
