第213章 疯批老童生11

　　议论声一阵比一阵强，眼看就要收不了场，内院一中年男子就被几个下人簇拥着而来。

　　“哎呀，宋兄弟，都是误会。”来人正是简员外，以往看见宋沛年等人眼睛朝天的人此刻满脸堆笑朝宋沛年凑近。

　　宋沛年看见他也扯出一个笑，“简员外说说，什么误会呢？”

　　“哎呀，我们之前出了四百块香胰子的货，想来是下人们搞错了。”简员外皮笑肉不笑地解释道，如果忽略他眼里的冷意，看着倒是慈眉善目的。

　　“原来如此啊，那现下如何解决呢。”宋沛年也学他，皮笑肉不笑地回道。

　　“当然是赔礼道歉了。”简员外说完又吩咐一旁的管家说道，“张伯，给宋兄取三十两银子。”

　　“宋兄，意下如何？”简员外又堆起笑，朝着宋沛年继续说道。

　　“这可不行哦，起码挨的打要还回去吧。”宋沛年立马晃了晃手指，头也微微摇着。

　　简员外一个眼风朝着张婆子扫过去，张婆子黑着一张脸爬了起来，立刻就开始一下又一下扇自己的耳光，还不忘哭喊道，“都是小的错，小的瞎了眼，误会了刘娘子。”

　　见张婆子的脸瞬间变红，宋沛年撇了撇嘴，挥手道，“行了。”接过那管家手中的银子，给宋登科几人使了个眼神就率先出了简家的院子。

　　出了简家的大门之后，朝着刚刚开腔的村民道，“唉，我这科考是无望咯，等哪天我孙子考上了，我请大家吃酒哈。”

　　又寒暄了几句，宋沛年就一个人仰着脖子朝着自家宅子走去。

　　宋登科快步走到宋沛年的前面，小声道，“爹。”

　　宋沛年白了他一眼，问道，“咋啦，对这个结果还不满意？那你爹我也没办法咯。”

　　“不是，不是。”宋登科急忙摆手否认，“我只是觉得爹为我们得罪了简员外，我......”

　　“打住，要是想感谢，以后多听你爹我的话就行，多挣些银子给我花。”宋沛年理了理身上的衣袍，满脸正色道。

　　接着不等宋登科表示又继续说道，“再说了，那简员外一开始就是冲着你媳妇儿来的，这不得罪是不可能的。”

　　“啊？”宋登科张大了嘴，满脸都是不可置信，她媳妇儿身上也没啥东西值得他们算计的啊。

　　宋沛年忍不住再次翻了个白眼，“你以为今天这事儿是那张婆子和几个下人搞出来的？”

　　“不然呢？”

　　“不然？不然个鬼？”宋沛年一巴掌拍在宋登科的脑袋上，说道，“这一看就是他们香胰子的账出了问题，现在开始找补呢，这不就找上了村里最容易欺负的刘氏身上？唉，可能也是因为我......算了。”

　　“他们太自信了，连戏都没有编好就给抬上来了。那简员外后面为什么出来，还不是怕他那支有啥坏名声传到城里简家的耳朵里？”

　　“啊，爹你......”未免有点儿太聪明了吧。

　　又是一巴掌朝着宋登科的脑袋后面挥去，“以为都像你啊，喊你读书你要爬树。你爹我再怎么说都读了这么多年的书，看了这么多年的话本子，还看不清这点儿弯弯绕绕？”

　　说完就仰着头像是一只斗胜的大公鸡一般，双手背在后背，洋洋得意地走在前方。

　　而此刻的村头，一座小轿子停在槐树下，一下人衣着的老妇正细细向轿子里的人叙述着刚刚发生的来龙去脉。

　　轿子里一衣着看似朴素的妇人对着一旁十几岁的少年问道，“孩儿可从刚刚的事看出了什么没。”

　　“那老童生会借势，借村民的势。”少年哑着嗓子立刻回道。

　　“还有呢？”

　　“还有，嗯、嗯。”少年沉默片刻后，面色有些赫然，微微摇了摇头。

　　妇人不可见地叹了一口气，“那老童生先是掌控局面，压制住镇场子的人，掌握主动权。其次头脑清晰，遇到事先将所有的证据都收了起来，然后一击毙命，不给人解释翻身，后面找空子的机会。”

　　说罢喝了一口茶又继续说道，“再一个借势，不仅借了村民的势，还借了他那没说出口的朋友的势，虽没有让那下人忌惮，但让背后真正之人有了忌惮。”

　　“最后，知道见好就收，没必要落个鱼死网破，但收拾了那下人也算是给自家找了场子，表示他家不是那么好欺负的，这也是为什么那老童生说要打回去，但也收了银子。”

　　见少年脸上的神色不对，妇人揉了揉少年的头继续说道，“你是不是不理解为什么那老童生要收银子，而不是继续讨公道？”

　　少年听到妇人这么问，头低得更低了，嗫嚅半天也没有说一个字，妇人见状只得继续说道，“过刚易折，选择利益最大化其实才是明路，三十两在你眼里可能就是赏下人的几个荷包，但却也是一家子很久的嚼用。”

　　“难道真要大肆羞辱一番简员外，逞一时快意，将小仇结成大仇？最后一家子都走不出去那院子？或是往后被财大势大的简家给抹了脖子？不如收了眼前的利益，表明自己此刻到此为止的意向，日后老童生想要报仇也不是不可......”

　　盛夏的蝉鸣伴着妇人敦敦教导声传向了天际，将那少年听得晕乎乎的。


----------------------------------------
