第214章 疯批老童生12

　　第二天，宋沛年天光大亮才慢悠悠醒来。

　　醒来时就闻到了屋外诱人的饭菜香，还有几个孩子小小的叽叽喳喳声，又在床上翻了几个滚，这才恋恋不舍从柔软的被窝里抽离出来，睡眼惺忪的从内屋里走了出来。

　　一到院子就看到宋及第躺在自己专属躺椅之上，围着他的还有一群小屁孩儿。

　　宋沛年清了清嗓子，造作地“咳咳”几声。

　　摇椅上的人被宋沛年造作的声音给吸引，忙不迭地就要站起来，由于重心不稳，一个屁股蹲就摔倒在地。

　　宋沛年不自觉地就撇了撇嘴，一脸嫌弃地将摇椅给拉过，随即自己便躺了上去，摇摇晃晃好不自在，摇晃了一会儿又揉了揉自己的肩膀，叹着气说道，“老了哟，这睡了一晚上肩膀痛的哟。”

　　“爷爷，我给你捶捶。”铁牛举着小手迈着小步子就窜到了宋沛年的背后开始卖力捶肩，接着虎子还有宋及第的几个孩子也极有眼色地跑了过来对着宋沛年捏腿捶肩。

　　“哎呀，儿子靠不住，还有我的孙子孙女咯。”宋沛年舒服地伸了个懒腰，见宋及第还在揉他那屁股，不满道“你回来干什么，你当时不是说的不回来了吗？”

　　宋及第嘴一撇，神色不自然道，“我还不是听二狗子说家里出了事我才回来的，你以为我想回来啊。”

　　说完不等宋沛年继续发挥，又接着说道，“哦，三弟昨天来我这儿了，他......”

　　“他咋了，他也要我请他回来啊，爱回不回，一个二个真的是，哼！”宋沛年像是小孩子赌气般嘟囔道，又不自然地翻了个身子，正好背对着宋及第。

　　宋及第捂着腰间三弟给的银子，想起三弟说若是家里需要就给大哥，若是不需要则先存着，反正家里只要有一文钱都要被宋沛年给霍霍了。

　　宋沛年躺了一会肚子就呱呱叫了起来，一掌轻轻拍在铁牛的背上，“去，看看你娘她们将饭给做好了没，我肚子都快要饿扁了，一个二个没一个省心的......”

　　“好啦，吃午食咯~”宋沛年话音刚落，宋登科就端着一盘子菜从厨房里走了出来。

　　见宋沛年还躺在那儿，又加了一句，“爹，吃饭啦。”

　　宋沛年惯性地“哼”了一声就慢悠悠爬了起来，像个大爷似的就坐在桌子旁，等着人给他盛饭拿碗筷。

　　当饭菜入嘴的那一刻就感觉自己的肚子活过来了，饭菜也比前几天吃的味道要好了许多，脸上的笑意也加深了一点儿。

　　刘氏悄悄打量到了宋沛年的笑意也松了一口气，笑吟吟地帮着几个孩子盛饭。

　　一家子老老少少，大大小小都沉浸在美味之中。

　　酒足饭饱之后，宋沛年一边喝着茶一边不怀好意地盯着面前的几个娃，当将几个娃连带着大人都盯得发慌的时候终于又喝了一口茶才慢悠悠说道，“等明儿个将这几个孩子送去村学吧，一天到晚叽叽喳喳的，吵得我心慌，写话本子都静不下来心。”

　　“啥，我不同意。”宋登科听到这话想都不想直接就站起来反对了，连一旁的宋及第都没有扯住他。

　　宋登科听到读书两个字就感到害怕，往事如梦，但他想起那些日子，宋沛年一个人读书吸着一家子的血，一家人没有一个安宁的。

　　除了自己的亲爹，隔壁村的一秀才也是，为了读书，逼死了双亲与妻儿，天天在家里疯疯癫癫说自己中了状元。

　　有时候他在想，是不是大戏里唱的是对的，人还是不要知道太多，知道多了就会想的多，想多了就会做出不受控制的事来。

　　宋沛年白眼一番，“你不同意没有用，这家又不是你当，是你爹我说了算的，我说送孩子去读书就要送，要不然，哼！”

　　宋沛年话没有说完，但是都听得出他话里话外的威胁。

　　接着也不管他那么多，直接将昨日从简员外那儿接的银子扔给了宋登科，“按我说的，将你家两个孩子给送到村学去。”

　　又抓头看向宋及第，“至于你家的臭蛋嘛。”

　　“我，我和邵氏自己送孩子去读书。”宋及第立马保证道。

　　他在京城里走街串巷多年，早就知道了识字的重要性，不说去考个功名，至少常用的字是要会看会写的，起码出门在外不会被骗。

　　“那我呢，哥哥他们都去学堂了，那我呢。”平时少言的丫丫此时竟然也走到了宋沛年的面前指着自己懵懂地问道。

　　刘氏看着小小的丫丫站在宋沛年面前，急忙就放下手中的针线盒子想要上前将她给抱走。

　　“我们的丫丫啊。”只是宋沛年的手更快，感叹着将小丫头给抱在怀里，捏了捏还是没有肉的小脸说道，“爷爷先教你识字好不好啊，等爷爷以后多卖几本话本子就给你建个女孩子去读的学堂怎么样？”

　　小孩子没有听懂宋沛年的话，弯着脑袋眨着眼睛迷糊地回道，“那我可以和虎妞妹妹一起去学堂吗？”虎妞是宋及第和邵氏的小女儿。

　　“当然可以咯。”宋沛年笑着将丫丫给放下，揉揉她的小脑袋道，“去找你虎妞妹妹玩吧。”

　　而此时的宋登科还梗在那儿，一副不愿的样子，宋及第及时岔开话题，站起来又仔细看了看宋沛年的摇椅，拍着掌说道，“哥，这椅子是你做的吧，这椅子做的太好了，我在京城都没有看到人有做过这类椅子，要不，我们在做几把拿去卖？”

　　宋及第越说眼神越发明亮，觉得自己的想法真的可行，又蹲下看了看摇椅的底部，手放在扶手处不停晃动。

　　宋登科赌气似的瞟了一眼宋沛年，见他完全还是一副吊儿郎当的样子，刚刚说送几个孩子去读书就像是在开玩笑一般。

　　强忍着长舒一口气，安慰自己反正宋沛年是个啥也不管的甩手掌柜，到时候自己暗中操作一番，孩子们如果自己不想读书那就怪不了他了吧。

　　宋登科这般想着神色也变好了几分，见宋及第一直在夸自己椅子做的好，难免脸上多了几分羞赧，不自在地挠了挠脑袋，小声问道，“二弟真的觉得我做的椅子可以拿去卖呀。”

　　不等宋及第回答，宋沛年就插话进来，“哼，也不看是哪个想的。这人啊，还是要多读书，不然啊，这脑子啊，啧啧。”

　　两兄弟十分有默契的没有搭理宋沛年，宋及第皱着眉想了一会儿开口道，“这椅子看着有些简单，可能工匠一看就琢磨透了，到时候说不定卖不了几把。卖图纸的话，工匠也是看一看就会懂，根本就不需要买。”

　　“啊，那咋办？”宋登科条件反射性地问出口。

　　宋及第看了一眼宋沛年，不自在说道，“其实你给我讲的，嗯，爹的法子很不错，我先带着椅子去城里巷子里推销，看看有没有人预定，到时候可以收定金。或者啊，不在市场上卖，就像我卖杂货，走街串巷......”

　　“若是这椅子可以叠起来就好了，到时候带着也方便。”

　　“及第，可以的！我有法子，加几个铆就好了！”

　　“......”

　　宋沛年就看着两兄弟你来我往的讨论着，难得露出满意的神色。

　　又看几个臭屁孩儿在捉胖乎乎的虫子玩儿，有些嫌弃地回了书房。


----------------------------------------
