第205章 疯批老童生3

　　宋登科回来的时候天已经完全黑了，刘氏一见到他就迎了过去，看着只有几叠草纸的背篓眉头紧紧蹙着，“都卖出去了？”

　　这可如何是好，到时候他反悔又要书可怎么办。

　　宋登科嗡声‘嗯’了一声，埋着头将背上背篓取下。

　　听到动静的宋沛年起身走了出去，拨开宋登科就朝背篓望去，见只有几叠草纸，瘪嘴沉着脸道，“咋只有纸，我的肉呢？”

　　“太晚了，肉都卖完了，我明天去给你买。”宋登科木着脸回道，又将怀里的银子递给宋沛年。

　　宋沛年看了一眼银子又推了回去，“你收着。”

　　还不等宋登科震惊，宋沛年又转头对刘氏说道，“你明天给我做你最拿手的干豆角炖肉，哦，还要用白萝卜给我炖个大骨。”

　　说罢就抱着几叠草纸哼着小调儿回了自己的屋子。

　　宋登科看着宋沛年的背影，愣愣说道，“他让我收着银子？”

　　刘氏也木纳地点了点头，平时一文钱公爹都会自己收着，今儿个是咋回事。

　　宋登科张了张嘴又闭上了，捏了捏手中的银子，死寂的心没有丝毫波动，谁知道他又要搞什么幺蛾子呢。

　　看着还在发呆的刘氏小声道，“你也去歇息了吧。”

　　宋登科喝完刘氏留的野菜糊糊后简单梳洗就回了屋，屋里不仅刘氏没睡，三个孩子也没有睡。

　　铁牛一见他进来就招手让他过来，等他过来后就将一小块糖递给他，“爹，吃糖。”

　　宋登科看着只有小孩指甲盖这么大的一块糖，温声问道，“哪来的？”

　　铁牛颤抖着手小心翼翼说道，“爷给的。”说罢又将糖块递到宋登科的嘴边，“爹，你吃，甜的，我和娘还有大哥姐姐都吃过了。”

　　宋登科伸手揉了揉铁牛的小脑袋，有些哽咽道，“你吃吧，爹不......”

　　话还没有说完，就忍不住双手遮住眼睛埋头痛哭。

　　二弟说的对，就算不为自己，为了孩子，也要狠下心来了。

　　自己的孩子，不应该一直跟着自己这样受苦。

　　而另一边的宋沛年正在将一张张桌子大小的草纸裁成书本大小，厚厚一叠像是一堆小山。

　　揉了揉有些酸痛的脖子，长舒一口气，还是打算明天继续战斗。

　　----------

　　第二天一早，宋沛年吃过早食就坐在桌子前发呆，长叹一口气才认命般将手中的纸给摊开。

　　大元朝自建朝已经有百年了，社会文化经济繁荣，家里有几个子的都会送孩子去读两年书，基本的字哪怕不会写但也认得。

　　文化繁荣，还有活字印刷术的出现，进而相关的文化衍生品也绵延不绝，从原主一柜子的话本子就可以看出。

　　宋沛年一边磨墨一边构思着自己要写的话本子，世面上的千金爱上穷书生太多了，还有一些奇异鬼怪的小说也不少，自己要写那就要写不一样的-------那便是所有人都爱看且欲罢不能的狗血故事！

　　此外，鉴于原主的文化水平以及自己的客户群体，宋沛年还是打算用自己最喜欢的白话文来写。

　　犹豫片刻将手中的笔沾了墨汁就开写，开篇就是一个简单明了的题目---《李代桃僵之少爷历险记》

　　看着草纸上板正的几个大字，宋沛年赞赏地点了点头，接着就将自己的故事大纲给写了出来。

　　十五年前，一对求子多年的夫妻与另一对赶路的年轻夫妻在破庙躲雨相逢，恰逢年轻夫妻中的身怀六甲的妻子动了胎气，在破庙早产下一子。

　　年轻夫妻二人初为人母，身边带的一个小丫鬟也都是未为人母的，加上妻子生产也十分困难，产后也一直昏迷不醒。

　　见破庙里躲雨的另一对夫妻里的妻子年长，想来应该育有子女，想着拿银子让她帮忙照看婴儿一二。

　　那对夫妻两见孩子一生下来就长得胖乎乎的，还十分可爱，瞧着也是个机灵的。

　　自家求子多年都没有一儿半女，就算去买一个孩子都买不到这么好的孩子，再说了，卖人大多都是卖女孩儿的，一般都没有卖男孩儿的。

　　而拐子手里的孩子也都是知些事的了，养也养不熟......

　　那对夫妻一来二去就动了坏心思，于是趁着年轻丈夫照顾妻子，丫鬟出去找马车的功夫，以带孩子出去透气为缘由就将孩子给偷走了，临走前还不忘将那对年轻夫妻的盘缠给摸走。

　　没想到那对夫妻刚将孩子偷回，妻子就发现自己有了身孕，一开始想着若是怀的是个女儿就将这偷来的孩子养着当上门女婿，若是怀的是个儿子就将这孩子当个小狗小猫养着，毕竟这孩子也算半个送子观音也不能扔了，免得将肚子里的孩子福气也给扔了。

　　十月怀胎后，那对夫妻生下一大胖小子。

　　自此，偷来的孩子自会自己走之后就过上了起得比鸡早，睡得比狗晚的日子。

　　与之相反的，亲生孩子因为是那两夫妻好不容易求来的，在家里是要啥有啥，呼风唤雨，油瓶倒了也不会扶，十岁都没有捡一根柴。

　　两个孩子的日子天差地别，就连名字都可以看出来，一个叫陈金宝，一个叫陈狗蛋。

　　宋沛年揉了揉有些酸痛的手，听着屋外宋登科砍柴的声音，又来了灵感，决定将陈狗蛋的童年生活写的在惨一点儿。

　　陈父自从用在狗蛋亲爹那儿偷来的钱买过一次酒之后，就体会到了喝酒的快乐，每次都会喝的欲仙欲醉，一喝醉就会对狗蛋拳打脚踢。

　　陈金宝见样学样，每每在外受了气或者有什么不顺心的都会欺负狗蛋。

　　而狗蛋向陈母哭诉，陈母总会抹着眼泪说那是你爹那是你弟弟，你忍忍就好了，他们都是爱你才会打你，你也要想想是不是你有啥做的不够好。

　　狗蛋不仅要忍受时不时的欺打，还有每天繁杂的家务农活，什么种田插秧、洗衣做饭、上山砍柴放牛，反正一个人要伺候三个人。

　　不仅如此，只要他们三个人有稍微不顺心的，狗蛋就吃不成饭了。

　　所以，狗蛋相比金宝的白胖如猪，自己瘦的像个猴一般，直到后来狗蛋长大会打点儿猎偷偷烤着吃了才有所改善。

　　惨归惨，能够将读者看哭的同时，宋沛年还不忘记再给狗蛋加几个金手指，要不就将读者都给虐走了。

　　什么上山砍柴放牛时遇到了世外武林高手，跟着他学了一身好功夫，体魄也越发强壮，身姿也越发挺拔。

　　什么下田耕种意外发明更好用的农具，使得村民对他感激万分，纷纷对他发出善意。

　　什么洗衣服时救下意外落水的孩童，狗蛋在村里的口碑越发好，而与之相反的就是陈金宝三人，村里人都纷纷说是歹竹出好笋。

　　什么送金宝去村里学堂的时候会偷偷跟着夫子学习，夫子意外得知狗蛋学问天赋偷偷给他开小灶。当然这期间少不了金宝作妖，而狗蛋机智应对，最后以金宝要求狗蛋帮其做功课为由才得以继续学下去。

　　最后，饱受摧残的狗蛋长成了身体好学识高品德棒的大好青年，而千娇万宠的金宝却变得纨绔无比，日常也是溜猫逗狗，欺负弱小。


----------------------------------------
