第218章 疯批老童生16

　　书铺内院。

　　宋沛年给宋登科使了个眼色，宋登科就将抱在怀里的东西递给了胡掌柜，胡掌柜立马接过开始细读。

　　还是和上一本话本子差不多，胡掌柜一边喝着茶一边拍着大腿赞叹，在看完几章之后终于忍着继续想看下去的欲望将话本子给放下了，“宋兄，你写的真的太妙了！你这话本子简直就是前所未有！”

　　“宋兄你这脑子真的！怎么就会想到用看着是坏角儿的人来当主角儿呢，新奇！再一个，写的真是妙趣横生，我看了都忍不住乐，怪不得这么多人喜欢看你写的李代桃僵那本。宋兄，你写的可真是这个。”胡掌柜拍着马屁对着宋沛年举起了一个大拇指。

　　“哎，这都是天赋。”宋沛年咧着嘴拍下胡掌柜的手，看见胡掌柜僵硬地嘴角，又不自觉加了一句，“主要我平时就爱看谢话本子。”

　　“呵呵呵，原来如此啊。”胡掌柜捋了捋自己的胡子，又笑着问道，“那这本，宋兄，你是打算？”

　　宋沛年听闻这话，毫不客气比了个五。

　　胡掌柜见状吸了一口冷气，又长舒一口气，握着宋沛年的五根手指，“行！谁叫我和宋兄的关系好呢。只不过嘛，宋兄下一本话本子也要供给我们四方书铺。”

　　“行没问题，但还是你们卖一本就给我一文钱，我也会好好写的。”宋沛年立马咧嘴开始忽悠胡掌柜。

　　胡掌柜感觉自己的笑快要维持不了了，但还是翻来覆去想了好一会儿才点头，“行，还是按照之前的办。”

　　“这才对嘛，您就放心，之后我的话本子只给你们四方书铺。”宋沛年再也控制不了自己的唇角了。

　　又转头吩咐宋登科，“将剩下的稿子也给胡掌柜吧。”

　　胡掌柜接过宋登科递过来的稿子，来回翻了几遍，有些惊恐地看着宋沛年，“这本你写完了？！”

　　“当然！”宋沛年仰着头，抖了抖肩膀。

　　又看胡掌柜正在认真查看稿子，宋沛年拍着他的肩膀说道，“放心啦，老伙计，我绝对没有乱写。”

　　胡掌柜充耳不闻，抽了几张稿子仔细翻看着，确认无误之后，这才开始和宋沛年商量契约的事儿。

　　又是一炷香的时间，胡掌柜将一大包银子递给了宋沛年，宋沛年接银子时，装作不经意问道，“胡掌柜可知顺承路尾的好运赌坊？”

　　给宋沛年递银子的手一僵，胡掌柜抬眼打量宋沛年，出声道，“那可不是个好地方，听说那里面赌不起的是要断手断脚的，而且去那儿赌的大多都是些恶霸人物，宋兄可不要去，一不小心就是家破人亡。”

　　身后的宋登科也是一脸害怕地扯着宋沛年的衣裳，额头也开始因为赌坊二字开始冒起了冷汗。

　　“嗐，我只是随便问问，我才不会去劳什子赌坊呢，我可是最恨赌狗的了，你看我上本话本子，不是痛骂赌狗了？”宋沛年接过银子甩给身后的宋登科。

　　和胡掌柜道别之后就扯着一身冷汗的宋登科走了，走至转角处，宋登科反手扯住宋沛年的衣袖，语气恳求，“爹，你不要去赌好不好。”

　　爱赌博的人，哪一家不是家破人亡，卖儿卖女？而且一沾上就松不了手了。

　　“啥，你看你爹我是个赌狗吗？你爹我啥时候赌过？还有银子都在你那儿，我拿什么去赌？真是的，天天啥也不干，光顾着揣测你亲爹我了。”宋沛年黑着脸瞪着宋登科，满眼都是被冤枉的怨气。

　　“那爹你为什么平白无故问赌坊的事儿？你不要每次都想忽悠我。”宋登科依旧看着宋沛年的眼睛问道。

　　“唉。”宋沛年长叹一口气，看着面前倔强的亲儿子，想着今天若是不交代可能这事儿就结束不了了，于是扯着他的耳朵，在他耳边小声说道，“你姐夫的弟弟在那个赌坊，所以我想打听打听。”

　　“真的？”宋登科皱着眉问道。

　　“当然是真的啦，老子骗你干啥？再说了，你老子我想做的事也没有人拦的住，用得着在这儿忽悠你吗？”宋沛年一巴掌拍在宋登科的头上，双眼像是要喷火般瞪着宋登科。

　　“哦，好吧。”

　　“好你个鬼，没看到要下雨了，快去给我买伞，你老子这个年纪可淋不得雨，没眼色，生几个没一个孝顺的......”宋沛年说着就往一旁店铺的屋檐下躲雨。

　　“你中午那会儿不是才说自己年轻吗？”宋登科无意识就开始反驳宋沛年说的话，但是脚下的动作不停，转身就往最近的杂货铺跑去。

　　等雨下得小一点儿，宋登科在宋沛年的威压之下去车行租了辆马车，两父子听着雨声，马车慢悠悠前进着。

　　刚走至村口，宋沛年掀开车帘子，望着村学的方向说道，“是不是要下学了？你顺便将两个孩子接回来，免得刘氏再去送伞接人，这雨下得，咋这么大。”

　　宋沛年一边放下车帘子抹了抹刚刚飘在脸上的雨珠，一边一脚踹在宋登科的小腿上，示意他搞快点儿。

　　宋登科别过宋沛年撇了撇嘴，嗡声道，“知道了。”说着就拿起脚边的两把油纸伞下了马车。

　　宋登科一路磨磨蹭蹭，想着还是让两个孩子自己淋雨回去，让他们知道若是要读书那就得风吹日晒雨淋。

　　每次他们下学回来，自己问他们读书有意思吗？还想去读书吗？两兄弟总是点着小脑袋说读书有意思，想要一直读下去。

　　读书有什么意思啊，爹就是因为读书将家里的田地啥的都给卖了，娘也因此早早就病死了，他们几个兄弟姐妹也时时刻刻被爹给压榨着，现在爹不读书了，家里反而慢慢变好了。

　　爹执意让几个孩子去读书，他虽然阻止不了，但是却可以不给孩子穿好衣裳去学堂，也不给他们买书买纸买笔墨，总会让他们知难而退，不再想着读书。

　　到时候两个孩子自己不读书，自己想回家那就怪不了他咯。

　　宋登科这般想着脚步也轻快了几分，本想继续磨洋工，但是转念一想，两个孩子每天回家都说喜欢读书，他倒要看看两个小子在学堂干些什么，于是慢吞吞的脚步又加快了。


----------------------------------------
