第202章 你好，我是你的守护神12

　　这些年吴正夏过得很好，读完了大学，读书的时候还做起了小生意，也有听墩墩的话，买了粤州的房子。

　　她的爱好不多，唯一的爱好就是画画，画一个人的背影。

　　那天，她突然画了少年的正面，但是却不知道如何在脸上作画，看着空白的面庞，不知不觉就打起了瞌睡。

　　吴正夏迷迷糊糊睡了好久，她做了一个悠长的梦。

　　她好像梦见了她的前世，前世没有守护神，她被绑着去了宋家，嫁给了宋大中。

　　婚后每一天她都试图着逃跑，但是每一次都换来了宋家人一家的拳打脚踢和污言秽语，最后甚至将她给关了起来。

　　就这样，被关起来的第一年，四肢被捆的她生下了一个小孩，宋大中的爹找了好多个算命的，最后给他取名为‘宋沛年’。

　　因为是个男孩，孩子一生下来就被爷爷奶奶给抱了过去养着。

　　宋家人因为这个孩子，慢慢将自己给放了出来，也不再随时对她拳打脚踢，也不会让自己饿肚子。

　　或许是觉得有根了，自己的心也定了。

　　冯盼娣也来找她了，向她哭诉她的不容易，还有弟弟将一小姑娘的肚子搞大了，那家要五万块钱的彩礼，她让她想想办法。

　　冯盼娣会给自己送些不值钱的东西，还有时不时告诉自己她也是爱自己这个女儿的。

　　她原以为自己不会沉醉于这虚无缥缈的母爱，不会被三言两语给收买，会勇敢地走出去。

　　但是最后，自己竟然真的开始像当年的大姐那般给冯盼娣偷偷送东西。

　　她好像认命了，就像以前村里的大多数的姑娘一样，麻木地活着。

　　自从有了孙子以后，宋大中的爹娘也不再像以前那般惯着宋大中了，不会再给他钱让他在外面吃喝嫖赌了。

　　可能是觉得让宋大中养老指望不上，于是开始指望上孙子了。

　　他们两口子从不会让她接触这个孩子，但是她也不在乎，这孩子长得也不像她，除了一双眼睛，其他地方就像是和宋家人一个模子里刻出来的一样。

　　她每天就像个尸体一般，杀猪、卖猪肉、煮饭做家务、接受宋大中的毒打和公婆的辱骂，还有那孩子时不时的小恶毒。

　　可笑的是，宋大中也不爱那个孩子，反而会怨恨那孩子偷走了自己父母的爱，有时候私底下都会悄悄打上那孩子一顿。

　　每次她都会冷眼观看着那个小胖子扯着嗓子大哭，他那横行霸道的样子时时刻刻都让她想起了自己的弟弟，而弟弟在她的心里一直都是个小恶魔。

　　那孩子也确实是小恶魔，每次被宋大中揍了，都会向他爷奶诬告说是自己打的他，或许他知道自己在这个家是最好欺负的，他爷奶也不会收拾宋大中。

　　每次自己被推搡打骂，他都会在一旁看戏，拍手叫好。

　　她原本以为日子会永远这样过下去，直到有一天她觉得活够了该走了。

　　可就在孩子六岁的时候，宋大中爹娘被车撞死了，司机一家赔了八万块钱，宋大中卷走了八万块钱还有家中所有的存款跑了。

　　要不说小孩聪明呢，小胖子知道自己没有了靠山，就开始黏着自己，开始向自己卖好。

　　她其实很想很想走的，毕竟这小胖子这么坏，也不拿自己当娘，可是那小胖子拽着自己喊娘，眨着和她一样的眼睛时她还是心软了。

　　她想，要是她走了，那么和吴家旺和冯盼娣有什么区别呢？她想她只是不想变成和他们一样的人，绝不是对这小胖子还有慈爱之心。

　　她对小胖子说，只要你以后听我的话，改掉你横行霸道的臭毛病，或许我可以给你一口饭吃。

　　像个矮冬瓜的小胖子立马开始向自己保证，说以后一定都听娘的。

　　她看着眉目越发像自己的孩子，胖墩墩的像只小猪，鬼使神差给他取了个叫‘墩墩’的小名。

　　以后啊，她就墩墩啊，墩墩啊的喊着。

　　宋大中跑了以后，冯盼娣还有吴家旺也几次三番来找过自己，一个唱白脸一个唱红脸，想要将自己卖了再换一次彩礼钱还有宋大中爹娘留下的铺子和房子。

　　或许是有了墩墩这个小胖子，自己这一次有了更大的反抗勇气，每次他们来的时候自己就提着杀猪刀砍人，甚至扬言再敢来自己就将他们一家子全砍了，这才作罢。

　　就这样，她带着墩墩开始了新的生活。

　　可是一个女人带着孩子讨生活却并不如意，时不时就有地痞流氓收保护费或是想要白拿肉走的破事。

　　她变得越来越暴躁，一言不和就提杀猪刀，凶名远播，但是来找麻烦的也越来越少了。

　　她的腰杆因为每天要抗几百斤的死猪变得越来越弯，脸上的皱纹因为每天骂人也变得越来越深。

　　关于小胖子墩墩，她自以为是教的很好的，母子之间还是有些许温情的。

　　可是等墩墩十六岁的时候，她发现了他自十三岁就偷拿家里的钱在外面干坏事、打架斗殴，甚至瞒着她偷偷休学了。

　　难道这就是基因吗？

　　她不信邪，她关了卖肉的铺子开始专门管教这青春期的孩子。

　　可是却在一次争吵中听到了此生最不愿意听到的话，快要成年的少年冲着她怒吼，“怪不得你爹妈给你取名叫吴贱女，你是真的贱啊！你管我这么多干什么你啊！”

　　少年怒吼之后，抢过钱就夺门而出，而她像是一个气球突然泄了气一般，她不知道自己哪一步出错了，为什么一个儿子会对自己的母亲说出那样的话。

　　或许，从头到尾都是错的。

　　还没有等她缓过神来，宋大中回来了。

　　宋大中砸开了家里的锁，将家里搜刮了个天翻地覆，她提着刀就要跟宋大中理论，只是没有想到自己却被宋大中失手给杀害了。

　　原来，这就是自己那潦草而荒芜的上一世啊。

　　吴正夏的眼泪一直在流，她以为自己要从噩梦中醒过来了，可是她感觉自己的灵魂又在四处飘散着。

　　一个研究室里，一研究员拿着几张纸交给他面前的少年，“你看看合同，要是没问题的话，你就签字了吧。哦，对了，或许实验会成功，你可以留下一封信。”

　　那少年穿着肥大的短袖，浑身是破洞的牛仔裤，还有一头黄毛，是十七岁的宋沛年，也是她的墩墩，她的守护神。

　　少年看都没有看合同，就直接写下了自己的大名：宋沛年。

　　接着又摊开一张白纸，思索片刻，提笔写下：

　　“三丫女士，你好，我是你另一个时空的儿子墩墩。

　　你是个很优秀的母亲，我在你的教育下，从小学开始就名列前茅，每次考试都会得第一，还考上了世界上最牛的大学。

　　你的孩子十分优秀，你一定为我这样的儿子感到骄傲吧......”

　　少年写了几行，就开始不停地流眼泪，最后将刚刚写下的新给揉成一团，趴在桌子上就开始痛哭。

　　不知道哭了多久，又开始摊开一张新的纸，在上面写到：

　　“你好，我的妈妈，你不必怀恋我，你的孩子并不优秀。

　　他成为了你的负担、你的累赘。他用了最恶毒的话骂了你，他是个坏种。

　　这一次，没有我，我希望你可以自由快乐平安地度过一生。”

　　原以为少年会将刚刚写的信给留下，没有想到少年还是将这一封被泪水打湿的信给撕毁了。

　　他长舒了好几口气才拿着合同出门，没有信，只有一份合同，他将其交给了研究员。

　　研究员认真地翻了翻，随即抬头说道，“很感激你参与这次时空裂变活动，再和你确认一遍，你选择回到自己未出生时，请问你确认吗？”

　　“确认。”

　　“这次实验有百分之九十九点九的可能性将会抹杀掉所有时空的你，请问你确认吗？”

　　“确认。”

　　“最后一遍，请问确认重回吗？”

　　“确认。”


----------------------------------------
