第212章 疯批老童生10

　　宋沛年掂了掂手中的刀，不顾抱住他的三个孩子，反手就给了押着刘氏的其中一个婆子一刀背，那婆子吃痛，“啊”的一声放开了刘氏。

　　宋沛年又调转了刀面，刀锋对着那几个婆子乱挥，还不忘记骂道，“偷？偷你娘的什么了？十里八乡的谁不不知道我家儿媳妇是最老实的，你要说我家老三偷鸡摸狗我还信你几分。刘氏偷东西？放你娘的屁！”

　　“烂心肠的玩意儿，俗话说捉贼捉赃，你先说偷了什么东西？在哪儿偷的？什么时候偷的啊？”

　　变化来得太快，宋沛年一通乱挥，虽然没有砍到人，但还是让整个院子乱作一团。

　　宋沛年举着一把砍刀也没有人敢上前擒住他，一眨眼的时间就见到窜到张婆子的面前将刀放到了她脖子处，又一脚将她给踹倒，命令道，“你们给我将我家老大放开，要不然......”

　　说着就将刀给逼近了张婆子的脖子，瞬间见红，一条血痕就出来了。

　　宋沛年毫不含糊的动作以及凶神恶煞的表情瞬间吓傻了张婆子，张婆子颤抖着手吩咐道，“将他给放开，放开他！”

　　宋登科获得自由的第一瞬间就是朝着刘氏奔去，帮她解刚刚几个孩子一直没有解开的绳子，解开过后二人又开始互相安慰。

　　“你俩有完没完啊，没看见你老子手上还有个人啊。”宋沛年一嗓子朝着宋登科吼过去，顺便还附赠一个白眼。

　　这声吼将宋登科夫妻二人吓得够呛，同时被吓的还有倒在地上的张婆子，因为她感觉宋沛年一吼那刀也跟着割自己脖子了。

　　“我、我。”宋登科手足无措，被吼得愣在原地。

　　“滚过来，将刀给我扶着！”宋沛年感觉今天自己的白眼都不够翻的。

　　宋登科急忙跑过来扶住刀，宋沛年则站起身来找了一个椅子坐下，长舒了一口气才盯着张婆子说道，“说吧，刘氏偷了你主家啥东西，什么时候偷的，人证物证何在呢？”

　　张婆子恨毒了宋沛年，但还是黑着脸说道，“连着几天都偷了，偷了我主家的香胰子，偷了，偷了四百多块。证人嘛，匠房里的陈丫头就是证人！”说完就洋洋得意地盯着宋沛年。

　　简员外是京城内简家的一个旁系分支，不仅是村里的大地主，还在村里帮着京城内的简家生产售卖香胰子。

　　“偷了几天？”宋沛年往椅子后一躺，满不在乎地问道。

　　“五天？不对，七天！”张婆子眉头一皱，思索着刘氏连着做了几天工。

　　“七天是吧，那赃物呢，还有证人也叫上来吧。”宋沛年姿势都没有变，继续说道。

　　“赃物？赃物当然是卖啦！要不然你们有钱买布买米？”张婆子突然拔高了声音。

　　“也行，那将证人叫上来吧。”宋沛年全然不受影响，也不反驳张婆子的话。

　　张婆子冷哼一声，给了旁边一婆子一个眼神，吩咐道，“将陈丫头叫上来。”

　　片刻，那婆子就将陈丫头给带了上来，陈丫头垂着脑袋瞟了一眼张婆子就呆在原地不动了。

　　“你是什么时候看到刘氏拿香胰子的？”宋沛年坐直，盯着陈丫头的眼睛就问道。

　　“就昨天下工的时候。”陈丫头嗫嚅着说道。

　　“那之前你没有看到过？”宋沛年咳嗽了两声，也不再去看陈丫头了。

　　陈丫头没有第一时间回答，先是看了一眼张婆子才回道，“我昨天是第一次看到刘氏偷拿香胰子，但是在刘氏来上工之前，我们匠房里没有少过香胰子，她来了七天，就少了四百多块。”

　　“啪！啪！啪！”宋沛年听完陈丫头的话就开始拍手，“你们的戏也太好了！”

　　就在众人一头雾水之时，宋沛年又站起身来大笑了几声，“我说你们搞一出，提前排练过了没啊？！”

　　“第一，七天偷四百块香胰子，一天差不多就要有六十块，更不要说现在是大夏天的，咋的，你家守门的都是死的？眼睛瞎？”

　　宋沛年骂完又向门口的村民们走去，朝着前面几个老妇问道，“向婆子，吴婆子，你们一天到晚都在村口槐树下，我家住在村尾，你看到过我家刘氏身上带过什么东西吗？”

　　“这，这，也没啊。”向婆子皱着眉小声回道，现在一想，四百块，这谁敢做手脚啊，四十块还有的信。

　　“那么第二，四百块的香胰子总会有几大桶原材料吧，原材料单子拿出来啊。”宋沛年说完就朝着张婆子手一摊。

　　见张婆子想要说话，宋沛年立马又呛声道，“四百块的香胰子，占得位置也不小吧，最后一天才发现，咋的，你们匠房里的匠人也是瞎的？还有，刘氏是洗衣裳的，随随便便就进你们匠房？香胰子卖的这么贵，你们的配方不保密？”

　　“还有你，陈丫头，昨天下工的时候就发现的，今天才说？咋的，你对你主家有意见？”宋沛年又凑到陈丫头面前盯着她说道。

　　“我，我，我......”陈丫头半天都憋不出一句话，心一横又说道，“刘氏当时走的快，我没反应过来。”

　　“呵，那你可真够迟钝的。”宋沛年冷笑着回道，眼里没有一丝温度。

　　“张婆子，说句话呢。”宋沛年一脚就踹在了张婆子的脚上，满脸鄙夷地盯着她。

　　见她不说话，宋沛年撑了个懒腰，“既然这样，那就报官吧。唉，知道我那天为什么拦了状元郎还可以平安回来吧，怎么说呢，我也考了几十年科举了，这遇到的人啊，也多......”

　　张婆子啐了宋沛年一声，“少来唬人，谁不知道你宋童生？刘氏要是没偷，宋登科买的那些东西哪来的银子？”

　　“哟哟哟，我们穷人还不可以有几个银子呢。我们穷人是不可以挣钱发财了是吧。”宋沛年阴阳怪气地回怼到张婆子。

　　说完又跑到刚刚的村民面前继续阴阳怪气，“哎呦，简家欺负人咯，这可咋整咯，今天是欺负我老宋家，明儿个就不知道欺负哪家咯。要是哪天踩了你家田一脚，是不是就是偷了你家一田的麦子啊。”

　　“老话说的好，捉贼捉赃，你家啥证据拿不出来就欺负我家儿媳妇。咋的，就我们好欺负是不？是不是以后你们要是少了啥东西，那就都是我们偷的啊，我们村上的人就是你们随便污蔑的？谁给你们的胆子，京城里的简家？”宋沛年一屁股坐在门槛上，指着屋内就开骂。

　　看热闹的村民也对着里面指指点点，“是啊，闹了这半天一个证据都拿不出来，就看着我们穷人老实好欺负是不？”

　　“我看也是，那陈丫头一看就不老实，说不定啊，就是贼喊捉贼哦。”

　　“嘘，小点儿声，小心人家报复你。”

　　“怕啥，这朗朗乾坤的，要是今天骑在宋童生家头上，明儿个说不定就骑在我们头上，多半是这群下人狐假虎威呢。”


----------------------------------------
