第210章 疯批老童生8

　　一鼓作气再而衰三而竭，宋沛年用过晚食之后，立刻就将话本子的后半部分给念了出来。

　　陈氏得知当年那对夫妻还在此地时吓得够呛，本想连夜跑路，但是听到金宝李代桃僵的计谋，还有随之而来的富贵，心下又有了几分犹豫。

　　在确认李山长是当年的年轻人时，母子俩更为激动，先是将狗蛋给叫了回来，为了让狗蛋永久消失，就给他报名去从军。

　　只要将这名字一登记上就永无反悔的可能性，若是当逃兵那就是全家下牢狱的命运。

　　狗蛋本以为得到了山长的赏识可以有新的境遇，没有想到等待他的却是将要立即从军的命运。

　　谁不知道，将士的命运大多都是九死一伤。

　　不过这一次狗蛋也变得聪明，要想他从军，可以！但是要自此断掉与陈父陈母的血亲关系。

　　由于狗蛋长期帮助乡里，再加上陈母也想早点摆脱他，也就在族里的见证之下，狗蛋单独立户了，从此与陈家也没亲缘了。

　　只是没有想到陈母是个心黑的，从军发的军饷时一分不给狗蛋，就连狗蛋之前自己挣的家当也全都被她给扣了。

　　最后还是村子的乡亲们你几十文，我几十文才给狗蛋凑够了从军要用的行头。

　　狗蛋走的那一天，满村子的人，连着村长还有村上辈分大的长辈都来为狗蛋送行，都纷纷叮嘱他要平安归来。

　　在经过万般心理斗争的李山长终于打算将狗蛋收入门下，却没有想到狗蛋已经从军了，二人连最后一面都没有看到。

　　狗蛋走后，金宝也找上了李山长，哭诉自己就是他要找的孩子，以及他这些年所遭受的非人待遇，将狗蛋所有的经历都安在了他自己的身上。

　　原以为李山长听到金宝的哭诉，第一反应是相信然后心疼，只是没有想到李山长第一反应却是怀疑。

　　但是李山长也没有表露出来，而是决定先稳定住金宝，然后查找当年真正的真相。

　　金宝自以为已经完全取得了李山长的信任，在学堂以李山长儿子自居，还报复了以往欺负他的同窗，拉了许多的仇恨。

　　李山长对此视而不见，顺着金宝的过往寻找当年的真相，他也得知了自己狗蛋很有可能就是自己的孩子，自己与狗蛋也阴差阳错的错过了。

　　还从村民口中得知狗蛋当年所经历的一切，吃的比狗还差，干得比牛还多，但依旧勤奋好学，善良得体。

　　李山长想着狗蛋的五官，一笔又一笔描绘，又专门去见了自家小舅子，终于确认了狗蛋是自己的孩子。

　　而此时的狗蛋已经上了战场，生死未知。

　　李山长也开始了自己的报复，先是撺掇金宝与自己不亲，只是他没有想到的是金宝比他想象中更加肆意妄为，为了虚无的荣华富贵竟然想着谋杀双亲。

　　这也迎来了故事的另一个高潮，讽刺意味也直接拉满。

　　而那边的狗蛋却一路冲锋陷阵，慢慢的从大头兵升到了将军的位置，狗蛋也给自己取了一个新的名字，破天。

　　狗蛋在大军得胜之日随着兵马一起回京，原以为等待他的是升官加爵，只是没有想到同僚却以他不仁不义不孝不悌来弹劾他，最后还想将其剥夺官身。

　　狗蛋对此也没有什么好解释的，因为他确实与陈家断绝了关系。

　　可就在众人抨击他时，绝望之际李山长带着当年的村民出现了，讲述了他多年的遭遇，以及刚出生就被偷走的悲惨命运。

　　最后父子相认，狗蛋终于知道为什么自己这么多年没有得到父母之爱，原来是因为自己根本就不是陈家的孩子。

　　狗蛋也恢复原职，最后成了天下皆知的大将军。

　　他的故事也被民众歌唱，从小遭遇不幸被养父母打压，但是自强不息，靠着自己一步一个脚印成为了大将军。

　　宋沛年写到最后都觉得自己写的烂尾了，但是也管不了这么多了，毕竟够狗血就好。

　　宋登科天刚蒙蒙亮的时候就醒了，一出屋子就看到了宋沛年房间里闪烁的烛火，还有他那细微的嘀咕声。

　　愣神之际，书房的门就打开了，只见宋沛年一身皱巴巴的袍子，一对快要掉下的黑眼圈，顶着一头鸡窝就朝他走来。

　　宋沛年打了一个哈欠，少了往日的中气，一叠厚厚的稿子直接就塞给了宋登科，“写完了，拿去给胡掌柜。”

　　宋登科微抖着手接过，突然感觉自己像是被什么击住了，刚想转身，就被宋沛年给抓住，“跑那么快干嘛，我话都还没有说玩呢。”

　　翻了一个白银又继续说道，“你先将剩下的稿费给收了，再一个你给胡掌柜说，我们既然免费看了前几章，那么我们还可以预定购书，就是你先预定，到时候书印出来了就直接发给他。”

　　“记住没有。”宋沛年又打了一个哈欠，揉了揉眼睛继续说道。

　　见宋登科点头，这才转身准备回屋，走到一半又停止了脚步，回头说道，“哦，对了，还有，让胡掌柜给你点子费，给你的时候你就说你爹我还有话本子正在写。”

　　“还有啥要吩咐的没有。”宋登科自己都没有发现，自己放软了语气。

　　宋沛年弯了弯头，想了想又说道，“看家里缺什么，你看着买。还有，我今天要睡一天，不要让家里的孩子打扰我。”

　　“知晓了。”宋登科点头应道，接着又回了屋。

　　等天再亮一点儿的时候，宋登科披着朝露就出发了。


----------------------------------------
