第225章 疯批老童生23

　　“周县令本是排名前十的进士，哪曾想遭奸人所害被派到了一贫瘠的地方当小县令......”

　　“前面我说的你都写了吧，那我们就开始写第一个故事咯。”

　　宋沛年嘴巴说的飞快，全然不管黎泉有没有写完，一边说一边开始构思第一个查案小故事。

　　周县令刚来到了县衙就遇到了一起凶杀之案，被杀害的是一富商在一地行商时被杀害了，暗杀现场唯一的异常就是角落里有一把女子的圆扇，经过仵作鉴定富商被杀害的时辰大约是在前日午时左右。

　　衙门多方走访，最后将嫌疑锁在三人的身上：

　　一是富商曾经做生意时坑害过的李商人。

　　二是那把扇子的主人，被富商始乱终弃的张妇人。

　　三是与富商发生过口角的赵邻居。

　　周县令对三人一一审问，问其富商被害那日巳时到午时再到未时都在何处作何。

　　先是李商人大哭，“小人冤枉啊，虽然他害得小人倾家荡产，小人对他确实也恨得慌，但小人最多暗暗使绊子，杀人小的还是不敢啊，望大人明察啊！”

　　周县令惊堂木一拍，大喝道，“常富商唯于你才有深仇大恨，你的嫌疑最大，还说不是你？再问你一遍，那日你在作何？”

　　“小的在，在，在......”李商人吞吞吐吐，半天说不出话来。

　　周县令再大拍惊堂木，“作何？”

　　“小的在偷看隔壁妇人洗澡......”李商人眼睛一闭心一横就脱口而出。

　　周县令听到这个答案，表情微微一变，嘴角不受控制抽了起来，又大声质问，“那昨日你在作何？”

　　“小的在柳河边喝花酒听曲儿。”

　　周县令听到这个答案，也不再多语，让一旁的衙役将人给带下去。

　　接着就是审问那张妇人了，周县令问了同样的问题。

　　张妇人也是大呼冤枉，“冤枉啊，那日我就在家中绣花，哪都没去啊。再说了，我就一妇人，如何杀得了一大汉。我一个寡妇，那日独自在家哪都没有去。”

　　“那为何在常富商家中找到你的折扇？你与他交恶已有半年之久，他难道还会留着你这妇人的东西？下面带回的消息也说有人看过你用过那扇子。”

　　“这，民妇前段日子逛街的时候用过，可是那日扇子丢了，为何出现在那儿我也不知。望大人做主，民妇真的不知啊。”

　　“荒唐！难道这么巧还有人诬陷你不成？你说你独自在家就是独自在家了？”周县令表情严肃，一副找到真凶的模样。

　　张妇人急的额头直冒冷汗，不知从何说起，周县令却又瞟了一眼她那微微隆起的肚子说道，“你说你一妇人杀不了那常商人，听你的街坊邻居说你又找了个新汉子，谁知道是不是你带着你那新汉子去杀害的？听说你那新汉子还给你买了新首饰，他一农夫，哪来的银子？不就是你们谋财害命？”

　　周县令咄咄逼人，张妇人听闻更加不知从何辩解，急的就像是热锅上的蚂蚁，喘着粗气哭着道，“真的是冤枉啊，他那银子是他卖了他捡的灵芝才有的，给我买首饰是因为想与我成亲，给我的彩礼，真的是冤枉啊。”

　　张妇人一手拍着自己的胸膛一手护着自己的肚子，眼泪直流，突然又像是想起了什么，抬头说道，“对了，去济世堂，林郎就是在那儿卖的灵芝，大人您派人去查查......”

　　周县令听闻挥手让人去查，顺便让人将张妇人给带下去。

　　最后一个审问就是与富商发生过口角的赵邻居了。

　　赵邻居跪在下面一点儿都不慌张，慢条斯理说道，“我与他只是吵过几句嘴，我杀他干嘛，我要是与人争吵几句就杀人，那世人杀得完？”

　　周县令听闻点了点头，端起杯子抿了一口茶说道，“也是，凶杀多半就是那张妇人了。”

　　接着放下手中的杯子不经意道，“常富商被害那日的时辰你在作何呢？”

　　“嘿，我在家午睡呢，我家内人就在院子里洗衣裳。多年的习惯了，一到午时，我就想睡觉。”赵邻居快速回道。

　　周县令听闻突然微微皱眉，紧接着直直看着赵邻居的眼睛，这一看让赵邻居面上的笑都愣在脸上，一时没有反应过来。

　　周县令倒是没有说什么，只是让衙役将人给带了下去。

　　宋沛年仰着头说完审问的所有情节，接着坐直了身子，只见黎泉眼巴巴看着他，手中握着的笔都没有动过。

　　“什么意思？你写的两张纸都没有？”宋沛年站起身来，拿起黎泉写过的稿子，接着又拍在了桌子上。

　　只是没有想到黎泉却扯住他的衣袖问道，“然后呢？所以凶手是谁？”

　　宋沛年翻了一个白眼，“自己不会想？还有你写的就这？你当什么书童啊。”

　　这边宋沛年正打算大肆立立威风，书房的门就被铁牛给敲响了，“爷爷，吃晚食了。”

　　“好的。”宋沛年揉着肚子温声回道，转头又朝着黎泉哼了一声。

　　“我先去吃吃饭，你这个书童就写着吧，要不然，别想吃了，哼！”宋沛年说完就扯出自己的袖子大步朝门外走去。

　　而书房的黎泉还握着笔想着刚刚宋沛年讲述的情节，思考着凶手到底是谁，一边想还一边在草纸上比比划划。

　　所以凶手是谁？


----------------------------------------
