第233章 重男轻女的老头2

　　“爸，你愣在那儿干嘛，不过来吃饭？”宋玉荷将饭盛好之后，就顺势坐下，只不过没有动筷，或是天太热了，或是心烦，一点儿胃口都没有。

　　宋沛年挪动步子走到餐桌边，落座后就端起饭碗开始吃饭，吃了几口之后，见宋玉荷还没有动筷，皱眉道，“没胃口？你吃吃我拌的黄瓜呢，清爽开胃。”

　　宋玉荷听着就拿起筷子给自己夹起一块黄瓜喂到了嘴里，一咬，黄瓜的汁水伴随着酱汁就在自己的嘴里崩开，让人忍不住再吃一块。

　　这般想着，宋玉荷又再夹了一块，没啥文化的她，脑袋里只有两个字：‘好吃’，又吃了一口饭后说道，“爸，没想到你厨艺还挺不错。”

　　她自有记忆以来就没有吃过父亲做的饭了，七岁之前家里是大哥和二哥做饭，七岁之后家里的饭菜就是她做了。

　　宋沛年听到这话挑了挑眉，露出一个笑，“你忘了我们祖上了？也算是个大户了，有几道方子有啥稀奇的。再说这些年，我最喜欢的就是刷短视频看人做菜了。”

　　宋沛年说着就给自己盛了一碗汤，见宋玉荷埋头吃饭，又给她盛了一碗，推到她的面前。

　　宋玉荷抬头看到面前热气腾腾的汤，微愣，又看了宋沛年一眼，干巴巴说道，“谢谢爸。”

　　宋沛年大手一挥，“这有啥好谢的，多吃点儿，你不是吃完饭还要去儿童医院接芽芽吗？我一会儿和你一起出门。”

　　宋玉荷听到宋沛年这么说又是一愣，“你不是说外面天热吗？”

　　宋沛年听到这话不自在地摸了摸鼻子，许芽前几日热伤风一直在流鼻涕咳嗽，久不见好就把她给送到儿童医院去吊水了。

　　许大海那边需要两个人，宋玉荷想着让原主去儿童医院帮忙照管一下许芽，原主就推辞说外面天气热，自己年纪大了受不出不了门。无奈宋玉荷只能拜托同样送孙子去儿童医院的邻居钱大妈照顾一会儿许芽。

　　见宋玉荷急着吃饭去接许芽而没有继续追究这事儿，宋沛年喝了一口汤闷声道，“我是有点儿中暑了不舒服，休息了一上午，现在好多了。”

　　宋玉荷也不应声，只点头表示自己知道了。二人继续沉默着快速开始吃饭。

　　十分钟左右，二人就吃完饭准备出门了。宋玉荷一个人走在前面，先是在楼下水果摊上选了几个红红的大苹果，抬眼见摊子上还有绿油油的大葡萄，一问价格竟然要十八块钱一斤，思考片刻，还是狠心要了一串，最后又要了一箱牛奶。

　　刚付了钱，回头就见宋沛年快步朝自己走了过来。三点钟的太阳更毒，本想着自己走路过去，一看见宋沛年又改了主意，伸手拦了一辆出租车。

　　出租车上，宋沛年见宋玉荷怀里的水果还有座位旁边的牛奶，小声问道，“给你家邻居的？”

　　宋玉荷‘嗯’了一声就没有继续作答了，宋沛年又问道，“咋不回来的时候买，这多难得提。”

　　“她家孙子腿摔了，需要住几天院。”

　　“好吧。”

　　不一会儿就到了儿童医院，宋玉荷也顾不得宋沛年快步就朝病房走去。

　　许芽已经输完液了，此刻一个人乖乖坐在角落里吃着香蕉，一看到门口经过一个人就要朝门口望去，这次终于望到了宋玉荷，放下香蕉就朝她跑过去，“妈妈！”

　　宋玉荷将东西提在一边，伸手将她搂住，邻居钱大妈一边给小孙子喂饭，一边朝宋玉荷笑了笑，“来了，你家闺女可是念你的紧。”

　　宋玉荷笑着朝钱大妈道谢，又上前将手里提的东西给放在了桌子上，“给小科买的。”

　　钱大妈听到这话立刻摆手拒绝，“他小孩儿不吃这些，你提着回去。”边说边将桌子上的东西又重新提起给宋玉荷。

　　宋玉荷抱起许芽，挥着手让钱大妈把东西放回去，“啥小孩儿吃不下，多谢钱大妈你的照顾了，我先带着芽芽回去了，芽芽，和钱婆婆说再见。”

　　“你说这，邻里间咋这么客气。”钱大妈觉得收也不好，不收也不好。

　　宋沛年就站在门口看着二人的人情往来，钱大妈也看到了他，面上的笑容明显淡了，神色间还有些嫌弃和看不起。

　　宋沛年像是没有察觉般，朝着钱大妈笑了笑，还点头说道，“多谢你照顾我家孙孙了。”

　　钱大妈很想问一句现在不怕热了？话到嘴边还是忍住了，只挥手和芽芽道别。

　　三人出了医院，宋玉荷就问宋沛年要去哪儿，宋沛年也没有作答，只伸手拦在一辆出租车，“上车。”

　　很快就到达了目的地，宋玉荷看着面前的古董铺子，实在不知道她爹葫芦里卖的什么药，见宋沛年头也不回地进了，犹豫片刻还是跟了上去。

　　宋沛年一进店里就从怀里掏出一个小小的布袋，又将布袋里的三个钱币给倒在手心，朝着老板伸去，“老板，收钱币吗？”

　　古董店老板看到面前老头手中的钱币不禁瞪大了眼睛，“收！”

　　没有等老板继续说话，宋沛年却开口道，“其中有一枚是战国时期的，一枚是民国的，还有一枚是清代的，我都向专家估过价格了，至少是七万起步。我急着用钱也不问你多要，三枚钱币，一口价，七万！”

　　老板也不接话，只是戴起白手套，拿起放大镜对着钱币来来回回研究。许久才将钱币放下，笑着开口，“行，老人家是个爽快人，我也爽快，七万就七万。”

　　又见宋沛年可能有六十来岁了，还有他身后的母女，几人手里又都没有提袋子，于是问道，“老人家，你需要现金还是扫码给你。”

　　宋沛年听到这话，朝宋玉荷招了招手，“你不是有收款码吗？手机拿出来让老板扫给你。”

　　说着又朝老板笑道，“扫六万五给我女儿，剩下的五千给我现金，麻烦老板你了。”

　　老板依着宋沛年的话照做，宋玉荷晕乎乎地将手机付款码打开看着老板将钱扫到了她的手机上。

　　宋沛年拍了拍她的手，附在她的耳朵边小声道，“发什么愣呢，你看看钱到了没。”

　　宋玉荷又点回去查看，看钱已经到账了，急忙点头。宋沛年也清点好了那五千，告别老板后就出了古董店。

　　一走到街口，宋玉荷神色复杂地看着宋沛年，不知道如何开口。在她的记忆里，父亲从来不会放钱在她那儿，父亲给过她最大的钱是他从许大海那儿要了两万的彩礼，又给了她两千的嫁妆。

　　听闻家里拆迁的时候，她还奢望过说不定爸还会记得她，哪怕只是一点点，事实告诉她，是她想多了。

　　宋沛年见她神色怪异，凑近她的耳边小声说道，“这钱你就拿着吧，我也只有这么多了，算是你老爹我的棺材本了。”

　　宋玉荷听到这话有些哽咽，眨了眨微红的眼睛，“那我拿着急用，你放心，以后还给你。”

　　宋沛年的表情一看就是不舍，但还是摆了摆手，“说给你就是给你的，你记得给我养老就行。”

　　又瞧了瞧四周，继续嘟囔道，“别让你两个哥知道了。”

　　抬头见芽芽眨着亮晶晶的大眼睛看着她，忍不住刮了刮她的小鼻子，“你也不准和谁说。”

　　芽芽虽然不懂什么，但还是露出小小的米牙，甜甜的笑着，“芽芽谁也不说。”

　　“哼，小丫头还挺机灵。”宋沛年又伸手捏了捏她的小脸蛋。

　　见宋玉荷满头大汗，忍不住皱眉，“芽芽下来走一会儿，你妈抱你这么久也累了。”

　　芽芽转头见宋玉荷满头的汗，听话地扭着身子就要下来，宋玉荷却不让，“芽芽刚输完液，没劲儿。我不累，只是有点儿热。”

　　“那我抱一会儿吧。”宋沛年犹豫片刻就朝芽芽伸手，古灵精怪的小丫头立马也朝着他伸手。

　　“哟，还挺轻。”宋沛年抖了抖芽芽，又转头吩咐宋玉荷，“你去路边打车。”

　　宋玉荷看着两爷孙，抿了抿唇，连忙跑去路边打车。


----------------------------------------
