第238章 重男轻女的老头7

　　早上，宋沛年是被巨大的爆炸声给炸醒的，连忙穿上拖鞋跑出去就见许大海瘸着腿扶着墙就想要往厨房走。

　　宋沛年上前扶住他，把他给按在沙发上，“你在这儿待着，我去厨房看看。”

　　急忙跑进厨房，就见满屋狼藉，砂锅爆炸，锅里的粥撒的到处都是，一旁刚炒的菜也是黑乎乎的，许锐则用流动的水一直冲着胳膊。

　　宋沛年上前查看许锐的胳膊，见情况不严重也就松了一口气，“咋回事啊，做个早餐锅还炸了，在哪儿买的锅，去找那个老板。”

　　许锐眼里藏不住的失落和自责，“我刚刚不小心用错砂锅了，这砂锅有裂痕。”

　　“行了，你这也不严重，你去在阳台上折一根芦荟涂上，我来收拾这儿。”宋沛年皱起的眉头快要夹死一只苍蝇了，将许锐拉到一边。

　　捡起地上的砂锅碎片，还不忘抱怨，“这粥做的一看就不好吃，我宁愿吃楼下朱老头卖的早餐。”

　　许锐表情再也绷不住了，难道不是昨晚你说楼下的早餐都不干净，你吃了肚子不舒服，要吃自家做的吗？

　　心里想的还是没有说出来，许锐转身出了厨房，去阳台上折芦荟。

　　刚将台面收拾干净，许锐就把拖把拿进来准备拖地了，宋沛年也不搭理他。

　　打开冰箱见里面有西红柿和鸡蛋，将其给取了出来，又装了两盒放在橱柜里的面粉倒进盆里。

　　西红柿还有葱姜蒜切碎，鸡蛋搅散，立马起锅烧油，热锅凉油放入葱花虾皮爆香，爆香后又将西红柿倒进去炒成沙沙的状态，接着倒入了清水。

　　见许锐埋头拖地，宋沛年又忍不住冷哼了一声，“这遍拖了，再拖一遍，这地黏糊糊的。”

　　等着水开的功夫，宋沛年少次多量往盆里倒入清水，将面粉搅成了絮状。水开后用手抓着絮状的面疙瘩，抖散着放入锅中，最后淋入蛋液。

　　刚散上葱花准备起锅，芽芽就哒哒跑进厨房，“要吃饭饭了吗？芽芽饿啦！”

　　宋沛年听到这话，将汤勺往锅里重重一放，面色现在和锅底差不多黑，小声嘟囔，“吃吃吃，我就是欠你们的。”

　　许锐刚想解围，又听见芽芽大声赞叹，“好香啊，我从来没有闻过这么香的饭饭。”

　　听到这话，宋沛年的表情由阴转晴，面色缓和，对着芽芽轻声吩咐，“你把你碗碗拿过来，我先给你装一碗。”

　　芽芽立刻踮起脚从台面上把自己专属的碗拿起递给宋沛年，宋沛年接过碗给她盛了大半碗。

　　本想直接递给眼巴巴的芽芽，摸了摸碗感觉有些烫，又递给了许锐，“你给你妹妹端过去，你妈买的这啥碗啊，也不怕把孩子烫着......”

　　九点半，除开早就去菜市场卖菜的宋玉荷，一家四口人围坐在方桌边呼啦啦地吃着西红柿鸡蛋面疙瘩汤。

　　许大海左手拿着汤匙，大口大口地吃着，还不忘拍老丈人的马屁，“爸，你做的这个真的好好吃，我这小半碗下肚就觉得浑身通透。”

　　“哼，那是当然，也不看是谁做的。”宋沛年吹了吹汤匙里的面疙瘩，等凉了就放入口中。

　　“外公，你做的饭饭好吃，比我吃过的所有饭饭都好吃。”芽芽一边呼呼吹着热气，一边学着自己亲爹拍宋沛年的马屁。

　　宋沛年脸上的笑意更深，见芽芽吹的费劲，还将自己手中的扇子对着芽芽的碗扇了几下，“慢慢吃，小心烫着。”

　　许锐折腾了一早上也确实饿了，埋头苦吃，听着许大海和芽芽的吹嘘，突然觉得以前外公挑剔爸妈做的饭情有可原，毕竟外公做的饭确实好吃。

　　宋沛年不知道许锐的想法，若是知道了，一定会来上一句，多谢你帮我找借口。

　　中午的饭菜也是宋沛年做的，但也只是简单炒了两个菜。

　　许锐快速吃过饭就去菜市场给宋玉荷送饭，宋沛年则将厨房收拾了就开始准备今天摆摊要卖的茶饮。

　　想着前两天酸梅汤受欢迎的程度，宋沛年多准备了一桶，将卖的最少的沙参陈皮茶给砍掉了，计划再买一个桶后又添上。

　　刚将酸梅汤熬好，准备熬鲜花茶，就听到敲门的声音，宋沛年以为是没带钥匙的许锐回来了，连忙上前去开门。

　　刚想指责他几句为什么不带钥匙，就看到探过来的是王美丽，王美丽见宋沛年立马露出了微笑，“叔，你今天的酸梅汤可以给我留两杯吗？我一会儿下楼来拿，我昨天下楼买没想到扑了个空。”说着就拿出十块钱递给宋沛年。

　　宋沛年接过钱，丝毫没有犹豫，“行，我给你留着，看你什么时候来拿。”

　　“那谢谢叔了。”王美丽笑着道谢，做了个再见的手势就走了。

　　宋沛年心情愉悦地关了门，哼着小调儿准备去厨房继续熬他的鲜花茶，就听到许大海的马屁声，“爸，你的酸梅汤好喝到都有人上门来买了。”

　　“那是当然。”宋沛年脚下的步子更加轻快。

　　还没有踏进厨房，就见芽芽冲着他跑了过来，“外公你做的茶超级好喝，有这么好喝，今天的茶茶可以都给我试试吗？”

　　说着还张开双手双腿，比了个‘大’字，想要证明她说的是真话，茶饮真的有这么好喝。

　　宋沛年不禁笑出声来，捏了捏她的小脸，“你下午乖乖的，我就给你喝。”

　　“芽芽一定听话，外公最好啦。”说着还上前抱住了宋沛年的大腿。

　　“哼，小滑头，去玩吧。”宋沛年拍了拍她的小脑袋。

　　下午四点多的时候，许锐和宋玉荷一起回来了，两人休息了一会儿就准备出门摆摊，临走前还问宋沛年要不要去，宋沛年听到这话连忙摆手让他们快走。

　　就这样，许锐连着出摊了十来天，收摊一天比一天早。

　　因为宋沛年给他的分红都是日结，摆摊的热情也是一天比一天高涨，都学会了招呼客人。

　　晚上，宋沛年刚泡完脚，就看到许锐兴冲冲抱着一叠桶推门而入，后面还跟着同样面带喜色的宋玉荷。

　　宋沛年看着喜气洋洋的母子二人，打趣道，“怎么，你们母子俩捡钱了？一个两个都龇个大牙。”

　　“外公，我给你接了个大单。”许锐还没有将东西放下就立马回话，一向沉默寡言的少年，此刻面目变得鲜活起来。

　　“啥大单？”宋沛年看到这么高兴的许锐，也多了几分期待。

　　“今天有个阿姨说她家是开麻将馆的，想要每天在我们这儿定一桶酸梅汤和一桶鲜花茶。她问我多少钱，我算了算一桶大概可以装四十多杯，我就说一桶给她算200元，两桶就是400元。”

　　“真假？”宋沛年听到这话双眼一亮，起身朝许锐走去，拉着他东看西看，“哟，我们的小锐真有本事，你好好维护那个客户，我每天多给你50块。”

　　“外公，这就不用了。”许锐擦了擦额头的汗珠，笑着拒绝。

　　本以为二人还要推辞一番，没有想到宋沛年一口答应，“那行，你不要的话我也就不给了。”

　　许锐稚嫩的表情突然绷不住了，看外公答应的这么爽快，现在就感觉十分后悔，早知道就不拒绝了。

　　宋玉荷看见二人的交锋，突然绷不住笑了，宋沛年朝她看去，“你笑什么。”

　　宋玉荷嘴角越发向上，摇了摇头，转身出门准备去楼下将剩下的桶给搬回来。

　　这些天虽然来来回回的跑很累，但操心的事少，人也轻快了几分。

　　至少每天的饭菜不需要她操心了，爸的手艺好，做的饭菜都很可口。

　　虽然有时候跟着视频学的饭菜也会失手，也会做成黑暗料理逼着他们吃，但总体来说还好。

　　更好的事那就是许锐自从摆摊之后，每天的话变多了，脸上的笑也多了。

　　宋玉荷抬头就看见漆黑的天空上那忽明忽暗的星星，竟然觉得今天的星星还蛮好看的，比多年前在乡下看的漫天繁星都好看。


----------------------------------------
