第219章 疯批老童生17

　　宋登科到村学时还没有一个家长来接孩子，刚踏进大门，屋内就传来了朗朗读书声，悄悄钻进了内院踱步到学堂的窗子边，踮着脚就打算偷看学堂内的景象。

　　只见矮矮小小的铁牛坐在第一排，双手放在桌前，背挺地笔直，眼睛跟着夫子，摇头晃脑地跟着夫子一起读书，只是他的课桌前空白一片，并没有书，而周边的孩子桌上都有书，还有纸和笔墨。

　　又四处寻找虎子的身影，虎子坐在最后一排，动作和铁牛无异，桌上也同样空无一物。

　　两个孩子穿的也和周围格格不入，还是以往的旧衣裳，上面全都是花花绿绿的补丁，其余的孩子最次都是穿着带有一两个不易查见补丁的细棉布。

　　往日里两个孩子脏兮兮的像是刚从土里挖出来一样，此刻在课堂上也都是干干净净的，指甲盖里都没有泥。

　　宋登科感觉自己突然被人砸了一下，喘不过气来，他捂住自己的胸口，像是想到了自己小时候格格不入站在一堆孩子外。

　　不知道过了好久，陆陆续续又有家长给孩子送伞，宋登科就僵硬地站在原地，熟人给他打招呼，也像是没有听到一般。

　　“咚咚咚。”下学的铃声终于敲响了，也将宋登科的神智敲回了几分。

　　宋登科转身就看到一群孩子蜂拥而出，虎子拉着矮矮的铁牛挤在最后。

　　两孩子一出来就看到了高大的宋登科，像是狗看到骨头似的，两个孩子眼睛亮晶晶的就朝着宋登科跑过来。

　　“爹，是你来接我们放学啊，我还以为你和娘都不来呢。”虎子拉着宋登科的手就开始撒娇，铁牛也牵住了他的另一只手。

　　“是啊，爹来接你们放学。”宋登科弯腰给两个孩子啊的脚上都绑上了油纸，防止水进了鞋子里。

　　一大一小左右牵着宋登科就往自家走去，宋登科和高一点儿的虎子一把伞，铁牛自个儿撑着一把伞。

　　路上，铁牛像是察觉到了宋登科有些失落的小情绪，他扯了扯宋登科的手，仰着头说道，“爹，夫子今天教了我们一句三字经呢，人之初，性本善。性相近，习相远。”

　　铁牛说着就开始摇头晃脑，又停下脑袋继续说道，“夫子说，意思是每个人生下来都是善良的，只是由于成长过程中，后天的学习环境不一样，性情也就有了好与坏的差别。”

　　“哇，弟弟你记得真牢，我都没有记住呢。”虎子大声夸赞着，两个小酒窝像是盛了酒一般。

　　“我不是还小嘛，记性就好点儿。”铁牛有些不好意思地挠挠头。

　　又走了几步路抬头朝宋登科看去，“爹爹，你得空给我和哥哥做一块儿木板好不好，我们将夫子教的字刻下来，就不会忘啦。”

　　“等我以后学会写字了，也像爷爷一样写话本子，给你买肉吃，然后给娘亲买簪子。”铁牛双眼皆是憧憬，祈求地看着宋登科。

　　“爹，你给我们做一块儿吧，我以后会识字了，我就和隔壁二狗叔叔一样去当账房先生，也给你买肉吃，给娘亲买簪子。”虎子也摇晃着宋登科的胳膊。

　　宋登科感觉自己再次被拳头击中，眼里突然有些温热，将伞完全倾斜给虎子，雨水，混杂着泪水一起滚落。

　　“你们先回去，爹还有点儿事。”宋登科强撑着不让自己哽咽，将伞交给虎子，转身就朝着大雨奔去。

　　“爹，你干啥呢。”

　　两个孩子撑着伞愣在原地，全然叫不住奔跑的宋登科，还是虎子做主先回家找爷爷。

　　而在悠哉悠哉喝茶的宋沛年听到两个孩子的话，顿时跳了起来，“你们爹往哪个方向去了？”

　　“好像是城里。”

　　“个不省心的，天都要黑了，这还下着雨呢，也不知道有啥事。大慧，你带着大财去你村长叔叔家借牛车，往城里走，如果路上没有看到你大哥，就在回家的城门口等着，点两个火把带上，用煤油点！”宋沛年喘着粗气就开始吩咐宋大慧。

　　宋大慧听到吩咐立刻就拉着陈大财开始行动，宋沛年站在屋檐处朝着门外望去，刘氏拉着几个孩子也满脸焦急地站在屋檐处，时不时发出一声叹息和几个孩子的抽泣声。

　　一排人等了将近一个时辰，天已经完全黑了，雨也已经停了，才看到忽明忽暗的火光从远处传来，几个孩子看见立马就往外冲去，“爹！”

　　宋沛年也踱着步子朝黑暗走去，刚走到就看到宋登科从牛车上下来，立马上前攥住宋登科的耳朵，“你个不孝子，天天搞什么幺蛾子呢，大晚上的还下雨，不知道有多危险啊，万一滑坡了咋办？啊！有啥事你非要大晚上去干，你忙着去升仙啊？你找死不想想你亲爹我，总得想想你媳妇儿和你几个娃吧，你媳妇儿，你娃急的像是在热锅上跳一样......”

　　一边说还一边拍打着宋登科的后背，宋登科也不躲，宋沛年一不小心扯到了宋登科的衣裳，就看到了他怀里露出的东西，有几本书，还有纸和笔墨。

　　宋沛年顿时停下了手中的动作，不可见地叹了一口气，转头对着刘氏说道，“你带着几个孩子先回屋。”

　　又对宋大慧夫妻二人说道，“你们两个先将牛车拴到棚子里去，明天将牛喂饱了给村长还回去。”

　　等所有人都走了，宋沛年将宋登科怀里的东西扯了出来，顺手翻了翻，书是千字文和三字经。

　　“给两个孩子买的？”宋沛年的声音好像有点儿哽咽。

　　宋登科在黑暗中无声地点了点头。

　　宋沛年将东西还给了宋登科，长叹了一口气，突然伸手摸了摸他的脑袋，“你都长这么高了，几个孩子的爹了，比你爹我都高了。”

　　“爹知道你心里的想法，但是爹想和你说，读书不会让人变坏。是爹，是爹，呼，是爹自己走弯了路。”宋沛年的声音沙哑，像是在低语一般。

　　“这么些年，辛苦你了。”宋沛年说完就转身离去。

　　今天的最后一拳彻底打破了宋登科心里的最后一道防线，他蹲下身子抱着自己就开始大哭。

　　刘氏和几个孩子也不知道什么时候出来了，就站在他的身边。

　　下过雨的夜晚，天空竟然亮起了星星，就挂在天空中，一闪一闪的。


----------------------------------------
