第239章 重男轻女的老头8

　　这天早上，宋玉荷已经去菜市场了，许锐在专心致志写他的作业，芽芽在摆弄她的芭比娃娃，许大海在锻炼他伤的最轻的右手。

　　宋沛年看着，突然就有一点儿想吃猪脚了，想吃就要立马行动，冰箱里没有就出门去买。

　　不再犹豫，带上一顶自己的草帽就准备出门，交代了许大海几句便拧开了门把手，刚要迈出去就感觉自己的大腿又被人给抱住了，低头就是芽芽那张灿烂的笑脸。

　　“外公，你能带芽芽也出去吗？芽芽好多天都没有出去玩过了。”小姑娘软糯糯的声音让人忍不住就想要答应。

　　只不过面对的是宋沛年，宋沛年想也没想就拒绝了，“不行。”

　　听到动静的许大海立马开口，“芽芽回来，你外公不是出门去玩，是去买菜。”

　　许锐更是直接走过来准备将芽芽给抱走，哪曾想小姑娘抱的更紧了，眼泪汪汪看着宋沛年，“外公，你最好了。你带我出去了，芽芽一定听你的话不捣乱。以后芽芽长大了一定最孝顺你，给你买好吃的，也带你出去玩。”

　　“等哥哥以后带你出去玩，不要闹外公了。”许锐哄着芽芽，抱她力气也加大了几分。

　　“不要嘛，我想现在就出去，外公你最好了。”小丫头猝不及防就开始飙泪。

　　“行啦，别哭了，走吧。先说好，出门要听我的话，不听我的话，哼！”宋沛年眼里的威胁不言而喻。

　　小姑娘丝毫不觉的害怕，站起身子眼泪一擦就拉住宋沛年的衣角，“外公，走吧。”

　　太阳已经出来了，距离菜市场也还有一段路，宋沛年丝毫没有考虑抱她，反而开始念叨，“出来有啥好玩的，也不嫌热得慌。”

　　芽芽也不反驳，只是朝着他咧嘴一笑。

　　宋沛年看到她这般，也就没了继续念叨的心思。

　　两人又走了几分钟，宋沛年就感觉身旁的小丫头不动了，低头就见她抿着唇眼巴巴看着一旁便利店里吃奶酪棒的小孩儿，主要目光还是集中在奶酪棒上。

　　宋沛年严肃的声音从她头顶上方传来，“想吃？”

　　芽芽立马抬起头看他，又继续看店里吃奶酪棒的小孩儿，恋恋不舍移开目光，不争气地咽了一口口水，摇了摇小脑袋，“不想吃。”

　　“不想吃那就走。”宋沛年轻轻推了推芽芽的后背。

　　“外公，我想吃~”芽芽熟练地抱住宋沛年的大腿，拖长调子撒娇。

　　见宋沛年不为所动，还不忘摇了摇他，又扭动着小身子卖萌表忠心，“外公最好了，芽芽最爱外公了。”

　　宋沛年嘴角一抽，这丫头是知道如何拿捏他的。

　　“哼！走吧。”说着就带她进了便利店。

　　宋沛年一进便利店就指着吃奶酪棒的小孩儿，冲着老板说道，“把那小孩儿吃的给我来三包。”

　　老板听到这话立马去拿，麻利扫码，“大爷，要袋子不？”

　　见宋沛年点头，老板将奶酪棒装好递给他，“大爷，一共78块2毛。”

　　“啥？金子啊，这么贵？你这一包也就几个。”宋沛年扒拉着袋子，表情嫌弃。

　　宋沛年刚想说不要了，就听到老板说道，“这个奶酪棒是进口的，无添加，小孩儿吃着健康，比牛奶的营养价值还高。”

　　芽芽也眼巴巴看着他，宋沛年眼睛一闭心一横就从包里掏出来100块钱递给了老板。

　　宋沛年看着芽芽开心提着刚刚买的奶酪棒，脸上也浮现了几丝笑意。

　　芽芽费了半天的劲终于撕开了包装袋，从里面取了一个奶酪棒出来然后撕开递给了宋沛年，“外公，你吃。”

　　宋沛年接过奶酪棒，哼了一声，“小滑头还算有良心。”

　　芽芽又给自己撕开一个，小口小口地吃着，或许真的很合她的口味，小脑袋因为高兴晃个不停，头上的小揪揪也一晃一晃的。

　　宋沛年本想直接将猪脚买了不去宋玉荷那儿就回家的，可见卖肉那边摊子暗红的地面上都是油污，以及来来回回窜动的人头，又看芽芽脚上干净的粉色凉鞋，立马调转方向。

　　带着芽芽来到了宋玉荷的摊子前，将芽芽往她那边推，“卖肉的那边脏的很，你先看着她，我买完肉过来接她。”

　　芽芽十分听话地朝着宋玉荷摊子里走去，宋玉荷一边帮人称菜一边点头表示知道了，宋沛年见状也就走了。

　　等宋玉荷将几个顾客都送走了，芽芽立马掏出一根奶酪棒递给了宋玉荷，“妈妈，给你吃。”

　　宋玉荷接过奶酪棒，来来回回看了一遍，皱着眉问道，“哪儿来的？”

　　“外公买的。”芽芽舔着奶酪棒，如实回答。

　　宋玉荷看着手上的奶酪棒，一眼就看出这是超市最贵的那一种，没想到往日连糖都舍不得给芽芽买的宋沛年，现在舍得给芽芽买这么贵的奶酪棒。

　　将奶酪棒撕开放进嘴里，笑着问道，“你给我讲讲你外公给你买奶酪棒呢。”

　　芽芽眼睛笑的眯成了缝，又将刚刚发生的事童言童语地讲给宋玉荷听。

　　待听到宋沛年付钱时的表情与隔壁刘阿姨发现孙叔叔藏了私房钱后逼着孙叔叔交出来，孙叔叔交私房钱的表情一样时，宋玉荷忍不住‘噗嗤’一声笑了出来。

　　宋玉荷连忙叮嘱芽芽，“这话你可不能让你外公知道。”

　　芽芽坐在板凳上，晃动着小短腿，“知道啦。”

　　随即又打开一个奶酪棒，边吃边问，“妈妈，70块钱是很多钱吗？”

　　宋玉荷听到之后点了点头，“是很多钱，你外公要卖几十杯酸梅汤才赚的回来咧。”

　　“啊~”

　　芽芽听到这话，就想到了很多很多的酸梅汤，再看自己腿上这小小的一堆，忽然觉得奶酪棒不好吃了。

　　宋玉荷见芽芽一会儿的功夫就吃了两根，连忙吩咐，“这根奶酪棒吃了就不许吃了，明天再吃，知道吗？”

　　“知道了。”

　　又等了几分钟，宋沛年就提着猪脚来了，站在摊子前朝芽芽招手，示意她回家了。

　　芽芽立马朝他跑过去，还不忘和宋玉荷说拜拜。

　　宋玉荷就看见芽芽迈着小步子跟在宋沛年的身边，宋沛年停下对着芽芽说了几句什么话，芽芽就牵住宋沛年的衣角继续一蹦一跳地走着。

　　宋玉荷看得出神，直到爷孙俩消失变成两个小点。


----------------------------------------
