第208章 疯批老童生6

　　宋沛年吃完饭之后也不想多待，嘴巴一抹，让宋登科去宋及第杂货担子选选东西就走了。

　　看着满脸通红不好意思的宋登科，不自觉就一掌拍在他的头上，“就这点儿出息，选个针线盒子就完了，你没想着将那七巧板给你孩子带回去，还有那头花儿啥的，你老子给了十两银子呢，那老二也是个没良心的，不知道自觉送......”

　　话还没有说完就听到宋及第的声音在后边响起，宋及第跑上前来看到面色不自在的大哥，以及撇嘴嫌弃他的宋沛年，不用想就知道自己亲爹刚刚在背后说自己小话。

　　于是将那手中的包裹塞给了宋登科，温声道，“给家里带回去。”

　　又看了一眼双手抱在胸前的宋沛年，面无表情说道，“爹你回家注意安全。”说完头也不回就跑了。

　　宋沛年白眼一翻，又开始新一轮的挑刺，而宋登科抱着包裹感觉脸更红了，垂着头就往前走。

　　“你走这么快干啥！真没出息，男子汉大丈夫还爱脸红。你二弟也算是拿了咱公家的银子，他那点东西孝敬我又咋啦？”宋沛年扯住宋登科的衣领将他往后一甩，自己就往前走去。

　　回程的一路上还不忘大肆消费一番，最后一背篓都给塞满了。

　　宋登科背着背篓哼哧哼哧走在前面，主要是受不了宋沛年的魔音了，一路上几件事来来回回说个没完。

　　本以为自己亲爹突然转性变得靠谱了，现在发现，他变得比以前更加无赖更加不讲理了。

　　宋沛年一路上像个炮弹似的，东点一下宋登科西点一下宋登科，直到最后将他点的完全没有脾气了，开始好好回自己的话了。

　　“这才对嘛，我是你亲爹，对待你爹啊，你要孝顺敬重，要听你爹我的话。比如之前我让你卖书啊，这件事你做的不是很好，不好在哪里呢？首先呢，你就不该和我耍小脾气。其次呢......”

　　宋登科忍住想要翻白眼的冲动，主动出声打断宋沛年想要继续说下去的欲望，“爹，你晚上想吃啥，我让刘氏给您做。”

　　“不错，知道孝顺你爹了。晚上嘛，我想要吃个肉丝面，白面做的，再给我加个蛋......”

　　---------------

　　两人回到家中已经是大下午了，宋沛年一进院子就给自己猛灌了几口铁牛递上来的茶水，灌完茶水之后，顺势就往椅子上一摊。

　　“可累死我了，这啥天，咋这么热呢？”宋沛年抱怨完又使唤宋登科将今天买的糕点给他拿过来。

　　宋登科面无表情地从背篓里拿出来递给他，宋沛年从中取出一块，对着铁牛就说道，“给你一块糕点，给爷爷捶捶肩。”

　　铁牛第一反应就是看宋登科，见宋登科点头答应这才“哒哒”跑过去接过糕点放进一个小碗，又重新返回帮宋沛年按摩。

　　宋沛年感受着肩膀处轻柔的力道不禁长舒一口气，见宋登科的小女儿丫丫在一旁偷偷看着，又从油纸包里取出一块糕点递给她，“丫丫，过来给爷爷我打扇子。”

　　丫丫听闻立马就跑了过来，连虎子都没有将她给拦住，宋沛年又掏出一块糕点，“虎子，你就过来给爷爷按按左边的肩膀，铁牛按右边的。”

　　虎子本不想去的，但是看到铁牛朝自己使眼色，还有宋沛年又伸出魔爪捏丫丫的脸，不受控制的就走了过来。

　　就这样，三个孩子就像伺候大爷似的伺候着宋沛年，宋登科看不过眼想要走开却被宋沛年给喊住了，“你也别闲着了，去厨房给我煮碗面，没看见你爹我一天都没吃啥东西了，老二咋那么抠搜？一大桌子人就一个小白菜，还是水煮的！我都没有吃饱......”

　　宋沛年一边说，嘴巴里还含着糕点，糕点屑喷的到处都是，还不忘继续抱怨道，“这糕点咋做的这么甜？”

　　说完就将糕点一块接着一块塞进三个孩子的嘴巴里，瞟眼见宋登科还愣在那儿不禁问道，“你也想吃？”

　　还不等宋登科有何反应，宋沛年就将怀里的油纸包塞给丫丫，吩咐道，“给你爹拿过去。”

　　宋登科看着怀里吃了大半的糕点，心里乱成一团，微叹一口气理了理油纸袋子就放在石桌上，嗡声道，“我去给你盛饭。”

　　“你也给自己煮一碗吧，多煮点，吃饱了好干活，下午去山上给我砍几根竹子编个凉席......”宋沛年在后边大声喊着。

　　见一旁的丫丫眼巴巴地看着自己，忍不住又捏了捏小姑娘干瘦的脸，“你也想吃啊。”

　　丫丫不自觉地就舔了舔嘴唇，但还是摇头表示自己不想。

　　“嘿呀，这有啥，你爷我这么疼爱儿孙的人咋会舍不得一碗面呢，丫丫要是想吃的话，去喊你爹爹多煮点儿。”宋沛年面不红心不跳说出最厚脸皮的话，将身后两小只看得一愣一愣的。

　　感受到肩膀突然停下的力量，宋沛年扭着脖子朝后看去，“咋？你两也想吃？想吃的话，就夸几句你爷我。”

　　宋沛年说完就感觉一阵的沉默，背后的呼吸都轻了几分，就当宋沛年想再次逗逗这两小孩时，却突然听到背后传来一声大叫，“爷爷道貌岸然！美若天仙！貌美如花！嗯，嗯，佛口蛇心！”

　　“你说啥？”宋沛年张大了嘴巴再次朝后望去，满脸都是不可置信外加一点儿绝望。

　　听到这话的不止是宋沛年，还有出来问宋沛年盐味的宋登科，听到自家儿子对宋沛年的“夸奖”忍不住就弯起了嘴角。

　　你别说，有些词用的还是挺准确的。

　　而铁牛则被这突然转过来的老脸吓得一哆嗦，捏着衣角，颤抖着声回道，“爷不是让我夸你吗？道貌岸然不就是你长得伟正，还有美若天仙、貌美如花，村里的姐姐最爱听人这么夸她们了。”

　　“那佛口蛇心呢？”宋沛年挤出一个假笑，等待铁牛的解释。

　　“就是说你像菩萨一样。”铁牛说到这儿显得更自信了，不自觉地就挺直了自己的腰板。

　　“呵。”而被气笑的宋沛年抿了抿嘴巴，一时不知道从哪儿开始说起。

　　最后只扔下一句，“改日我将你送进学堂好好学学该如何夸人。”

　　而听到这话的宋登科及时走过来打断宋沛年，出声问道，“你面里加不加辣子？”

　　“加吧。”宋沛年瞟他一眼又继续躺下，继续享受三个小孩的贵宾服务。

　　久违的阳光将他照的暖烘烘的，忍不住就想要睡一觉。


----------------------------------------
