第234章 重男轻女的老头3

　　夜晚，宋玉荷将许芽哄睡之后，看着昏昏欲睡的许大海，轻轻摇了摇他的胳膊。

　　许大海一下子被惊醒过来，用可以活动的左手抹了抹脸，强撑起精神，“咋啦，玉荷，有事吗？”

　　宋玉荷看了许大海一眼，沉默片刻悄声说道，“今天爸给我转了六万五千块钱。”

　　这话直接将许大海最后一点儿瞌睡都给吓没了，不禁瞪大了双眼，“媳妇儿，你没开玩笑吧。”

　　老丈人是啥人啊，一分钱都想着给他儿子的，咋会给女儿钱呢，简直就是天方夜谭。

　　宋玉荷白了他一眼，“这事儿我跟你开什么玩笑，他将自己的古董钱币给卖了。”

　　“爸，爸......”许大海看着宋玉荷欲言又止，这不会有啥问题吧。

　　“爸啥，你想说啥。”宋玉荷将薄毯盖在自己身上，又将枕头支在脑后，就靠在床头发愣。

　　“爸是不是脑子出什么问题了啊？会给我们钱？”许大海结结巴巴说出自己心中所想。

　　宋玉荷瞪了他一眼，“给你？想的美，爸应该是指望我这闺女给她养老。”

　　“啊，哦。”许大海有些不好意思地冲着宋玉荷笑了笑，他就说爸不会突然给钱。

　　宋玉荷轻轻叹了一口气，“爸今天还抱了芽芽。”

　　“抱了就抱了呗，芽芽也是他外孙女，抱一下怎么了。”许大海毫不在乎说道，见芽芽睡得香甜，不禁伸出魔爪捏了捏她的小脸。

　　宋玉荷倒是没有继续解释，而是继续发着呆。

　　自己当了他几十年的闺女了，能不知道他是什么人吗？最是重男轻女了，她不记得他有没有抱过她，或许是没有的。

　　他住进来了之后，对着小锐还有几分笑意，待芽芽如同无物。

　　或是想的多了，脑子也有些痛，宋玉荷揉了揉脑袋，也睡下了。

　　-----------

　　第二天天还没有亮，宋玉荷就起床准备早餐，连着好多天都没有摆摊了，打算吃好饭就去菜市场将摊子的卫生收拾出来，再进些菜卖。

　　刚将芽芽的蒸蛋蒸好，就看到厨房门口站了一个人，将宋玉荷吓得够呛，又瞟了他一眼，“爸，你起这么早干嘛。”

　　“年纪大了，睡不着。这附近哪儿有中药材店？”盛夏的早晨也很热，宋沛年用手做扇，给自己扇了扇风。

　　“咋啦，你生病了？”宋玉荷打量着宋沛年的气色，这也不像啊，红光满面的。

　　“这事儿你别管，你给我说中药店在哪儿就可以了。”宋沛年说着就有些不耐烦。

　　宋玉荷也不想多管，抿了抿唇，“就红花南路那边的十字路口，那家的中药材我听人说还不错。”

　　“行。”说着点了点头，又看宋玉荷直接要往面里倒凉水，皱着眉直接说道，“你用一半温水，一半凉水和面试试呢，面里再加点儿白糖。”

　　“要求还多......”宋玉荷嘴里嘀咕，但还是拿起角落里的热水壶。

　　宋沛年轻哼了一声转身又回了自己屋子。

　　刚吃完早餐，宋沛年就收拾好准备出门，许大海看着他的背影，好奇问道，“爸这么早出门干啥。”

　　宋玉荷一块馒头堵进他的嘴里，“少管。”

　　许大海被馒头噎住，嘴里包着馒头咀嚼了好一会儿，咂吧着嘴巴，“今天的馒头还挺松软香甜。”

　　走在马路上的宋沛年呼吸着新鲜的空气，心情颇好地就走到中药店门口，对着店员报了一长串中药材，又看着店员将他需要的药材一一打包，宋沛年付过钱之后，提着大包小包的东西就出门了。

　　出了中药店，又去了几个地方才作罢。

　　回到家之后，宋玉荷已经出门了，许大海在发呆，许锐一边做着暑假作业一边照看着芽芽。

　　宋沛年在许锐的注视下，将手里的大包小包放下，猛灌了一杯水，舒服地长舒一口气，对着许锐说道，“先跟我出门，把芽芽就交给你爸看着，作业等回来再做。”

　　转头看许大海的眼神藏不住的嫌弃，“别在那儿发愣了，看好你女儿。”

　　又回头对许锐招手，“走，跟我出门。”

　　宋沛年风驰电掣地带着许锐来到了附近的批发市场，连着买了好几个保温桶和大锅和其他七零八碎的玩意儿，几番砍价终于将需要的东西给买下了。

　　老板将东西递给宋沛年，宋沛年顺手就给了许锐，“你年轻，力气大，你来拿锅和桶，我来拿这些盖子还有杂物。”

　　瘦弱的少年承受着巨大的重量，一路走着，热得满脸通红，豆大的汗珠顺着额角流下。

　　宋沛年侧头就看到了他因用力而凸起的青筋，像是有些良心过不去，小声道，“这儿不好打车，我们去前面打车。”

　　只是天气热，好久都没有空的出租车，宋沛年又不会使用打车软件，两人找了一个稍微有些阴凉的地方避暑，都眼巴巴等着空车到来。

　　“不行，这扛不住了！这天咋这么热，要把人给热死。”宋沛年一边用锅盖给自己扇风一边大声抱怨，还不忘四处张望。

　　许锐倒是没有任何反应，用手给自己扇风，蹲着身子出神看着地面。

　　见一小路蚂蚁在小小地缝中快速搬运食物，其中几只小蚂蚁被一块石子给挡着，在石头边乱转圈。

　　许锐将石头给拿走放在一边，乱窜的蚂蚁很快就找到了队伍。

　　宋沛年在一边看着，十来岁的少年也过于沉默寡言了。

　　见拐角处有一麦当当，宋沛年又伸头看了看来往的车辆，终于忍不住了，“走，咱们先去那个店歇歇。”

　　许锐看着宋沛年手指的方向，原是不想去的，只是还不等他反抗，宋沛年已经拿着盖子大步走了，他只能跟在他的身后。

　　“哎呀，终于凉快了。”感受着迎面而来的凉意，宋沛年舒服地眯了眯眼。

　　两爷孙找了位置坐下，宋沛年四处张望，看着墙上张贴的海报，对着许锐问道，“你要吃啥不。”

　　许锐看了他一眼，随即摇了摇头。

　　“你不吃，我还是要吃点儿。”说着就去前台点餐。

　　宋沛年不会在手机上点餐，只能听着店员说餐品和价格，一点就是将近十分钟。

　　转身就看到一群和许锐一样大的小伙子围着他们的桌子七嘴八舌，甚至有人还推搡了许锐几下。

　　透过缝隙看去，许锐低着头面无表情，只是他微微颤抖的腿看出了他此刻的不安和愤怒。

　　宋沛年快步走过去，将那几人给扒开，“围在这儿干啥呢。”

　　其中一个穿着蓝色短袖的男孩看到宋沛年愣了一瞬，但瞬间又反应过来，冲着宋沛年咧嘴一笑，“我和许锐是室友呢，我这不是在外面看到他，所以进来找他聊聊嘛。”

　　“有啥好聊的。”基于几人刚刚对许锐的态度，宋沛年说话声音也冲了起来。

　　“咋没聊的！许锐平时在学校吃馒头，回家就吃麦当当，我想他是不是发财了，发财也要记得我们这几个兄弟，请我们吃一顿咯。”

　　十几岁的少年正是叛逆的年纪，哪怕看见宋沛年这个大人也一点儿害怕都没有，反而更加得意和嚣张。

　　“行啊，那你先请我们吃咯。”宋沛年将旁边少年放在椅背上的手拍开，侧身坐在椅子上，望着刚刚的蓝色短袖少年。

　　“我为什么要请你？”

　　“对啊，我为什么要请你？”宋沛年忍不住白了他一眼，又挥手道，“想吃的话自己去点单，别围在这儿了，影响其他顾客。”

　　蓝色短袖少年恨了宋沛年一眼，又看到一直朝他们这儿张望的店员，哼了几声就走了。

　　“2381，2381，您的餐好了，请取餐。”

　　宋沛年听到声音，又看了看手上的小票，将小票交给许锐，“去取餐。”

　　宋沛年点了一桶炸鸡还有两个汉堡和两杯可乐，被许锐放在了餐桌上，宋沛年率先给自己拿了一杯可乐，插上吸管，大大喝了一口，“舒坦了。”

　　见许锐没有动，宋沛年又将另一杯可乐插上吸管递给了他，“刚刚那几个是你同班同学？”

　　许锐摇了摇头，“隔壁班的。”

　　“哦。”宋沛年点了点头，又拿起炸鸡开啃。

　　像是又想到了什么，抬起头皱眉问道，“那他说他是你室友？”

　　许锐瞥了他一眼，扯了扯嘴角，“我们班住宿的人只有三个，就和其他班的安排在一起了。”

　　“啊，哦，哦。”宋沛年听到这话，老脸难得一红，许锐可是被原主赶到学校住宿的。

　　见许锐埋着头喝可乐，又招呼他快吃炸鸡。

　　虽然不知道平时抠门小气的外公为什么请他吃炸鸡，不过折腾了一上午也确实饿了，也开始慢慢吃了起来。


----------------------------------------
