第241章 重男轻女的老头10

　　许锐要上学，摆摊的人就没了，宋沛年又不想每天晚上守在那儿，于是将主意打到了许大海的身上。

　　宋沛年见许大海又在那儿活动右手，突然凑过去说道，“我瞅着你这恢复了吧，吃了这么多猪蹄，该好了。”

　　许大海不明所以，但还是老实地点头，“差不多，除了不能提重物。”

　　宋沛年满意地点了点头，下达命令，“行，那你以后替小锐去帮我卖茶饮，你一个大男人天天在家里待着也不是事啊。钱的话，还是和小锐一样，卖一杯给你一块钱。”

　　许大海听到宋沛年这么说，终于知道为什么这些天吃饭的时候老丈人经常给他夹猪蹄了，原来是吃哪补哪儿，盼着自己早点儿好了可以给他干活。

　　他还以为他是关心自己，看来媳妇儿说的没错，是他想多了。

　　许大海听到宋沛年的安排面色没有变，扭头瞅了瞅宋玉荷的脸色，见她面色如常，右手不自在地在裤子上摩擦，“行，爸，那我帮你摆摊。只是我想着，我手好了，清晨可以帮玉荷理菜了，玉荷也轻松些。现在我还不能骑车，晚上玉荷也要接送我摆摊，这下芽芽就......”

　　许大海越说声音越小，还不忘打量宋沛年的神色。

　　宋沛年面色不愉，出声打断许大海，“行啦，不就是接那小滑头上下学吗？得得得，还绕这么一大圈。我干还不行吗？”

　　语罢黑着一张脸回到了自己屋，许大海和宋玉荷对视一眼，都从对方眼里看到了愉悦。

　　回到屋里，见许锐坐在桌边发呆，手旁边还有一瓶钙片。

　　心里不痛快，急需找个出气筒，宋沛年出声嘀咕道，“半大个的小伙子，天天不想着出去锻炼，还吃钙片？吃个钙片就可以长高长壮？不好好吃饭锻炼，被人欺负了吃个钙片就可以给人几拳头？怪不得被人欺......”

　　宋沛年还没有说完，就见许锐‘蹭’地一下子站起来，将桌子上的钙片塞到他的手里，“给你买的，你不是说你骨质疏松吗？”说完头也不回地走了。

　　这下好了，不用想法子如何给他了。

　　看着手里的钙片，宋沛年一时不知作何反应，嘴巴动了几次，也不知道该说些什么。

　　因为一瓶钙片，这些天宋沛年在家没有发任何脾气，一家子安稳过日，该上学的上学，该摆摊的摆摊，该接孩子的接孩子。

　　这天，宋沛年接完芽芽放学，一到小区门口就看到了王美丽。

　　以往王美丽是会装作没有看到他的，但是自从喝了宋沛年这么久的茶饮，对他印象也有稍许改观，这不还帮着宋玉荷接孩子嘛，于是笑着打招呼，“宋叔，这么早就将孩子接回来了啊，你腿脚还挺麻利。”

　　宋沛年听到这话满脸笑意，“是啊，我感觉我最近手脚都挺利索的，看来小锐那孩子给我买的钙片我吃了有效果。”

　　本想打完招呼就走的王美丽听到这话又继续附和道，“哟，你家小锐还给你买钙片呀，那孩子挺孝顺啊。”

　　“那不是，我就说我最近骨质疏松，那孩子不吭声就给我买了钙片。听说那钙片要几百块钱一瓶呢，你说，小孩儿哪有钱？还给我花这么多钱，买个几十的吃吃就行了。”宋沛年话里皆是责备，还不停摆手，可是嘴角的笑意怎么都压不住。

　　王美丽哪里不知道宋沛年的意思，继续笑道，“您老享孩子的福还嫌弃啊，小锐那孩子真挺孝顺。”

　　宋沛年听到这话赞同地点了点头，中气十足，“是挺孝顺的，比他妈强。”

　　本想继续夸赞下去，身旁的芽芽突然扭头看到了宋玉荷和许大海，笑着跑了过去，“爸爸妈妈。”

　　宋沛年回头看，刚刚满是笑意的脸慢慢沉了下去，半点没有说人坏话被人发现的尴尬，‘哼’了一声扭头就走了。

　　王美丽刚刚倒是没有乱说什么不该说的话，不过看到父女二人的眉眼官司还是有点儿尴尬，打了声招呼就走了。

　　芽芽不明所以，开心地摇着宋玉荷的手，“妈妈，刚刚外公夸哥哥孝顺啦。”

　　宋玉荷扯着嘴角点了点头，是，夸了你哥哥，还顺便拉踩了你妈。

　　臭老头只看得到他看得到的，次次生病了是鬼给他熬药，输液是鬼陪他去的，天天几个几十斤的大桶是鬼给他搬下楼的，新衣服是鬼给他买的，熬茶饮的燃气费也是鬼给他缴的，三轮车也是鬼给他骑的......

　　这边宋玉荷三人刚上楼回家，就听到宋沛年抱怨，“咋磨蹭了这么久才回来。”

　　许大海知道此刻气氛不是很对，立马挥动自己手中的拐杖来帮忙，“上楼又遇见了几个邻居，聊了几句。爸，我帮你拿杯子。”

　　手中一摞塑料杯重在一起还是有点儿重量，宋沛年打量他一眼，“你手行吗？”

　　“行的，都这么久了。我左腿过几天都可以拆石膏了，以后走路都可以不用拐杖了。”许大海从宋沛年手里拿过杯子，立马放进身旁的塑料箱。

　　又见酸梅汤只有一桶，其余的也只有半桶了，于是开口说道，“爸，你今天准备的不多，我应该可以收个早摊。”

　　宋沛年瞥了许大海一眼，“现在天气凉了，喝这些的人就少了，这玩意儿也没法做成热的，热的不好喝。”

　　连着几天，宋沛年每天的茶饮越做越少，但是许大海收摊却越来越晚。

　　一想到以后固定的进账停了，宋沛年就开始愁了，这意味着他又要开启新的事业版图，又得忙起来了。

　　那边宋玉荷和许大海将东西给搬到三轮车上，两人就开始嘀咕，“我估计最多再卖十来天可能就没生意了，有生意也少。”

　　宋玉荷像是想到了什么，深深叹了一口气，“现在来菜市场的人越来越少了，要不就在手机上买菜送到家，要不就是社区团购买菜，要不就去超市抢菜。”

　　也就他们这个摊子因为一直以来称准、菜新鲜有回头客，隔壁的几个菜摊都不做了。

　　但生意还是淡淡的，多年前摊子上她和许大海两个人都不够忙的，现在一个人都是闲的。

　　许大海倒是乐观，“没事儿，媳妇儿。那时候我身子也好的差不多了，城东不是新开了一个工地吗？到时候我就去搬砖。”

　　宋玉荷白了他一眼，“你还当你二十岁小伙子啊，更何况你还受过伤，能干重活吗？”

　　许大海听到这话也不恼，只是叹气，“那有啥法？两孩子正是用钱的时候，现在生意不好做，菜摊也用不着两个人。”

　　过了许久，宋玉荷才小声说道，“上次爸弄的那卤肉真的好吃，我有点儿想让他教我......”

　　话还没有说完，宋玉荷就摇头，“唉，算了，我在做什么美梦呢。”

　　两夫妻谁都没有继续说话了，三轮车一突一突地往前进。


----------------------------------------
