第242章 重男轻女的老头11

　　“外公，我们这是要去哪儿呀。”芽芽舔着棒棒糖，满脸好奇地看着宋沛年，一张小脸被晒得通红。

　　本来天气凉下去了，但是这两天秋老虎，天气回暖，又热了起来，茶饮的生意也好上了不少。

　　宋沛年眉头紧皱，看了看芽芽红彤彤的小脸，用手给她扇风，接着又四处张望，“走了老半天，都走到你哥学校周围了。走吧，先回家。”

　　回家的路上，宋沛年还不忘四处张望，本以为今天会无功而返，没有想到转角就让他给碰到一闲置的门面，上面还张贴着出租人的电话。

　　宋沛年先是给宋玉荷打了一个电话，表明他遇到了点儿事会晚点儿回家，紧接着又给那铺面的房东打电话，“喂，你是四平街那个要出租铺子的人吗？我要租你家铺子，你有空过来一趟吗？”

　　等了大约十分钟左右，电话那头的人就过来了，一边将门口的卷帘门给拉起来，一边夸赞他的铺子，“我这铺子格局方方正正的，刚装修也没多久，你看，墙都是新的。本来打算开一家蛋糕店，但是我家临时有事，开不了了，所以就打算把它给租出去。”

　　宋沛年一边听着房东的介绍，一边来来回回将铺面给看了个遍，最后才皱着眉头说道，“你这铺子还行，只是价格有点儿高，便宜几百块钱，我先租一年。”

　　房东一听便要拒绝，宋沛年只得来来回回继续给他掰扯，最后以每月便宜三百块钱成功拿下。

　　两方都是干净利落之人，看了房产证和身份证就快速签合同，宋沛年拿了钥匙就走人。

　　“外公，你租房子干什么啊？你不想和芽芽一起住了吗？”芽芽窝在宋沛年的怀里打了一个哈欠，满眼都是水雾。

　　“想啥呢？你外公打算自己做生意咯。”宋沛年语气愉悦，嘴角高高翘起。

　　“啊？那外公你是不是会赚好多钱？”芽芽伸开双臂，张开的小嘴巴可以塞下一个鸡蛋，紧接着又用张开的双臂抱住宋沛年的脖子，“那外公你赚钱了会给我买奶酪棒吗？”

　　“不会。”宋沛年抱着芽芽走在晚霞洒落的路上，37度的嘴说出芽芽最不想听到的话。

　　-----------

　　“爸，你说啥？你要开饭馆？”许大海和宋玉荷两夫妻震惊地看着宋沛年，满脸都是不可置信。

　　宋沛年灌下一口温热的茶水，点了点头，“我房子都租了，我只是通知你俩罢了。”

　　看着沙发上两人欲言又止的模样，宋沛年突然凑上前，摩挲着双手，满脸堆笑，“大海啊，那店还要订做一批桌椅板凳，我这人老了，这几天还想确定一下配方，你看......”

　　宋玉荷按捺住想要回话的许大海，皱着眉问道，“爸，你打算卖什么呢？”

　　宋沛年看到她的小动作，‘哼’了一声，坐在二人身旁的沙发上说道，“我打算卖几种炒饭，还有手擀面。”

　　说着又将目光投到了许大海的手臂上，似是在思考压榨他的可能性。

　　想起这些天宋沛年做的几种炒饭，宋玉荷有些不争气地咽了咽口水，是挺好吃的，若是要卖的话，生意应该还不错。

　　宋沛年手一挥，“别管我了，这个店我是一定要开的。”

　　接着又指挥许大海，“你去帮我订一批好点儿的桌椅板凳，再帮我订一批好看的餐具啊，厨具那些你去看看二手市场......”

　　宋沛年一边吩咐做着，就甩给他一把门市的钥匙，“我这都交给你了啊，你现在可是我最值得相信的人。”

　　交代完这一切，宋沛年就哼着小调进厨房继续自己的厨艺锻炼，还不忘冲着门外大声道，“今天晚上就吃手擀面哈。”

　　宋沛年将几碗面粉和成面团，接着再慢慢擀成面条，等一锅清水烧开之后将面条撒下去，顺便还烫了几根小青菜，算着时间就将面条捞了出来。

　　中午就开始熬的骨汤早就浓郁无比，用勺子撇开上面的薄油，又给每个碗盛了一勺骨汤。

　　等最后一勺汤浇完之后，宋沛年冲着外面再次大声道，“进来端面。”

　　进来的是刚刚下晚自习的许锐，喊了一声‘外公’之后就开始帮忙。

　　宋沛年用头点了点最大的那一碗，“那碗给你的，我给你煎了两个鸡蛋。要是想吃辣椒的话，那儿有我刚刚用石臼捣出来的，放了几根小辣椒几瓣蒜再加上点儿薄盐，可香了......”

　　许锐听到这话，强撑起一抹笑，“谢谢外公。”

　　见许锐兴致不高，宋沛年用身上的围裙抹掉手上的水渍，拍了拍他的肩膀问道，“咋啦，在学校遇到啥事了？”

　　许锐抿了抿嘴唇，垂着头摇了摇，“没，就是初三了，学习压力有点儿大。”

　　宋沛年闻言轻轻叹了一口气，“别给自己太大的压力，尽力就好。”

　　“外公，你如果去卖这个面面的话，一定没有问题！”外面一直闹肚子饿的芽芽最先开始吃了，小手一直拍着宋玉荷让她喂快一点。

　　宋玉荷闻着这浓郁的香气，一颗心慢慢放回了肚子，厨艺这么好，折腾着开个店说不定真的能成。

　　晚上睡觉的时候，宋沛年刚躺下就听到上床的许锐发出很轻的‘嘶’声，翻了一个身，将头给伸了出去，“咋啦。”

　　许锐理了理枕头，背着宋沛年，小声回道，“没事儿，走路的时候不小心摔倒了。”

　　“严重不。”宋沛年听到这话就翻身下床，打量着许锐。

　　见许锐没有任何反应，又从抽屉里翻出了一瓶药扔给了他，“药油，擦擦吧。”


----------------------------------------
