第247章 重男轻女的老头16

　　自从将店交给宋玉荷和许大海两夫妻之后，宋沛年就彻底闲下来了，每天除了接送芽芽上下学，就是钓鱼养花和研究美食新品。

　　店里的生意很好，两人常常忙不下来，于是不过一个月的时间，就又招了一个帮工。

　　虽然很累，但是日子有了盼头，每天的精气神却十分的好。

　　时间一晃就到了年关，大年三十一早，宋沛年就穿戴整齐站在窗子处望，直到宋玉荷叫他吃饭，才离开了窗前。

　　许大海见宋沛年的神色不对，小心翼翼给他倒了一杯酒，“爸，你尝尝呢，这是我特意给你买的酒。”

　　宋沛年神色微缓，接过那杯酒，小小抿了一口，满意地点点头，“还不错。”

　　饭吃到一半，宋玉荷突然开口道，“爸，明年你还是跟我们住在一起吧，我和大海说的给你养老就会给你养老。”

　　随着宋玉荷的话语落下，一家子大大小小吃饭的声音都放轻了不少。

　　宋沛年瞥她一眼，“废话，我当然要和你们一起住啦，难道你想要赶我走。”

　　“哪有！”宋玉荷急忙回话，表情颇为无奈，不过也觉得正常，人老了总是没有安全感，觉得自己无用了，儿女就会抛下他。

　　想到这，更觉得宋仁宋义两兄弟就是白眼狼，不说来接自己亲爹回家过年，连电话都不打一个，怪不得爸一上午的神色都不怎么好。

　　像是哄小孩般继续说道，“家有一老，如有一宝，你就咱家的宝。”

　　“对啊，爸，有你在家坐镇，我觉得咱家日子都过得红火了。”许大海也出声附和，见宋沛年杯子的酒少了，立马给他满上。

　　“对啊对啊，有外公你在，我觉得每天都超级开心，有你接我放学，我就是最幸福的小孩了~”芽芽放下手中的筷子，抱住宋沛年的手臂，头靠在宋沛年的身上蹭了蹭。

　　宋沛年揉了揉她的小脑袋，哼声道，“那是我接你放学，你可以吃奶酪棒吧。”

　　许锐倒是什么话都没有说，但却给宋沛年盛了一碗热汤放在他的面前。

　　宋沛年看着热汤眼睛有些湿润，不自在抹了抹，“唉，我这老头子眼睛虽然瞎，但是命还是好。”

　　“哎呀，大过年的，爸你说这干啥，快吃饭，尝尝今年新做的腊肉。”宋玉荷说着就给他挑了一块腊排骨。

　　“这排骨是那卖银耳的老头送来的？”宋沛年挑起排骨放入嘴中。

　　“对啊，今年咱家的熏的腊肉都是在他家买的，自家喂的粮食猪，这肉就是好吃。”

　　“那明年也在他家买肉。”

　　“......”

　　一家子和和气气度过了新年，大年初五迎财神，宋玉荷一早就开了店门，熬了一大锅银耳汤，送给进店吃饭的顾客。

　　但因着是新年，顾客并不多，一位老熟客喝了一碗银耳汤之后又添了一碗，一边喝还不忘夸赞道，“老板，你家这银耳汤真好喝，清爽甜润，入口即化，我就没有喝过这么好喝的，自从上次喝过之后我就恋恋不忘，今天终于又喝到了。”

　　宋玉荷笑着回复他，“好喝你就多喝点，锅里还有，没了自己添。”

　　“好咧，老板你这生意做的大气，怪不得这条街就属你家生意最好，只是每次吃饭都要排队，这点不好，哈哈哈哈。”见宋玉荷不忙，老顾客给她唠起了嗑。

　　宋玉荷听到这打趣的话，点头笑道，“确实，所以我们换了个大的门店，我家男人现在正忙着装修呢，就在这条街前面，等半个月后就开张。”

　　“那我到时候第一个来光顾。”

　　“行，谢谢你的照顾了。”

　　新店很快就开业了，开业这天，宋沛年还自掏腰包买了两个花篮摆在门口，显得十分喜庆。

　　店里除了以往的老几样，还加了不少的新品，比如说当时宋沛年摆摊卖茶饮时旁边那位大娘卖的各种口味的鸡脚，还有各类卤菜，这些都是按份卖的，提前装好，一份一份卖着十分方便。

　　等天气慢慢热了，店门口又新增了两个大冰柜，里面装着茶饮，五元一杯，顾客自取，取后扫码付款即可。

　　一家子日子有条不紊地过着，越发地红火，等到年末的时候，又换了新房子。

　　宋玉荷考虑到宋沛年的腿脚，特意选择了电梯房，还给他安排了最大的那间屋子，屋子有扇落地窗，宋沛年最喜欢坐在窗前看视频发呆。

　　这边日子过好了，但也少不了人找不痛快。

　　一个很平常的日子，宋义找到了他，抱住了他的大腿，哭诉自己输了钱，若是还不起钱的话就会被砍手。

　　宋沛年一脚踢开他，“滚，不要说砍手，砍脚都和我没有任何关系。”

　　宋义忘记了哭，愣愣道，“我是你亲儿子啊！”

　　宋沛年又是一脚，“你都没有将我当爹，我为什么要将你当我儿子！”

　　宋义哭过一次之后，又连着找过宋沛年几次，每次都被宋沛年给踢开了。

　　最后，听说宋义卖掉了家中的房车还钱，天天被他老婆看着，只要敢去赌，就会狠狠胖揍他一顿。

　　宋义不来纠缠宋沛年之后，眼热的宋仁又来纠缠他了。

　　宋仁脸皮比宋义更加厚，开口就是要宋玉荷那间店，只不过话音刚落就被宋沛年打了一顿。

　　后面宋仁就采取迂回手段，说什么养孩子费钱，孙子没钱娶不上媳妇了，宋家就要断种了；说什么宋玉荷是嫁出去的，是外人，他们才是一家人；说什么他前些年不管他是因为他也有自己的小家，他也是个独立的人，还说不应该只盼着他一个儿子；说什么只要店给他，他以后就给养老。

　　不过还是被宋沛年一通骂，“断种就断种，家里又不是有皇位要继承，要真是断了你们这些丧良心的种，这对社会都是一件好事。”

　　“什么玉荷就是外人？她一个外人比你和宋义两个丧天良的好几百倍！况且她也不是外人，她生下来是我的女儿，一辈子都是我的女儿！我凭什么不能对她好？”

　　“不要和我扯什么你是什么独立，有小家庭，我也没要你们好吃好喝供着我，我好好将你养大的时候就是应该的，我老了你就是个独立的人了？你就只有小家了？”

　　“宋仁，做人不要太忘恩负义！”

　　宋仁不知道被宋沛年哪句话给插中肺管子了，过后再也没有找过他，反而逢年过节还会来看望他。

　　不过每次都会被宋沛年骂，黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。

　　这辈子的宋沛年倒是活的挺久的，他见证了许锐和芽芽两个人成家立业，见证了宋玉荷一家子平平安安过他们的小日子。

　　宋沛年走的时候，还藏着一枚小铜币，所有人都以为他会留给宋玉荷或者是许锐，没有想到他最后留给了芽芽。

　　他将铜币给了芽芽，又颤抖着左手捏了捏芽芽的小脸，“你和你妈妈最像，看着你长大结婚生子立业，就像是看了一遍你妈妈长大结婚生子立业。”

　　语罢又深深看了一眼宋玉荷，一直被她握着的右手轻轻反握住她，宋沛年便永久地闭上了眼睛。

　　一直流泪的宋玉荷再也忍不住放声大哭，18岁以前的她一直生活在黑夜，和许大海结婚之后，黑夜有了月亮。生下许锐和芽芽之后，黑夜渐渐有星星亮起。后来宋沛年和她一起生活，她的黑夜慢慢有了漫天繁星。

　　现在，她的天终于亮了，独属于她的太阳会永久照亮她。


----------------------------------------
