第237章 重男轻女的老头6

　　第二天准备出门摆摊的时，宋玉荷拿着刚刚打印好的收款码递给了宋沛年，“爸，你昨天看着我卖过了吧，你今天学着我昨天的样子卖就可以了。”

　　宋沛年听到这话立马皱起了眉，连忙摆手，“不行，你今天也陪着我卖，反正你在家也没啥事。”

　　“我咋没啥事，大海现在没法干活，家里还有菜摊子这么大一堆事都等着我，我真的没时间陪你摆摊啊。”宋玉荷皱着眉，声音也不自觉加大了。

　　宋沛年看着宋玉荷，瞪了她一眼，脸也黑了几分，“哼，我知道你就是嫌弃我这个老头子是个累赘。不摆就不摆，求你跟着我摆了。”

　　不管宋玉荷的脸色，宋沛年说着就抢过宋玉荷手中的收款码。

　　转身见努力缩小存在感的两个孩子，还有在一旁急的插不上话的许大海，指着许锐就说道，“小锐，你陪着我摆摊儿，我给你买炸鸡吃。”

　　最后，宋玉荷将三轮车骑到昨天摆摊的位置，还没有等宋沛年和许锐过来就卖了几杯酸梅汤，都是昨天的老顾客。

　　等宋沛年和许锐来了之后，宋玉荷交待了许锐几句，想跟宋沛年说几句话，见他不理自己，撇了撇嘴也没说什么就走了。

　　可怜见的，许锐比宋沛年更不会招呼顾客，只会沉默着打包。

　　还好有昨天的老顾客继续照顾生意，还有一旁卖鸡爪的刘大婶也帮忙招呼客人，每次有人买完鸡爪，她都会提上一句，要不要买冰镇酸梅汤啊，隔壁摊子的冰镇酸梅汤可好喝了，正好配鸡爪。

　　宋沛年见她帮着推销，又让许锐给刘大婶装了一杯，刘大婶推销的更起劲了。

　　又卖出去了好几杯，昨天摆摊后第一位照顾生意的小姑娘跑了过来，“大爷，还有酸梅汤吗？给我装20杯。”

　　许锐听到这话立马开始打包，宋沛年上前帮忙，一边打包一边套近乎，“家里有客人啊？”

　　小姑娘笑着点了点头，“朋友们来我家吃烤肉，正好缺饮料。”

　　可乐啥的都喝腻了，几十块钱一杯的奶茶又太贵了，5块钱一杯的酸梅汤不仅好喝还便宜，是一个顶好的选择！

　　等着打包的功夫，一旁的刘婶子也招呼道，“美女，要不要再来点儿鸡爪啊。”

　　小姑娘见刘大婶今天卖的鸡爪颜色新鲜还肥，就让刘大婶装了一盒鸡爪。

　　最后由于东西太多了，还是宋沛年帮着送进小区，然后她打电话让朋友下楼帮忙取才全部提了回去。

　　这一大单刚完成没多久，昨天买了两杯沙参麦冬茶的大汉就走了过来，双手插腰看着面前的小摊子，长叹一口气，“你家这啥麦冬茶真的绝了，比泻药还牛，再给我装两杯！”

　　昨天他一回去，原想是死马当活马医，当个药喝，没想到一喝到嘴里，味道醇厚，还夹着清香。至于老板说的治便秘，倒是没见啥效果。

　　茶好喝，功效不起作用就罢了，没有想到刚过了两个钟头，肚子就有了反应，一直堵着的肚子，终于畅快了。

　　大汉满脸堆笑地接过许锐递过来的茶饮，全然不见昨日的戾气。

　　今日的茶饮卖的格外顺利，还没有等宋玉荷忙完她菜摊子的事就全都卖光了。

　　眼见宋玉荷至少还得有一个小时才来接这两爷孙，宋沛年就提议先推车回去，反正也不远，车上也只有几个桶了，也没有多重。

　　回程的路上，天已经完全黑了，昏黄的路灯照亮了脚下的路。

　　宋沛年看身旁的少年埋着头沉默地走着，笑着开口道，“摆摊好玩不。”

　　“还行吧。”

　　“还行啊~”宋沛年点了点头，拖长了声音。

　　“那你暑假继续帮我摆摊，以后每卖出一杯我分你一元钱，怎么样？”宋沛年拍了拍许锐的胳膊，仰起头得意地说道。

　　“真的？”许锐听到这话有些不相信，他家应该还没有谁可以从外公身上拿到钱。

　　“你是我大外孙，我还骗你不成？”宋沛年听到质疑有些不开心，立马就出声反驳。

　　许锐眨着黑亮的大眼睛盯着宋沛年，许久才出声道，“那好。”

　　“你放心，我肯定给你算工资！你看那个收款码都是你妈的，你还怕我跑了不成。”说着宋沛年又搓了搓手，“我年纪大了，每天来回折腾有些累的慌，要不你一个人守摊子？”

　　终于来了，许锐就知道没有免费的午餐，外公也还是那个外公。

　　不过想到今天一天就卖了差不多将近两百多杯，若是每杯都给他一块，他一天都可以赚两百块钱了，一天差不多要卖三个多小时，这比自己帮人写作业划算多了。

　　也不再犹豫，许锐点了点头，“那好，我每天帮你卖，你一杯分我一块钱。”

　　“好嘞！”

　　“还是大孙子你孝顺，你可比你妈孝顺多了。你妈就没有你这么好说话......”

　　许锐听到这话有心想反驳几句，抬头就看到人行道上狂奔的宋玉荷，急忙出声招手，“妈，我们在这儿。”

　　宋玉荷看到二人松了一口气，连跑带走冲上前来，看见宋沛年，闷声喊了一句‘爸’，就准备过来骑三轮车。

　　宋沛年看到她累的直喘粗气，挥了挥手，“走一会儿，不要你骑。”

　　宋玉荷也实在累的慌，便不再勉强，看宋沛年面色不是很好，叹了一口气，“爸，我不是不想帮你摆摊，我是真的忙。”

　　说着眼泪就忍不住掉下来，“大海现在要休养不能干活，我下午五点半就得去市场拿菜理菜，准备第二天要卖的菜。家里饭菜也还得要人做吧，昨天晚上回来我匆匆做个面你又嫌弃不好吃。芽芽也正是好动的年纪，一不留神就作妖，还有大海，家里没人，厕所都没法去上，水都不敢喝一口......”

　　宋沛年听见她越发明显的哭腔，手脚局促的不知道往哪儿放，嘴巴动了动，又不想承认自己的错误。

　　许锐紧紧攥住三轮车的把手，红着眼睛，哑着嗓子道，“妈，以后家里的饭和家务都我来做吧，芽芽和爸也有我照看呢。还有，我帮外公摆摊。”

　　宋沛年偏头看情绪依旧不稳定的宋玉荷，挥了挥手，干巴巴说道，“哎呀，我不怪你，你以后忙你菜摊子的事吧。我来管家里的事，小锐帮我摆摊，我给小锐分红。”

　　说完就急匆匆一个人走在前面，不管后面二人如何议论他。

　　宋玉荷听到‘分红’二字，眼泪瞬间止住，扭过头看着许锐，许锐立马就将刚刚和宋沛年商量好的摆摊说了出来。

　　“不影响你学习吧？”

　　“不影响，一天最多占我四个小时。”许锐心情有些忐忑，突然怕宋玉荷不答应。

　　宋玉荷推着车，看着已经成一个点的宋沛年，微叹了一口气，“那你好好帮你外公摆摊，你外公分你的钱你自己收着，你不是想买啥天文望远镜吗？你先存着，到时候我和你爸再支持你一点儿......”

　　“我不想买了。”

　　宋玉荷没有出声，回答他的只有被风卷起落叶的沙沙声以及来往车辆带来的呼啸声。

　　脚下的路灯的光亮虽然昏黄，但足以照亮回家的路。


----------------------------------------
