第203章 疯批老童生1

　　【宿主，你又乱来！不是说穿到原本的宋沛年身上吗？你为什么要附在吴三丫的身上！】

　　【她应该有新的人生。】

　　【不懂，不和你说了，反正扣分的又不是我，去下一个世界吧。】

　　【好。】

　　片刻之间，就听到吵闹嘈杂的声音。

　　一睁开眼就看到四周之人对自己指指点点，无一例外，所有人的面上或鄙夷或嘲笑，楼上还有一群衣着鲜亮的男子们像是看笑话般看着他。

　　“这不是长留村考了一辈子科举的老童生吗？现在胆子大了，竟敢还来拦新科状元的路。”

　　“看这架势，是想要偷袭咱们的状元郎？这可是要拉进大牢的。”

　　“这老童生，心肠也颇为歹毒了，自己考不上，竟然还嫉妒年轻的后生，想要当街行刺！”

　　......

　　躺在地上的宋沛年摸了一把脸，手肘撑地想要站起来，还没有等站起一旁的侍卫就想要朝他踹来，不过被宋沛年轻巧躲过，踹人的侍卫倒是一个趔趄差点儿摔倒在地。

　　那侍卫站稳之后抽出佩刀就直直对着宋沛年，“敢行刺新科状元，将此人拖去大牢！”

　　宋沛年不受控制地撇了撇嘴角，紧接着一把抓住那侍卫的大刀，声音无比凄厉，“我无意打扰新科状元郎，我只是，想要问问他们为何说要祈雨呢？”

　　宋沛年话音刚落就是一片哄笑之声，人群中有人戏谑道，“这不是重午节吗？这祈雨不就是等河里水涨起来了好划龙舟？”

　　而不远处听到这话的男子，只‘哼’一声就转头朝楼上走去，像是有些晦气般，又拍了拍自己的衣袍。

　　“这宋老童生不会是书读傻了吧，这都不知？哈哈哈哈。”又是几阵嘲笑的声音。

　　“这宋童生平时看着疯疯癫癫的，没有想到真的疯了啊，今日混进了诗友会，听我们状元郎的几句新诗还受刺激了不成？”

　　“咱们新科状元还打算与进士们一起祈雨呢！新科状元祈雨，保准灵！”

　　自开朝第一个状元许愿来年风调雨顺，第二年确实风调雨顺后，之后连着几个状元都许下此愿望，没想到都成真了。

　　几年后民间就有传闻说本朝历代状元郎都是雷公电母转世，所以对新科状元郎呼风唤雨的能力尤为信奉。

　　只是没有想到宋沛年听到这话一咕噜就爬了起来，指着那群衣着鲜亮的人愤恨吼道，“这，这，这个时候怎可祈雨！荒唐！”

　　“放肆。”那侍卫又将刀对准宋沛年，不屑道，“这祈雨有何荒唐的。”

　　“此人多次以下犯上，来人，抓住他送与京兆尹。”此刻侍卫头头也发言道。

　　只是没有想到宋沛年却东扭西扭躲过那些人的攻击，大声哭喊着，像是要将自己几十年的委屈都要说完。

　　右手背拍着左手心大哭道，“现在是什么时节啊，收麦子的日子啊！你们怎么敢现在就要祈雨啊！”

　　躲过侍卫的攻击之后又大吼道，“这下了雨，麦子长出新芽，地里颗粒无收，那不是咱们老百姓一年又白干了？足蒸暑土气，背灼炎天光！怎敢这时候祈雨啊！你们的一时玩乐，这却是老百姓一家一年的嚼用啊。”

　　“哪怕是圣上！此刻也不会现在祈雨，只会等收麦子的季节过了才会祈雨。”

　　宋沛年一字一句将调子拉的老长，看着侍卫不打算抓他了，自己又一屁股坐在地上。

　　刚刚喧闹无比的大街此刻变得安静无比，只有宋沛年抽泣的声音。

　　只见大街上众人包围着一坐在地上发须花白的老头子，身上的衣袍穿得歪歪扭扭，还沾染着灰尘，眼里也是一片悲戚。

　　许久，宋沛年又拍打着自己的大腿，像是自言自语般，喃喃说道，“不考了，我不考了，我考这有什么用呢？”

　　“谁说现在祈雨我都不会生气悲伤，可他们是状元啊，是进士啊，是我们大元朝的希望啊！”

　　“他们将来要去各个县衙赴任，怎能连这点儿民生都不知呢？”

　　不等侍卫等人反应过来，宋沛年踉踉跄跄站了起来，拍了拍身上的灰，一边摇晃着走出人群一边自言自语道，“罢了，罢了，我只是一老童生罢了，我管这么多干什么呢。”

　　直到离开了所有人的视线，宋沛年才寻了个石头坐下，活动了一身老筋骨，才长嘘一口气，总算给逃了出来免一顿打。

　　一边捶着有些酸痛的腿，一边细细回想着原主的记忆。

　　现在的朝代的是大元朝，开国已经有百年了，文风颇盛，家里只要有几个余钱的都认得几个字。

　　原主在读书上并无天赋，考了一辈子的科举，将家里的百亩良田都卖光了，直到现在快到五十岁仍旧是个老童生。

　　原主世世代代都是长留村人，而长留村就在京城的郊外。

　　原主与妻子一共育有三子二女，妻子在十几年前已经去世了，两个女儿在早些年也都出嫁了。

　　现在家里还有三个儿子，大儿子娶妻刘氏生下二儿一女，二儿子一家子都在京城里做着一个小买卖，三儿子由于原主舍不得给彩礼钱，现在还是古代的老光棍一个。

　　一家子看着人丁兴旺，可是都被原主这根搅屎棍搞得生不如死，偏偏原主还以孝道压着所有子女一头。

　　考科举费钱，年轻的时候靠着家里的百亩地还好，等地卖完了就压榨各个儿女。

　　对女儿则是打秋风，对儿子则是要钱，没钱就威胁要卖孙子孙女，反正儿女不给银子就撒泼。

　　儿女对原主的怨念颇深，但是面子上还过得去，所以一家子还凑活着过了下去。

　　可是原主就在今日因屡试不中喝了几口酒，恰逢状元进士们举行诗词会，原主壮着胆子偷偷摸摸溜进去了，被人发现后就被扔出来了。

　　而原主可能喝了酒就神智不清，看见那鲜红的状元袍就不管不顾往那新科状元身上冲，非说那是自己的，最后被扔入了大牢。

　　扔入大牢后被打了五十大板，半条命都没有了。

　　本以为自此就安份了，没有想到出来后对科举一事越发痴迷，后来不知从哪儿听的有人在卖科举试卷的答案。

　　答案价格高，家里拿不出钱，先是将唯一的青瓦祖宅卖了，接着又偷偷将所有的孙子孙女给卖了，反正只要可以卖钱的都卖了。

　　好不容易将钱给凑齐了，拿到的答案却是假的。

　　原主愤恨不已，红着眼就说要报官，没有想到却以科举舞弊的缘由将自己给送进去了。

　　最后，孤身一人惨死在牢狱之中，而牢外的宋家人也是疯的疯死的死，没一个人过上了好日子。


----------------------------------------
