第232章 重男轻女的老头1

　　“老许，你不要抬腿。小锐，咱们轻点儿。”

　　宋沛年躺在家中的躺椅上打着扇子发愣，就听到门锁拧动的声音，还伴随着原身女儿宋玉荷的叮嘱声。

　　见门打开，宋沛年就坐直了身子，朝着门口望去。只见宋玉荷抹着额头的汗珠，小心翼翼护着身后二人，许锐紧跟在她的身后，背上背着手臂、头还有腿缠着纱布的许大海。

　　宋沛年急忙走了过去，帮着宋玉荷一起扶住许大海，嘴上还不忘念叨，“这是咋啦，咋不在医院待着，回来干嘛？”

　　几人合力将许大海安置在床上，宋玉荷又抹了一把额头的汗珠，这才嗡声回道，“在医院住着费钱，回来养着是一样的。”

　　说着也不想多做解释，就出了房间门朝着厨房走去准备午餐，刚走到厨房门口就闻到一阵阵饭菜的香味，肚子也不争气地响了起来。

　　她们住的是筒子楼，家家户户离得近，宋玉荷想或是隔壁飘过来的饭香味。

　　宋沛年却追了出来，看着宋玉荷微驼的背影，大声道，“我将饭煮好了，还说给你们送去呢，没想到你们就回来了。”

　　宋玉荷微惊，推开厨房的门，狭小的厨房干干净净的，灶上还炖着汤，盘边还摆着两盘菜用菜罩给盖着，打开电饭煲，饭也蒸好了。

　　虽然现在脑子昏昏沉沉的，但还是暗忖她爹转性子了？微微一想，又觉得不可能。

　　不再多想，手脚麻利将砂锅里的排骨汤给盛了出来，又将菜给摆了出来，许锐则帮忙给许大海夹些菜送去，见许大海左手吃饭不方便，于是就坐在床边帮着喂饭。

　　宋沛年站在门口看着这一幕，眉眼含笑夸道，“小锐真孝顺，有出息。”

　　许锐回头朝宋沛年望去，扯出一抹有些僵硬的微笑，不自在道，“外公，你和妈先吃饭吧。”

　　许大海也附和道，“爸，你也去吃饭吧。”说着又喝了一口许锐递过来的汤，味道醇厚，只觉满嘴生津、滋味无穷。

　　他没有吃过自家老丈人做的饭，不知道他还有这手艺，不禁夸赞道，“爸，你这手艺真好。”

　　不仅仅是汤好，还有凉拌黄瓜也好吃，清脆爽口。清炒笋丝也好吃，他找不出形容词，就感觉像是小女儿说的那般，将春天吃了下去。

　　老丈人的口味重，今日饭菜确是清淡，想来是照顾他这个病号。这般想着，又朝着宋沛年露出一个憨厚的笑。

　　宋沛年见许大海笑的满脸憨厚老实，随口道，“你喜欢吃，我以后又给你做。”说着就去了客厅。

　　许家的房子不分客厅与餐厅，整个房子只有四十来平，小小的两居室，以前一间屋子是许大海和宋玉荷两夫妻住，一间屋子被隔成了两个小间，住着宋玉荷的儿子许锐和小女儿许芽。

　　但是自从原主搬过来了之后，隔间就被拆了，读初中的许锐被原主赶到了学校住校，三岁的许芽则跟着宋玉荷他们睡。

　　饶是自觉脸皮比较厚的宋沛年都想感叹一句，原主的脸皮真的被他给放到了一边，一边不要脸，一边脸皮厚。

　　原主与妻子共育有二子一女，多年前妻子就去世了，他一个人拉扯大了三个孩子，老大宋仁和老二宋义也都已经成婚多年，孩子也都是两个儿子。老三，也就是宋玉荷，早年嫁给了许大海，生了一儿一女。

　　他有两个儿子，按理说都会跟着两个儿子一起生活，而不是跟着女儿一起生活，这中间其实还发生了好些事儿。

　　前些年碰上了原主那边的房子拆迁，不仅赔了两套房还赔款了几十万。原主安排两个儿子一人一套，他自己就没了房，赔款的几十万也被两个儿子东说家里孩子读书费钱西说做生意费钱给骗完了。

　　原先说的是两个儿子那儿一个住一年，但原主在两个儿子那儿各住了一年之后，两个儿子都开始撺掇他跟着女儿一起生活，现在都2023年了，女儿也该养老了。

　　原主想着两个儿子还有儿媳妇对自己的态度，还有宋玉荷对自己的态度，立马打包行李赖上了宋玉荷。

　　原主去宋玉荷家的那天，是由宋仁宋义送来的，二人场面话说的冠冕堂皇，场面话没用又大闹了一场就直接走人，最后原主就直接赖在了这里。

　　宋玉荷一开始将原主给送了回去，没想到宋仁宋义直接不管，将原主给拦在门外让其露宿街头，宋玉荷还是心软，捏着鼻子认了，最后将原主给接了回去。

　　原主在两个儿子家的时候还会帮着干活，或是接送孩子上下学。来到了原主家之后那就是万事不管，油瓶倒了都不会扶一下，还要吃好的喝好的，一说就是不孝就是自己不会。

　　宋玉荷和许大海两口子开了一个小小的菜摊子，平日里都是天不亮就会摆摊卖菜，许大海在摊子不忙的时候就会开三轮车帮着给一些商铺送货。

　　这次，由于没有休息够就送货，一个不留神就栽进了沟里，不但人受伤了，一车货也给折损了，偏偏这车货运的还是白酒烟草，哪怕按照原价算下来都得要赔个好几万。

　　许家这几年也攒十几万，但是小女儿许芽先天性耳聋，钱都给她安了耳蜗了，现在家里还倒欠了好几万。

　　宋玉荷也在两个哥哥那儿借过钱，都是以家中没钱为由给拒了，只是宋仁第二天就买了新车，宋义第三天就又传出在牌桌上输了好几万。

　　为了还钱，许大海身子刚好就去工地里搬砖，菜摊就宋玉荷一个人照管着。

　　这时，一向学习成绩优异的许锐不知怎么回事死活都不去学校了，说是留在家里帮忙卖菜，宋玉荷打也打了，骂也骂了，都无济于事。

　　而原主只觉得在自家女儿家待着舒服，不像在两个儿子家天天受气，哪怕住够一年多了还是继续赖在宋玉荷家，一赖就是好多年。

　　期间，宋玉荷两口子由于长久劳累身子越来越差。

　　积劳成疾，许大海在工地干了两年就倒下了，治病又得花一大笔钱。

　　宋玉荷终于撑不下去了，试探着问原主还有钱吗，可以借他们一点儿钱吗，以后不但会把钱还给他，还会给他养老送终，原主想都没想就拒绝了，一句话就是没钱。

　　只是几个月后，听说宋老二在牌桌上欠了好大一笔钱要砍他的手，原主屁颠屁颠就去了，还掏出了好几个以前的古董银元帮着还钱。

　　这事传到了宋玉荷的耳朵里，宋玉荷一口气没有喘上来就倒下了。

　　她想不明白，自己不算多孝顺，但也算是好吃好喝伺候着他，家里买十块排骨，他一个人就吃六块，在家里什么活也都没有干过，生病也是她伺候出钱出力。

　　可他真的就这么绝情，对自己这个女儿一点儿温情都没有。这般想着，宋玉荷在等救护车的过程中就被气死了。

　　宋玉荷走了之后，许大海吃药要钱，许芽读书也要钱，许锐为了赚钱被骗去了他国，杳无音讯。

　　许大海为了给两个孩子存钱，又自知自己吃药也活不了几年，偷偷断了药，没几年也就去了。

　　许家只剩下许芽一个人了，这时原主看着许家死的死，断联的断联，或是有一点儿后悔，也找过宋仁两兄弟二人让他们将许芽养大。

　　宋仁两兄弟只说将许芽扔给许家那边，可是许家那边没有一个亲戚，许大海自幼父母双亡，他都是吃百家饭长大的。

　　说了几次，两兄弟就威胁原主若是再提这事儿，以后他们就不管原主了。

　　最后，原主还是选择了自己，将十岁的许芽给送到了福利院。

　　只是原主仍然没有善终，哪怕他私自处理了许家的那套房子给自己留了钱。可是等没有一丝价值的时候，两个儿子对他像是踢皮球一般，最后由于中风无人照管而去世了。


----------------------------------------
