第224章 疯批老童生22

　　未时初，宋沛年有一搭没一搭地摇着扇子，躺在摇椅上半眯着眼睛看天空上漂浮的云朵。

　　正惬意着就被突如其来的一阵“呱呱”声给打破了，转头一看那小胖子一脸菜色地捂着肚子。

　　黎泉瞧见宋沛年那戏谑的目光，不由自主脸就红了，将头给埋下有一下没一下地揉着肚子，

　　“哟，你还会肚子饿呀，我还以为你不会饿呢。怎的？就饿着？”宋沛年阴阳怪气的声音也适时响起。

　　黎泉取出放在怀里的银子，往上一扔又接住，“给我煮碗面。”

　　宋沛年听到这话，瞬间就坐了起来，将银子给接过，堆起笑问道，“以后都在我们家吃饭，还是有其他打算？若都是在我家吃饭，我就不给你补钱了。若不是的话，我就给你补零。”

　　黎泉看着被宋沛年紧握的银子，还有自己空空如也的荷包，思索片刻道，“你还是给我找零吧。”

　　“得咧。”宋沛年将自己荷包里的银子倒了出来，开始数着，还不忘记说道，“你这是十两银子，我这儿是九两，九两七钱。”

　　宋沛年又数了一遍，嘴巴微抿，眼珠子转了转，才将手中的几块碎银子递给了黎泉，“给你。”随后又将那一锭十两的银子放入自己的荷包揣在自己的腰间。

　　黎泉接过递过来的银子放入了荷包，抬眸就看到宋沛年有些谄媚的微笑，“你中午吃面条，晚上吃什么呢？要不我们给你准备？”

　　黎泉不知道为何宋沛年突然转变，虽颇为好奇，但是想起自己连着几日都没有沾油荤了，还是试探着说道，“烤鸡可以吗？”

　　宋沛年双手一拍，“可以啊。”

　　随之又像是有些为难的样子，捋着自己的袖子开口说道，“只是我们这儿烤鸡难弄，村里养的都是下蛋的母鸡，若是银子少了，哪户人家舍得杀呀。”

　　见黎泉一副了然的目光，不自觉就搓了搓手，堆起笑说道，“烤鸡要一两银子，大爷您还吃吗？”

　　黎泉听到一两银子瞬间也犹豫了起来，只听宋沛年继续说道，“不过吧，这一两银子对你来说也是小钱吧，你看你这穿的戴的富贵的咧。”说着又是对着黎泉一通比划。

　　“给。”黎泉虽然也只是犹豫片刻，就从荷包里掏出了一两银子。

　　宋沛年快速接过，又冲着黎泉一笑，那笑容有多灿烂就有多灿烂，转身就进了菜园子让刘氏回来给黎泉下碗面。

　　而在背后刨木头的宋登科等人看完了宋沛年与黎泉二人交谈的全过程，也不敢作声，主要是想起了刚刚宋沛年扭头投视而来的充满威胁的目光，对宋沛年那身死缠烂打的恐惧感终究是战胜了心里的正义感。

　　宋沛年一走黎泉就觉得自己的背后凉飕飕的，扭头就看到宋登科等人用一种莫名甚至有些奇怪的目光看着自己，尤其是宋及第，欲言又止的模样让他更是好奇。

　　难道是自己后背沾上了什么东西？于是扭着脖子看自己的后背。

　　宋沛年从菜园子一过来就看到宋登科几人正在用看傻子的目光看着黎泉，“咳咳”了两声，又朝着几人微眯着眼，眼里皆是威胁。

　　见黎泉还在扫自己的后背，宋沛年朝着陈大财招了招手，将人给引到了大门外，这才看着他说道，“你身上有银子没？”

　　“啊？”陈大财不知道宋沛年的想法，但还是挠了挠头老实说道，“有，大慧在我这儿放了三百文。”

　　宋沛年满意的点了点头，拍了拍陈大财的肩膀，“你脚程快，你去城里给我买一只烧鸡，买小的，一百文的那种。银子你先垫着，等我哪天有碎银子再给你。”

　　陈大财又“啊”了一声，眼睛瞪得老大。

　　随即又反应了过来，表情一言难尽，试探着问道，“要不买只大的？”毕竟你收的是一两银子呢。

　　结果换来的是宋沛年的一脚，“给我搞快点儿，你是我爹还是我是你爹？我说啥就是啥，快点儿滚去给我买。要是你敢不听我的，哼，我让大慧收拾你。”

　　说着又推了陈大财几下，这才拍了拍袍子进了院子。

　　-------------

　　又过了几刻钟的时间，宋沛年左等右等终于等到了黎泉吃完了面条，刚放下手中的碗筷还不等他擦嘴就被宋沛拉住手腕朝着书房走去，“搞快点儿，该发挥你书童的职责了。”

　　黎泉被宋沛年拖着走进了书房，紧接着又被他给按在了书桌前的椅子上，宋沛年也拖了一把椅子过来坐在上面。

　　刚坐下又觉得有些不舒服，抽过黎泉椅子背后的抱枕，又从屋外搞了一把凳子放在椅子前。

　　身子往椅子上一躺，脚往凳子上一放这才觉得活了过来。

　　见黎泉一副正襟危坐的样子，宋沛年咳嗽了两声，用头朝着书桌上的草纸努了努，“铺开草纸，磨墨。”

　　黎泉虽不解但还是照做，宋沛年哼着小调儿看着他行云流水的动作，接着又说道，“我现在呢，是靠写话本子谋生。可是这写啊，实在是有点儿艰难。”

　　“所以呢，为了锻炼你，锻炼你的书法，你就写吧，我来念。”

　　黎泉听闻只是挑眉，觉得这有何难？唯一难得可能也就是在草纸上写字吧。

　　宋沛年也只是笑而不语，端起一旁的茶水，抿了一口，拖着调子说道，“今儿个咋就写......”

　　宋沛年做沉思状，一只手撑着下巴，“就写，就写查案的吧。”

　　“好的，首先一本好卖的话本子，就得有一个响当当的名字，那就叫小县令探案记吧。”

　　“为什么写小县令？不写大理寺少卿这些？”黎泉一边磨墨一边问出了自己心中的想法。

　　“少管。”宋沛年头也不抬就回道，接着又继续说道，“北风潇潇，银灰色的云块在天空中飞涌翻腾，寒流滚滚而来，一看就是要酝酿一场大雪......”

　　宋沛年说了一大串，而那边刚落下一个字就停下了笔，只见墨汁晕染了在草纸上晕染了一大片，还将下面的几张都给染脏了。

　　“啧啧啧。”宋沛年一边摇头一边开啧，表情要多嫌弃就有多嫌弃，“你不是说你的学问还不错吗？怎么写个字都，啧啧。”

　　“我，我，主要是这草纸和这毛笔的原因，我没有用过这类的。”黎泉一边红着脸解释一边抽出一张新的草纸开始写。

　　虽然这次落笔较轻，但墨汁还是晕染了一大片，宋沛年是一点儿面子都不给，又开始啧啧啧。

　　宋沛年越啧，黎泉越想证明自己，哪曾想结果更加不尽人意，将一叠草纸都给用完了才掌握好了用笔的力度。

　　宋沛年捡起被黎泉扔在一旁的废纸，伸出手说道，“二两银子。”

　　见黎泉有些不解，宋沛年继续说道，“你浪费的那些纸，二两银子！你不知道纸有多贵啊？我才算你二两银子，你想想，你平时用的纸是多少银两。”

　　黎泉脸上红白相交，逐渐变得有些恼怒，在快要暴走的边缘被宋沛年一把给按在椅子上，“年纪轻轻生气小心秃头，再说了，不就是二两银子吗？你又不是没有。还有你是书童，给钱”

　　宋沛年说的理直气壮，黎泉连着深呼吸了好几下这才从荷包里掏出二两银子，“啪”地一声拍在宋沛年的手上。

　　宋沛年接过银子掂了掂，笑着就揣进了自己的怀里。


----------------------------------------
