第235章 重男轻女的老头4

　　宋沛年一回来就立即躺在专属他的躺椅上，折腾了一上午可将他给累的够呛。

　　许锐回来倒是没有休息，将他们爷孙俩带回来的东西都归整了。

　　看见芽芽回笼觉睡醒了，就将刚刚打包回来的炸鸡给了她。芽芽拿了一个鸡腿，双眼弯成了月牙儿，朝着许锐露出一个大大的笑，“谢谢哥哥。”

　　许锐揉了揉她的小脑袋，“去吃吧。”

　　宋沛年在看着兄妹俩，在后面小声嘀咕，“这可是你外公我掏的钱。”

　　芽芽听到了宋沛年的嘀咕，看了看自己手中的鸡腿，不争气的咽了一口口水，还是‘咚咚’朝宋沛年跑去，“外公，你吃。”

　　宋沛年看到芽芽过来，明显有一点儿意外，一向紧绷的脸慢慢浮现了笑意，“外公不吃，芽芽吃吧，好吃的话以后外公又给你买。”

　　许锐看到宋沛年的反应，眉毛轻挑，外公在店里的态度可不是这样的。

　　刚刚在店里，外公吃完之后还剩了半桶炸鸡，吃不下了就让他吃，她想着芽芽好久之前就说想要吃炸鸡，于是就想打包回来给芽芽吃。

　　外公知道了，可是冷着脸数落了好久，什么芽芽小，是个女娃吃不了这么多，大道理一串一串的。

　　刚刚黑着一张脸，现在对着芽芽又满脸笑了。

　　宋沛年见许锐准备将那些东西都收起来，连忙指挥道，“桶和锅不要收，你将这些东西都洗出来，然后先烧锅水。”

　　许锐虽然不解，但还是照做了，倒是许大海终于憋不住了，“爸，你搞这些干啥呢。”

　　还没有等宋沛年回话，房间的门就被人敲响了，宋沛年立马去开门，“来来，快进来。”

　　只见两个壮汉抬着一个冰柜进来，然后将冰柜安置在宋沛年指的位置，宋沛年又给了尾款，两人收了钱就走了。

　　宋沛年看着快要落不下脚的客厅，双手叉腰，“我要摆摊卖茶饮！开启我年轻时的商业版图。”

　　说着大手一挥，满脸都是豪情壮志。

　　宋玉荷回来正好看到着一幕，又看杂乱的客厅，嘴巴动了几次，终究还是将抱怨的话给咽下了，只不过看到宋沛年微驼的背还是忍不住说道，“爸，你还当你二三十岁呢，几个大桶装着水，你还骑得动吗？”

　　她虽然没有亲眼见过他卖茶饮，但是她之前有听过家里的亲戚说他年轻的时候有卖过，只是后来孩子多了，光靠着茶饮养不活孩子了，这才换了生计。

　　宋沛年听到这话丝毫不慌，满脸堆笑，“这不是有你吗？”

　　宋玉荷嘴角扯了扯，“你就只记得折腾我这个女儿。”不想和宋沛年多说，提着菜就往厨房走去。

　　宋沛年丝毫不在乎宋玉荷的态度，指挥着许锐干活，然后弄自己的茶饮，打算今天下午就去旁边一公里处较为好一点儿的小区楼下摆摊。

　　中午吃饭的时候，许大海看着还在干活的宋沛年和许锐二人，忍不住轻轻碰了碰一旁的宋玉荷，“你真的不管啊。”

　　宋玉荷看着厨房里忙碌的二人，眉毛微蹙，“不管。”

　　说着又轻轻叹了一口气，“他可能手上是真的没钱了，想赚点儿钱傍身，你又不是不知道我两个哥，还有他可能也不信我给他养老。”

　　“他今天一早就起来了，往常他会起这么早？我想他是不是后悔借给我钱了。”

　　后悔也没用了，等她上午回过神的时候，已经将钱赔给那几个喊拉货的老板了。

　　宋沛年带着许锐忙活了将近几个小时，终于都将所有东西准备好了，就等着下午出摊了。

　　考虑到是第一天摆摊，宋沛年准备了一桶酸梅汤，其余的参麦陈皮茶、沙参麦冬茶还有花茶都只准备了半桶。

　　宋沛年拿了几个杯子给家里的几个人都倒了一杯酸梅汤，还往里加入了细细的冰沙。

　　许大海这个病号先喝，捧着暗红的酸梅汤，酸甜味迎面扑来，忍不住大喝了一口，入口甘醇冰凉，满口生津。

　　本来家里空调坏了，待着烦躁的很，一口酸梅汤喝下去，烦闷的心情瞬间消失殆尽。

　　转过去看宋玉荷几人，都和他一样，抱着酸梅汤顿顿大喝。

　　许大海抹了抹嘴巴，看着已经空了的杯子，笑着说道，“爸，你熬的酸梅汤真好喝，和我以前喝的酸梅汤都不一样。”

　　具体哪里不一样，他也说不上来，反正没文化的他只觉得好喝。

　　宋沛年听到夸奖的话得意一笑，“哼，那是当然了，我这可是秘方。用了山楂、菊花、酸枣、苹果、陈皮等10种药材，还煮了两遍，第一遍水煮沸不要，有涩味。第二遍大火烧开然后小火慢熬才行，等放凉以后，里面加这种细细的冰沙等融化了才好喝......”

　　宋沛年说的得意忘形，看许大海和宋玉荷听得认真，又颤颤闭上了嘴巴。

　　下午五点一到，宋沛年带着宋玉荷出摊了，两人刚将所有东西搬到楼下，就碰到一栋楼的邻居王美丽。

　　王美丽看着宋沛年和宋玉荷两父女大桶小桶的，忍不住问道，“玉荷，你们这是干啥呢。”

　　“哦，我爹打算摆摊卖茶饮，现在准备骑车过去。”宋玉荷将桶放在三轮车上，对着王美丽笑道。

　　“这样啊。”

　　王美丽听邻居说过宋沛年这个人，极度重男轻女，儿子靠不住就来祸害没管过的闺女。都什么年代了，还搞老封建，这样的人她是看不上的，不过也没有表现出来。

　　王美丽和宋玉荷关系还不错，于是对着宋玉又荷笑了笑，“有什么茶饮呢，多少钱一杯？”

　　宋玉荷指了指她爸让许锐做的招牌，只见一张大纸上左边写着茶饮的名字，右边对应的是功效，下面还有价格，每种茶饮都是5元一杯。

　　见酸梅汤后面的解暑生津功效，王美丽从手提袋里掏出了10元钱，递给了宋沛年，“叔，给我装两杯冰镇酸梅汤。”

　　宋沛年笑着接过钱，麻利地装了两杯递给王美丽，“好喝再来。”

　　看着面前笑的慈祥的老头，王美丽愣了一瞬，和传说中刻薄不像啊，不过别家的事儿也不想都想，接过酸梅汤道了一声谢就上楼了。

　　王美丽回到家之后就将酸梅汤放到桌子上，看着女儿房间紧闭的房门，大喊了一声，“乐乐，出来喝酸梅汤。”

　　房间里的乐乐听到声响，不耐烦地翻了一个身子，拖着嗓子回道，“知道了。”

　　酸梅汤有什么好喝的，要不酸不拉唧的，要不甜的齁人，酸甜适宜的也有一股酸梅粉的味道，反正她喝过的都不好喝！不过碍于王美丽的淫威，还是走了出去。

　　见桌子上用透明塑料杯装的酸梅汤，乐乐拿起一杯插上吸管递给了王美丽，自己拿起剩下的一杯开喝。

　　母女俩同时吸了一口，一股甘醇的味道从口腔炸开，两人对视，都从对方的眼睛里看到了满意的神色，又忍不住大喝了几口。

　　“这也太好喝了！妈，我敢肯定，这个酸梅汤一定是熬的，不是用酸梅粉兑的！”乐乐举着手中喝了一半的酸梅汤，来来回回看着。

　　没有想到啊，现在还有酸梅汤不是用酸梅粉勾兑的良心商家。

　　王美丽没有说话，一口气将酸梅汤喝完，刚刚从外面带回来的暑气瞬间消失殆尽，她觉得哪怕现在正处于叛逆期的乐乐和她吵架，她都可以心平气和与她交流。

　　揉了揉肚子，因为苦夏连续几天没有食欲的她，此刻食欲暴涨，想立马大吃一顿。

　　王美丽决定了，明天还要喝一杯酸梅汤！


----------------------------------------
