第229章 疯批老童生27

　　两人吃过面之后，宋沛年就领着还是河豚的黎泉去往了书铺，刚到书铺就听到有客人在问，“小二，你有消息知道猫有九条命先生好久出新的话本子吗？”

　　猫有九条命正是宋沛年给自己取的笔名。

　　那小二头都不抬就回道，“还不知道呢。”每天都有几波人来问，他感觉自己的耳朵都要起茧子了。

　　宋沛年听到这段对话，得意地朝黎泉看了一眼，大摇大摆就朝着胡掌柜走去，“胡掌柜，可安好啊？”

　　胡掌柜一看到宋沛年就像是看到财神爷般，急忙放下手中的算盘朝他奔去，“安好，安好，一切都安好。”

　　接着又悄悄凑近宋沛年的耳边，“宋兄是有新的话本子了？”

　　宋沛年装作有些矜持地点了点头，胡掌柜立马就拉着宋沛年进了后院。

　　一进后院胡掌柜就开始看新的话本子，越看越入迷，最后还是宋沛年来提醒胡掌柜，胡掌柜才恋恋不舍地放下，“妙啊，太妙了，宋兄你这本话本子实在是太妙了！这话本子结合了一些不为人知的小知识还有本朝的律法，探案情节更是环环相扣，丝毫没有破绽，牛！”

　　胡掌柜这马屁拍的，不仅让宋沛年的尾巴翘了起来，就连黎泉也感觉自己的尾巴翘了起来，里面的好多律法是他写的，还有一些探案手段也是他加的！

　　宋沛年又与胡掌柜谈好了买话本子的银子还有分成，接着就冲着还在臭屁的黎泉道，“你给自己取一个笔名呗。”

　　黎泉有些不可置信地指着自己，“我？”

　　宋沛年毫不掩饰地翻了一个白眼，“要不然是鬼？”

　　黎泉已经习惯了宋沛年时不时的阴阳怪气，连着转了好几圈，最后双手一拍，“我叫清泉！”

　　宋沛年听闻对着胡掌柜道，“这次的作者再加上一个清泉，清泉石上流的清泉。”

　　胡掌柜继续入迷地看着话本子，头也不抬地道，“好嘞。”

　　两人在书局也只是花了不到几刻钟的时间，一出门宋沛年就按照往日一般四处乱逛，黎泉跟在他的身旁，小声朝着宋沛年耳语道，“我没有想到这话本子才卖五十两银子，我以为会卖上百两呢。”

　　五十两在他的印象中只可以买一匹布料，或是几顿饭钱，或是几斤美酒。

　　宋沛年一副‘你在说什么’的样子，不过也没有如往常那般阴阳怪气，而是语气平静道，“首先感谢你对我的自信，不过你知道五十两是什么概念吗？我也是卖了几本话本子才会有五十两的价格，其次，五十两够一家五口吃吃喝喝五六年，这还是往宽裕了算。”

　　“啊？”黎泉听到这又有些震惊。

　　“有什么好啊的，这世上不是所有人都像你这般含着金汤勺出生的，疾苦才是人间百态。”宋沛年一边看着摊子上的新奇玩意儿，一边回着黎泉的话。

　　黎泉只觉得有些恍惚，二人继续走着，刚走到街口就看到一大群人围绕在一起。

　　若是往常，黎泉定不会往人多的地方扎，但是这次跟着宋沛年，犹豫一番还是跟上了他的步伐。

　　随着宋沛年东挤西挤，终于挤到了人群的最前方，原是有姑娘卖身葬父。

　　清丽的姑娘穿着一身丧服哭泣着跪倒在地，一旁还有被草席子卷起来的尸体。

　　“愿各位行行好，小女愿以五两银子卖身只求厚葬我父亲。我自小与我父亲相依为命，父亲在时没有好好享过福，我只愿他可以一路走好。”小姑娘像是浮萍一般，身形摇晃不止。

　　但是周遭却充满了打量的视线，“这小姑娘身子单薄了些，五两银子怕是有些贵了。”

　　“要不你跟哥哥我回去？咱就简简单单葬了你父亲，然后我娶你当娘子？”

　　“我倒是有五两银子，只是我家那母老虎不允许啊，要不你住在外边？”

　　宋沛年看着小姑娘干净的鞋子也趁机喊了一句，“小姑娘力气还挺大，是你将你父亲给背到这儿的？你是城里人？你家还有房子吧，娶你的话你家房子......”

　　周遭听到宋沛年这话，立马变得更加活跃，而黎泉像是第一次真正认识宋沛年一般，满眼不可置信的看着他。

　　凑到宋沛年的耳边，伤心道，“你怎么是这样的人！冷酷无情！”

　　说着就摸了摸怀里的珠子，想要上前走去，没有想到却被宋沛年一把给抓住，力气大到他都不可以动弹。

　　“是啊，你家在城里有宅子？”

　　“在哪儿，什么地段？你要是带上宅子，我可以多给你加几两银子。”

　　眼见收不了场，小姑娘哭着说道，“我们是京城附近的人家，今早在城外遇到了一好心的大伯送我们来的。”

　　宋沛年听到这话立刻就拉着黎泉出了人群，黎泉想要挣开他的束缚，却怎么也挣脱不开。

　　“你放开我！我看你写探案小说时还以为你是正义有侠道之人，没有想到，你、你！”黎泉一把就甩开被宋沛年抓住的胳膊，满脸都是怒意。

　　宋沛年白眼一翻，“你要是想当冤大头我也不拉着你，你想想那姑娘白嫩的手和干净的鞋，再看看你的鞋。”说罢头也不回地就走了。

　　黎泉低头看着自己满是污泥的鞋，昨日落了雨，若是城外来的，鞋上必然会沾上污泥。

　　她是穷苦人家，可为什么一双手如此之白嫩？

　　黎泉想通之后拍了拍自己的脑袋，立马跟着宋沛年走去，小声道，“抱歉，是我误会你了。”

　　宋沛年没有搭理黎泉，继续往前走着，黎泉扯住他的袖子道，“你要如何才原谅我！”

　　宋沛年看着他的胸口挑了挑眉，意思很明显，你的珠子。

　　黎泉利索地从怀里掏出珠子，拽起宋沛年的手，将珠子一把拍在他的手心，没好气道，“给你！”

　　宋沛年接过珠子立马喜笑颜开，将珠子揣进怀里，笑眯眯道，“走吧，咱回家。”

　　黎泉气呼呼跟在宋沛年的身后，像是有些想不开，闷声问道，“你刚刚为什么不拆穿那姑娘的骗局？”

　　宋沛年挑眉，“你看看周围都围的是什么人，他们又说了什么话，就让他们狗咬狗咯。”

　　见黎泉还是有些闷闷不乐的样子，又开口道，“其实吧，你的出发点是好的，你是个好人，以后做生意，应该不会变成奸商。虽然笨了点，但是骗子狡猾嘛，多跟着我学学，保证以后不会上当受骗！”

　　“万事多想想，不要一遇上就同情心泛滥。”

　　黎泉听着这不知道是夸还是贬的话，一时不知作何反应，宋沛年又继续道，“有没有兴趣拜我为师啊，只需要这个。”说着就用大拇指搓了搓食指和中指。

　　“你怎么老想着钱？”黎泉觉得这老童生是不是掉进钱眼子去了。

　　“额。”宋沛年撇了撇嘴，终究没有将想说的话说出口。

　　总不能说，你在我心中唯一的价值就是送银子吧。


----------------------------------------
