第220章 疯批老童生18

　　深夜，当宋沛年睡得正香的时候，就听到屋外院子里传来一阵叮叮当当的声音。

　　宋沛年翻了几个身，叮当声已经没有了，但细碎的声音反而更让人心烦。

　　一把扯开身上的被子，汲着布鞋，朝屋外走去，眼睛都还没有睁开，但是嘴巴已经条件反射性张开了，“宋登科，你们又在搞什么幺蛾子啊，大半夜不睡觉，吵得人心慌，不要以为老子今天给你说了几句软话你就可以骑在你爹我头上......”

　　话还没有说完，宋沛年的嘴巴就被人给捂住了，“爹，你先别吼，是三弟，他受伤了，还带着一个人回来。”

　　“啥？老三受伤了？”院子里黑漆漆一片，看得不真切，但深吸一口气还是可以闻到很淡的血腥味。

　　又见偏房那屋点起了烛火，宋沛年忙提着裤脚就往那屋跑去，连脚上的布鞋都给跑掉了一只。

　　“老三？”宋沛年弯着腰推门，微弱的烛火将他的脸照得泛起微微暖光，一进屋就看到宋中式躺在床上，鲜血染红了胸口和大腿处的衣裳，眉头紧皱像是陷入了昏迷。

　　宋中式的床边还站着一不大的少年，少年一看到宋沛年就警惕地望着他。

　　宋沛年倒是没有注意那少年，而是先摸了摸宋中式的额头，见没有发热微微松了一口气，又立即转身对着身后的宋登科吩咐道，“你去将给我做中衣的棉布拿过来按压在老三的伤口上，先给他止血。”

　　“大慧，你和大财去请宋麻子过来给老三看看，拿一两银子过去，要是没银子，那老头不会过来。还有刘氏，你先去烧热水。”宋沛年的腿有些颤抖，刚吩咐完就一下子瘫坐在宋中式的床边，皱着眉看躺在床上的男人。

　　等屋子里只剩下宋沛年三人时，又扭头对一旁的少年问道，“你和宋中式啥关系？他是咋受的伤？你咋没受伤？”

　　或许是宋沛年的表情过于严肃，少年不可见地往后退了一步才答道，“我是他主家，他保护我才受的伤。”

　　“你说啥？主家？他卖身给你了？还是给你做工？”宋沛年的声音突然尖利，一把就往前扯住那少年的衣袖。

　　“没，没，没卖身，只是做工。”少年扯回自己的衣袖，又往后退了一步。

　　宋沛年什么都没有回答，或许是觉得自己刚刚的声音吓到了床上的人，于是轻轻地拍着他的肩膀，小声唱着前些日子丫丫教给他的童谣。

　　刚唱了几句，宋登科就拿了棉布过来，小心翼翼地按在宋中式的伤口之上。

　　宋沛年不忍心看，背过身子看向屋外漆黑的院子。

　　不一会儿，宋麻子也被宋大慧给扯了过来，宋麻子看到宋沛年又递过来的一两银子，立刻变脸给宋中式治疗。

　　“宋老大，做的不错，还好给你弟止血了，要不然这活佛都难救哦。”

　　“我爹吩咐的。”

　　“快快快，别愣着了，热水呢，热水有吗？”

　　“有，有的！我现在就去端热水。”

　　“......”

　　一群人忙到天空如鱼肚泛白，才将宋中式的伤口包扎好，又给他煎了药喂下。

　　宋沛年反着坐在角落里的椅子上，胸膛紧紧依靠着椅背，双手抓住椅背上的柱子，头有一下没一下地点着，宋登科见证走上前来轻轻拍了拍他的肩膀，“爹，老三没啥事了，你先回屋里补觉吧。”

　　“啊，啊?”宋沛年一下惊醒过来，伸出手抹了抹流出来的口水，迷茫地看着宋登科，眼睛又用力眨了几下，扯着宋登科的衣角，示意他弯下身来。

　　宋沛年凑近宋登科的耳边小声说道，“我刚刚想了想，背时老三不会在外面惹上仇家了吧，要不我们先出去躲躲？你看他仇家下手这么狠，还会放过我们？”

　　“这......”他还自作多情以为老爹是在担心受伤的老三呢，原来是在担心他自己的安危。

　　不过宋登科微微一想随即也皱起了眉，脸上也染上了一点焦急。

　　这，就算要跑也要带上老三啊。

　　“不行，把老三给搞醒，问问他回来的时候有没有被他仇家看到，这要是看到了，可还得了？他活够了，我还没有活够呢。”宋沛年一个弹跳就站了起来，生龙活虎就朝着宋中式冲了过去。

　　还没有走两步就被宋登科一把给抓住，“要不等三弟醒了才问，宋大夫说三弟马上就会醒了。”

　　宋沛年脸一拉，一看就是不赞成宋登科的提议，一旁的少年见状迟疑着走了上前，看着宋沛年说道，“宋护卫的功夫很好，他绕了很多个圈子将敌人全都甩掉了才回来的，我刚刚也给我家里人发了信号，我家人马上就来了，你不用担心。”

　　宋沛年扒拉的手一顿，面色有些赫然，理了理自己的衣袍，打着哈欠，“行吧，忙了一晚上，困死了，我先回屋补觉。”说罢就立即转身回屋。

　　宋沛年走后没一会儿，宋中式就清醒了过来，他看着熟悉的屋顶，恍然还在梦中一般。

　　原来，真的回家了啊。

　　宋中式半眯着眼睛，一扭头就看到他身旁的少年，又才舒了一口气。

　　屋里只有他们二人，少年看见宋中式醒了过来，急忙走上前来，出声问道，“你可好些了？”

　　这人其实算不上他的护卫，而是他外公派给他的护卫的好友。

　　宋中式见少年全须全尾，屋内也没有其他人，伸手比了一个“五”字，“少爷，五百两。”

　　“好。”

　　话音刚落，宋登科就推门而进，看见已经醒过来的宋中式急忙就跑了过来，“老三，咋样，好些了没？”

　　宋中式觉得自己有些恍惚，觉得眼睛又被蒙上了一层薄纱，眼前的人是自己的大哥，但是感觉又不像。

　　面前的男人脊背挺直，面色红润，眉目舒展，脸颊也长了些肉，全然不似记忆里一副愁苦苍老弯腰驼背的模样。

　　宋登科伸手在宋中式的眼前晃了晃，“咋不说话呢？不会傻了吧？”

　　宋中式还是一副迷茫呆愣的样子，半天也没有一个动作，急的宋登科朝着屋外大吼跑出去，“爹，爹，老三傻了。”


----------------------------------------
