第1章 白月光女主的替身（1）
　　装修奢华的走廊上，地毯柔软华丽，高跟鞋踩过，静谧无声。

　　苏薇停在某间包厢外。

　　不知是哪个工作人员的疏忽，包厢门没有关紧，闲聊声从门缝传出，落入苏薇耳中。

　　“听说了吗？楚玥回来了。”

　　包厢内，此话一出，所有人安静了一秒。

　　好半天，终于有人打破安静：“这都五年了，她怎么突然回来了？”

　　“谁知道呢，说起来，她也可怜，楚家现在都没什么人了。”

　　有人喝醉了，大声道：“没人正好啊，傅哥不就有机会了。”

　　喝醉的不止他一人，有人附和：“当初她为了别人拒绝傅哥，现在楚家倒了，她肯定不好过，除了傅哥，还有谁会帮她？”

　　见傅景深没有阻止，众人说话越来越大胆。

　　传进苏薇耳中的最后一句话是——

　　“既然楚玥回来了，那个苏薇是不是该送走了？毕竟只是一个替身。”

　　门外的苏薇轻轻翻了个白眼，这人可真多管闲事，又不是他的白月光回来了，男主都没说话呢，把他给着急的。

　　这群人口中的傅哥就是这个世界的男主，也是苏薇的攻略对象。

　　听到“替身”二字，可想而知，这个世界的剧情有多狗血。

　　苏薇以前看过不少白月光和替身的狗血虐文，但她万万没想到有一天会亲自体验一遍，而且还是其中那个替身。

　　白月光就是那群人口中的楚玥，也是女主。

　　故事还要从很早的时候说起，男女主两家是世交，两人从小一起长大，算得上青梅竹马，两小无猜。

　　天有不测风云，男主的父母在某次出国谈生意的途中遭遇空难，双双身亡，对幼年的男主造成了很大打击。

　　那段灰暗的日子里，是女主陪在他身边，一遍遍开导他，鼓励他，将他拉了出来。

　　从那时起，女主就成了男主的白月光。

　　正好两家也有意联姻，商量着等二人大学毕业就订婚。

　　谁知大学毕业后，女主突然带了男朋友回家，男友家境贫寒，父亲还坐过牢，女主父母说什么也不同意。

　　为此，女主不惜与家里决裂，也拒绝了男主的心意，和男朋友远走高飞。

　　再次见面，已经过去了五年，也是剧情开始的时候。

　　女主孤身一人回来，彼时，楚家已经破产，钱财被虎狼亲戚瓜分殆尽，留给女主的只剩下爷爷心脏病发作去世、父亲跳楼、母亲出国没了音讯的消息。

　　看到这里，苏薇不禁感叹一句好惨。

　　更惨的是女主还欠了一大笔债，她当初瞎了眼，错将人渣当良配，人渣男友用她的名义借了许多钱，等钱拿到手就跑了，将债务留给了女主。

　　为了还债，女主没日没夜的打工，身体都累垮了。

　　和男主重逢后，她自觉没脸见男主，说什么也不肯接受男主的帮助，无数次回避男主的好意。

　　男主以为她心里还想着那个男人，阴暗的情绪几乎要冲出云霄，怕吓到女主，他一次次将这些情绪压抑在心底，到最后终于压抑不住，彻底爆发，开启强制爱模式。

　　之后就是各种虐恋情深，她逃他追的戏码。

　　苏薇不禁感叹，都不长嘴啊。

　　明明一两句话就能说清楚，非要拉扯那么久。

　　除此之外，原主这个替身角色出场也挺多的，给男女主之间造成了许多误会，为虐恋情深提供了不少贡献值，最后的下场自然逃不过被制裁，被抛弃。

　　原主不甘心，所以找上了系统，以灵魂为代价发布任务，要让男主真心实意的爱上她。

　　看完所有剧情，苏薇善解人意的表示，既然女主不愿意接受男主，那她只好勉为其难攻略男主上位了。

　　系统666：【勉为其难？你先把嘴角的笑收一收。】

　　苏薇可是系统在万千人海中千挑万选出来的，被她玩弄的男人没有几百也有几十了，系统还能不知道她？

　　苏薇不仅没有收起笑容，反而笑得更灿烂了。

　　666提醒：【先说好，你是有任务在身的，要把男主好感度攻略到一百，不能像以前那样想一出是一出，随便玩弄男主感情。】

　　这些话666都强调八百遍了。

　　苏薇微笑：【当然，我是专业的。】

　　苏薇将自己的状态调整好，手搭在门上，缓缓推开，包厢里幽暗炫目的灯光迎面照来。

　　里面的人还以为进来的是服务员，无意间抬头一看，见是苏薇，连忙撞了撞身旁的人。

　　包厢里说话声渐悄。

　　有几个人露出尴尬表情。

　　他们前一秒还在说苏薇是替身，苏薇后一秒就进来了，也不知听没听见。

　　他们不知道的是，不论是苏薇还是原主，她们从始至终都知道自己是女主角的替身。

　　苏薇当做没听见刚刚的那些话，目光环视一圈，找到了自己的目标。

　　很好找，最亮眼的那个就是。

　　苏薇扬起灿烂的笑，拎着最新款包包，像只快乐的鸟儿飞向傅景深：“景深！”

　　她浑然不觉其他人尴尬又同情的目光，满眼都是傅景深。

　　傅景深身旁的人很有眼色的把位置让了出来。

　　苏薇坐到傅景深旁边，自然的挽住他的胳膊，将身子贴了上去，眸光亮亮的，声音也像沁着蜜糖。

　　“景深，我在家等了你好久，实在没办法，问了许特助才知道你在这儿，贸然过来找你，你不会生气吧？”

　　傅景深早已习惯她这副黏人姿态。

　　苏薇和楚玥性格一点也不像。

　　过去五年，楚玥的身影在傅景深的记忆中变得模糊，性格也不甚清晰了，不过可以确定不是苏薇这样的。

　　傅景深的目光落在苏薇眉眼间，看了几秒，移开目光：“我知道。”

　　傅景深怎么知道的，自然是许特助告诉他的。

　　苏薇埋怨：“许特助嘴也太快了，我还想给你一个惊喜呢。”

　　傅景深垂眸淡笑，似在笑苏薇天真。

　　没有他的允许，许特助怎么会把他的行踪告诉苏薇？

　　苏薇黏在傅景深旁边，另一只手抚摸身旁的新款包包，甜滋滋道：“谢谢景深，你送我的这个包真好看，我很喜欢。”

　　“喜欢就好。”

　　苏薇的事有专门的秘书负责，各种节日礼物和日常饰品都是秘书提前挑好送到她手上的。

　　只是她大概误会了，以为那些礼物都是他挑的。

　　傅景深也没有那个闲心去解释。

　　为表感谢，一片西瓜被叉好送到他嘴边，苏薇笑着道：“这个西瓜好甜，你也尝尝。”

　　傅景深张口，甜蜜的汁水在口中蔓延。

　　苏薇问：“甜吗？”

　　傅景深点了点头，以为苏薇会继续喂，却不想她忽然凑近，馨香气息骤然充斥鼻尖。

　　“有多甜？”

　　女孩的脸离他很近，近到能看清她脸上的绒毛。

　　傅景深呼吸不自觉放缓。

　　白皙的指腹擦过他唇角，苏薇才缓缓退开，抬起的指尖泛着湿润水痕。

　　“沾到了。”苏薇解释。

　　傅景深目光幽深的落在她的手指上。

　　说完，苏薇转头拿纸巾擦掉手指上的汁水，目光澄澈，冲傅景深弯了弯眼睛。

　　察觉到傅景深的注视，她疑惑：“怎么了？”

　　傅景深淡淡收回目光：“没什么。”

　　他刚刚居然以为苏薇会吮掉那点汁水，真是荒唐。

　　【傅景深好感度加1，目前好感度11】