第17章 白月光女主的替身（17）
　　“睡吧，我在。”

　　傅景深安抚的拍了拍苏薇的背，一直陪着她，直到她彻底睡安稳了，才唤来佣人询问情况。

　　“怎么回事？怎么会突然发烧？”

　　佣人回道：“今天早上，我听见苏小姐房间里有动静，敲门没反应后，我觉得不对劲，进来就发现苏小姐发烧了，身上很烫，而且窗户是打开的，医生也说可能是晚上睡觉没关窗户，吹风着凉引起的发烧。”

　　傅景深没想到苏薇这么大个人了，居然会因为没关窗户发烧。

　　离开房间前，傅景深仔细检查了一遍窗户，确保这回关紧了。

　　“好好照顾苏小姐。”

　　佣人点头称是。

　　傅景深今天早上原本有个会议，因为各种原因，不得不推迟改为线上。

　　书房，电脑屏幕连接着线上会议室。

　　参会的人一个个都乖得像个鹌鹑，他们明显能感觉到傅总今天心情不太好，谁也不敢触他的霉头。

　　连续否决了好几项提案，傅景深眉头紧锁，眼神冰冷的扫视屏幕。

　　“以你们的水平，就只能交上来这种东西？”

　　众人噤若寒蝉，没人敢说话。

　　时间一分一秒过去，几乎所有人都被批得体无完肤。

　　此时此刻，他们竟庆幸还好改成了线上会议，若是真的在现实里面对傅景深那张冷得可怕的脸，怕是连大气也不敢出。

　　所有人都在祈祷会议快点结束。

　　忽然“嘭”的一声响，门被用力推开，撞在墙上发出回弹声。

　　众人心头一颤，正想着是谁活得不耐烦了，这个时候发出声音，反应过来后，他们猛然意识到是傅景深那边的声音。

　　“景深……”声音被及时切断。

　　是女人的声音。

　　众人悄悄抬起眼睛，好奇看去，属于傅景深的屏幕却已经暗了下去。

　　傅景深刚关掉摄像头，苏薇就一头撞进了他怀里，眼眶泛红，委屈的看着他：“我以为你没回来。”

　　傅景深心头因下属而生的气一下子被撞得散了。

　　“说了会回来陪你就会回来，在你心里，我是说话不算数的人？”

　　苏薇嘴巴一扁：“那可不一定。”

　　傅景深眉峰微微上挑：“那站在你面前的是谁？”

　　苏薇看着他，认真思考两秒：“也许是梦。”

　　傅景深不知该说什么，伸手摸向苏薇额头，想看看她是不是还发着烧，净瞎说。

　　触及苏薇细滑如玉的肌肤，他没忍住捏了捏她的脸。

　　苏薇“啊”一声，捂着脸眼眶含泪看他，委屈极了：“你掐我。”

　　“疼吗？”

　　“疼。”

　　“是梦吗？”

　　苏薇红着眼眶摇了摇头，乌黑水润的眼珠盯着他，忽然泪珠一颗接一颗夺眶而出，像断了线的珠子，怎么也停不下来。

　　傅景深没料到她会哭，不禁一慌，下意识碰了碰刚刚捏过的地方：“很疼？”

　　苏薇摇头，眼泪却仍不断。

　　“我刚才做了一个梦……”苏薇扑到傅景深怀里，抱紧他的腰，抽泣声越来越大，哭得上气不接下气，“我梦到你不要我了，梦到你对我好是因为另一个女人，其实根本不爱我，最后你不要我了，不管我怎么哭你都不哄我，还要把我赶走……”

　　傅景深身子一僵，险些以为苏薇是不是知道了些什么。

　　苏薇哭得难过极了，不住的抽噎：“你别丢下我，别不要我。”

　　傅景深心软下来：“只是个梦而已。”

　　“那你答应我，永远不会丢下我。”

　　“永远”这个词太过遥远，谁也无法保证自己能永远如何，无法保证一定能做到的承诺，不如一开始就不要许下。

　　傅景深顿了顿，沉默以对。

　　最终，他只说：“梦是假的，别乱想。”

　　苏薇眼泪几乎将傅景深胸口浸湿，委屈极了：“你都不肯哄哄我。”

　　哪怕说假话哄哄她呢。

　　傅景深拭掉她眼角泪珠，笑了笑，避重就轻道：“怎么跟小孩一样做噩梦都要人哄，还哭成这样。”

　　苏薇暗自咬牙，暗骂男主的心像石头一样冷硬。

　　看来还是好感度不够。

　　她忽然踮起脚尖，闷闷的趴在傅景深耳边，半是赌气半是妥协：“那你说宝贝不哭。”

　　傅景深微愣后失笑，如她所愿，声音低沉柔和，轻哄道：“宝贝不哭。”

　　苏薇眼睫挂着泪珠，犹带泪花，眼眶红得像兔子，瞧着可怜又可爱。

　　她趴在傅景深耳边，声音闷闷的，说出的话却让傅景深心尖一颤。

　　“宝贝爱你。”

　　【傅景深好感度加10，目前好感度65】