第77章 备受宠爱的假千金（35）
　　谢家很早的时候就发家了，至今还保留着一些比较古老的规矩，比如……家法。

　　谢珩跪在祠堂里，脱光上身，疼痛一下下袭来时，他没觉得有多疼。

　　可是此刻，苏薇一脸心疼的给他上药，眼泪汪汪的模样，却让他的伤口泛起细细密密的疼。

　　“疼吗？”

　　苏薇看着他身上纵横交错的五道鞭痕，想碰却不敢碰，上药上得格外小心翼翼。

　　谢珩嘴边的“不疼”拐了个弯，虚弱的皱皱眉：“有点。”

　　苏薇的表情更心疼了，自责的眼泪砸下来：“叔叔阿姨怎么这么狠心，都怪我，要不是因为我，叔叔也不会打你……”

　　谢珩轻声道：“跟你没关系。”

　　他既然做出这种事，就做好了承担一切后果的准备，如今不过是挨几下打，养两天就好了。

　　不管怎样，都怪不到苏薇头上。

　　苏薇轻轻擦掉血迹，将药粉倒上去，药粉是某种古方配制而成的，止血效果出奇得好，就是有些疼。

　　谢珩额头冒出冷汗，一声不吭。

　　听见苏薇的抽泣声，他连疼痛都忘了，转头看去，却被按住肩头。

　　“哥哥别乱动，好好上药。”

　　谢珩声音故作轻松：“哭什么？”

　　“我心疼，不行吗？”苏薇吸了吸鼻子，声音闷闷的，“看到哥哥受伤，我就好难过，我不希望你受伤，更不希望你为我受伤，我希望你一直都平平安安的。”

　　谢珩心底一阵暖流涌过。

　　上完药，苏薇避开伤口，轻轻抱住谢珩：“最重要的是，我爱你，所以舍不得你受伤。”

　　谢珩心脏狠狠一颤。

　　此时此刻，哪怕苏薇是在演戏，他也甘之如饴。

　　【谢珩好感度加2，目前好感度99】

　　……

　　周末。

　　苏薇不是第一次来谢家，却是第一次来谢家见谢珩的父母，一进去，她发现别墅比上次更加干净整洁，各种摆设也更加用心雅致。

　　苏薇穿了一身适合见长辈的淑女风裙子，头发也梳成乖巧的公主头。

　　进门后先见到的是林佩云。

　　“阿姨好。”苏薇将准备好的礼物递出去，“不知道您喜欢什么，就准备了这个，希望您不要嫌弃。”

　　听谢珩说林佩云喜欢收集各种各样的餐具，苏薇投其所好，特意去拍卖会拍下了这套钴蓝描金骨瓷餐具。

　　果然，一看到这个礼物，林佩云喜欢得不得了。

　　“谢谢你，阿姨很喜欢。”

　　林佩云拉着苏薇的手带她进来，她是真的挺喜欢这小姑娘的，温柔知礼，乖巧懂事，长得还这么漂亮。

　　她一直想生个这样的女儿，结果生出了谢珩那个逆子。

　　要是谢珩早点把苏薇带回家，没准看在她的面子上，林佩云也不会气得让谢珩父亲狠狠打谢珩。

　　“阿姨喜欢就好。”

　　送谢父的礼物则中规中矩，是茶叶，因为谢珩说只要把母亲哄高兴了，就是在路边捡个石头送给父亲，他都会夸你这石头捡得好。

　　谢怀谦收下茶叶，面色温和：“快坐吧。”

　　桌上摆了一堆年轻小姑娘爱吃的甜品、蛋糕、水果之类的，是林佩云特意准备的，而且都切得大小适中，一口一个，不会弄花口红。

　　太贴心了。

　　苏薇弯了弯眼睛，抿唇浅笑：“谢谢阿姨。”

　　林佩云越看苏薇越喜欢，这么乖的小姑娘，一定是谢珩使了手段骗回来的，那小子从小心眼就多。

　　这么想着，林佩云看苏薇的眼神更加怜爱。

　　转向谢珩时，林佩云眼神顿时一百八十度大转变，还是打轻了。

　　吃饭时，林佩云一个劲的给苏薇夹菜：“薇薇，多吃点，看你瘦的。”

　　也许在所有长辈眼里都是胖点更好。

　　“……谢谢阿姨。”

　　苏薇看着眼前冒尖的碗，沉默一会儿，趁林佩云不注意悄悄分了一半给谢珩。

　　谢珩来者不拒，给什么吃什么，甚至从苏薇碗里夹走了她咬了一半发现不爱吃又放回碗里的秋葵。

　　于是苏薇把自己不爱吃的菜全都扔进了谢珩碗里。

　　一抬头，对上谢怀谦温和含笑的目光，苏薇动作一僵。

　　谢怀谦轻咳一声，装作什么也没看见，移开视线。

　　吃完饭，谢珩带苏薇去看猫。

　　小花长得比之前大了点，也肥了点，不知是不是还记得苏薇，看到她后，立马尾巴翘得高高的，喵喵叫着过来蹭她，叫得很大声。

　　“好久不见，小花。”

　　“喵～”

　　“你好像长大了。”

　　“喵～”

　　“也长胖了。”

　　“喵——”

　　苏薇笑着挠挠它的脖子，旁边的lucky也蹭过来求摸，苏薇雨露均沾，都撸了一遍。

　　谢珩蹲在苏薇身旁，随手摸了摸lucky的狗头：“它们很喜欢你。”

　　苏薇捏捏猫爪子：“我也喜欢它们，不过——”

　　谢珩眸光微侧：“嗯？”

　　苏薇扬起灿烂的笑：“我更喜欢哥哥。”

　　突如其来的表白让谢珩怔了怔。

　　“悄悄告诉你一个秘密。”苏薇又凑近了些，在谢珩耳边道，“第一次见到你时，我就想嫁给你了。”

　　这句话，这一瞬间，不亚于阳光洒满大地，鲜花开遍，宁静的夜空，漫天烟火璀璨。

　　谢珩眼神温柔得不可思议。

　　【谢珩好感度加1，目前好感度100】

　　【任务一：将谢珩的好感度攻略到一百，任务完成。】

　　还有一个任务，留在苏家不被赶走，苏薇觉得等到订婚那天，苏明宏对外公布苏家只有她一个女儿时就能完成。

　　……

　　苏家。

　　苏薇早上多睡了会儿，起得晚，没想到苏辰比她还晚。

　　看着苏辰熊猫一样大大的两个黑眼圈，苏薇一下子就猜出怎么回事了：“昨晚又熬夜打游戏了？”

　　苏辰本来是有气无力的，听到这话，眼睛瞬间亮起，激动点头：“姐，你都不知道珩哥打游戏有多厉害，他昨晚带我一路上星，几乎就没输过，他说下次见面了就传授我游戏技巧，姐，珩哥什么时候再来家里？”

　　苏薇挑眉：“他这么快就把你收买了？”

　　苏辰辩解：“这怎么能叫收买？这叫折服！珩哥还说以后带我开赛车，他有好多车，让我随便挑。”

　　苏薇笑了，这不叫收买叫什么？

　　看来对付苏辰，还是得谢珩这种爱玩又会玩的。

　　两家商量过后，最终将订婚的日子定在了一年后。

　　主要是照顾林家的心情，不然人家刚退婚，这边就订婚了，林佩云更没脸见许雅萍一家了。

　　至于结婚，苏薇年龄不够。

　　两家商量了一下，初步打算等她大学毕业再结。

　　“一年后啊……”

　　苏薇思索，一年的时间太长了，她不想等那么久。

　　苏薇想了想，吩咐系统：【查一查女主在干什么。】