第44章 备受宠爱的假千金（2）
　　苏薇没去管父母和女主之间说了什么，反正暂时还影响不到她。

　　原剧情里，也像刚刚一样，苏明宏夫妇把女主接回来后并没有对外公布她的身份，只说她是远房亲戚的孩子。

　　女主为了亲情选择隐忍。

　　直到原主一次又一次做下蠢事，让苏明宏夫妇彻底失望，加上有男主为女主撑腰，他们才对外公布了女主和原主的身世，并把原主赶出了苏家。

　　其实也好理解，苏明宏是商人，哪个女儿能给他带来更多利益，他就更爱哪个女儿。

　　原主漂亮温柔，落落大方，还有林子誉这么一个优质追求者，利用得当，可以让苏家再往上跨一个阶层，苏明宏自然更看重她。

　　宋婉华则更感情用事一点。

　　当年她生产吃了不少苦头，又是早产，面对这个生下来就瘦瘦小小的女儿，她既心疼又愧疚，坚持自己带孩子，眼睛一天二十四小时都恨不得黏在女儿身上。

　　她倾注了许多心血，好不容易才把女儿养得这么漂亮优秀，突然得知自己从小带到大的孩子不是亲生女儿，换谁都很难接受。

　　“薇薇！”

　　林子誉快步走过来，自觉接过苏薇手里的包，替她拉开车门。

　　苏薇温柔道：“谢谢阿誉。”

　　男生穿着白衬衫，微分碎发刘海温柔的垂着，皮肤白净，眉眼亮晶晶带着笑意，像拼命摇尾巴的小狗。

　　“跟我不用这么客气，走吧，我带你过去。”

　　苏薇坐进副驾驶，笑容和往常一样温柔，却又有些不同，眉心轻蹙，似带着愁绪。

　　林子誉一直关注苏薇，见状关心道：“发生什么事了，看你好像不开心，能告诉我吗？”

　　苏薇摇摇头，轻叹一声：“没什么。”

　　“没关系，告诉我吧，也许我能帮上忙呢。”

　　苏薇蹙着眉，又叹一声：“家里来了个妹妹，是亲戚家的孩子，但她好像不喜欢我，跟她说话她都不理，我在想，是不是我哪里没做好。”

　　林子誉第一个不同意。

　　“不是你的原因，是她没礼貌，跟你没关系。”

　　没人会不喜欢苏薇，她温柔，善良，漂亮，家世好，学习也好，从小学就是校花，几乎没人不喜欢她。

　　“真的吗？”

　　“真的，不是你的错，不要胡思乱想。”

　　林子誉本能的对那个所谓的妹妹产生了不喜，乃至厌恶。

　　一路上，林子誉用各种办法哄苏薇开心，见她终于笑起来，他松了口气。

　　到达目的地，车子停下来。

　　“到了。”林子誉小心的扶苏薇下车，“小心碰头。”

　　“走吧。”

　　这个地方苏薇没来过，外面看着平平无奇，一进去却别有洞天，九曲回廊，雕花雅致，灯火葳蕤，如一幅生动的工笔画在眼前悠悠展开。

　　在侍者的引导下，两人转过好几个弯，停在一间私密性极好的包厢外。

　　“阿誉，你要带我见的人是谁啊？”

　　林子誉声音温和，安抚道：“别怕，我带你见我表哥，你之前一直念叨的那位画家是他的启蒙老师，有他帮忙引荐，肯定没有问题。”

　　苏薇眸光微动，迸发出惊喜的光芒：“真的吗？”

　　苏薇是学美术的，一直都很仰慕那位画家，没想到她只是随口提了一下，林子誉就记在了心里，还帮他找关系。

　　“谢谢你，阿誉。”

　　说话间，苏薇温柔的眸光微微闪动。

　　普通人见都见不上的国际著名画家居然只是人家的启蒙老师。

　　怪不得苏明宏一门心思想往上爬，高处的风景确实是普通人难以想象的。

　　苏薇：【和他们这些有钱人拼了！】

　　666：【宿主你好好完成任务，等你复活了，我也给你申请这样的家世。】

　　走进包厢后，苏薇以为里面会是多么的雅致，结果跟其他地方也没什么差别，灯光，ktv，游戏，酒……聚会永恒不变的元素。

　　“哟，小誉来了。”

　　有人注意到林子誉，笑着打趣：“还带了女朋友嘛。”

　　林子誉脸微红，连忙看一眼苏薇的反应：“郑哥，你别瞎说。”

　　苏薇温声解释：“我和阿誉是很好的朋友。”

　　郑源故意道：“喔很好的朋友～”

　　林子誉知道他的性子，不跟他多说，带着苏薇往里走。

　　来到角落隐私性极好的沙发处，他停下脚步，声音正了正：“表哥。”

　　“小誉。”

　　这道声音磁性低沉，很年轻，也很好听，如拨动的大提琴，让人难以忘怀。

　　“表哥，这就是我跟你说的苏薇，她是学画画的，她很优秀，也很仰慕德维尔先生。”

　　林子誉有点紧张，他和谢珩虽然是表兄弟，但真计较起来，其实隔了老远，不过是上一辈有点交情，他才能觍着脸称呼一声表哥。

　　苏薇站在林子誉后面一点，视线几乎被他挡完了。

　　她悄悄探出头，借着林子誉的遮挡看向男主。

　　男人坐在沙发上，长腿随意伸展着，腕间的黑色表盘折射出光晕，衬得那只骨节分明的手如艺术品一般。

　　视线往上，极优越的下颌线，鼻梁高挺，狭长的黑眸垂着，投下一片阴影，让人不敢直视。

　　似乎察觉到苏薇的视线，他眼皮抬了抬，眼底掠过一抹玩味。

　　四目相对。

　　女孩似乎完全没反应过来，呆了两秒，惊慌收回目光，眼睫飞快颤动着，懊悔的皱皱眉，最后闭上眼睛自欺欺人的把自己缩回林子誉身后。

　　苏薇隐约听见一声轻笑。

　　【谢珩好感度加5，目前好感度5】