第54章 备受宠爱的假千金（12）
　　[阿誉，你不用急着下来了，我和哥哥先带小猫去看医生了～]

　　收到消息的林子誉傻眼，不是，这对吗？

　　小三花很乖，被抱起来也不挣扎，苏薇临时找了个纸箱把它放进去。

　　到医院一检查，原来它的爪子扎进了一根木刺，只是被毛挡住了所以看不见，不知道扎进去多久了，有一点发炎症状。

　　医生拔出刺后给它消毒包扎，又喂了根猫条。

　　“它好乖。”

　　苏薇摸摸小猫脑袋，有点舍不得把它放归大自然。

　　“好想带回家啊，可是辰辰对猫毛过敏。”

　　苏辰本人是很喜欢猫的，小时候也养过，偏偏他猫毛过敏，为了养猫天天吃过敏药，最后是宋婉华看不下去了才把猫送走。

　　也是因此，苏家十几年没有养过猫狗之类掉毛的动物。

　　苏薇眼神不自觉瞄向谢珩。

　　谢珩养了一只狗，应该不介意再多一只猫吧，正好她还能借着关心小猫的名义跟谢珩接触，方便刷好感度。

　　只是没等她说出口，谢珩主动道：“给我吧，我可以收养它。”

　　666尖叫：【宿主，他就是在讨好你！】

　　苏薇：【……】

　　苏薇陷入深深的疑惑，她没记错的话，谢珩的好感度只有29吧。

　　男主这么不值钱的吗？

　　“那太好了。”苏薇开心道，像是解决了一桩大事，拿出手机，“哥哥，我们加个微信吧。”

　　苏薇以为像谢珩这种酷哥，微信头像会是那种比较深沉的，没想到会这么活泼——一只在草坪上玩耍的萨摩耶？

　　“这是lucky吗？”

　　“嗯。”

　　微信头像是林佩云强迫他换的，说这样的头像比较招女孩子喜欢，希望他能尽快领个女朋友回家。

　　苏薇放大图片，笑着道：“好可爱啊。”

　　母亲说的话偶尔还是有道理的。

　　“既然你都同意收养它了，我也不能没有什么表示。”苏薇眉眼弯弯，“我们去买些猫咪用品吧，就当是我送给它的礼物。”

　　附近就有一家宠物用品店。

　　苏薇认真的挑选各种猫条猫罐头，除此之外还有化毛膏、排毛冻干之类的，猫砂，猫窝，猫抓板……

　　谢珩对这些没什么兴趣，一般来说，他只要打电话吩咐一下，就会有人将精心挑选好的宠物用品送到家里。

　　他看着女孩认真的侧颜，垂眸摸了摸心脏的位置。

　　平稳，有力。

　　没有出现昨天一样心跳加快的情况。

　　应该只是意外，谢珩把原因归咎为自己太久没接触女孩了。

　　“欢迎光临”的声音响起，宠物用品店迎来了新的客人。

　　一个女孩牵着一只金毛走进来。

　　金毛见了谁都热情，与苏薇对视上的瞬间，开心的摇着尾巴跑过来。

　　苏薇被lucky撞出阴影了，见此惊慌失措，本能的抱住谢珩的胳膊，躲到他身后：“哥哥。”

　　谢珩下意识往前半步拦住金毛。

　　拉着金毛的女孩以为苏薇怕狗，连忙拉住金毛，一边说抱歉一边把狗拉到另一边，教育它不要见人就扑。

　　谢珩站在原地久久未动。

　　咚——咚——

　　心跳声又加快起来，比昨天跳得还厉害。

　　“哥哥？”

　　一双手在谢珩眼前晃了晃，苏薇不知何时已经松开他的胳膊，好奇的看着他：“你怎么了？”

　　谢珩薄唇微抿：“没什么。”

　　苏薇微微歪头盯着他看了几秒，忽然伸出手，将他的嘴角往上提了提：“你今天好严肃啊，都没笑过。”

　　苏薇眼睛弯得像新月：“还是笑起来比较好看。”

　　心脏仿佛要从胸腔里跳出来了。

　　【谢珩好感度加5，目前好感度34】

　　他维持着僵硬的笑容，片刻后嘴角缓缓压下，眼眸眯了眯，非常直接的问道：

　　“你在钓我？”

　　苏薇愣住，这么直接的吗大哥？

　　苏薇眼神闪了闪，忽然目光游移，脸颊飘上两朵红云。

　　她都表现得这么明显了，剩下的就给谢珩自己脑补吧。

　　“你喜欢我？”谢珩依旧直接。

　　苏薇脸上红晕更浓，小心翼翼抬眸：“很……很明显吗？”

　　“……”

　　谢珩原本只是猜测，谁知这姑娘直接承认了。

　　“为什么？”

　　苏薇的回答也很直接：“你长得好看。”

　　……肤浅。

　　【谢珩好感度加2，目前好感度36】

　　过了几秒，谢珩又问：“林子誉呢？”

　　苏薇单纯无辜：“阿誉是我的好朋友。”

　　呵。

　　……

　　医院，病房里。

　　林佩云笑呵呵的打趣林子誉：“小誉处对象了？”

　　林子誉不好意思：“没呢。”

　　“那楼下跟你一起喂猫的那个女孩……”

　　“还、还没追上。”林子誉有些不好意思，“不过我会努力的。”

　　林佩云顿时了然，笑着拍拍他肩膀：“姑姑相信你一定会成功的。”

　　说着，林佩云叹了口气：“要是你表哥有你这份心思，没准我现在已经抱上孙子孙女了。”

　　许雅萍轻笑：“阿珩长得俊，哪会缺女孩子喜欢，现在是不开窍，等他开窍了自然就把女朋友领回家了。”

　　想起昨天被谢珩带回家的那个女孩，林佩云生出几分期待：“但愿吧。”

　　又过了一会儿，林佩云皱眉。

　　这小子回车上取个东西怎么半天不见动静？

　　她掏出手机发消息：[人呢？死车上了？]

　　好半天，谢珩的消息慢悠悠发过来：[等一会儿，正在喂猫。]

　　林佩云要被气死了，人家喂猫是为了追小姑娘，他喂哪门子的猫？