第52章 备受宠爱的假千金（10）
　　何芸刚走进家门就听见宋婉华这句话。

　　她脚步停下，心脏难受的缩了缩。

　　从生日派对上离开后，她没有去找司机，她知道，就算找到司机，司机也不会送自己回来。

　　苏薇才是家里名正言顺的大小姐。

　　所以她一个人走出别墅区，打了一辆车回来。

　　苏明宏和宋婉华虽然暂时不愿意认她，但没差她零花钱，至少足够负担她的打车费用。

　　可她没想到回来之后会听到这么一番话。

　　积攒了一路的愤懑与委屈顷刻间爆发，她走进客厅，走到他们面前辩解。

　　“我没做错，凭什么要我道歉？”

　　何芸突然出现，让宋婉华愣了愣：“小芸？”

　　苏辰最先反应过来：“你还敢回来，要不是为了找你，我姐姐怎么会受伤？”

　　何芸大声辩解：“是我让她去找我的吗？是我让她受伤的吗？我从没让她做过任何事，受伤是她自找的，跟我没关系，我为什么要道歉？”

　　“至于跟她出门，其实我根本就不想去什么生日派对，更不想跟她一起出门！”

　　“你们根本没问过我的意见就替我决定了，出了事又凭什么怪我？”

　　“她受伤都是自找的！活该！”

　　苏辰愤怒：“你再说一遍！”

　　“再说就再说，苏薇受伤是她活该，是她自找的！”

　　终于把心里的委屈发泄了出来，何芸喘着气，前所未有的痛快。

　　她看向苏薇，竟期待从她脸上看到和自己一样的愤怒与委屈。

　　令人失望的是，苏薇永远都是那样一副温温柔柔的面孔，像戴了一副面具。

　　苏薇做出伤心难过的柔弱姿态，不可置信的蹙了蹙眉：“小芸，你、你怎么能这么说我？我是真的担心你……”

　　何芸大声打断她：“别假惺惺的了！我不稀罕！把你的伪善和装模作样留给其他人去吧！”

　　苏薇张了张口，不知道说什么，最后眼眶一红，难过的低下头：“原来你是这么想我的。”

　　宋婉华看不得苏薇难过，觉得何芸太过分了。

　　她脸色一沉：“小芸，薇薇是为了你好，你怎么这么不知好歹！你要是还有点良心，就快向薇薇道歉！”

　　何芸倔强的红了眼眶：“要我向她道歉？做梦！该她向我道歉才对！”

　　明明是苏薇占了她的身份，为什么所有人都护着苏薇？

　　要是没有苏薇就好了。

　　苏辰坐不住了：“你才做梦！怎么对我姐姐说话呢！”

　　何芸终于忍不住喊出来：“我才是你姐姐！”

　　所有人同时愣住。

　　苏辰觉得可笑：“疯了吧，你胡说什么？”

　　苏薇表情不变，眼底掠过一抹阴沉，很快红着眼眶显得有些茫然：“妈妈，小芸在说什么？”

　　宋婉华慌乱否认：“别听她乱说，辰辰的姐姐只有你一个。”

　　何芸难受得喘不过气。

　　最后，她咬紧唇，强忍着眼泪跑回房间。

　　苏薇瞥一眼她的背影，嘴角微勾：“妈妈，小芸怎么了？”

　　“不用管她，这孩子真是太不懂事了！”

　　苏薇上楼路过何芸房间时，轻轻敲了敲门：“小芸，你还好吗？”

　　房间里传来她愤怒的声音：“用不着你假惺惺！滚！”

　　何芸脱下身上的裙子，发泄似的用剪刀把裙子剪得破破烂烂，阴郁的想，反正苏薇也不要了，怎么处理是她的事。

　　剪着剪着，何芸的动作慢下来。

　　可笑她也只能剪碎裙子，压根伤不到苏薇分毫。

　　宋婉华不悦的声音从门外传进来：“这孩子真是被教坏了。”

　　宋婉华之前还对何芸有几分怜惜，怜惜她受了这么多年的苦，此时此刻，这份怜惜逐渐转向厌恶。

　　她养大的薇薇多乖多善良啊，不像何芸，一身陋习，性子都被那家人给教坏了。

　　苏薇轻声安慰宋婉华。

　　……

　　夜晚，苏薇敷着价格昂贵的面膜躺在床上，想起了林子誉，随手发了条问候：[阿誉，阿姨怎么样了？]

　　得知林子誉母亲醒来的消息，苏薇目露思索。

　　许雅萍醒了，作为她的好友，谢珩的母亲肯定会去看望，谢珩也有可能陪母亲一起过去。

　　[太好了，阿姨吉人自有天相，这次一定会彻底好起来的。]

　　[阿誉，作为你的朋友，我想去看望一下阿姨，不知道明天方不方便。]

　　林子誉的消息立马发过来：[方便，当然方便！我明天过去接你。]

　　林子誉在病床旁捧着手机傻笑。

　　薇薇来看望母亲，算不算是另一种意义的见家长？

　　眼神瞄到朋友二字，他又沮丧起来。

　　他到底什么时候才能追到薇薇？

　　这晚，除了苏薇，所有人都睡得不安稳。

　　宋婉华满心愁绪，怕真相被公布的那天苏薇会伤心难过，怕她不认自己这个母亲，怕她会选择离开这个家。

　　苏辰脑海里一直循环着何芸那句“我才是你姐姐”，不知为何，他心中充满了不安。

　　何芸做了一个梦，梦里，她是六七岁的模样，背着背篓在山上割猪草，一个狼狈却难掩贵气的男孩出现在她眼前。

　　男孩满眼警惕的望着他。

　　她也好奇的看着男孩。

　　就这么对视了一会，许是察觉她没有恶意，男孩开口了，声音很好听：“你有手机吗？或者电话手表？”

　　手机她知道，电话手表是什么？

　　何芸摇了摇头。

　　似乎察觉到自己问了一个蠢问题，这么小的小孩怎么可能有手机，更别提这里看上去这样落后贫穷。

　　“离这儿最近的镇子在哪个方向。”

　　这个她知道，何芸指了指方向：“那边。”

　　男孩记下方向，看她一眼：“如果我能离开，会报答你的。”

　　半个月后，何芸获得了一个自称助理的人的资助。

　　正因为这份资助，她才能顺顺利利考上大学。

　　许多年后的今天她才意识到，这份资助或许与那个男孩有关。

　　那个男孩的名字……谢珩……谢珩！他叫谢珩！

　　与此同时，谢珩睡得不太安稳。

　　“哥哥，巧克力好甜。”

　　指尖被含住，女孩饱满的唇像水蜜桃一样多汁。

　　弄得他满身汁水。

　　真皮沙发很结实，怎么摇晃都没有声音。

　　lucky不知何时被佣人牵走了，周围的一切逐渐褪色，只有她是彩色的，香甜的，比巧克力还甜。

　　天光亮起。

　　谢珩猛然起身，一片狼藉。

　　想起昨晚的梦，他眉头紧得能夹死苍蝇，暗骂自己真是禽兽不如，居然起了这种心思。

　　【谢珩好感度加2，目前好感度29】