第50章 备受宠爱的假千金（8）
　　没多久，一座气派的别墅出现在眼前。

　　跟着谢珩走进去，目之所及，别墅里的装修奢华不失雅致，桌上花瓶里的洋桔梗清香怡人，还带着水珠。

　　显然，别墅的女主人是一个很有情调且热爱生活的人。

　　谢珩拿着医药箱过来，路过客厅角落，瞟一眼被罚面壁思过的萨摩耶，沉声警告：“好好反省，乱动一下加半个小时。”

　　萨摩耶委屈的呜呜叫着。

　　只是面壁思过也就罢了，偏偏旁边还放了一个喷香的大骨头。

　　萨摩耶吐着舌头，眼神不住的往骨头上看，口水流了一地。

　　看得见，闻得见，却吃不着。

　　对狗子来说，最恶毒的惩罚莫过于此。

　　真可怜。

　　苏薇有点想笑：“哥哥，要不还是放过它吧。”

　　谢珩垂眸拿出棉签和碘伏，先用棉签把伤口周围的细小灰尘清理干净，然后用碘伏消毒。

　　“不用管它，做错事了就得罚。”

　　谢珩的手很大，干燥温暖，轻易就将她的手包裹住，滚烫的热意从手背传递过来，苏薇眼睫扇得像蝴蝶翅膀一样。

　　“哥哥一直都这么严厉吗？”

　　消完毒，谢珩将浸了药的棉垫覆盖在伤口上，然后用纱布细细缠绕，眼皮都没抬一下：“不一定，要看对谁。”

　　手肘上的伤口如法炮制。

　　谢珩的动作很熟练，似乎特意学过。

　　察觉到苏薇的疑惑，谢珩解释：“小时候被绑架过，然后就开始学各种保命技能。”

　　“格斗，散打，荒野求生，急救包扎……什么都学过，这种程度不过是小儿科。”

　　苏薇哇一声：“哥哥真厉害。”

　　谢珩勾唇：“也就那样。”

　　【谢珩好感度加3，目前好感度17】

　　包扎完，谢珩问：“还疼吗？”

　　苏薇动了动胳膊，“嘶”一声，眉毛蹙起：“有一点。”

　　“等我一下。”谢珩起身又离开了，回来时手里多了一盒巧克力，“吃吗？”

　　谢珩记得小时候，每次自己生病了，母亲总会喂他吃一颗糖，说吃点甜的心情会开心，心情开心了病自然好得快。

　　谢珩没找到糖，不过找到了一盒巧克力。

　　苏薇举起缠满纱布的手。

　　谢珩顿了顿，亲自拆开巧克力外面的金箔纸，然后递到苏薇嘴边：“吃吧。”

　　巧克力不大，苏薇一口就能吃完。

　　她盯着喂到嘴边的巧克力，犹豫半秒，张口含进嘴里。

　　不知有意还是无意，连同谢珩的手指一起含了进去。

　　湿软的小舌轻轻擦过指尖，谢珩心跳猛然加快。

　　【谢珩好感度加5，目前好感度22】

　　他飞快收回手，垂在身侧，无意识摩挲着指尖的湿润触感，表情变幻不明。

　　苏薇似乎什么也没察觉到，一脸单纯。

　　她几下将巧克力抿化，丝滑醇香的甜味在口腔散开：“好甜。”她眼睛弯了弯，“谢谢哥哥。”

　　谢珩垂眸：“喜欢就行。”

　　这时，苏薇的手机响了，是李沐晴打来的电话。

　　“薇薇，你去哪里，怎么这么久还没回来？微信消息也不回，我都担心死了。”

　　苏薇温柔道歉：“是我不好，忘记跟你说一声了，刚刚发生了一点意外……别担心，已经解决了，我很快就回去。”

　　听到意外二字，李沐晴担忧道：“需不需要我去接你？”

　　“不用，有人送我。”

　　说着，苏薇看一眼谢珩，俏皮的眨眨眼。

　　谢珩没说话，算是默认了会送她回去。

　　“对了，你那个妹妹已经找到了，你猜她在哪？”

　　“她哪都没去，居然躲在后院看蚂蚁。”说到这儿，李沐晴无语得想笑，“大家都在前面玩，她躲到后院看蚂蚁，当自己是三岁小孩？”

　　李沐晴灵魂发问：“你们家从哪找来这么个奇怪的亲戚？”

　　苏薇：“……”

　　实不相瞒，是苏明宏和宋婉华自己生的。

　　苏薇松了口气，轻声道：“她人没事就好，我马上就回去，你帮我照顾一下小芸。”

　　挂断电话，李沐晴啧一声，嫌弃的打量何芸。

　　“真不知道薇薇怎么回事，居然这么关心你，不过是个上门打秋风的穷亲戚而已。”李沐晴毫不避讳的当着何芸的面嘲讽道。

　　何芸身子一僵，牙关咬得发抖：“我不是！”

　　明明她才是苏家的亲生女儿！

　　苏薇回来时，何芸一个人站在角落，和其他人隔着一条泾渭分明的界限。

　　“薇薇，你终于回来了。”

　　李沐晴第一个冲到苏薇面前，正想问她发生了什么意外，就看到她手上包扎的纱布，一惊：“你受伤了？”

　　苏薇温柔道：“别担心，只是意外。”

　　把苏薇送到，谢珩任务完成。

　　他冲苏薇点点头：“那我就先走了，伤口记得按时换药。”

　　李沐晴这才注意到苏薇身后还跟了一个男人。

　　谢珩？！

　　同住一片别墅区，李沐晴自然认得谢珩，一时间，她都不知道该先问哪件事了。

　　“谢珩送你回来的？到底是怎么回事？你们怎么认识的？”李沐晴眼里的八卦和粉红泡泡交替出现，“他还送你巧克力！他不会是喜欢你吧？”

　　苏薇倒是希望谢珩赶紧喜欢上自己，这样任务就能早点完成了。

　　“别瞎说。”

　　她三言两语将事情简单解释了一遍。

　　何芸看着谢珩的背影怔怔无声，奇怪，她为什么会觉得……好像在哪里见过他？

　　“谢、珩……”何芸在心里默念这个名字，也觉得有些耳熟。

　　没等她细想，身子忽然被人推了一下，她毫无防备，踉跄后退几步，后背重重撞在柱子上。

　　何芸错愕的看向推她的人：“你干什么？”

　　“你说呢？”

　　李沐晴冷冷睨她：“要不是你突然玩失踪，薇薇也不会出去找你，她不出去找你就不会受伤，归根结底，薇薇会受伤都怪你，她好心带你出来，你还给她找麻烦，真不知道你有什么脸继续留在薇薇身边。”

　　其他人纷纷赞同：“就是，都怪你。”

　　“还不快给薇薇道歉。”

　　何芸不可置信，要她给苏薇道歉？

　　“凭什么？”

　　她什么都没做，凭什么把苏薇受伤的原因推到她身上，凭什么要她给苏薇道歉？

　　苏薇站在人群中，冲她勾了勾唇。

　　何芸咬了咬牙，直直迎上苏薇的目光：“苏薇，你怎么不说话？你也觉得我该道歉吗？”

　　苏薇不是温柔善良吗，这个时候怎么不帮她说话了？

　　何芸真想在这群人面前拆穿苏薇伪善的真面目。

　　见状，苏薇微不可察挑了挑眉。

　　聪明了一些，但不多。

　　还是那么愚蠢。

　　苏薇睫羽柔柔低垂下来，一脸自责：“不怪小芸妹妹，都是我的错，是我关心则乱，没想到她一直都在后院，是我没有照顾好小芸妹妹，要怪只能怪我自己，和她没关系，就这样吧，不要因为我破坏了大家的兴致。”

　　李沐晴恨铁不成钢：“薇薇，你就是太善良了。”