第32章 白月光女主的替身（32）
　　苏薇一路向傅家别墅开去。

　　得赶在傅景深之前收拾好行李，她才不学女主什么都不要，就算要离开，她也不能过苦日子。

　　666注意点身后一直跟着的车：【宿主，那个沈奕一直跟着你。】

　　苏薇抬眸瞥一眼后视镜：【随便他。】

　　666好奇：【他跟着你干什么？】

　　苏薇轻笑：【谁知道呢，也许是来追杀我的。】

　　666惊慌：【宿主，我会保护你的！】

　　苏薇被逗笑，没再管如临大敌的666，也没管后面跟屁虫一样怎么都甩不掉的沈奕，一路开回傅家别墅。

　　她把车子扔在外面，走了进去。

　　别墅一如她离开前的模样，干净整洁，所有人各司其职，井井有条。

　　看到苏薇突然回来，佣人惊讶：“苏小姐？你不是和先生外出度假了？”

　　没接到他们今天回来的通知啊？

　　最先看到苏薇的佣人把头往外伸，似乎在寻找傅景深的踪迹。

　　苏薇冷着脸越过她：“不用找了，他没回来。”

　　佣人想问清楚，看到苏薇的表情，又默默将疑问咽回肚子。

　　苏薇也没有解释的意思，略过一众佣人，回了自己房间，将门锁上，快速收拾行李箱。

　　衣服，拿几件常穿的，首饰，贵的都拿上，护肤品，拿走，现金，能装多少是多少……

　　行李箱塞满后，苏薇毫不犹豫向外走。

　　路过梳妆台，她忽然停下脚步，侧眸瞥了眼梳妆台和墙壁间的缝隙，之前扔进去的银行卡还在那里。

　　想了想，苏薇把那张卡往外挪了挪，又拽下脖颈间的项链扔在地上。

　　这样一来，只要有人蹲下捡项链，很容易就能发现那张卡。

　　看到苏薇拖着行李箱离开，别墅管家有点心慌，总觉得有什么不好的事发生了。

　　“苏小姐，您要去哪？”

　　苏薇冷着脸，一路上眼眶已经没那么红了，但依稀看得出她哭过：“这话你问傅景深去吧！”

　　别墅外，沈奕坐在车里犹豫要不要进去找苏薇。

　　苏薇回这里，应该只是在说气话，其实没想和傅哥分手吧？

　　就在沈奕打算进去看看情况的时候，苏薇拉着行李箱的身影出现在视线里。

　　沈奕立马下车，目光有意无意的落在行李箱上，心情忽然雀跃起来。

　　苏薇拉着行李箱，面无表情向他走来。

　　沈奕立马上前接过行李箱，装模作样的关心：“你真的要和傅哥分手？离开这里后你有地方去吗？要是没地方去，看在傅哥的面子上，我可以帮你找个暂住的地方。”

　　他有很多房子，定期有人打扫，拎包入住，看苏薇这么可怜的份上，他不介意借一套给她暂住。

　　“不用了，麻烦送我去最近的公交车站。”苏薇冷冷拒绝，把车钥匙还给沈奕，“还你车钥匙。”

　　“公交车站？”

　　沈奕以为自己听错了，苏薇能坐得惯公交车吗？

　　愣了两秒，他说：“用不着这么麻烦，你去哪，我送你。”

　　苏薇声音加重，重复一遍：“我说，送我去最近的公交车站，如果不方便就算了。”

　　眼看苏薇要走，沈奕连忙答应下来：“方便，我方便。”

　　……

　　接到管家电话时，傅景深脸色阴沉，面前站了一圈愧疚又心虚的兄弟，气压低沉得像是暴风雨欲来。

　　听到苏薇拉着行李箱离开，傅景深语气极冷：“为什么不拦住她？”

　　管家支支吾吾，心知自己可能办错事了：“苏小姐看上去心情不太好，我就没敢拦。”

　　金属质感的手机重重扔到桌上，发出的响声让所有人心颤了颤。

　　陈江滔小心翼翼道：“傅哥，你别担心，沈奕跟过去了，有他在，苏薇不会有事的。”

　　傅景深眉眼低郁，声音冷如刀锋：“我有没有说过，让你们不要在她面前提到楚玥？”

　　看到苏薇要分手的消息时，傅景深还能抱着一丝侥幸心理，安慰自己可能是打错字了，微信被删除也能骗自己是苏薇不小心手滑。

　　可从陈江滔他们口中得知苏薇已经知道了所有的真相时，傅景深如坠冰窖。

　　他暴怒，杀了他们的心思都有了。

　　愤怒过后，是难以言喻的恐慌。

　　他想起苏薇曾说过，她最讨厌被欺骗……傅景深攥紧拳头，周遭空气仿佛变得粘稠，胸腔剧烈跳动，却如同溺水一般怎么都喘不上气，耳边只剩下自己混乱的心跳。

　　事到如今，再怎么解释都显得苍白无力。

　　陈江滔深深低下头：“对不起，傅哥，都是我们的错。”

　　此时此刻，陈江滔等人忽然非常羡慕早已离开的沈奕，不用像他们一样在这儿面对傅哥的怒火。

　　等等，沈奕那小子不会是故意跑路的吧？

　　真鸡贼啊！

　　傅景深闭上眼睛深吸一口气：“给沈奕打电话。”

　　确实是他们的错。

　　但傅景深也明白，归根结底，错在自己，所以他此刻也没有算账的心思，只想赶快和苏薇道歉，把所有事情解释清楚。

　　“喂，傅哥？”

　　沈奕那边很吵，周围车流声喇叭声不断：“你说苏薇？是，我确实跟在她后面回来了，不过她回了趟别墅后就拉着行李箱离开了，不许我继续跟着，我现在也不知道她在哪。”

　　“这样吧，傅哥，我帮你找找，有消息了第一时间通知你。”

　　挂断电话，沈奕开始怀疑人生。

　　他骗了傅哥。

　　听到傅景深询问苏薇的下落时，他几乎是下意识的说了谎，等他意识到自己在做什么，已经来不及了。

　　他是疯了吗？

　　更让他想不通的是，苏薇不让他送，他像做贼一样偷偷跟在公交车后，现在又像做贼一样偷偷盯着苏薇看。

　　“……”

　　意识到自己做出这样荒谬的行为时，沈奕真的感觉自己中邪了。

　　“该死！”

　　沈奕砸了下方向盘，发动车子打算离开，可是那一脚油门怎么都踩不下去。

　　半天过去，沈奕放弃抵抗，闭上眼睛靠在座位上思考人生。

　　其实苏薇和楚玥也没有很像。