第84章 心狠手辣的侧妃（6）
　　萧允承离开后，苏薇慢吞吞打了个哈欠。

　　确实有些累了，先补个觉再说。

　　刚准备睡，系统提示音响起：【萧允承好感度加1，目前好感度21】

　　苏薇：“……”

　　不清楚男主离开后脑补了什么，但只要加了好感度就是好事。

　　虽说这个世界的男主加好感度像挤牙膏一样，奈何人家加的次数多啊，瞧这短短半天就加了6好感度，苏薇决定收回之前的不满。

　　睡到下午，苏薇才慢悠悠醒来。

　　“来人。”

　　门从外面推开，宫女进来伺候苏薇起床：“娘娘。”

　　听到熟悉的声音，苏薇瞬间清醒。

　　“听雪？”

　　听雪笑道：“是奴婢，太后娘娘特赦奴婢和听雨回东宫伺候娘娘，不必留在内务府学规矩。”

　　“奴婢伺候娘娘起床。”

　　“听雨呢？”

　　正说着，一个步履矫健的女子走进来，声音中气十足：“娘娘，奴婢在这儿。”

　　听雪和听雨是国公府为苏薇准备的婢女，从小就跟着她，一个心思缜密，一个身手不凡，正好一文一武。

　　把这两人还给苏薇，无异于把刀剑还给了横行霸道的恶匪。

　　两人已换上东宫的宫女服饰，一同伺候苏薇起床。

　　“殿下呢？”

　　听雪特意打听过了：“太子殿下这会儿正在书房处理政务。”

　　苏薇让人准备了一碗鸡汤：“走吧，过去瞧瞧。”

　　苏薇想看看还有没有刷好感度的机会。

　　谁成想，刷好感度的机会没遇到，刷厌恶值的机会倒是一个劲的往她面前凑。

　　书房外，两名身穿宫女服饰、长相秀美的女子拦在门外，不卑不亢：“侧妃娘娘恕罪，殿下正在处理公事，谁都不见。”

　　苏薇眉毛一扬：“我也不见？”

　　两名女子寸步不让：“殿下吩咐了，谁都不见，娘娘请回吧。”

　　“是么？”苏薇勾唇一笑，“你们都没通传一声，怎么就知道殿下不见我？”

　　两名女子对视一眼，仗着自己是皇后送来的人，连苏薇都不放在眼里：“书房重地，殿下从不许闲杂人等踏足，侧妃娘娘才入东宫，不懂也正常。”

　　这话说得，就差直说苏薇是闲杂人等了。

　　一个宫女，这般嚣张。

　　苏薇还是第一次被别人嚣张到头上来。

　　皇后她都不怕，会怕两个小喽啰？

　　苏薇淡淡瞥一眼二人：“听雨。”

　　听雨熟练的上前，撸起袖子，一人给了一巴掌。

　　两人被扇得眼冒金星，险些站不稳。

　　她们捂着脸，不可置信的看向苏薇，这可是太子殿下的书房外啊，她们是皇后娘娘赐给太子的人，侧妃敢这样对她们，未免太过嚣张了？

　　苏薇凉凉道：“我不喜欢别人用这个眼神看我。”

　　听雨毫不犹豫，又是一人一巴掌。

　　两人被扇得懵了好久，好半天才缓过来，这下不敢再抬头看苏薇了，低头捂着脸身子发抖。

　　欺人太甚。

　　“我们可是皇后娘娘送给殿下的人，苏侧妃就不怕得罪皇后娘娘？”

　　苏薇笑了，眸光幽冷：“听雨。”

　　听到听雨的名字，两人本能的哆嗦一下。

　　这次落在她们身上的不是巴掌，听雨直接踹向两人膝弯，两人腿一软，跪倒在苏薇面前。

　　苏薇走到两人身前，居高临下的垂眸，看着她们恐惧的眼神，笑起来：“我还是比较喜欢你们这样看着我。”

　　“眼睛倒是漂亮。”

　　听雪说道：“娘娘若是喜欢，不如挖下来带回去？”

　　两人惊恐的瞪大眼睛，瘫软在地，声音颤抖：“娘、娘娘恕罪……”

　　若是在国公府，这种有眼无珠的下人，根本活不到向苏薇求饶的时候。

　　这时，书房的门开了。

　　李忠元匆匆跑出来，恭敬行礼：“娘娘，殿下让您进去。”

　　没等那两人露出劫后余生的表情，苏薇凉凉瞥她们一眼：“自己掌嘴，直到我满意为止，要是我不满意……”

　　什么都没说反而更可怕。

　　两人颤颤巍巍抬起头，求救的目光看向李忠元。

　　李忠元目不斜视，只当没看到。

　　平时嚣张一下也就罢了，看在皇后娘娘的面子上，没人会主动招惹她们，但她们千不该万不该惹到苏侧妃头上。

　　简直是上赶着找死。

　　两人心如死灰，一阵后悔，不懂自己刚才为什么要想不开去招惹苏侧妃。

　　“啪！”

　　两人自扇耳光。

　　听雨眉毛一横，呵斥道：“没吃饭吗，打这么轻？”

　　“啪！”

　　比之前更重。

　　苏薇这才悠悠收回目光，留下听雨在外面监督，自己带着听雪和李忠元走进去。

　　萧允承的书房和他这个人一样古板严肃，处处透着沉闷之气，他坐在书案后，面前一堆公务奏折。

　　听见动静，他抬眸看去。

　　苏薇一身云霞色宫装走进来，仿佛将整个书房都照亮了似的。

　　与之相对的是耳边是不断响起的“啪”“啪”声。

　　萧允承只当没听见：“找孤有何事？”

　　苏薇示意听雪把鸡汤拿出来：“殿下辛苦了，妾身特意熬了鸡汤过来给殿下补补身子。”

　　萧允承尝着碗中与厨房味道一模一样的鸡汤，沉默两息：“你熬的？”

　　“妾身特意让厨房熬的。”

　　“……”萧允承不知说什么好，“放着吧。”

　　将鸡汤送到，苏薇没有要走的意思，站在那里好半天不动。

　　萧允承也当做没看见，一边喝鸡汤，一边处理公务。

　　苏薇脸颊鼓了鼓，走到萧允承身边：“殿下，妾身腰酸，腿也酸，殿下一点都不体谅妾身。”

　　萧允承唇角微不可察的勾了下，看向李忠元：“赐座。”

　　苏薇坐下，过了一会儿，期期艾艾开口：“殿下今晚还去妾身房中吗？”

　　萧允承差点被鸡汤呛到，眸光轻抬：“既然腰酸腿酸，孤体谅你，今晚便不去了。”

　　苏薇表情一僵：“……妾身又不酸了。”

　　萧允承险些笑出声。

　　“不知羞。”

　　【萧允承好感度加2，目前好感度23】