第2章 白月光女主的替身（2）
　　苏薇没想到初始好感度只有10，就比陌生人好一点，这个替身当得也太窝囊了吧？

　　“景深，这个也好吃。”

　　苏薇再想给傅景深喂的时候被拒绝了。

　　男主不吃，苏薇自己吃，这里的水果都是经过层层筛选的，味道极好，价格也贵得吓人，苏薇自己可舍不得买。

　　她一边吃，一边和男主小声说话。

　　有人打趣：“你们两个说什么悄悄话呢？”

　　其他人的目光顺势落在两人身上，要是不说，谁知道苏薇只是个替身，看上去和真正的女朋友也没差别了。

　　苏薇下巴微抬，靠着傅景深：“知道是悄悄话你们还问。”

　　其他人笑，还挺神气。

　　苏薇像是忽然想到什么，问：“对了，你们之前在聊什么啊，怎么我一进来你们都不说话了？”

　　其他人一愣，干笑两声：“没什么。”

　　苏薇不信，转身拽了拽傅景深的衣袖告状：“景深，他们都不告诉我。”

　　一缕微卷发丝垂落到傅景深手心，他轻轻捻了捻：“不告诉你，自然有他们的原因。”

　　苏薇更加疑惑了，小声嘟囔：“奇奇怪怪的。”

　　旁边的人见状，连忙转移话题：“澜悦山庄下个月开业，你们有空的都来捧场啊，苏薇，你也来吧。”

　　澜悦山庄是C市新开发的度假山庄，规模不算特别大，但胜在景色极好，苏薇之前就听人说起过。

　　她眼眸微亮，但也没忘记征询傅景深的意见：“可以吗？”

　　傅景深不确定自己到时候有没有空，见苏薇这样期待，便道：“到时候让司机送你过去。”

　　“那你呢？”

　　“我不一定有空。”

　　听到这句话，苏薇失落的说：“你不去的话我也不去了，一个人多没意思，我想陪着你。”

　　反正不管有没有空，最后都得去。

　　666：【傅景深好感度加1，目前好感度12。】

　　苏薇：【……太抠了。】

　　一分一分往上加，得加到什么时候去？

　　离傅景深最近的沈奕笑着说：“这么黏着傅哥啊，要是哪天傅哥不要你了，你怎么办？”

　　苏薇视线越过傅景深，看向沈奕，认出这人也是女主的青梅竹马。

　　若是苏薇不明真相，怕是听不出这句话的深意。

　　“你别乱说，景深才不会呢。”

　　苏薇气恼的瞪他一眼，抱住傅景深的腰，爱恋的蹭了蹭：“对不对，景深？”

　　傅景深没说话，只是略带警告的瞥了眼沈奕。

　　沈奕耸肩，倒了杯酒：“算我说错话了，自罚一杯。”

　　小插曲过后，包厢里气氛重新热闹起来。

　　看着他们一杯接一杯的倒酒，苏薇眉越皱越紧。

　　又有一杯酒被递到傅景深面前，苏薇一把抢过来，放回桌上，并且推远了点。

　　她有些不满：“你们别总是让景深喝酒，他都喝了这么多了，待会儿醉了怎么办？”

　　江凯，就是先前提到要送走苏薇这位替身的人，闷了口酒，笑得意味不明：“你不懂，傅哥今晚高兴，就得多喝点酒。”

　　“高兴？”

　　苏薇茫然看向傅景深。

　　傅景深没再喝酒，顺手递了杯果汁给苏薇，淡淡道：“没什么。”

　　苏薇脸上的表情愈发茫然。

　　半晌，她不解的皱起眉：“景深，你今晚好奇怪。”

　　可惜她注定从傅景深口中问不出答案。

　　过了不知多久，傅景深问她：“喝完了吗？”

　　苏薇将最后一点果汁咽下去，点头。

　　“那就走吧。”傅景深起身。

　　苏薇反应了两秒，跟着站起来：“不喝了？”

　　傅景深率先往外走。

　　苏薇连忙拿起包追上去，挽住傅景深的手臂：“景深，等等我啊。”

　　两人的背影消失在视线里，包厢众人面面相觑。

　　往日聚会，傅景深虽说也走得早，但从未像今天这样刚开始没一个小时就走了。

　　再迟钝的人也反应过来，傅景深生气了。

　　“早说了让你们别提楚玥，这下好了，傅哥生气了。”

　　“可我怎么觉得……傅哥是因为苏薇才走的，她的身份毕竟……你们还一个劲的说。”

　　因为什么，只有傅景深自己知道。

　　回到常住的别墅，苏薇跟在傅景深后面下车，司机将车开回车库里。

　　“景深，你等等我嘛。”

　　苏薇拉住傅景深手臂晃了晃，半是撒娇半是抱怨：“你每次都不等我，我又没你腿那么长。”

　　身为男主，傅景深的身材比例比苏薇见过的任何一个人都绝，宽肩窄腰大长腿，一看就有劲。

　　666也不是什么清白统：【哪里有劲？展开说说。】

　　苏薇勾唇：【哪都有劲，指定让人欲仙欲死。】

　　666：【OvO】

　　不知哪句话取悦到了傅景深，他脚步慢了些，配合苏薇的步伐。

　　走进别墅，苏薇松开他，冲着厨房忙碌的人影喊道：“张嫂，我们回来了，你把饭菜摆上吧。”

　　她转头看向傅景深，眉飞色舞：“我特意让张嫂准备了一大桌子菜，正好你还没吃饭，我们快过去吧。”

　　傅景深却说：“不用，我吃过了。”

　　身上酒气有些重，傅景深轻扯衣领，打算上楼洗个澡。

　　“不用等我，你去吃吧。”

　　苏薇拽住他袖子：“你陪我吃嘛，我想你陪我，多久我都等你。”

　　傅景深轻拂开苏薇的手，语气不重，但透着不容拒绝的意味：“听话。”

　　苏薇是个缠人的性子，往日看到新款包包或是漂亮的衣服鞋子，总爱缠着傅景深要，傅景深不缺钱，因此这招无往不利。

　　可是今天却不灵了。

　　苏薇咬唇，似有些委屈：“你是不是忘了今天是什么日子？”

　　傅景深微怔。

　　看他的样子苏薇就知道他忘了，她不免气恼，赌气的跺了跺脚：“算了，不要你陪了！我自己吃也可以！”