第38章 白月光女主的替身（38）
　　“是我来晚了。”

　　傅景深动作和语气轻柔极了，像对待一块易碎的珍宝。

　　“我带你回家。”

　　看着这一幕，贺凛忽然觉得自己好像没有立场阻止傅景深，苏薇应该还是爱他的吧。

　　听见这话，苏薇吧嗒吧嗒的眼泪慢慢停了，用傅景深的衣服擦了擦眼泪，摇头道：“不行，我还没吃饭呢。”

　　“我们回去吃。”

　　喝醉酒的人没有理智可言，所有人都得顺着她。

　　“不，我就想在这儿吃。”

　　傅景深还想再劝，苏薇又掉起了眼泪：“这么点要求都不满足我，我就知道，你一点都不爱我，你走开，我不要你了呜呜……”

　　傅景深：“……”

　　于是接下来，三人同坐一桌，在这家适合情侣用餐的餐厅里成了一道亮丽的风景线。

　　尤其是目睹了抢人戏码的顾客，八卦的眼神止不住的往这边瞟，对象都不理了。

　　看清三人的脸，所有人的想法出奇一致，不会在拍短剧吧？

　　傅景深和贺凛自不自在不知道，反正苏薇很自在，吃完一顿饭，她冲贺凛笑：“谢谢你请我吃饭。”

　　贺凛看一眼傅景深，微笑道：“不客气，下次想来还可以找我。”

　　傅景深眼神冰冷：“不劳你费心。”

　　苏薇打了个嗝，不满的拍傅景深：“他在跟我说话，你别插嘴。”

　　她力道轻飘飘的，说话声也轻飘飘的，带着醉意，却让傅景深脸色骤然一沉。

　　苏薇没理他，转头对贺凛道：“好啊，到时候给你发微信。”

　　傅景深垂在身侧的手捏成拳，看向贺凛的目光没有一丝善意。

　　偏偏有苏薇在，他什么都做不了，也不敢做。

　　贺凛笑着说：“好。”

　　两人约定好下次见面，苏薇才重新把目光放在傅景深身上，困倦的打了个哈欠，张开双臂：“我要睡觉，抱我。”

　　傅景深脸色瞬间转晴，抱起苏薇，凉凉扫过贺凛，转身离开。

　　苏薇蒲羽般的眼睫上下闪动，靠在傅景深怀中，听他有力的心跳声。

　　“傅景深。”

　　傅景深低头，声音温柔：“嗯？”

　　“你现在知道了吧？”

　　“什么？”

　　苏薇扬起下巴轻哼：“我也是有很多人追的，就算没有你，也有别人，我又不是非你不可。”

　　傅景深手臂用力，把身子忽然歪倒的苏薇往怀里送了送：“别乱动，小心摔下去。”然后才回答她的话，“我不许。”

　　苏薇眉毛一拧，气呼呼道：“你凭什么不许，以为你是霸道总裁吗，这么霸道？”

　　傅景深：“……他们都不好。”

　　“比你好，至少他们不会拿我当替身。”

　　傅景深被怼得沉默，一时无言。

　　“对不起。”

　　只要提到这个话题，他永远都是理亏的那个。

　　他低头看一眼苏薇，不知道她是不是真的醉了：“我知道，说一万句对不起都没用，只希望你给我一个弥补的机会，不要再躲着我了。”

　　苏薇迟钝的眨眨眼：“那你给我找一百个帅哥。”

　　傅景深：“……”

　　苏薇虽然醉了，却一点都不傻：“这都做不到，还说要弥补我，骗子！”

　　被放进副驾驶，苏薇身子歪倒，又被一双手扶正，她歪了歪头：“算了，我退一步好了，不要一百个，那个贺凛还不错，肌肉很硬，他一个也行。”

　　驾驶位的门嘭的一声关上，车子发动，汇入夜晚的车流中。

　　傅景深的声音隐忍：“他不行，他养不起你。”

　　苏薇咯咯笑起来：“没关系，我有钱，我可以养他。”

　　拿傅景深的钱养别的男人，想想就有意思。

　　傅景深呼吸一滞，心头梗住。

　　这场对话苏薇大获全胜，透过后视镜看到傅景深低郁的表情，她勾了勾唇，装作醉倒的模样闭上眼睛睡觉。

　　不过有一件事苏薇比较奇怪：【傅景深还没发现那张卡吗？】

　　她已经放得再明显不过了。

　　666：【宿主稍等，我查一下。】

　　很快，666回来了：【查到了！宿主，男主已经拿到那张卡了哦。】

　　苏薇眼皮动了动：【什么时候？】

　　666：【今天中午十一点四十三分。】

　　苏薇更奇怪了，从傅景深现在的反应来看，可不像是发现了那张卡的样子。

　　不多时，车子驶入酒店停车场。

　　按傅景深的想法，肯定是想带苏薇回别墅的，但他知道自己要是敢这么做，苏薇绝对不会原谅他，只好带她回了酒店。

　　苏薇靠在傅景深怀里，看了眼电梯亮起的楼层。

　　不是八楼。

　　以傅景深的身份，酒店常年为他保留了一间总统套房，此刻便直接带苏薇上去了。

　　“八楼房间太小，太委屈你了，你放心，把你送到之后我就走。”不知道苏薇能不能听进去，傅景深还是解释了一句。

　　“马上就到了。”

　　苏薇眼一闭，皱了皱眉嘟囔：“别吵。”

　　住就住呗，总统套房谁不乐意住？

　　被抱进卧室，苏薇后背一沉，接触到柔软的床垫。

　　说着把自己送到就走，可她好半天都没听到傅景深离开的动静，只从厨房传来一些响声。

　　很快，傅景深回到卧室，扶起苏薇：“喝点蜂蜜水，明天早上不会头痛。”

　　温热的水甜滋滋的，苏薇本能的啜饮几口，她不由在心中冷哼，还是得适当刺激刺激，以前可没见傅景深这么体贴。

　　喝完蜂蜜水，傅景深依旧没离开。

　　他知道自己该走了，脚下却仿佛灌了铅，怎么都抬不起来。

　　将蜂蜜水放到床头柜上，傅景深沉默许久，问道：“需要帮你卸妆吗？”

　　苏薇：“……要。”

　　可恶，被拿捏住了。

　　妆卸了，澡顺便也就洗了。

　　苏薇觉得傅景深肯定是故意的，于是她也借着酒劲把傅景深弄得浑身湿透。

　　傅景深额前的发丝沾了水，耷拉下来，冲散了平日里的冷淡疏离，多了几分少年感。

　　苏薇坐在浴缸里，又一捧水泼到傅景深胸前，衬衫湿透，若隐若现。

　　“你湿了。”

　　苏薇指着傅景深胸膛。

　　傅景深动作顿了顿，直接将衬衫脱掉，上半身赤裸着，身上的肌肉随着动作微微起伏。

　　洗完澡，傅景深抱起苏薇：“该睡觉了。”

　　苏薇眨眨眼，忽然一口咬在傅景深胸肌上，含糊着声音指责：“你变态！”

　　“……”

　　傅景深发誓，他口中的睡觉就是单纯的睡觉。