第89章 心狠手辣的侧妃（11）
　　“为何？”

　　萧允承尚且算得上心平气和。

　　苏薇毫无悔改之意，反而理直气壮：“她挡了我的路。”

　　萧允承皱眉：“只是因此？”

　　“这还不够吗？”苏薇扔掉花瓣，哒哒两步跑到萧允承身边，抓住他的衣袖抱怨，“今日是我回门的日子，她的马车挡在路中间一动不动，我不这么做还能怎么办？总不能让兄长嫂嫂和母亲一直等我吧。”

　　“那也不该直接撞翻马车。”

　　苏薇不知悔改，嘴巴一撇：“您该去跟她说，让她不要挡我的路。”

　　萧允承声音一沉：“苏薇，不得顾左言他，孤在与你讲道理。。”

　　至少不唤她苏氏了，这也算一种进步。

　　苏薇把头一拧，不想听他说教。

　　萧允承眉眼沉了沉，声音更重了些：“苏薇。”

　　“妾身在呢。”

　　苏薇不高兴的时候才会自称妾身，但这绝不是懂规矩，反而带着几分阴阳怪气的意味。

　　她声音闷闷的，把头拧回来时，眼尾已然泛起红：“殿下要妾身如何，给她让路吗？凭什么，她还没嫁入东宫呢。”

　　“妾身是太子侧妃，有品级的，她不过是个小官之女，有何资格让妾身给她让路？”

　　萧允承眉头轻皱，想说江氏到底是未来太子妃，苏薇如今把人得罪了，日后太子妃进门，有她受得。

　　但苏薇像是洞悉了他的想法，抢在前面开口：“妾身当然知道她是未来太子妃，可她还没入东宫呢，就这样在妾身面前摆谱，日后真入了东宫，妾身还不得被她欺负死。”

　　苏薇装模作样的呜咽一声：“殿下也不帮妾身，妾身孤零零一个人在东宫里，白天被太子妃欺负，晚上被殿下欺负，可怜死了。”

　　短短几句话，让萧允承的不悦消散了大半。

　　论倒打一耙，没人能胜过苏薇。

　　萧允承脸色沉沉，许久，轻叹：“孤何时说过不帮你？”

　　苏薇绞着他的衣袖，大眼睛眨了眨，盯着他开口：“那殿下觉得妾身该不该撞翻她的马车？”

　　这个问题不太好回答。

　　萧允承沉默片刻，转移话题：“让你背的规矩背了吗？”

　　苏薇：“……”

　　苏薇当然没背，这下，数罪并罚，苏薇被罚十条宫规每条抄十遍，加起来就是一百遍。

　　漆黑墨色晕染纸张。

　　苏薇握着笔，在萧允承虎视眈眈的监督下，哭丧着脸抄宫规。

　　“认真些，错一个字就重新抄。”

　　萧允承似乎找到了对付苏薇的办法，既然道理讲不通，还容易被她的诡辩言论带到沟里去，那就直接罚吧。

　　罚得她长记性了，日后自然不敢再犯。

　　苏薇手腕都抄酸了，可怜巴巴的看向萧允承：“殿下，妾身手腕疼……”

　　萧允承面容冷肃，不为所动。

　　不论苏薇说得有多可怜，都掩盖不了她当街把江家马车撞翻的事实。

　　此事传出去，对她名声不利。

　　当然，这都是其次，萧允承已经让人封锁消息了，重要的是，苏薇不能不把这当回事。

　　也不知定国公府是怎么把她宠成这样无法无天的性子的。

　　萧允承半是劝告、半是训诫道：“日后太子妃入了东宫，不可再像今日这般无礼冲撞，若她因记恨而为难你，孤自会为你做主，但若是你有错，孤也不会偏帮，可能听明白？”

　　话音刚落，苏薇就不耐烦的把笔摔了。

　　墨汁飞溅起，苏薇手心、脸颊、衣服上都溅了几点墨。

　　萧允承眉尾也溅上了墨汁，衬得脸色极沉。

　　摔了毛笔，苏薇不仅不知错，反而一脸委屈：“殿下这是什么意思，让妾身在太子妃面前伏低做小吗？”

　　“早知道给您当侧妃这样可怜，妾身当初还不如不嫁……”

　　苏薇及时打住，没有将大逆不道的话说出口，却足以让萧允承猜出是什么意思。

　　她将抄规矩的纸团成一团扔到地上，身子一转，背对着萧允承坐，赌气般道：

　　“殿下一点都不疼妾身，妾身今日不想跟殿下回去了，殿下一个人回东宫吧。”

　　“胡闹！”

　　萧允承声寒如冰，只觉得苏薇这宫规还是抄少了。

　　“孤给你一次机会，收回这句话，孤就当没听到过。”

　　苏薇闷声道：“就不！殿下有本事就杀了妾身，反正殿下一点也不疼妾身，与其回去受委屈，还不如死在这里。”

　　听到这番话，萧允承脑海里蹦出四个字——恃宠而骄。

　　他眸光黑沉如渊，盯着苏薇的背影，语气冷然：“你真当孤不会动你？”

　　苏薇身子一僵，半天不说话。

　　就在萧允承以为她知道怕了时，苏薇忽然起身，转过身来，走到他面前露出脆弱的脖颈，倔强的咬紧唇：“那殿下就在这里动手好了。”

　　萧允承目光沉沉，垂在身侧的手动了动。

　　这个动作像是某种信号。

　　他手腕还未抬起，腰间忽然一紧，苏薇把脸埋进他怀里，呜呜咽咽哭道：“我讨厌殿下！”

　　如果她的手别抱得这么紧，这句话倒还有几分可信度。

　　萧允承气笑了，气也消了。

　　他就没见过苏薇这样能屈能伸的女子，明明胆大妄为，无法无天，偏偏又怂得惹人怜爱。

　　【萧允承好感度加5，目前好感度30】

　　萧允承板着脸，打湿手帕，擦干净苏薇脸上的墨汁。

　　“还敢胡言乱语吗？”

　　苏薇低着头不说话，默默把手伸出去。

　　萧允承握住那只手，把上面的墨汁也擦干净。

　　“说话。”

　　“殿下要我说什么？”苏薇虽然用行动服了软，心里却还是不服，“在家中时，爹爹娘亲最疼我了，不管我想做什么他们都没说过一个不字，嫁给殿下后，殿下这也不让我做，那也不让我做，日后还要被太子妃管着，我还不如不嫁给殿下呢。”

　　苏薇小声嘟囔：“娘亲本想为我寻个知根知底又处处疼我忍让我的夫婿，他肯定不会像殿下一样处处管着我。”

　　不知怎的，听到这个不存在的夫婿，萧允承心底涌起一阵难言的烦躁。

　　也只有她敢在自己面前说这种话了。

　　萧允承闭了闭眼，压下心底烦郁，冷冷瞧她：“如今才想这些，不觉得晚了么？”