第15章 白月光女主的替身（15）
　　原剧情里，女主的人渣前男友要到很后期才出现。

　　那个时候男女主马上就要解开误会顺利在一起了，谁知人渣前男友突然出现，彻底激怒了男主，女主也因为他的不信任而心灰意冷，继续她逃他追。

　　总之主打一个虐恋情深，误会不断。

　　这一次，他为什么会这么早就出现？

　　苏薇不放心，对666说：【你去女主身边待几天，帮我盯着点她。】

　　666很听话，乖乖变成光团飞走了。

　　苏薇没想到意外发生的这么快。

　　两天后，666着急忙慌跑回来：【宿主，不好了不好了！】

　　苏薇刚睡醒，差点被666糊一脸：【……发生了什么，慢慢说。】

　　苏薇把666拎起来扔回空中，抓了抓凌乱的头发，从床上坐起来。

　　好烦，刚起床就要上班了。

　　666的话像惊雷一样在苏薇耳边炸响：【女主出车祸了！】

　　苏薇动作顿住，彻底清醒：【出车祸了？怎么回事？】

　　想起那个提前出场的人渣前男友，苏薇心念一动，不会和他有关系吧？

　　666：【我按照宿主说的，寸步不离跟在女主身边，今天早上她和之前一样去上班，谁知刚走到路口就被提前蹲守在那里的人渣前男友堵住，他好像欠了赌债，想找女主借钱，女主不借，两人拉扯起来，一不小心女主就被推到了马路上。】

　　苏薇没想到还真跟人渣前男友有关。

　　真不是个东西啊。

　　苏薇：【之后呢？女主现在怎么样？受伤了吗？严重吗？】

　　666：【幸好司机踩刹车及时，女主只是崴到了脚，已经被送去医院了，医生说她要住院休养两周。】

　　苏薇若有所思：【这样啊。】

　　但苏薇还是有点想不通，人渣前男友提前出现，难道就是为了让女主车祸住院？这有什么意义？

　　666突然意识到自己忘了说最重要的事：【呃……撞女主的车是男主的，男主现在也在医院。】

　　苏薇沉默：【……】

　　好了，这下一切都解释得通了。

　　演都不演了是吧！

　　为了撮合男女主还真是不择手段。

　　人在无语到极致的时候是真的会笑，苏薇深吸一口气，闭上眼睛，就知道没那么容易杜绝男女主之间的联系。

　　行，不就是生病，谁不会似的。

　　……

　　医院。

　　安静舒适的vip病房里，楚玥躺在床上，鼻尖萦绕着淡淡的百合花香，阳光洒进来，光线柔润。

　　她脚踝打上了石膏，用纱布仔细缠绕。

　　医生在一旁说着养伤的注意事项，楚玥仔细记下，没多久，医生离开，病房内安静下来。

　　楚玥抬眸看向床边那道高大的身影。

　　时隔五年，她说出了见到傅景深后的第一句话：“谢谢你。”

　　楚玥没想到孟天阳那个人渣那么不要脸，还来找她要钱，更没想到他会疯狂到直接把自己推到马路上。

　　要不是傅景深的司机刹车及时，后果不堪设想。

　　“如果不是你，我可能……”楚玥抓紧被角，“总之，非常谢谢你，谢谢你送我来医院。”

　　傅景深态度礼貌又疏离：“不用客气，换做任何一个陌生人，我都会这么做。”

　　即便不是傅景深的责任，他的车差点撞到人，于情于理都会把人送到医院，无论那个人是不是楚玥。

　　楚玥低下头，轻轻咬唇：“嗯。”

　　病房内再次静默下来。

　　一秒，两秒……楚玥觉得这种沉默让人心慌。

　　之前她刻意回避傅景深，不愿与他说话。

　　可是现在，他们共处一室，她不再回避，却发现他们之间竟找不到任何话题，明明离得那么近，又仿佛离得那么远。

　　“你放心，这件事不是你的责任，我不会赖上你的，只是，医药费和住院费我暂时还付不起，麻烦你帮忙垫付，以后我会努力还你的。”

　　话一出口，楚玥再次懊恼。

　　她不该这样说的，好像她多么迫切的想和傅景深划清关系似的。

　　傅景深平静漆黑的眸光落在她身上，半晌，淡淡道：“不用。”

　　楚玥攥紧被角：“用的，我知道你不缺钱，但是我不能占你便宜。”

　　楚玥知道傅景深不缺钱。

　　她只是……做不到心安理得的花傅景深的钱。

　　傅景深看了她几秒，移开目光：“随你。”

　　傅景深没有忽略楚玥口中“暂时付不起钱”这样的字眼。

　　虽然不知道楚玥为什么不肯动那张卡里的钱，但那是她的自由，至于住院费和医药费，还不还都无所谓，这种小事压根不值得他在意。

　　楚玥抿唇，想起了另一件事。

　　“对了，孟天阳现在在哪？”

　　孟天阳就是楚玥的人渣前男友，被撞之后，楚玥脑子一片混沌，直到这会儿才想起他。

　　那个人渣！

　　楚玥咬牙，恨自己以前瞎了眼，怎么会看上那么个东西。

　　“被送去警局了，大概率会坐牢。”

　　楚玥松了口气，那可真是太好了。

　　但随即，她又难堪的低下头，她当年就是为了这样的人拒绝了傅景深。

　　傅景深会在心里如何想她？

　　会不会觉得她眼光差，觉得她自甘堕落，觉得她活该？

　　楚玥不敢抬头去看傅景深的表情，迫切的想做些什么掩饰自己的心慌。

　　她舔了舔干燥的唇，看到旁边有一杯水，想喝点水缓解一下情绪，却没拿稳，杯子从手里滑落，砸在地上，水混着玻璃碎片四溅开。

　　弄巧成拙，楚玥慌乱又无措，下意识要下床去捡。

　　一双手按住她。

　　傅景深皱眉按下床头的呼叫按钮，让人进来将碎片清扫干净。

　　楚玥讷讷：“对不起……”

　　她好像什么事也做不好。

　　傅景深重新倒了杯水递给她，楚玥这次牢牢抓住了。

　　“谢谢。”她声音细弱。

　　傅景深在这里耽误得够久了，低头看一眼腕表，打算离开，只是还没开口，就被一阵铃声打断。

　　“景深，人家想你了，快接电话～”苏薇略显矫揉造作的声音响起。

　　傅景深和楚玥同时愣住。

　　很快，他们反应过来，这只是一段用苏薇声音录制的来电铃声。

　　意识到这一点，傅景深无奈捏了捏眉心，总算知道苏薇之前拿他手机捣鼓半天是在干什么了。