第29章 白月光女主的替身（29）
　　好感度最终停在94，比苏薇预想的好太多了，她原本想着能上九十就不错。

　　一切结束，苏薇被傅景深抱着进了浴室。

　　不过她太累了，胳膊都不想自己抬，全程像个布娃娃任由傅景深摆弄。

　　要是还有力气，她不介意再来个浴室play，没准好感度还能再往上升一升，可是太累了，真想倒头就睡。

　　第一次开荤的狗男人就是没轻没重。

　　是的，虽然很不想承认，但这的确是他们第一次上床。

　　苏薇真的很佩服傅景深，她这么一个大美人天天在身边晃来晃去，他居然能忍住，要不是这次机会，还不知道要忍到什么时候去。

　　为此，苏薇不止一次怀疑过傅景深是不是不行。

　　事实证明苏薇多虑了。

　　她瞪了眼罪魁祸首，抱怨声像撒娇：“好累。”

　　“我给你捏捏。”

　　苏薇躺在浴缸里，把腿搭在傅景深身上让他捏，没多久，她嗖的一下收回腿：“往哪摸呢？”

　　傅景深面色正经：“这里更累，也更需要按摩。”

　　苏薇踢起一簇水花朝他溅去：“怪谁？”

　　水花溅到傅景深下巴，又顺着胸膛和腹肌流下，没入水面，格外性感。

　　听见这话，傅景深不仅不心虚，反而淡定反问：“是谁先开始的？”

　　苏薇一下子没话说了。

　　“那你也不能不知节制。”苏薇嘴硬，又踢了几下水，蛮不讲理道，“我不管，你道歉。”

　　这场对话最终以傅景深道歉结束。

　　再次回到卧室，凌乱的床铺已经恢复整洁，酒店人员十分专业，用最快的速度完成了清理，全程几乎没有发出声音。

　　苏薇正想感叹服务贴心，转念想起这是总统套房，嗯，对得起它的价格。

　　结束后的温存时刻比任何时候都能拉近彼此的距离。

　　苏薇被傅景深圈在怀里，炙热的温度毫无阻隔的通过肌肤传递，淡淡的沐浴露气息清冽。

　　苏薇依恋的抱紧他：“景深，好爱你。”

　　傅景深低头亲亲她额头。

　　苏薇顺势扬起小脸啄吻他唇角：“你要答应我。”

　　“嗯？”

　　“不管发生什么，都不许丢下我，一想到以后有一天你会不要我，你身边会有别的女人，我就难受得喘不过气。”

　　许是苏薇能依靠的人只有他，所以她怕极了被抛弃。

　　傅景深没有如苏薇所想的那样向她保证，也没有说一些似是而非的话敷衍，而是反问：“那你呢？”

　　苏薇愣住：“什么？”

　　“你会抛下我吗？”

　　“当然不会。”苏薇回答的毫不犹豫。

　　【傅景深好感度加1，目前好感度95】

　　傅景深沉默的抱紧苏薇，或许只有同样不愿被抛弃的两个人，才能成为彼此最契合的存在。

　　苏薇一脸茫然：“你怎么了？”

　　傅景深声音缓慢而低沉，像是做出了某种承诺：“我答应你。”

　　苏薇一怔，再次确认：“真的？永远哦。”

　　“嗯。”

　　相应的，苏薇也永远不能抛弃他，否则他也不知道自己会做出什么事。

　　……

　　看到两人和好如初的出现在人前，甚至比之前还要腻歪，众人眼珠子都瞪出来了，心里对苏薇只有一个大写的佩服。

　　林慧和乔可欣一左一右拉着她的手，希望她传授一些驭夫秘诀。

　　苏薇下巴一扬，得意道：“秘诀？傅景深爱我爱得不得了，我往那一站就是秘诀。”

　　林慧、乔可欣：“……”

　　手好痒怎么办，想打人。

　　但是仔细想想，好像也不无道理，有的人就是这么命好。

　　看着苏薇一副“傅景深对我好是应该的他上辈子欠我就该对我好”的表情，林慧和乔可欣更心塞了。

　　人比人气死人。

　　算了，苏薇这条路不是一般人能复刻的，也没有第二个傅景深给她们尝试，还是老老实实的捞点钱就行了。

　　自打两人出现，陈江滔就一副欲言又止的模样看着傅景深。

　　他还是不敢相信傅景深在楚玥和苏薇之间选了苏薇。

　　明明当初傅哥是那么爱楚玥，虽然他们没有明确在一起，但身边人都默认他们以后会订婚，如果不是楚玥突然叛逆，也许现在孩子都有了。

　　陈江滔凑到傅景深身边小声问：“傅哥，你和楚玥……”

　　傅景深沉声打断：“没有任何关系。”

　　陈江滔愣住。

　　傅景深知道他想问什么，又重复一遍：“以前是以前，现在的我们没有任何关系，不要在苏薇面前提到她的名字，以免造成不必要的误会。”

　　好半天过去，陈江滔才接受了这个事实。

　　“……我尽量，不，我保证不提。”在傅景深严肃的目光中，他快速改口。

　　苏薇发脾气那叫一个随心所欲，谁的面子都不管用，不怪傅哥这么紧张，陈江滔表示理解。

　　但话又说回来，苏薇能有这样的底气，何尝不是傅景深纵容的结果？

　　陈江滔算是看明白了，这俩人一个愿打一个愿挨，也挺配的。

　　想当初，他们还信誓旦旦的以为楚玥回来后，苏薇这个替身就该挪位置了，谁能想到人家对上楚玥丝毫不落下风，还把傅哥调教得死心塌地的。

　　还是那两个字，佩服。

　　不过——

　　“傅哥，你打算……嗯…打算……”陈江滔不知道该不该问。

　　沈奕替他问出了那个问题：“你打算什么时候告诉苏薇真相？总不能瞒她一辈子吧？”

　　先不说能不能瞒一辈子，光是楚玥的存在就是一个定时炸弹。

　　傅景深顿了顿：“等到合适的时候。”

　　此时此刻，傅景深终于体会到了什么叫进退两难。

　　沈奕想问什么是合适的时候，但看了看傅景深的表情，还是闭上了嘴。

　　如今这种情况，就看是傅景深先坦白，还是苏薇先发现真相，不知为何，沈奕竟隐隐有些期待。

　　只是他怎么也没想到会把他自己也牵扯进去。