第35章 白月光女主的替身（35）
　　苏薇不记得自己是什么时候睡着的，醒来天都黑了，连手机都没电黑屏了。

　　她摘下耳机，门外也没了声音。

　　苏薇：【男主走了？】

　　666：【没有，他在你隔壁住下了。】

　　666无聊的时候顺手查了一下男主为什么会这么快找过来。

　　得知自己住的这家酒店有傅氏参股，苏薇心道难怪：【真倒霉。】

　　苏薇摸了摸咕咕叫的肚子，缓缓把门打开了一条缝想确认外面是不是真的没人，谁知刚打开门就看到地上放着一个保温饭盒。

　　苏薇一眼就认出保温饭盒是别墅里的。

　　666证实她的猜想：【没错，是男主让人送来的。】

　　苏薇现在很饿，但她只是看了一眼地上的饭盒，忍痛别开脸，将饭盒踢开，关上了门继续点外卖。

　　她是一个有骨气的人，傅景深送的东西她才不吃。

　　片刻后，隔壁的门缓缓打开，一只冷白修长的手捡起地上的饭盒。

　　傅景深指尖用力到苍白，看了眼那扇紧闭的门，一如苏薇紧闭的心门一样，无论他做什么，都叩不开了。

　　“叮铃铃——”

　　房间内的电话声吓了苏薇一跳，她皱眉接起：“喂？”

　　电话那头是酒店的人：“苏小姐，您好，我们酒店提供送餐服务，请问您是否需要晚餐？”

　　可真巧，苏薇严重怀疑这通电话是是傅景深授意的。

　　“需要。”

　　不要白不要，反正她又不知道酒店有傅景深的份，正好也饿了，这么想着，苏薇随便点了几道菜。

　　“好的，请您稍等片刻。”

　　说完后，对面没有挂断，反而继续道：“另外，我们酒店今天有活动，恭喜您被抽中，可以免费升级一次房型，请问您需要吗？”

　　苏薇随口问道：“什么房型？”

　　那人微笑回答：“总统套房。”

　　苏薇一顿：“……为什么是我？”

　　那人继续微笑：“您是今天第285位入住的客人，正巧与中奖数字一样呢。”

　　“有什么寓意？”

　　没想到苏薇会一直追问，胡说八道的前台小姐姐有点慌，绞尽脑汁：“呃……2月8号是我们老板的生日。”

　　“5呢？”

　　“5……”她反应飞快，“5是我们老板的幸运数字。”

　　苏薇沉默，演都不演了，现编是吧？

　　“是傅景深搞的鬼？”

　　前台汗流浃背：“您说什么呢，我听不懂，这就是酒店的正常抽奖活动而已。”

　　苏薇觉得前台小姐姐的演技还需要再练一练。

　　苏薇冷声道：“告诉傅景深，他要是真的知道错了，就不要再来打扰我。”

　　电话被挂断，前台擦了擦额上的汗，尴尬的看向面前脸色沉郁的俊美男人。

　　空气都透着冷，前台小姐姐呼吸放缓，低头努力降低存在感。

　　手机屏幕亮了一下，她眼睛也随之亮起：“傅总，晚餐已经送到苏小姐房间了。”

　　瞬间，空气回暖。

　　傅景深点了点头，面无表情的离开。

　　前台小姐姐长舒一口气，悄悄拿起手机和闺蜜吐槽，原来小说里写的都是真的，霸总都是行走的空调。

　　……

　　第二天，苏薇是被门铃声吵醒的。

　　她烦躁的睁开眼，气得要杀人：【又是傅景深？】

　　666：【不是，是贺凛。】

　　苏薇翻了个身，用被子捂住脑袋：【这些男人烦死了，让不让人好好睡觉？】

　　也许是意识到苏薇可能没睡醒，门铃声停了下来。

　　等苏薇彻底睡醒过去开门时，贺凛已经离开了，只有地上冷掉的早餐提醒着有人来过，里面似乎还有张纸条，不过苏薇没兴趣看。

　　真是笑了，一个两个都这么爱给她送饭，当她是十几岁的小女生呢？

　　刚这么想，又一个人出现。

　　沈奕提着一个精致的木质食盒路过，看到苏薇，故作惊讶：“真巧，苏薇，你也住这儿？吃早饭了吗，要不要一起？”

　　苏薇无语：“……”

　　第三个了。

　　沈奕知道苏薇早上醒得迟，特意掐着点打包了一份早餐回来，本来只是打算碰碰运气，没想到运气还不错。

　　看到苏薇无语的表情，沈奕顺着她的目光往下，瞧见地上廉价的饭盒和塑料袋，他一愣，毫不留情的嘲笑：“谁的垃圾扔这儿了？”

　　苏薇瞥一眼：“那就麻烦你帮我扔一下吧。”

　　沈奕桃花眼弯了弯：“没问题。”

　　他十分不经意的提起食盒：“你还没吃早饭吧，这家店口碑很好，我特意打包了一些，吃吗？”

　　苏薇打量着他，似乎在考虑。

　　沈奕紧张的眨了眨眼。

　　“进来吧。”沈奕运气好，来得比较凑巧，苏薇放他进来。

　　沈奕故作淡定的点点头，跟进去，反手关上门。

　　别的不说，吃喝玩乐的事没人比这些公子哥更精通了，至少在苏薇看来，这顿早饭还算合口味。

　　虾饺的汤汁溅到手上，沈奕立马递纸。

　　“谢谢。”

　　“不客气。”沈奕终于找到机会开口了，“苏薇，你真要跟傅哥分手？”

　　“不是。”

　　沈奕轻轻吸一口气。

　　苏薇恶狠狠咬一口虾饺：“是已经分了。”

　　沈奕呼气。

　　“你好像很关心我分没分手？”苏薇眯起眼，“说起来，我还没问你为什么在这儿呢？”

　　用脚趾头都能想到，他肯定一直偷偷跟着她。

　　“傅景深这么快就找到这里，不会是你告的密吧？”

　　沈奕冤枉：“不是我，我发誓！”

　　天地良心，他也想知道傅景深为什么能这么快找过来。

　　“真不是你？”

　　“真不是！”

　　苏薇眉毛一皱：“好吧。”

　　见她不再怀疑自己，沈奕松了口气。

　　过了一会，沈奕抓了抓头发，挺直脊背，清了清嗓子：“苏薇，你觉得我怎么样？”

　　沈奕想了一晚上，决定正视自己的心。

　　虽然有点不地道……但沈奕觉得他也没比傅景深差多少。

　　他越想，心跳得越快。

　　像他们这种物质上什么都不缺的人，最注重感觉。

　　有感觉就追啊，反正苏薇已经分手了。

　　沈奕有时候都在怀疑自己有受虐倾向，不然怎么被打了两巴掌，还能屁颠屁颠的追着人到这儿？

　　听到这话，苏薇面色古怪，和沈奕一个想法。

　　她撇撇嘴：“你也不是好东西。”

　　沈奕脸色一僵。

　　想起自己以前做的事，他没法反驳，只是有点后悔。

　　更让他后悔的事情还在后头。

　　被赶出门，沈奕还想为自己辩解，身后突然传来一道阴恻恻的声音。

　　“沈奕，你怎么在这儿？”

　　听到熟悉的嗓音，沈奕猛然僵住。

　　傅景深冷冷盯着沈奕，手里的手机屏幕亮着——

　　[傅景深，你兄弟想追求我。]