第22章 白月光女主的替身（22）
　　澜悦山庄是新建成的度假山庄，风景优美，依山傍水。

　　因为刚开业的缘故，捧场的人不少，傅景深无疑是重量级客人。

　　苏薇伸展双臂，欣赏了一会儿窗边的风景，看到聊天群里的消息，对傅景深说：“景深，我们走吧，沈奕他们在餐厅等我们，说是请来了一个很厉害的法国大厨，我倒想看看有多厉害。”

　　这个餐厅离他们住的地方很近，建在湖边，侧面是一个延伸到湖面上的平台，作为露天餐区，视野开阔，景色极好。

　　沈奕他们就在那里。

　　远远看到几个熟悉的身影，她欢快的拽了拽傅景深：“他们在那，我看到他们了！”

　　远处几人也看到他们了，摇摇挥了挥手。

　　“走吧。”

　　只是刚到餐厅门口，傅景深的电话突然响了，他低头看了眼，对苏薇说：“我去接个电话，你先进去吧。”

　　苏薇只好松开他：“那你快点哦。”

　　傅景深去接电话，苏薇一个人进去，走向沈奕他们那一桌。

　　除了沈奕，还有几个熟悉的面孔，都是和傅景深一个圈子的，其中两人还带了女伴。

　　看到同为女生的苏薇过来，她们友好的招招手：“坐这里吧。”

　　苏薇笑了笑回应，然后坐下。

　　“傅哥呢？怎么没跟你一块过来？”沈奕问。

　　苏薇回头看了眼，傅景深还在打电话，面色严肃，偶尔说些什么，不用猜也知道是在忙工作。

　　当总裁可真忙，出来度假都逃不掉工作。

　　不过仔细想想，再忙比牛马打工人好多了，最起码他不用随时随地拿出笔记本改方案，不用共情资本家。

　　“他接电话去了，可能是忙工作吧。”

　　服务员端来饮品，放到苏薇面前，对面的沈奕把菜单递到苏薇手里：“看看想吃什么，随便点。”

　　苏薇身旁的女生叫林慧，看到沈奕熟稔的态度，林慧目光顿了顿，意识到这个女生可能不简单，亦或是她背后那位傅先生不简单。

　　不论哪种，最好还是不要得罪。

　　随意点了两道后，苏薇将菜单合上，打算等傅景深过来了让他选。

　　一抬头，却发现对面几人表情都不太对，频频看向一个方向，坐立不安的模样。

　　“你们在看什么？”

　　苏薇正要转头，却被叫住，不得不停下动作：“怎么了？”

　　陈江滔轻咳一声：“你点完了？不再看看？这次的大厨是我特意从法国请来的，鹅肝和蜗牛是他的拿手菜，可以加上，要甜点吗，焦糖布丁？”

　　陈江滔就是邀请他们来这儿的人，他也是澜悦山庄的股东之一。

　　说着，陈江滔给女友递眼色，示意她想办法吸引苏薇注意，拖住她。

　　乔可欣见状，立马起身坐到苏薇旁边，与林慧一左一右将她夹在中间：“是啊，薇薇，阿滔说的没错，来都来了，大厨的拿手菜肯定要尝一尝，不然多亏啊。”

　　苏薇正想吐槽呢，这么开阔的景色，这么凉爽的环境，吃法餐？谁想的主意？不如一顿烧烤来得实在。

　　她不上当，停顿了一秒后，继续向刚刚的方向看去。

　　对面几人心中一惊，暗道不好。

　　他们也是刚刚才看到楚玥的。

　　没人知道楚玥为什么会在这里，但很显然，不能让苏薇发现她，否则傅哥那边不好解释。

　　早知道楚玥在这里，他们该换个地方的。

　　几人只能祈祷苏薇不要发现异常。

　　看到女主的那一刻，苏薇内心毫无波澜，甚至无语得想笑，她就知道，剧情不会轻易放弃撮合男女主。

　　苏薇没有表现出异样，疑惑收回目光：“那边有什么？”

　　几人猛的松了口气，连连摆手：“什么也没有，我们瞎看呢……”

　　这时，沈奕冷不丁开口：“苏薇，你觉得那个女人怎么样？”

　　在其他人惊恐的目光中，沈奕指向穿着服务员制服的楚玥，问出这句话，语气里带了两分不怀好意。

　　“哪个？”

　　苏薇顺着沈奕手指的方向看去，仔细看了两秒，微微皱眉。

　　其他人心提了起来。

　　片刻后，苏薇缓缓道：“……有点眼熟。”

　　陈江滔连忙道：“一个服务员而已，有什么可看的？”他不断给乔可欣使眼色。

　　乔可欣接到暗示，转头和林慧一起拉着苏薇恭维道：“薇薇，你皮肤状态好好啊，光滑细腻，完全看不出上过底妆，不像我，天天贴面膜也长痘，真的好羡慕，你是怎么保养的？”

　　苏薇顿了顿，如他们所愿被转移注意力，和乔可欣探讨起了皮肤保养秘诀。

　　陈江滔长舒一口气，狠狠瞪一眼沈奕，不明白他想干什么？

　　他有一万句骂人的话想说，怕苏薇听到，甚至当场建了个小群，把沈奕拉进去骂。

　　陈江滔：[沈奕你是不是有病？你明知道楚玥和苏薇的关系，还故意问出那句话，生怕她发现不了？你疯了吧？]

　　沈奕瞥他一眼，又看了眼对面热情互相吹捧的苏薇，低下头，指尖在键盘上跳动几下。

　　沈奕：[有意义吗？这种事你以为能瞒一辈子？她迟早都会知道的。]

　　陈江滔：[那也是以后的事，是傅哥的事，跟咱们没关系！]

　　沈奕抬起唇角笑了笑：[可是你不觉得很有意思吗？难道你不想知道，她在得知自己只是个替身之后，会是什么反应？]

　　陈江滔：[不想！！！]

　　陈江滔：[你要死别拖我们下水！！！]

　　群里其他人纷纷表示赞同。

　　对面，林慧夸了一句苏薇的包，苏薇洋洋得意道：“这是景深送我的生日礼物。”

　　“傅先生对你可真好。”

　　“当然，他超爱我。”

　　听到这句话，沈奕意味不明的笑了声。

　　苏薇敏锐捕捉到这声笑，抬起头，盯着他：“你笑什么？”

　　陈江滔隐晦的瞪沈奕，桌子底下的手指快要戳出残影了：[算我求你了，你别乱说，山庄才开业，看在兄弟一场的情分上，别害我@沈奕！！]

　　可惜沈奕眼神根本没往手机屏幕上瞟一眼。

　　沈奕无辜道：“没笑什么。”

　　苏薇盯着他，眼眸微眯：“你肯定在心里偷偷说我坏话了。”

　　沈奕一怔，笑着反问：“我说你什么坏话？”

　　苏薇冷哼：“我怎么知道，反正你们一直都奇奇怪怪的。”

　　这时，众人忽然听见一阵惊呼声，他们下意识转头看过去，看到那边的场景后，齐刷刷愣住。

　　苏薇：“……”

　　怎么说呢，看到女主精准摔进男主怀里，她竟然丝毫不觉得惊讶。