第31章 白月光女主的替身（31）
　　苏薇深深看了一眼面前这些人，回想起之前的一切，只觉得格外讽刺。

　　她克制着情绪，努力睁大眼睛不让眼泪流下来，尽量不让自己显得过于狼狈。

　　这个时候，第一个凑上来的沈奕自然成了出气筒。

　　沈奕：“……”

　　苏薇擦掉眼泪，不再看他们，转身离开，垂在身侧的手泛着红，打得发麻。

　　力的作用是相互的，苏薇打得手疼，沈奕的脸只会更疼。

　　其他人同情的看向沈奕：“你没事吧？”

　　沈奕当然有事，无缘无故被迁怒遭殃，谁能没事？

　　他脸色冷了几分，那双无论何时都像在笑的桃花眼压下来，紧抿着唇，上前几步追上苏薇，拉住她手腕。

　　“喂，我没惹你吧？”

　　凭什么打他？又凭什么只打他一个？

　　沈奕生气的同时有点委屈，事是傅景深干的，话是陈江滔他们说的，怎么挨打的是他？

　　沈奕越想越烦，掌心无意识收紧。

　　苏薇突然被拉住，只能停下来，抓住她手腕的那只手越收越紧，她蹙眉，却因为对方力气太大，怎么也甩不开。

　　“放开！”

　　沈奕不放，甚至欺身上前。

　　情急之下苏薇又扇了一巴掌过去，“啪”的一声，沈奕的表情比刚刚还懵。

　　打死他也没想到自己能挨两次巴掌。

　　感受到抓着她手腕的手松开，苏薇立马把手抽回来。

　　反应过来后，沈奕脸色难看，目光沉沉的看着苏薇。

　　苏薇扇第二巴掌完全是下意识的，打完才回过神，看到沈奕阴沉的表情，她后退两步，紧张握拳。

　　道歉是不可能的。

　　苏薇憋着一口气：“看什么，你想打回来？”

　　苏薇是故意这么问的，傅景深这些朋友虽然说话不好听，但还不至于打女人，尤其是当着这么多人的面。

　　其他人一听，连忙过来劝沈奕，让他冷静。

　　退一步讲，就是看在傅景深的面子上，也不能对苏薇动手。

　　沈奕甩开他们，冷着一张脸盯住苏薇：“我要说是呢？”

　　这完全是气话，但沈奕也确实很生气，长这么大，从来没有人敢连甩他两巴掌，苏薇是第一个这么做的人。

　　只是很快，他的气就生不起来了。

　　“你哭什么？”

　　被打的是他，他都没哭呢，打人的那个却哭了，什么道理？

　　苏薇眼泪掉得更凶了。

　　“……”沈奕烦躁的抓了抓头发，“别哭了，我不打你。”

　　苏薇红着眼眶，心里的委屈瞬间爆发出来：“我为什么不能哭？傅景深骗了我这么久，我连哭都不能哭吗？”

　　就哭！

　　“傅景深就是个混蛋，他早就认识那个狐狸精，还骗我说不认识，把我当替身，他眼睛瞎了吗！我长得这么漂亮，要当替身也是那个狐狸精当！还有你们，也不是好东西，什么都知道就是不告诉我，躲在背后看我笑话呜呜……”

　　苏薇哽咽声更大了：“我就知道你们男人没一个好东西！”

　　沈奕没法反驳：“……”

　　其他人也面露尴尬之色。

　　今天出门指定没看黄历，早知道会被苏薇听见，他们今天绝对不聊这个话题。

　　见苏薇哭得太可怜，沈奕彻底生不起气了，干巴巴安慰她：“傅哥和楚玥已经过去了，他现在爱的是你。”

　　沈奕内心的小人在咆哮，他被打了两巴掌，他才是那个最需要安慰的好吗，为什么是他在安慰打人的苏薇！

　　“谁稀罕他的爱！”

　　苏薇抹掉眼泪，转身就走。

　　这次沈奕没敢拉她，又怕她做傻事，只能亦步亦趋的跟在后面：“你要去找傅哥？”

　　要是傅景深知道是他们泄密的，非得扒了他们的皮不可。

　　听到这个问题，苏薇忽然停下。

　　她转身看向沈奕，眼睛湿润泛着红，像雨水冲洗过的宝石，手一伸：“把你车钥匙给我。”

　　沈奕也不知道自己为什么这么听话，乖乖掏出车钥匙：“要这个做什么？”

　　度假山庄里是可以开车的，马场离酒店有些距离，沈奕就是开车过来的。

　　看到苏薇拿到车钥匙，脚步一转走向停车场，他心里忽然有了不好的预感。

　　停车场里车不算多，苏薇径直走向车灯闪了两下的那辆车。

　　还好她今天穿的是平底鞋。

　　坐进驾驶座，苏薇砰的一声拉上门，把沈奕关在外面，片刻后，车窗降下一半，伴随着车子启动声，苏薇的声音飘进沈奕耳中——

　　“我才不去找傅景深，我要和他分手！”

　　说完，车子如离弦的箭一般飞驰出去。

　　沈奕呆若木鸡。

　　苏薇要分手？傅哥会打死他们的吧。

　　与此同时，另一个声音在他心底响起：不就是分手，有什么大不了的？是傅景深先骗苏薇的，苏薇分手也是情有可原，天底下又不是只有傅景深一个男人。

　　沈奕觉得自己好像中邪了，怎么能这么想？

　　车子没有丝毫减速，晚来一步的陈江滔等人瞳孔一缩，连忙退到两边，气流吹乱他们的头发，他们眼睁睁看着苏薇开车离开。

　　从沈奕口中得知苏薇要分手，众人都慌了。

　　“怎么办，要告诉傅哥吗？”

　　沈奕桃花眼低垂，神色不明，不知在想什么，但很快，他抬起头，拍了拍陈江滔的肩膀：“车钥匙给我。”

　　拿到车钥匙，沈奕丢下一句：“我跟上去看看，免得她做傻事，至于告不告诉傅哥，你们自己决定。”

　　说完，沈奕也离开了。

　　剩下的人面面相觑，俱是一副哭丧脸。

　　他们怎么决定？难道要告诉傅哥你老婆不要你了，要跟你分手？

　　想想那个画面，所有人齐齐打了个寒颤。

　　苏薇一路开出度假山庄，然后往市区方向开。

　　666惊慌不已：【宿主，你真要和男主分手？咱们的任务是攻略男主啊！】

　　苏薇当然没忘：【怕什么，现在该怕的是傅景深才对。】

　　正所谓不破不立，95的好感度已经很难再提高了，如果不做点什么，恐怕到死都完不成任务。

　　在休息室门口听到沈奕他们聊天内容的一瞬间，苏薇就做出了决定，之后发生的一切都是顺势而为。

　　光谈恋爱有什么意思？傅景深也该有点危机感了。

　　“你提醒我了，还有一件事，差点忘了。”

　　苏薇把车停在路边，找出傅景深的微信，手指打字飞快：[我们分手！]

　　然后直接删除联系人。

　　毫不知情的傅景深用最快速度处理完邮件，慢悠悠抿一口咖啡，拿起手机，打算问问苏薇玩得怎么样。

　　看清聊天框最后一条新消息的那一瞬，咖啡直接呛在喉咙里：“咳咳！”

　　傅景深猛的皱起眉，小心翼翼编辑半天：[打错字了？]

　　醒目的红色感叹号映入眼帘。

　　[vv开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友……]

　　傅景深当场愣住，懵了很久。