第87章 心狠手辣的侧妃（9）
　　撞翻江家的马车后，苏薇扬长而去，驶向定国公府。

　　车夫心扑通扑通的，冷汗直冒，他撞了未来的太子妃，太子殿下知道了不会杀了他吧？

　　苏薇仿佛知道车夫在想什么，心情很好的承诺道：“放心，殿下若是追究，我保你无事。”

　　“这……多谢娘娘。”

　　车夫松了一口气，但没有彻底放心。

　　车夫觉得侧妃保他之前，还是先担心担心自己吧，也不知殿下和皇后娘娘得知此事后会不会责罚侧妃。

　　定国公府外，一早便有丫鬟和小厮等着，苏薇的兄嫂也在。

　　“见过娘娘。”

　　苏薇忙让听雪上前扶起兄嫂：“快请起，不必多礼。”

　　回到熟悉的环境，苏薇语气都活泼了许多：“不过两日未见，哥哥嫂嫂怎么生分了许多，莫不是不欢迎我回来？”

　　嫂嫂许氏笑道：“礼不可废。”

　　“快进去吧，今日一早母亲就盼着您回来呢。”

　　苏薇的兄嫂还不知道这个妹妹又干了什么惊天动地的大事。

　　要是知道她把未来太子妃的马车撞翻了，恐怕……也不会有丝毫意外，以苏薇嚣张霸道的性子，做出什么事都不稀奇。

　　回家的路，苏薇闭着眼睛都会走。

　　一进正堂，苏薇就看到了母亲，在母亲要行礼时，她跑过去扑到母亲怀里：“娘，女儿好想您。”

　　陈夫人轻抚苏薇后背：“不过两日未见，就这般想念？”

　　“半日未见我也想娘。”

　　陈夫人眉眼含笑，但转念一想，女儿嫁的是皇家，若是寻常人家，想念家人了自可以回来探望，嫁入皇家，今日过后，怕是除了年节宫宴，再难相见。

　　陈夫人偏过头，抹了抹眼泪。

　　“娘，你怎么哭了？”

　　陈夫人摆手：“没事，娘这是高兴，娘的薇薇也长大了。”

　　对这个小女儿，陈夫人不像培养长女时那般严厉，不知不觉就养得娇气任性了些，原想着给她找个性子好，能包容她，又知根知底的夫婿，谁知计划赶不上变化……

　　陈夫人本不愿苏薇嫁入东宫，但她一个人的想法拗不过定国公府，拗不过太后，也拗不过苏氏一族。

　　“太子殿下对你如何，可有给你气受？”

　　说起这个，苏薇有满肚子的话要说。

　　说来说去，到最后，她撅着唇抱怨：“东宫的规矩也太多了，这也不能做那也不能做，太子殿下还罚我每日背十条宫规，他要亲自检查。”

　　陈夫人听得稀奇。

　　每日背十条宫规，这算什么惩罚？

　　太子殿下身份尊贵，日理万机，还要每日抽出时间检查背诵，若说殿下不喜薇薇，陈夫人是万万不信的。

　　“太子殿下重规矩，你既入了东宫，万不能再像以前那般任性了。”

　　苏薇扭了扭身子：“娘，我当然知道。”

　　又说到两个宫女仗着皇后给苏薇不痛快时，陈夫人脸色一沉，啐了一声：“狗仗人势的东西！”

　　那两人若是在定国公府，陈夫人非要扒了她们的皮不可。

　　“薇薇放心，娘明日就让人给太后娘娘传信，那两人得意不了多久了。”

　　一旁的嫂子垂眸轻叹。

　　她早就见识过婆婆有多宠爱这位小姑子，可以说苏薇长成如今这个性子，婆婆功不可没。

　　“娘，你真好～”

　　苏薇靠在陈夫人怀里撒娇。

　　得知太子殿下下了朝会过来，陈夫人脸上的笑意真切了些。

　　太子愿意过来，就说明心里有薇薇。

　　陈夫人不求别的，只求太子能善待薇薇，莫要让她受人欺负。

　　至于撞翻江家马车的事，苏薇没敢说。

　　如果江语柔不是未来太子妃，陈夫人可能会夸她撞得好，但如今嘛，可能会揪着她耳朵骂她作死。

　　这件事最终还是传到了萧允承耳中。

　　一下朝，李忠元快速来到萧允承身边，小声道：“殿下，大事不好了，侧妃娘娘回门省亲的路上撞翻了江小姐的马车。”

　　听到江小姐三个字，萧允承愣了愣。

　　李忠元提醒：“就是国子监祭酒江大人的嫡女，您未来的太子妃。”

　　萧允承恍然，有些不敢相信自己的耳朵：“你说侧妃做了什么？”

　　李忠元沉重道：“撞翻了江小姐的马车，江小姐和丫鬟都被甩了出去，额头都撞破了。”

　　李忠元没说的是，侧妃娘娘不仅撞了江小姐，还一脸嚣张的把人嘲讽了一顿。

　　萧允承脸色一沉，闭上眼睛。

　　不过分开几个时辰，苏薇就惹出这样的事端，真是一刻不看着她都不行。

　　简直无法无天！

　　早知如此，这朝……还是要上的。

　　早知如此，他该多派几个人跟着苏薇，约束一下她的言行。

　　萧允承深吸一口气，微不可察叹了声，吩咐李忠元：“备上厚礼，去江大人家中替侧妃赔礼道歉。”

　　“是。”

　　李忠元领命，试探的问道：“那您……”

　　“去定国公府。”

　　李忠元愣住，不是，发生这种事，您不去江家安抚江小姐，反而去定国公府接侧妃？

　　是他听错了还是太子殿下被侧妃娘娘迷了心窍？

　　萧允承忽然察觉有人在看自己，眸光冷锐的回头扫视，对上一双沉静如水的眸子。

　　萧允承认得那人，新上任的大理寺少卿，年纪轻轻便爬上这个位置，称得上一句青年才俊。

　　“孤记得他与定国公府有些渊源？”

　　李忠元迅速在脑海里调出此人的信息：“不错，陆大人的曾祖母是已逝老国公的庶妹，只是后来陆家没落，陆大人从小便在定国公府长大。”

　　说话间，陆景澜走了过来，深深作揖：“微臣参见太子殿下。”

　　萧允承淡淡道：“不必多礼，陆卿请起。”

　　陆景澜道：“殿下可是要去定国公府接表妹？”

　　萧允承眸光微抬：“表妹？”

　　陆景澜立马道：“微臣失言，是侧妃娘娘。”

　　萧允承深深看了他几眼：“不错。”

　　陆景澜垂眸，面色恭敬：“不知微臣可否与殿下同行？”

　　萧允承眸光愈深，直觉此人不太对劲。

　　定国公府，苏薇正带着听雨在花园里荡秋千，忽然，身后传来细微动静，正当她要回头看时，背后推她的力道变了。

　　苏薇荡着秋千晃了两下，巧笑嫣然回头：“殿下！”

　　萧允承眉梢轻扬：“何时猜到是孤的？”

　　“殿下一来我就知道了。”苏薇跳下秋千，转头扑进萧允承怀里，“因为我一直都盼着殿下。”

　　【萧允承好感度加2，目前好感度25】

　　两人身后，陆景澜无声的注视着他们。

　　苏薇曾是他的未婚妻，如今却依偎在别的男人怀里撒娇。