第80章 心狠手辣的侧妃（2）
　　被翻红浪，鸳鸯戏水。

　　红烛摇曳到天明。

　　苏薇靠在萧允承怀里，眼尾嫣红，残存着湿漉漉的泪痕，梦里都是昨晚那一夜荒唐。

　　“殿下，您轻点……”

　　萧允承凑近了些，听见这句呓语，不由生出一丝怜惜。

　　昨夜确实将人折腾得狠了些。

　　萧允承后院没有女人，皇后倒是给他送了两名宫女做晓事之用，但萧允承似乎天生少了一根情丝，只把她们放到书房伺候笔墨。

　　如今初尝滋味，一时竟有些食髓知味。

　　苏薇被萧允承起床的动静惊醒，强撑着困意睁开眼，从床上爬起来。

　　“殿下，妾身伺候您更衣。”

　　萧允承体谅她昨夜辛苦：“不必，你继续睡吧。”

　　按规矩，太子在苏薇房里过夜，就该苏薇伺候他起床更衣，若是叫太监宫女进来伺候，苏薇是要被人诟病的。

　　萧允承便没唤人进来，打算自己来。

　　苏薇还是起床了：“一会儿还要去皇后娘娘那里请安。”

　　天杀的封建王朝，苏薇以前上早八都没起这么早过。

　　好在努力是有回报的，起床后，苏薇发现好感度直接加到了15。

　　【萧允承目前好感度15】

　　虽然初始好感度为负，但目前来看，这个世界的进度比前两个世界加起来还快。

　　等苏薇艰难起床后，萧允承已经穿好了衣服，只剩一个云纹玉佩没有系。

　　“妾身来吧。”

　　苏薇手指修长如玉，比这云纹玉佩还要细腻漂亮。

　　系好后，苏薇眼珠子转了转，忽然腿一软，摔进了萧允承怀里。

　　她靠着萧允承的胸膛，语气娇滴滴的：“殿下，您昨晚弄了我好久，我都没力气了。”

　　苏薇时常会忘记自称妾身，但萧允承此刻无暇在意。

　　他勾着苏薇的腰，女人腰肢纤细绵软，仿佛轻轻一折就要断了。

　　听见苏薇的话，他耳根泛起红，面色却板起来：“不可言语轻浮。”

　　【萧允承好感度加1，目前好感度16】

　　苏薇从未见过如此心口不一的人，不可言语轻浮，你加什么好感度？

　　她身子愈发软：“可是妾身就是没力气，腿又酸又软，尤其是那里……”

　　萧允承严声打断：“苏氏。”

　　苏薇胆大妄为极了，许是仗着有太后撑腰，面对身份尊贵的萧允承，她并不像其他人那样战战兢兢。

　　她下意识用上以前跟父母撒娇的语气：“殿下，您别一口一个苏氏，听得人心里发颤，妾身家里人都唤妾身薇薇，您也唤我薇薇吧。”

　　萧允承没说话，深深看她一眼，转身出去了。

　　苏薇撇嘴，不解风情的老古板。

　　见萧允承出来，他身边伺候的太监李忠元立马跑来：“殿下。”

　　萧允承吩咐道：“多备一副轿辇。”

　　李忠元一愣，立马反应过来多的这副轿辇是给侧妃准备的。

　　昨日侧妃进门，殿下脸色一直不好，李忠元还以为殿下不喜侧妃，谁知今天早上竟特意给侧妃准备轿辇，哪有一丝不喜的样子。

　　殿下重规矩，看来侧妃也不全像外面说得那样刁蛮任性。

　　刚这样想着，屋内传来一声娇斥：“会不会梳头，把我头发都扯断了，滚下去！让听雪回来。”

　　听雪和听雨是苏薇从家里带来的婢女，如今还在内务府学规矩，等调教好了才能回来继续伺候苏薇。

　　梳头宫女跪在地上瑟瑟发抖：“奴婢该死，娘娘恕罪。”

　　苏薇冷冷瞥她一眼：“你是该死。”

　　梳头宫女吓得连忙磕头：“娘娘恕罪！娘娘恕罪！”

　　萧允承进来就看到这一幕，眉头轻皱：“怎么回事？”

　　苏薇起身一脸委屈的跑到他身边：“殿下，您这里的宫女也太没规矩了，竟然把我的头发扯断了。”

　　苏薇捧着两丝又长又直的发丝到萧允承面前：“您看。”

　　萧允承的目光不自觉移到苏薇头发上，如云的青丝披散着，绸缎般顺滑，泛着莹莹光泽。

　　确实挺可惜，萧允承脑海里冒出这个想法。

　　“你想如何罚她？”

　　苏薇眉毛一扬，凉凉瞥向地上的宫女：“既然她的手不听话，那就……”

　　话没说完，宫女就猜到了后半句，顿时脸色煞白。

　　萧允承及时打断她：“按宫规，罚俸半月。”

　　他瞥向李忠元：“带下去。”

　　李忠元连忙让人把劫后余生的宫女拖走。

　　“殿下！”

　　苏薇一脸不满，但看见萧允承沉下的脸色，又不情不愿的闭上了嘴，小声嘟囔：“您怎么这样啊……”

　　萧允承重新唤了人来给苏薇梳头。

　　他坐到小榻上，语气淡凉：“看来宫规你也没好好背。”

　　苏薇身子一僵，不说话了。

　　萧允承的声音像魔鬼一样：“从明天起，每日抄一遍宫规，直到背熟为止。”

　　苏薇一惊，顶着梳到一半的头跑到萧允承身旁，抱住他胳膊撒娇：“殿下～我……妾身知错了，妾身会好好背宫规的，求您收回成命。”

　　萧允承心硬如铁，没有一丝转圜的余地。

　　苏薇敢怒不敢言，最后只能委委屈屈的认命。

　　她想家了，想爹爹和娘亲了。

　　爹爹和娘亲从来不会这样狠心罚她。

　　苏薇的情绪低落的坐回梳妆台前，半天一言不发。

　　苏薇安静下来，萧允承倒是不习惯了。

　　他薄唇微抿，难得解释一句：“抄宫规是为了你好，宫里规矩多，你若什么都不知道，犯了错，孤也不好护着你。”

　　“殿下是太子，也护不住我吗？”

　　最终，萧允承将每日抄一遍宫规改为每日背十条宫规，他亲自检查。

　　此举正中苏薇下怀。

　　这样一来，她既有了每日接触萧允承的机会，方便刷好感度，也不用苦哈哈抄宫规累得要死。

　　苏薇情绪瞬间回暖，欢喜道：“谢殿下，殿下真好！”

　　【萧允承好感度加1，目前好感度17】

　　这时，有宫女端着一碗黑漆漆的汤药进来，冲两人行过礼后，来到苏薇面前：“娘娘。”

　　这碗药是给苏薇准备的。

　　但苏薇并没有生病。