第47章 备受宠爱的假千金（5）
　　第一个注意到何芸的是苏薇。

　　“小芸妹妹，站在那干嘛，过来吃饭啊。”苏薇冲何芸招了招手。

　　宋婉华这才想起自己把何芸给忘了，掩饰的喝了口水，跟着说：“是啊，小芸，快来吃饭。”

　　相比初见时，此刻的何芸换了身新衣服，头发也洗得干干净净，依旧扎着低马尾，走路时习惯性的低着头。

　　她走到餐桌旁，看一眼苏明宏和宋婉华，张口道：“爸……”

　　“咳！”苏明宏重重咳嗽一声，打断了她的声音。

　　宋婉华接着道：“小芸，来阿姨这边坐。”

　　何芸神色一僵，喏喏改口：“叔叔，阿姨。”

　　她走到宋婉华那边，可宋婉华身边坐着苏薇，如果她要坐下，就只能坐在苏薇旁边。

　　何芸站在那里，定定看向宋婉华，不知道在期待什么。

　　苏薇疑惑：“小芸妹妹？”

　　倒是苏辰看出些什么，嗤笑一声：“喂，你不会想让我姐给你让位置吧？做什么梦呢？”

　　不过是亲戚家的孩子，一个外人，让她住进来就不错了，还想得寸进尺，苏辰只觉得可笑。

　　何芸咬紧唇，倔强的等待宋婉华说话。

　　宋婉华有些心软，可是看到苏薇一无所知的表情，她的心立刻又偏了回来：“小芸，你就坐薇薇旁边吧。”

　　何芸眼神黯淡下来，听话的坐到苏薇旁边。

　　苏薇闻柔安慰她：“家里吃饭一直都是这么坐的，临时换位置大家都不习惯，其实坐哪都一样，小芸要是实在想坐到妈妈身边，等下次好吗？”

　　苏辰第一个不同意：“凭什么，她一个外人，有什么资格让你给她让座？”

　　苏明宏轻飘飘呵斥：“辰辰，别乱说。”

　　苏辰气不过，狠狠瞪一眼何芸，小声嘀咕：“真不知道干嘛要让一个外人住进来。”

　　说是小声，但所有人都听见了。

　　何芸握紧筷子，手腕发抖，几乎要把筷子折断。

　　“少说几句吧。”苏薇夹了一筷子苏辰爱吃的珍珠虾，“吃饭都堵不上你的嘴。”

　　接着又给苏明宏盛了一碗银耳雪梨汤：“爸爸刚才怎么咳嗽了，是不是最近太累了，快喝点汤润润肺，工作重要，但是也要注意身体，我和妈妈还有辰辰都会担心的。”

　　她雨露均沾，也夹了一筷子宋婉华喜欢的炒笋丁：“妈妈也吃。”

　　不知是有意还是无意，她没有给何芸夹菜。

　　一开始她还有心情照顾何芸，但没人喜欢热脸贴冷屁股，哪怕是装的，也得看那个人有没有价值，显然何芸没有。

　　苏辰一下子就被哄好了：“姐，你别管我们了，你自己吃啊。”

　　宋婉华也摸摸苏薇的头：“我们家薇薇真懂事。”

　　苏明宏没说什么，但眼里流露出几分温情，最后化作超能力：“零花钱还够吗，我让助理再给你打两百万，喜欢什么就买，不够了找爸爸要。”

　　苏薇没想到还有意外之喜：“谢谢爸爸。”

　　一碗汤就能换两百万，划算，太划算了。

　　何芸听着这些话，心里不是滋味，她从小到大的花费加起来可能连两万都不到，苏薇随随便便就有两百万的零花钱。

　　这本该是她的生活。

　　但相比起这些，这种被排除在外的感觉更加让人难受。

　　除了何芸，所有人其乐融融。

　　苏明宏随口道：“小誉送你回来的？”

　　苏薇顿了顿，摇头：“阿誉有事，是他表哥送我回来的。”

　　说完，苏薇轻描淡写补充道：“对了，他表哥叫谢珩。”

　　谢珩？苏明宏顿时眼睛一亮，是他想的那个谢家吗？

　　林家跟谢家多少有点沾亲带故，加上谢珩这个名字并不陌生，又是林子誉的表哥，答案已经呼之欲出了。

　　相比显赫的林家，谢家更是一个庞然大物。

　　如果薇薇能嫁进谢家……

　　随即他又按捺下这个想法，谢家不是那么好进的，相较而言，还是林子誉好拿捏一下。

　　苏明宏没有放弃那一丝可能，叮嘱苏薇：“既然是小誉的表哥，你有机会和他多接触接触，打好关系。”

　　苏薇温声道：“我知道的，爸爸。”

　　略过这个话题，苏辰说起来他今天跟同学出去玩的见闻。

　　苏家没有食不言寝不语的规矩，苏辰越说越起劲，最后期待的看向苏薇：“姐，你明天能不能跟我一起出去，我同学都听说过你，他们都可想见你了。”

　　苏薇抬眸瞥他：“又拿我做人情？”

　　苏辰讨好的笑了笑，但是没用，苏薇拒绝道：“不行哦，沐晴明天过生日，我要去参加她的生日派对。”

　　李沐晴是苏薇最好的朋友，两人从小学到高中一直都在一个班，直到大学才分开。

　　原剧情里，原主被赶出苏家后，也是李沐晴给了她一笔钱，帮她度过了最困难的时候。

　　当然，李沐晴的结局也没好到哪去。

　　她和原主狼狈为奸，多次针对女主，还牵扯到了谢珩，为了给谢珩一个交代，被家里人送去了国外，最后嫁给了一个中年老头做续弦。

　　没有理会垂头丧气的苏辰，苏薇转头看向何芸：“小芸妹妹怎么一直不说话？”

　　何芸沉默的低头扒饭。

　　其实她中途也想插话，想融入他们，可是根本没找到机会，几次之后就越来越沉默了。

　　宋婉华皱皱眉，这孩子也太没家教了，别人跟她说话，她一个劲的扒饭，活像八百年没吃过饱饭似的。

　　但是想想她从小长大的环境，宋婉华叹了口气。

　　造化弄人。

　　“小芸，薇薇跟你说话呢，不能不理人。”

　　何芸扒饭的动作一停，她握紧筷子，用力咽下嘴里的饭，平复了一下情绪后抬头看苏薇。

　　沉默太久，她嗓音有些沙哑：“你想说什么？”

　　苏辰夸张的说：“原来你不是哑巴啊。”

　　“辰辰。”苏薇不赞同的瞟了苏辰一眼。

　　苏辰不情不愿的闭上嘴。

　　苏薇这才对何芸道：“明天我去给朋友过生日，你一个人在家无聊的话，可以和我一起过去。”

　　何芸还没说话，宋婉华就替她答应了：“薇薇说的对，小芸，那你明天就跟薇薇出去玩吧。”

　　何芸张了张嘴，却发现自己发不出拒绝的声音。

　　苏薇把她的沉默当成默认，叮嘱她：“那就这么说定了，晚上记得来我房间挑一件衣服啊。”

　　就这样一人一句把何芸安排得明明白白，没人在乎她的意见。

　　半天，她点了点头。