第93章 心狠手辣的侧妃（15）
　　莲心被打得偏过头去，像是被人一棍子抡到脑袋上了一般，脑子嗡嗡作响。

　　“莲心！”

　　莲心是江语柔的贴身丫鬟，在江府，小丫鬟们见了她都恭敬的称一声莲心姐姐，后来江语柔被指为太子妃，她走在外面也是巴结的人居多，这是头一次被人这么毫不留情的甩巴掌。

　　她捂着脸颊，好半天都是懵的。

　　这副表情和萧允承书房里那俩宫女被打时的表情一模一样。

　　苏薇赞赏的看一眼听雨，甩巴掌这种体力活，还是得交给听雨，一巴掌下去眼神都清澈了不少。

　　江语柔扶着莲心，不可置信的看向苏薇，没想到她在太子殿下面前也这般嚣张。

　　她怎敢如此！

　　苏薇表情不变：“江小姐，你这下人太没规矩了，主子正说话呢她就敢插嘴，再不管管还得了？我替你管了，不必言谢。”

　　说完，她看向听雨：“手疼吗？”

　　听雨眨眨眼，脸上浮现出夸张的虚弱表情：“娘娘，疼。”

　　“辛苦了，回去给你赏钱。”

　　此言一出，周围陷入死寂。

　　被打的那个还正懵着，也不知道有没有被打傻，打人的这个却还能拿到赏钱。

　　杀人诛心。

　　江语柔胸口起伏，差点就要不管不顾的指着苏薇的鼻子骂她不要脸了。

　　强行压下情绪，江语柔垂泪跪下。

　　“求太子殿下做主。”

　　谁知苏薇也不要脸的拽着萧允承的衣袖晃了晃：“殿下，你要为妾身做主。”

　　一旁的李忠元差点呛到，侧妃娘娘，您说这话不脸红吗？

　　萧允承刚才半天没说话，这会儿才看明白了。

　　跪在地上的女人柔声软语，可怜垂泪，微微低着头，露出脆弱纤细的脖颈。

　　这就是那位太子妃？

　　萧允承的太子妃是父皇母后为他选的，在这之前，他只闻其名，不见其人，如今才头一次见到人。

　　打量片刻，衣袖上传来的力道越来越难以忽视。

　　“殿下～”

　　萧允承收回目光，看向苏薇：“你想让孤为你做什么主？”

　　江语柔眼眸微亮，抬起头。

　　她刚张开口，苏薇的声音就在她前面响起：“她还未给妾身行礼。”

　　江语柔动作骤然僵住，眼眸颤抖着抬起，这才发现萧允承刚刚那句话不是对自己说的。

　　萧允承扫了眼被晃得皱起的衣袖。

　　迟迟未做决断。

　　看到这一幕，周围路过的宾客不敢停留，低着头匆匆离开，只把耳朵竖得飞起。

　　太子的热闹可不是谁都能看得起的。

　　“殿下～”苏薇松开萧允承衣袖，改抓住他手指，两只手一起抓着，撒娇似的晃了晃。

　　见萧允承不为所动，苏薇踮起脚尖凑到他耳边，略带委屈道：“这会儿她都不向我行礼，等她进门了，就更不把我放在眼里了。”

　　说话间，红色碧玺耳坠摇曳，腕间的凤镯也轻晃着。

　　晃得江语柔眼眸刺痛。

　　苏薇戴这样的镯子，殿下竟也不管吗？

　　“江氏。”

　　萧允承声音冷淡响起，唤回了江语柔的思绪，她怔怔抬眼：“殿下……”

　　萧允承此刻就像所有被妖妃迷了心智的昏君一样：“行礼。”

　　江语柔不可置信：“殿下？您……要我向她行礼？”

　　“薇薇是太子侧妃。”

　　江语柔想问她呢，她还是未来的太子妃，不该苏薇向她行礼吗？

　　可满腔怨闷在听到萧允承对苏薇的称呼时，如哑火的炮弹，憋得江语柔眼眶酸涩涨红。

　　薇薇……江氏……

　　只一个称呼就能看出太子的心在谁那里。

　　江语柔跪在地上，手上的指甲几乎掐断。

　　小不忍则乱大谋……

　　母亲的话在耳边响起，江语柔屈辱的垂下眼眸，闭上眼睛，字字泣血：“参见……侧妃。”

　　苏薇笑了，漫不经心的摆摆手：“起来吧。”

　　明明是她非要江语柔行礼，等江语柔真的行礼了，她反倒一脸不在意，拉着萧允承的手从她身旁走过。

　　就好像从未把江语柔放在眼里似的。

　　一阵风耀武扬威的刮过去，转瞬无影无踪，只剩江语柔被风吹得脸颊生疼。

　　走远的苏薇正得意呢，手腕忽然一疼。

　　萧允承反握住苏薇手腕，捏了捏，警告道：“只此一回，下不为例。”

　　苏薇的好心情瞬间被破坏了。

　　她悄悄瞪他一眼，抽回手腕：“就这一回都要被殿下警告，妾身哪还敢有下回，下回她就进门了，该妾身向她行礼了。”

　　外面的事很快传到皇后耳中，皇后连忙让人带江语柔进来。

　　宴席还未开始。

　　苏薇跟着萧允承来到后殿，皇后正陪众位宗妇和诰命夫人说话。

　　看到苏薇，皇后眼里的笑意淡了些：“来了。”

　　“给母后请安。”“给母后请安。”

　　皇后没看苏薇，冲萧允承招了招手：“承儿，来母后这里。”

　　苏薇福身半蹲着，皇后迟迟不叫她起。

　　其他人心知皇后这是生气了，要给苏侧妃点教训瞧瞧。

　　苏薇身子晃了晃，快要站不住了，遂可怜的抬起眸子看向萧允承，眼波流转，瞧着有些委屈。

　　萧允承平静道：“母后唤你过去，还不起来。”

　　苏薇立马直起身子，抿唇浅笑：“母后。”

　　皇后气得脸色僵硬，连带着看萧允承都不顺眼了。

　　逆子！

　　萧允承和苏薇像是都看不懂脸色，走到皇后跟前。

　　皇后身边只留了一个位置，不用猜就是给萧允承留的，苏薇正打算站到他身后，肩膀忽然被压住，按在了空位上。

　　就这样，唯一的位置被苏薇坐了。

　　萧允承道：“母后与众位夫人在此，儿臣不便多留，先行告退，待宫宴开始再来接薇薇。”

　　太子刚走，江语柔就被宫人领了进来。

　　喜庆的日子，她却眼眶通红，哭哭啼啼，虽说情有可原，却也平白添了几分晦气。

　　苏薇没心没肺的捏了块糕点吃，暗道不如姑祖母宫里的好吃。

　　皇后额头又开始抽痛了，没一个省心的。

　　“赐座。”

　　江语柔红着眼眶在皇后身旁坐下，对上苏薇得意挑衅的笑，气得眼眶更红了。

　　苏薇抿了口茶，慢悠悠道：“发生什么事了，江小姐怎么红着眼睛，活像被谁欺负了一样，今天是母后的生辰，江小姐这样，让母后心里怎么想？”

　　话音刚落，殿内一阵呛水声。

　　祖宗，您听听您说的这是人话吗？江小姐被谁欺负了你不清楚？