第98章 心狠手辣的侧妃（20）
　　“哎呦，侧妃娘娘，您可千万别这么说。”

　　李忠元心知自己是受了太子殿下的连累，往日里，侧妃娘娘虽说性子娇纵了些，见了他却是从没冷过脸的。

　　殿下呐殿下……日后有您哄的了。

　　“娘娘可知这琼华院的来由？”

　　苏薇瞥他。

　　李忠元见状，立马解释：“这琼华院离殿下的宣德院最近，也是东宫最大的院子，今年年初特意修整了一遍，原本是给太子妃准备的，听说您嫌厨房送来的饭菜凉了，殿下二话没说就把这个院子拨给了您，还带了小厨房，这下啊，日后娘娘想吃什么，直接吩咐小厨房做就行了。”

　　李忠元为太子说尽好话。

　　“不管怎样，殿下心里是向着娘娘的，娘娘可千万别跟殿下置气。”

　　苏薇脸上似有动容，别开脸嘴硬道：“你是他的奴才，自然帮着他说话。”

　　李忠元连声喊冤枉，故意耍宝逗苏薇开心。

　　苏薇嘴角翘了翘，看着心情好了些。

　　她摆摆手：“行了，你回去吧，告诉你家主子，这院子我住得还算舒心。”

　　李忠元长舒一口气：“奴才告退。”

　　李忠元走后，听雪和听雨脸上的笑意怎么都压不住。

　　“娘娘，这琼华院是给太子妃准备的，殿下却把它给了您，可见即便有了太子妃，殿下的心也是在娘娘这边的。”

　　不在李忠元面前，苏薇也不用再演戏，脸上的动容消失，不过脸色比之前好了许多。

　　“没出息。”

　　苏薇环视着焕然一新的琼华院，的确比她的栖云院要大许多，也精致许多。

　　她瞥向两个丫鬟：“不就是一个破院子，哪天他把太子妃的位子给我，我才是真的开心。”

　　听雪和听雨一愣，慢慢敛起了喜色。

　　“娘娘说得是。”

　　听雪若有所思，如果她是小姐，恐怕此刻已经高兴得合不拢嘴了。

　　可是听了小姐的话，她才恍然明白，对啊，不就是一个院子而已，小姐是定国公府的掌上明珠，想要什么样的院子没有？真想让小姐开心，就该把太子妃的位置给小姐。

　　听雪受教了。

　　听雨想得没她那么多，只是觉得小姐说得对，只要是小姐说的话就一定有道理。

　　过了一会儿，苏薇漫不经心的拨弄着衣服上的流苏，吩咐道：“派人去漪澜院盯着，要是殿下过去了，第一时间回来禀报。”

　　“是。”

　　苏薇握紧流苏，语气阴沉：“江语柔有本事嫁进来，就看她有没有本事坐稳太子妃的位置了。”

　　……

　　漪澜院。

　　江语柔是被宫女扶着走过来的，她只觉得这段路是如此的漫长，好似怎么也走不到尽头。

　　她盖着盖头，只能看清脚下的一小段路。

　　“还没到吗？”

　　宫女扶着她跨过门槛：“到了，娘娘小心。”

　　“这里是哪？为什么这么远？”

　　宫女答：“回娘娘，这是漪澜院，是殿下特意为娘娘准备的院子，漪澜院是东宫最好的院子之一，虽说远了些，但清幽雅致，是个极好的住处呢。”

　　宫女声音温温柔柔的，听起来这个院子似乎的确不错。

　　可江语柔就是觉得不太对劲，在家中，父亲母亲的院子离得极近，在她眼里，哪有夫妻离得这么远的道理。

　　可宫女说这是太子殿下特意安排的。

　　江语柔初来乍到，人生地不熟，闻言也只好将心里的疑惑压下去。

　　走进屋里，她被扶着坐到床上。

　　江语柔坐姿端庄，双手放在膝上，只盼着把最好的一面展现给太子殿下。

　　她想到什么，忽然问：“苏侧妃住哪里？”

　　宫女回道：“侧妃娘娘如今住琼华院。”

　　江语柔敏锐的捕捉到这个词：“如今？”

　　“回娘娘的话，半个月前，太子殿下命人将琼华院收拾了出来给侧妃娘娘住，在那之前，侧妃娘娘住栖云院。”

　　江语柔第一次来东宫，并不清楚这些院子都有什么分别。

　　“琼华院如何？”

　　宫女顿了一下，语气里含了几分对她的同情：“琼华院是东宫最好的院落之一，与娘娘的漪澜院不相上下，只是……”

　　江语柔捏紧婚服：“只是什么？”

　　“只是琼华院离殿下那里更近一些。”

　　江语柔问了具体有多近，得知走过去不到一盏茶时间后，她嘴角的笑意彻底维持不住。

　　江语柔掌心攥紧，回忆了一下自己刚刚从前院走到漪澜院的时间，脸色隐隐难看起来。

　　太子殿下将她安排到漪澜院，到底是因为这里环境清幽，还是不想见她？

　　江语柔不敢深想。

　　她掌心紧紧攥着，为以后的日子忐忑不安。

　　“莲心……”

　　江语柔本能的唤莲心，想听听她的想法，刚发出声音，她就及时止住了。

　　莲心被送去内务府学规矩了，这会儿并不在身边。

　　宫女试探着开口：“娘娘有何吩咐？”

　　“没什么。”

　　江语柔深吸一口气，强迫自己冷静下来，不管怎样，她都是太子妃。

　　“殿下何时过来？”

　　“这……奴婢不知。”

　　屋内安静下来。

　　不知过了多久，江语柔听见了宫女行礼的声音。

　　“参见太子殿下。”

　　接着，一道低沉冷淡的声音响起：“起来吧。”

　　听见萧允承的声音，江语柔紧张的颤了颤眼睫，脸颊发烫，心底生出一丝紧张与期待。

　　一旁宫人说着吉祥话，江语柔愈发羞涩。

　　萧允承只是淡淡打断：“都出去吧。”

　　屋内一静，按规矩说着吉祥话的宫人们面面相觑，终是低下头退了出去。

　　连赏钱都没得到，真晦气。

　　可见太子殿下有多不待见这位太子妃。

　　江语柔脸色一僵，不等她做好准备，面前忽然一亮，是盖头被挑开了。

　　她怯怯抬眸，看向萧允承。

　　“殿下……”

　　萧允承表情很淡，脸上也没什么笑意，压根不像是今日成婚的新郎官。

　　就在这时，院外忽然传来一阵骚动，仿佛有什么人闯了进来。

　　两人的注意力都被吸引了过去。

　　萧允承皱眉：“怎么回事？”

　　江语柔心底忽然生出一丝不好的预感。

　　宫人进来禀报：“回殿下，是侧妃娘娘身边的宫女，说有重要的事要向您禀报。”

　　江语柔心猛的一跳，下意识看向萧允承。

　　萧允承并未犹豫：“让她进来。”