第13章 白月光女主的替身（13）
　　好感度最终停在38，苏薇惊喜又懊悔，早知道接吻这么有用，她还能忍到现在？

　　666若有所思：【既然接吻能加这么多好感度，那……】666小脸一黄，跃跃欲试，【……那个的时候岂不是会加更多。】

　　苏薇觉得有道理，可惜她现在有心无力。

　　她红着脸瘫软在傅景深怀里，红唇微张，水润润的像颗熟透的樱桃。

　　好累，歇一歇。

　　接吻都这么累，以后真的上床了，得累成什么样啊？

　　傅景深听见苏薇低声呢喃了句什么，凑近了些，才听到她在说：“以后要好好锻炼。”

　　苏薇安静靠在傅景深怀里，胸腔剧烈的跳动逐渐平息。

　　许久，她忽然开口：“景深，我觉得许特助有点奇怪。”

　　突然提到许特助，傅景深一时没反应过来：“怎么奇怪？”

　　“他看我的眼神怪怪的，说不上来的感觉，而且他经常盯着我的脸看，我脸上有脏东西吗？”苏薇皱眉不解。

　　傅景深微怔，继而沉默，不知该作何回答。

　　苏薇抬眸看他：“怎么不说话了？”

　　“……我回头问问他。”

　　“好吧，那你别忘了。”

　　“嗯。”傅景深不自然的转移话题，“你刚才说的惊喜是什么？”

　　苏薇顿了顿，眼眸一亮满脸期待：“你有空了？”

　　见傅景深点头，苏薇一喜：“太好了。”她开心的拿出两张电影票，“我们下午去看电影吧！”

　　傅景深表情空白两秒。

　　“这就是你说的惊喜？”

　　苏薇心虚的垂下眼，小声争辩：“不行吗？看电影多有意思，情侣都要一起看电影的，这可是我特意为你挑的，你每天工作这么忙，不找个机会放松一下怎么行？”

　　傅景深说一句，苏薇能回十句。

　　就她有理。

　　比以前更胡搅蛮缠了，此时此刻，傅景深莫名想起了沈奕那句恃宠而骄。

　　他最终还是接受了这个“惊喜”。

　　苏薇开心的挽着傅景深的胳膊走进电影院，她特意挑了一个爱情片，务必再接再厉，把好感度刷上四十。

　　只是……苏薇失算了。

　　谁能想到这部电影这么无聊，苏薇眼皮越来越重，强撑着睁开眼想要和傅景深讨论一下剧情，刚张口就打了个哈欠。

　　算了，好感度什么时候都能刷。

　　苏薇头一歪，直接靠在傅景深肩膀睡着了。

　　肩头忽的一重，傅景深侧眸，看到苏薇安静的睡颜，有些无奈，电影是她要看的，现在睡着的也是她。

　　早知如此，当时就不该脑子一热答应她。

　　苏薇这一觉睡得很香，直到感觉有人推了推自己，才迷迷糊糊睁眼醒来，大屏幕上正滚动着演职员表。

　　她一惊，瞬间清醒，总算想起自己是来刷好感度的了。

　　“我睡着了？”苏薇目光游移，懊恼的揪了揪手指，“你怎么不叫我啊？”

　　傅景深沉默。

　　他叫了，但没叫起来。

　　苏薇尴尬的扑到傅景深怀里，埋着脸，耳朵发烫：“男女主最后在一起了吗？”

　　她记得刚开场，男女主是在一个雨天相遇的，那时的两人都处在人生低谷期，因为一场雨结缘，交谈两句后发现彼此意外的同频，之后又因为一些事慢慢产生了交集。

　　再后来苏薇就睡着了。

　　之所以选这部电影，就是因为那场让男女主相遇的雨。

　　“我们也是在一个雨天遇到的。”苏薇语气怀念，仿佛将她和傅景深代入了电影里。

　　“他们那么契合，最后肯定在一起了吧。”

　　苏薇也忘了尴尬，甜蜜又期待的看向傅景深：“是不是？”

　　傅景深神色微顿。

　　电影最后是一个开放式结局，女主为了理想出国留学，男主留在国内，最后一幕是男主出现在机场，而后一架飞机划过长空。

　　并没有很明确交代两人最后是否在一起，仁者见仁智者见智。

　　现实不像童话，公主和王子一定会过上幸福美好的生活，多的是遗憾。

　　但是看着苏薇期待的眼神，傅景深犹豫一瞬，还是点头给了她想听的答案：“在一起了。”

　　“太好了！”

　　苏薇开心的抱住傅景深，下巴搭在他颈脖，呼吸轻轻喷洒在他耳侧：“我们也要一直一直永远永远在一起，好不好？”

　　一直？永远？

　　傅景深早已过了相信这样虚无缥缈的承诺的时候。

　　【傅景深好感度加5，目前好感度43】

　　……

　　与此同时。

　　“请我来这个地方吃饭？够大气啊。”贺凛调侃。

　　楚玥抿唇一笑：“说好的发了工资请你吃饭，你帮了我好几次，当然要请你吃顿好的，你可别推辞。”

　　贺凛笑：“那就恭敬不如从命了。”

　　楚玥也笑起来，难得轻松一些，或许对他们这样挣扎在底层的人来说，来这样看似高档的地方吃一顿都是一种奢侈。

　　她偶尔也会回想起以前的生活。

　　可惜太遥远了，像梦一样。

　　“电梯来了。”楚玥回过神，“走吧，我们去六楼。”

　　出了电梯，楚玥按照商场指示往前走。

　　“在电影院旁边。”

　　楚玥带路，笑着道：“网上都说这家的海鲜很好吃，也不知道是不是真的，除了海鲜，甜品也不错，可以带一些回去给阿姨吃。”

　　“这个时间不知道人多不多，希望不用排队。”楚玥探头往前观察。

　　可惜店铺在拐角另一边，被电影院挡住了，看不到人多不多。

　　电影院门口挂着电影海报，楚玥随意瞧了眼，觉得名字有点眼熟，想起公司里同事最近也在讨论这部影片。

　　心情轻松，楚玥不自觉话多起来。

　　“那个电影最近讨论度挺高的，同事们都在聊，好像是一部爱情片，演员也很火，你听说过吗……”

　　“景深，我脖子好酸，你帮我揉揉吧。”

　　楚玥刚要转头和贺凛说话，骤然听见傅景深的名字，呼吸微滞。

　　她僵硬的停下脚步，看向声音来源处。

　　苏薇睡得脖子酸，朝傅景深撒娇，谁知刚走出电影院，傅景深忽然脚步顿住，停在原地。

　　“怎么了？”

　　苏薇好奇看他，茫然眨眨眼，顺着他的目光转过头。

　　四目……哦不，八目相对。

　　苏薇沉默：【我说什么来着，男女主之间总有一些奇奇怪怪的吸引力。】