第16章 白月光女主的替身（16）
　　傅景深出去接电话。

　　vip病房是套间，外面是一个类似客厅的会客区。

　　电话接通，傅景深已经做好了苏薇叽叽喳喳和他说话的心理准备，让他意外的是，对面很安静。

　　“找我什么事？”

　　对面不说话，只能听见粗浅的呼吸声。

　　傅景深觉得有些不对劲，唤了声：“苏薇？”

　　一阵窸窣声后，佣人的声音响起：“先生。”

　　傅景深眉心微蹙：“苏薇呢？”

　　“苏小姐发烧了，闹着要见您，见不到您就不吃药不打针，医生怎么劝都没用，您快回来吧。”

　　“胡闹。”傅景深紧皱眉头，“她不懂事你们也不懂事？把电话给她。”

　　又是一阵窸窣声，夹杂着混乱模糊的劝慰声，再次响起，却还是佣人的声音。

　　佣人无奈：“先生，苏小姐不肯说话。”

　　“电话给她。”

　　那道粗浅的呼吸重新通过听筒传进傅景深耳中。

　　“苏薇，说话。”

　　对面安静两秒，发出微弱的抽泣声，委屈道：“你凶什么凶？我都发烧了，你还凶我。”

　　只这一句，让傅景深语气里的冷意尽数消融。

　　“为什么不吃药不打针？”

　　苏薇并不答，委屈的呜咽一声：“景深，我好难受，头晕，嗓子疼，浑身没力气，我是不是要死了？”

　　“胡说什么？”

　　看来是发烧把脑子烧糊涂了，傅景深声音缓了几分：“你乖乖打针吃药，听医生的话，很快就不会难受了。”

　　“很快是多快？”

　　傅景深感觉自己像在哄小孩：“睡一觉醒来就好了。”

　　“可是我难受得睡不着，你回来陪我好不好？我好想你，我生病从来没人陪我，我想你陪着我，就这一次……”

　　苏薇声音带着哭腔，到后来又掺杂了一些赌气的成分：“你要是不答应，我就一直不打针，也不吃药。”

　　她烧得糊涂了，又呜呜咽咽抽泣起来：“反正没人心疼我，就让我难受死掉吧。”

　　话全让她说了，傅景深都没有开口的机会。

　　“……谁跟你说我不答应？”

　　然而苏薇已经听不见他说话了，自顾自的抽泣着，呜呜咽咽说着胡话，格外可怜，显然已经烧得厉害了。

　　里间病房，楚玥低头喝水，注意力全在外面的傅景深身上。

　　护士清理完碎片后离开，并没有关紧房门，傅景深的声音断断续续飘进来。

　　楚玥怔怔的想，原来他在苏薇面前说话那么温柔，一点也看不出刚刚惜字如金的模样。

　　听到打针吃药这样的字眼，楚玥下意识看了眼自己打着石膏的腿。

　　苏薇也生病了？

　　这样的话，傅景深是不是要回去照顾苏薇了？

　　苏薇是傅景深的女朋友，他回去照顾是理所当然的。

　　可是为什么，心里会有点难受？

　　楚玥不得不想些别的来转移注意力，可想来想去，都摆脱不了苏薇和傅景深。

　　楚玥低着头，思维更加发散，她想起了孟天阳那个人渣，想起了在商场遇到苏薇和傅景深的场景，想起了苏薇去出租屋找自己时趾高气昂的样子，想起了傅景深坐在车里看向她……

　　猛然间，有什么电光火石的闪过脑海。

　　楚玥忽然想到，第一次见傅景深时，他让助理塞给她一张银行卡，后来苏薇来找她，表明身份后，她把卡交给苏薇，让她帮忙还给傅景深。

　　可是之后在商场遇到，苏薇在傅景深面前却是一副完全不认识她的模样。

　　苏薇真的把卡还给傅景深了吗？

　　楚玥之前没想过这个问题，现在越想越觉得，她可能根本没有还。

　　这么一来，傅景深是不是以为自己收下了那笔钱？

　　想到这个可能，楚玥呼吸急促起来，握紧杯子，想出去和傅景深解释清楚。

　　然而她刚有动作，脚踝就传来钻心的疼痛，疼得她脸色发白，呼吸破碎，根本无法下床。

　　傅景深不知何时打完了电话，走回病床边。

　　楚玥声音颤抖：“景深……”

　　傅景深及时捂住手机话筒，快速道：“我还有事，得离开了，我让人给你安排了护工，有事你可以找她，或者……”傅景深停顿一秒，“让你男朋友来照顾你。”

　　说完，傅景深便快步离开病房。

　　通话似乎并没有中断，楚玥看见他神情温和，对着手机低声解释些什么。

　　楚玥张了张口，想告诉傅景深银行卡的事，想告诉他贺凛不是自己的男朋友，可是傅景深离开的太快，她什么也来不及说。

　　她怔怔的望着傅景深离开的方向，久久未能回神。

　　此时此刻，她恍惚意识到什么，喃喃道：“算了，不重要了……”

　　不管是银行卡的事，还是傅景深误会自己有男朋友的事，亦或者她和苏薇长相相似的事，都不重要了。

　　傅景深真的爱上别人了。

　　楚玥身子颤抖，手里的玻璃杯轻轻晃动，无声的水滴溅落，泛起一圈圈涟漪。

　　……

　　吃了退烧药后，苏薇的意识清醒了些。

　　“你那边为什么会有女人的声音？你在哪？和谁在一起？”

　　傅景深低声解释：“一个客户。”

　　“真的吗？”

　　“嗯。”

　　“你别骗我。”苏薇声音很轻，仿佛隔着云端，“我最讨厌别人骗我，要是你骗我，我就再也不理你了。”

　　一个谎言注定要用无数谎言去圆。

　　傅景深已经错过了最好的坦白时机。

　　他心脏毫无征兆的缩了一下，喉结滚动，嗓音有些堵：“嗯。”

　　“不要骗我……”

　　药效上来，苏薇眼皮越来越重，声音含糊，带着本能的依恋：“景深，我好爱你，快点回来好不好。”

　　【傅景深好感度加10，目前好感度53】

　　听到好感度提示，苏薇终于放心睡了。

　　别说，系统的这个发烧效果还挺逼真的，正好补个觉。

　　傅景深赶回来时，苏薇已经睡着了。

　　家庭医生正在给苏薇量体温：“温度降下来了，还有两瓶药，打完之后注意休息，饮食清淡一些，不要吹风，不要受凉，按时吃药，晚上再测一次体温，有异常随时叫我。”

　　傅景深应下。

　　医生离开，顺便轻轻带上了门。

　　傅景深走到床边坐下，刚刚还闹着要他陪的人此刻已经沉沉睡去。

　　似乎察觉到熟悉的气息，女孩眼皮动了动，靠近傅景深，依恋的蹭了蹭他。

　　“景深……”

　　【傅景深好感度加2，目前好感度55】