第27章 白月光女主的替身（27）
　　傅景深踏进来，他个子很高，身形挺拔，一进来，原本还算宽敞的电梯里瞬间显得逼仄。

　　苏薇瞪他：“你跟过来干什么？”

　　八十多的好感度足以让傅景深对苏薇的包容度一高再高，追过来的路上他就已经哄好了自己。

　　又不是第一天知道苏薇的性子，要是这点小脾气都不能包容，以后结婚了岂不是天天都要在争吵中度过？

　　总要有人退一步的。

　　不过当务之急是要先把苏薇哄好。

　　傅景深薄唇紧抿，率先服软：“别生气了，你喜欢这里的话，我名下有个庄园，风景不比这里差，想住多久都行。”

　　苏薇斜眼瞥他：“你要送给我？”

　　“嗯。”

　　瞬间，苏薇觉得傅景深顺眼多了，可恶的资本家，可恶的金钱的力量。

　　“哼，别以为这样我就能原谅你。”

　　电梯到达顶楼总统套房，傅景深牵起苏薇的手，见她没有甩开，握紧了些：“要怎样才肯原谅我？”

　　“开除那个服务员。”

　　傅景深再次沉默，他想不通苏薇为什么在这件事上如此执着。

　　见他又不说话，苏薇冷下脸：“我就知道。”

　　苏薇甩开他的手，一个人刷卡走进玄关，嘭的一声重重甩上门门，把傅景深关在外面。

　　傅景深也有房卡，把人关在外面也只是赌气。

　　听见门开的声音，苏薇头也不回走进房间，最起码她可以把傅景深关在房间外。

　　“嘭！”

　　傅景深无奈的走到房间外，轻轻叩响房门：“苏薇，你先开门，我没说不答应。”

　　“那你现在就开除她。”

　　傅景深在想，要不要开除楚玥让苏薇消气，大不了之后他再帮楚玥找一份别的工作，虽然这样对楚玥有些不公平，但就像苏薇说的那样，苏薇才是他的女朋友，他理应向着女朋友。

　　思考之际，面前的门轻轻震了下，似乎有人把什么砸了上去。

　　枕头滑落到地上，紧接着又一个枕头砸在门上，发出轻微震颤。

　　“又不说话，我就知道你心疼她，说什么让我别生气，这点小事都不答应，我不生气才怪。”

　　苏薇的声音很近，似乎就在门后，带着几分胡搅蛮缠：“那个服务员长得那么漂亮，看我欺负她，你心疼了是不是，我就知道你们男人都是喜新厌旧的！我讨厌你！你走！”

　　“……”

　　傅景深捏了捏眉心，不知该怎么办。

　　苏薇还从未在他面前发过这么大的脾气，她以前生气了都很好哄，送首饰送包，陪她吃顿饭，听她抱怨几句，再轻声哄一哄，可今天，这些招数都不奏效了。

　　傅景深这才意识到，以前苏薇能被哄好，只是她愿意让自己哄而已。

　　傅景深耐着性子冲门里道：“苏薇，我再说一遍，我和那个服务员没有任何关系。”

　　“你想开除她，可以，我答应你。”

　　“先把门打开行吗？”

　　苏薇冷哼：“晚了，谁知道你会不会阳奉阴违，这头把人开除了，那头又偷偷帮她。”

　　被戳中了心思，傅景深一时无言。

　　苏薇瞬间气炸：“为什么不否认？被我说中了是不是？”她声音带了两分哭腔，“傅景深，你混蛋，知不知道我最讨厌别人骗我！”

　　傅景深喉咙发涩：“我……”

　　苏薇想不明白：“不过是一个服务员，你为什么一直护着她？”

　　“你是不是有什么事情瞒着我？”

　　“楚玥……”苏薇想到什么，声音陡然一变，“她姓楚？她就是那个狐狸精？”

　　傅景深前一秒还在心惊，听见这句话，他立刻否认：“不是，没有这回事。”

　　苏薇此刻已经完全听不进去他的话了：“我知道了，她就是那个狐狸精，你来这儿就是为了见她对不对？难怪突然带我来这里，明明之前我想来，你都说没空的。”

　　傅景深愣住，没想到苏薇的想象力能丰富成这样。

　　是，他之前是说自己没空，但苏薇想来，他还是把工作往后推了，根本不存在为了别的女人而来这件事。

　　早知如此，傅景深真想把那个说没空的自己揍一顿。

　　“别乱想，和她没关系，带你来是因为你想来……”

　　可惜苏薇什么也听不进去，沉浸在自己的世界里，哭腔沙哑：“傅景深，你混蛋！你怎么能这样，知不知道我多期待和你出来玩，你怎么能这样对我？”

　　“苏薇，你先冷静，听我说……”

　　“我不想听你说话，讨厌你！你滚！”

　　“苏薇……”

　　“滚啊！”

　　良久，门外没了动静，傅景深似乎真的被她赶走了。

　　苏薇仔细听着门外的动静，把眼睛揉红，在心里默数十秒。

　　十秒过后，她转身唰的一下拉开门，门外空荡荡的。

　　傅景深果然已经不在外面了。

　　苏薇兔子一样通红的眼睛轻眨，眼泪唰的一下掉下来，声音哽咽：“傅景深，我讨厌你……”

　　听见动静，傅景深拿着手机从阳台出来，见苏薇掉眼泪，他立马对手机那边说了一声：“按我说的办，算我欠你个人情。”然后快步走过来。

　　苏薇眼眶红通通的，湿着眼睛望向他。

　　傅景深走到苏薇面前，轻叹，牵起她的手拉着人走进屋里，坐到床上，将人拉进怀里用纸巾帮她擦眼泪。

　　“哭什么？”

　　回过神，苏薇挣扎着推他：“谁让你碰我的！”

　　“别乱动。”傅景深语气微重，力气也大了几分，扣住她，擦眼泪的动作却又异常温柔。

　　许是见挣扎不开，苏薇赌气的把脸拧到一边不让他擦，语气耿耿于怀：“我让你滚你就滚吗？”

　　这是在介意他离开的事。

　　苏薇就是这样霸道，她可以让傅景深滚，但是傅景深要是真滚的，她又不高兴了。

　　“我没滚……没走。”

　　傅景深解释：“不是要开除那个服务员吗，我答应你，她以后不会再出现在你面前了。”

　　除此之外，还让人删掉了其他客人拍的视频，不过这一点就没必要告诉苏薇了。

　　闻言，苏薇眼睛瞬间睁大，转头看他：“真的？”

　　傅景深点头：“所以不要再胡思乱想了，我和她没什么关系，也没有什么狐狸精，但你要再敢乱说……”他眼睛眯起，存了些恐吓的意思，“可就不保证了。”

　　苏薇捂住他的嘴：“不许！”

　　在傅景深漆黑的眸光中，苏薇眼眶又湿了，眼泪掉下来。

　　她忽然抱住傅景深的脖子，红唇贴上去吻他，一边吻一边掉眼泪，肩膀颤抖，啜泣声委屈极了：“我刚才好害怕，怕你丢下我去找那个女人，怕你不要我了，我不该胡思乱想，不该冲你发脾气的，可是我忍不住。”

　　傅景深尝到了湿咸的眼泪。

　　“我也不想这样的。”苏薇哭得哽咽又可怜，语气透着浓浓的不安与自厌：“景深，你会不会觉得我无理取闹，很坏很讨厌？”

　　她低声喃喃：“可我只是太爱你了……”

　　只有爱一个人才会如此患得患失。

　　傅景深心蓦地收缩一下。

　　沉默良久，傅景深手掌在她后背轻抚：“你可以冲我发脾气，随时都可以。”

　　“那你会丢下我吗？”

　　“不会。”

　　苏薇跨坐在傅景深腿上，抱得很紧：“景深，我想要。”