第61章 备受宠爱的假千金（19）
　　等了好半天都不见里面的人回答，林子誉一脸懵，又敲了下门：“表哥？”

　　渍渍水声过后，苏薇气喘吁吁趴在谢珩怀里，软绵绵的掐他。

　　谢珩握住她的手，安抚的捏了捏。

　　他嗓音有些沙哑，对门外道：“可能回房间了吧。”

　　林子誉愣了愣，这才想起自己确实没去苏薇房间找过。

　　“谢谢表哥，那我过去看看。”

　　外面，其他人也在找苏薇。

　　最先发现苏薇不见的不是林子誉，而是何芸。

　　调换过酒杯，亲眼看着苏薇喝下那杯酒，何芸便一直在观察苏薇的状态。

　　见她呼吸急促，难受的皱起眉，何芸便知那杯酒肯定有问题。

　　苏薇恐怕怎么也想不到自己调换了酒杯。

　　何芸不知道酒里有什么，看苏薇的样子，也知道不是什么好东西。

　　活该。

　　何芸心想。

　　游轮太大了，何芸不熟悉这里的布局，很快就看不到苏薇的踪影了。

　　她有些心慌，觉得苏薇的状态太不对劲了，但转念一想，这杯酒原本是给她喝的，如果不是苏薇，现在这个样子的就会是自己，她犯不着可怜苏薇。

　　就算出了什么事，也是苏薇自作自受。

　　因此，在宋婉华过来询问苏薇的踪迹时，何芸直接说：“我不知道。”

　　宋婉华皱着眉，有些担忧：“这孩子，去哪了也不说一声。”

　　何芸讽刺又落寞的低下眼眸，如果现在不见的是自己，宋婉华肯定不会这样担心的到处找她吧。

　　不，或许宋婉华根本就不会发现她不见了。

　　她的眼里只有苏薇。

　　她，苏明宏，苏辰……他们的眼里都只有苏薇。

　　……

　　医生终于来了。

　　听见敲门声，谢珩让医生等一会儿，他抱起苏薇，将她放到床上。

　　泡过冰水，苏薇身上的裙子早就不能穿了，湿哒哒的丢在浴室里，此刻只穿了一件谢珩的衬衫。

　　将人放下，用被子裹好，谢珩收回手。

　　臂弯一片湿痕。

　　苏薇早就把头埋进被子里了，像个装死的鸵鸟。

　　没过几秒，她又把头伸出来，浑身火烧似的红：“热……”

　　“忍一忍。”

　　谢珩用纸巾简单擦了擦，过去给医生开门。

　　豪门家庭的私人医生什么都见过，也许第一次接触时还会紧张，接触得多了就见怪不怪了。

　　他简单了解了一下苏薇的症状，谨慎的拿出一个针管，将里面的药剂缓缓推进苏薇胳膊里。

　　“还不清楚这位小姐误喝了什么东西，我只能暂时用药物帮她缓解不适，具体的情况，还要到医院抽血化验才能知道，游轮条件有限，建议您尽快带这位小姐回去就医。”

　　药物作用发挥得很快，苏薇身上汹涌的热意渐渐消退。

　　她努力抬起眼皮：“哥哥……”

　　眼皮好重，好困，好想睡觉。

　　苏薇眨了几下眼睛，合上眼皮，呼吸声渐渐均匀。

　　医生解释：“药物含有镇静成分，这种情况是正常的。”

　　谢珩点头，送走医生，他立马打了个电话出去。

　　没过几分钟，游轮慢慢停下。

　　很快，一艘小艇离开游轮驶回港口，游轮才继续航行。

　　苏薇睡醒时人已经在医院了。

　　她躺在病床上，正在输液，身体除了有些困倦，其他的不适已经彻底消失了

　　666：【宿主现在感觉怎么样？】

　　苏薇想了想，说道：【睡得挺香的。】

　　其实苏薇没受什么苦，近三分之二的药性都被666屏蔽了，剩下的三分之一充其量只是让她对谢珩有点渴望罢了。

　　666：【宿主演技真好，谢珩一定心疼死了。】

　　要的就是谢珩心疼。

　　苏薇问：【谢珩已经把监控调出来了吧。】

　　游轮是谢家的，谢珩想调一段监控很容易。

　　看完后，他将目光锁定在苏薇喝的最后一杯酒上。

　　不出意外，有问题的就是这杯酒了。

　　经过仔细排查，三个名字出现在谢珩桌上——姚晖，李沐晴，何芸。

　　苏薇中的药就是姚晖下的，只是他的目标并不是苏薇，而是另一个女人，中途出了李沐晴这个意外，下了药的酒被送到了何芸手上，最后被苏薇喝了去。

　　盯着何芸换掉酒杯的一幕，谢珩脸色沉下。

　　若说谁对苏薇中药负直接责任，非何芸莫属。

　　她分明已经发现了不对，既不倒掉，也不找游轮负责人反映，而是故意将酒换到苏薇面前，其用心险恶至极。

　　这份监控最终被送到了苏薇面前。

　　一共三个责任人，谢珩一个都不想放过。

　　苏薇咬着唇，蹙眉懊悔道：“都怪我太大意了，要是不喝那杯酒就好了。”

　　“只有千日做贼，哪有千日防贼？”谢珩声音冷极，“要怪只能怪有些人心思恶毒。”

　　“可是……”苏薇犹豫，“沐晴她不是故意的，她只是想帮我出气，谁知侍应生弄错了，我不知道她说的出气是用这种办法，早知道我就劝劝她了。”

　　“哥哥，别追究她的责任好不好？”

　　谢珩面色冷冷的，不为所动。

　　有些事可以姑息，有些事不能，况且，他讨厌蠢人。

　　“哥哥……”

　　苏薇扶着床坐起来，拉住谢珩的袖子轻轻晃了晃，可怜巴巴的看他：“沐晴是我最好的朋友，她真的不是故意的，求求你了～”

　　衬衫衣袖被葱白指尖抓出褶皱，轻得几乎不能再轻的力道却能让谢珩的心轻易动摇。

　　他视线垂落，没说答应，但也没说不答应。

　　“你的好朋友还挺多。”

　　苏薇听出他在暗戳戳吃林子誉的醋，笑了声：“那哥哥答应吗？”

　　看在苏薇求情的份上，谢珩可以放过李沐晴，警告却是不能少的。

　　至于那个姚晖，苏薇自然不会求情。

　　给人下催情药，能是什么好东西？这种人渣败类还是留给谢珩好好收拾吧。

　　剩下一个何芸。

　　苏薇低下头，声音低落：“小芸她……”

　　谢珩以为她善良到要为何芸求情，不由嘲讽：“怎么，你想说她也不是故意的？”

　　苏薇声音一顿，低头不语。

　　片刻后，眼泪无声掉下来，一颗接一颗的砸在被子上。

　　谢珩脸色微变，上前一步坐在床边。

　　“哭什么？”

　　苏薇抬起头，泪眼模糊，吸着鼻子委屈道：“我没打算这么说，你凶我干什么？”

　　“我只是想不通小芸为什么要这么做……”

　　苏薇控制不住情绪，无声的哭泣转为抽泣，最后扑到谢珩怀里大哭：“爸爸妈妈说她以前过得苦，我就想多照顾她一下，我对她好，她说我假惺惺，我把最喜欢的裙子借给她穿，第二天就发现裙子被剪碎扔到了垃圾桶里，我怕她不适应宴会，特意去关心她，她却换了我的酒……”

　　“她为什么要这样？”

　　“哥哥，我是不是很讨人厌啊？”

　　苏薇抱着谢珩哭得委屈又难过，哭得停不下来，让人心疼。

　　谢珩没想到还有这么多事。

　　胸前都被哭湿了，像发了大水似的。

　　他抬手拍了拍苏薇后背，想安慰她两句，到嘴边却变成：“蠢死了。”