第12章 白月光女主的替身（12）
　　傅家厨师的厨艺很好，听说祖上出过御厨，味道自然没得说。

　　然而苏薇的筷子精准避开每一道色香味俱全的精致菜肴，夹了一筷子朴素的土豆丝，夹到傅景深碗中。

　　“景深，你尝尝这个。”

　　傅景深一低头，就对上苏薇期待的目光，他猜出了什么，给面子的尝了一口。

　　“怎么样？”苏薇满脸期待。

　　出乎意料的，味道还行，说不上多好吃，但也中规中矩，很家常的味道。

　　“还可以。”傅景深咽下去，“你做的？”

　　苏薇一愣，惊奇道：“你怎么知道？”

　　傅景深不知该怎么回答了，目光移到苏薇脸上，心说她表现得这么明显，他猜不到才怪。

　　傅景深不着痕迹转移话题：“怎么突然想起来炒菜了？”

　　苏薇声音甜蜜：“因为想做给你吃啊。”

　　“不过我没有厨师那么好的手艺，土豆丝是我炒的最好的菜了。”

　　傅景深温声道：“辛苦了。”

　　苏薇转身搂住他的脖子，眼眸亮亮的，声音也甜滋滋的：“你喜欢吗？”

　　傅景深不止一次见过苏薇这副模样，眼睛像星星一样，全心全意的注视着他，眼里只看得到他一人似的。

　　他之前觉得这双眼睛很像楚玥，可如今又觉得不像了。

　　楚玥从未用这样的目光注视过他。

　　“吃吧。”

　　【傅景深好感度加3，目前好感度29】

　　看在加好感度的份上，苏薇没有勉强他一定要说出“喜欢”两个字。

　　吃饭时，苏薇不经意露出泛红的手指，在傅景深眼睛底下晃来晃去，务必让他看得清清楚楚。

　　傅景深的确看到了：“手指怎么回事？”

　　苏薇忙将手握拳缩到桌子下，却被傅景深抓住。

　　她被迫张开手掌，露出伤口。

　　“没什么的，不小心烫到了，不过不严重，过两天就好了。”苏薇故作无所谓，却在傅景深碰到伤口时瑟缩了一下。

　　“很疼？”

　　苏薇本想摇头，临到嘴边忽然改了说辞，娇气的皱皱眉：“疼，可疼了，现在还疼呢。”

　　会哭的孩子有糖吃，她故意把伤口露出来不就是为了让傅景深心疼，当然要说疼，说得越可怜越好。

　　“不过为了你，多疼我也愿意。”

　　苏薇很巧妙的偷换了概念，把自己受伤的原因归咎到傅景深身上。

　　她眨眨眼，把手指往前一递：“吹吹就不疼了。”

　　只有小孩才会相信吹一吹就不疼了。

　　但此刻，许是氛围烘托到了，傅景深竟真的低头轻吹了两下。

　　苏薇的反应很夸张：“真的不疼了！”

　　傅景深愣了下，心底一软，失笑：“傻。”

　　他抱起苏薇，把她放椅子上，自己起身去休息室里拿医药箱，身后传来苏薇说她不傻的抗议声。

　　傅景深嘴角不自知的上扬几分。

　　【傅景深好感度加2，目前好感度31】

　　……

　　午饭断断续续的吃完，足足涨了7点好感度，可谓收获颇丰，苏薇心情好极了。

　　午休结束，苏薇不想走，就在办公室里陪着傅景深。

　　她躺在沙发上玩手机，偶尔看一眼办公桌后的男人，轻叹一声，明明小说里的霸总都很闲，怎么傅景深不是工作就是开会应酬？

　　“景深，你今天下午有没有空啊？”

　　傅景深百忙之中分给苏薇一个眼神：“怎么？”

　　苏薇一听有戏，立马坐直身子，因为傅景深如果没空，肯定会直接说没空，而不是问她怎么了。

　　“我准备了惊喜哦。”

　　傅景深一顿，看向苏薇，下一秒又不自然的收回目光，含混道：“看情况。”

　　苏薇乐呵呵道：“没关系，多久我都等你。”

　　她待不住，玩了会手机就跑出去溜达了，傅景深这一层的员工基本都认识她，出去一趟，苏薇收获了一大堆零食，满载而归。

　　“你的员工可真热情。”

　　苏薇一边吃零食，一边下单奶茶和甜点请他们吃。

　　作为傅景深的女朋友，这也是笼络人心的一种手段，反正花的是傅景深的钱。

　　奶茶和甜点送到后，苏薇成功收获一片谢谢和迷弟迷妹。

　　“苏小姐人真好，又漂亮又温柔，和傅总好般配啊。”

　　“这家的甜品超级好吃，就是有点贵，我只有发工资的时候才舍得奖励自己，没想到今天也吃上了，感谢苏小姐。”

　　“我愿拥护苏小姐成为新的傅氏总裁唔……”

　　最后一个人还没说完就被旁边人捂住了嘴。

　　苏薇温柔的笑了笑，分完奶茶甜点就回了傅景深办公室。

　　望着苏薇高挑优雅的背影，苏特助不由想起了楚玥，感叹命运实在奇妙。

　　长相相似的两人，人生轨迹却天差地别。

　　要他说，还是苏小姐更幸运一些。

　　不过想起傅总和楚小姐的渊源，许特助又觉得未必，之后的事谁也说不准。

　　……啊贵圈真乱。

　　苏薇不知道许特助在想什么，知道也不会在意。

　　她特意留了两杯奶茶，悄摸摸来到傅景深身旁，带着一身甜腻的蛋糕香气靠近他：“景深，喝奶茶吗？”

　　傅景深瞥她一眼：“不……”

　　刚说了一个字，吸管就被塞进了嘴里。

　　“……”

　　“好喝吗？”苏薇好奇。

　　咽下珍珠，傅景深正要说话，就看见苏薇一脸好奇的把吸管放进口中，表情自然，眉眼舒展：

　　“还可以诶。”

　　“你再尝尝我这杯。”苏薇将她那杯递到傅景深嘴边。

　　傅景深没动。

　　半晌，苏薇讷讷缩回手：“我忘了，我帮你找个干净的吸管吧。”

　　只是语气难掩失落与委屈。

　　见她这样，傅景深轻叹，伸手拿过那杯奶茶，在苏薇惊喜的目光中喝了一口，抬眸，似乎在说“可以了吧”。

　　苏薇开心得压不住嘴角，小声道：“景深，我们这样，算不算间接接吻啊？”

　　【傅景深好感度加1，目前好感度32】

　　傅景深眸光深了两分。

　　苏薇不易察觉的挑了挑眉，忽然缓缓凑近傅景深，眼睛直勾勾盯着他削薄的唇，似乎想做什么，但又有贼心没贼胆，看得人想笑。

　　终于，苏薇鼓起勇气，盯着傅景深的唇，被蛊惑一般极小声道：

　　“景深，我想吻你。”

　　她一边说，一边试探着靠近，见没被阻止，她眼睛一亮，勾住傅景深的脖子吻了上去。

　　傅景深眸光愈深。

　　忽然，一只大手扣住她后脑勺。

　　起初还是苏薇主动，不知何时，变成了傅景深占主导。

　　被吻得七荤八素的苏薇只能听见脑海里一声声提示：

　　【傅景深好感度加1，目前好感度33】

　　【傅景深好感度加1，目前好感度34】

　　【傅景深好感度加1，目前好感度35】

　　【……】