第53章 备受宠爱的假千金（11）
　　第二天是周一，苏薇下午有课，便定了早上去医院探望。

　　林子誉的母亲是个很温柔的人，和苏薇这种装出来的不一样，她是南方人，长相婉约，说话声也带着几分嗲嗲的口音。

　　因为刚醒来，她看着很虚弱。

　　“阿姨，您好，我是阿誉的朋友，听说您醒了，冒昧来看望您，希望您不要介意。”

　　苏薇带了一束康乃馨，许雅萍很喜欢。

　　许雅萍看出儿子眼里藏不住的情愫，心知这姑娘应该是儿子喜欢的人。

　　“怎么会介意，我高兴还来不及。”

　　她温婉一笑，对苏薇态度更好了些。

　　苏薇和林子誉是大学才认识的，两人都是大一，社团联谊时，林子誉对苏薇一见钟情，随即展开了热烈追求。

　　苏薇也看中了他的家世，不过感情这种东西，太容易得到了就会不珍惜，苏薇始终把握着分寸，若即若离的吊着林子誉。

　　效果很不错，林子誉对她越来越上心了。

　　两人在病房里陪许雅萍说了会儿话，考虑到她刚醒来精神不济，便让她好好休息，林子誉送苏薇下楼。

　　“阿姨，您好好休息，我先走了，祝您早日康复。”

　　走出病房，林子誉说：“薇薇，谢谢你来看望我妈。”

　　苏薇弯了弯眼睛：“我们是朋友嘛。”

　　林子誉眼神一下子暗下来，脚步慢了慢，落后苏薇几步，失落道：“只是朋友吗？”

　　他以为这么小的声音苏薇不会听见，谁知女孩忽然转头看她，展露笑颜：“看你表现哦。”

　　林子誉愣了愣，心情像坐过山车，瞬间开心起来。

　　“我肯定好好表现！”他两步追上苏薇，脸上挂着不值钱的笑，殷勤道，“薇薇，你点奶茶，你想喝什么，你饿不饿，这附近有一家饭店味道很好，我们过去吃吧。”

　　现在是早上十点多，距离下午上课时间还早。

　　苏薇想了想，摇头：“现在还不饿，我们在附近走一走吧。”

　　最重要的是她还没有见到男主。

　　刚说完，系统就检测到了男主的动向：【宿主，男主快要到医院了。】

　　苏薇笑起来，看来最近运气都不错呢。

　　路上等了几个红灯，又堵了一小会，谢珩才顺利把车开进医院。

　　林佩云之前来过许多次，知道许雅萍住哪个病房，熟门熟路的走在前面，谢珩慢悠悠跟在她身后，手里拿着花束和果篮。

　　路过医院花坛时，林佩云忽然停住。

　　谢珩跟着停下：“怎么了？”

　　林佩云眯了眯眼睛看向不远处，仔细辨认一番：“你看那个是不是小誉？”

　　谢珩跟着望过去，目光一顿，第一眼看到的是苏薇。

　　女孩蹲在地上，慢慢抚摸着面前的小猫，轻声说着什么，眼眸低垂着，阳光温柔的打在她身上，让人一眼就注意到。

　　“那个女孩是小誉的女朋友吧，长得真标致。”

　　林佩云不可避免的想到了谢珩：“你看看人家，比你还小几岁呢就有女朋友了，你什么时间也给我领回来个女朋友？”

　　对谢珩未来的另一半，林佩云要求不高，是个女的就行。

　　她还挺想见见昨天谢珩带回家的那个女孩的。

　　闻言，谢珩眼皮一抬，把手里的花和果篮递给林佩云让她拿着：“我觉得林子誉女朋友就不错。”

　　林佩云呛了一下：“你小子胡说什么？”

　　谢珩唇角轻勾：“开个玩笑。”

　　毕竟林子誉还没有女朋友。

　　“哎——，你去哪？”林佩云抱着花和果篮，眼睁睁看着谢珩走远。

　　“妈，你先过去吧，我去跟小誉打个招呼。”

　　林佩云想叫他回来，但谢珩已经走远了。

　　林佩云吐槽：“人家小情侣在逗猫，你一个电灯泡过去不是招人烦吗，真没眼力见。”

　　有没有眼力见谢珩都已经过去了，林佩云只好自己拿着东西去病房。

　　早在男主进医院的时候苏薇就知道了。

　　她特意绕到停车场到住院楼的必经之路上，打算装作凑巧遇到。

　　至于这只猫，是个意外，它自己跑过来，吧唧一下就躺到苏薇脚上了，像是在碰瓷。

　　苏薇见它可爱，便让林子誉买了两根火腿肠回来投喂。

　　“表哥？”

　　听到林子誉的声音，苏薇一脸茫然抬起头，正对上谢珩垂望过来的黑眸。

　　苏薇站起身，乖乖道：“哥哥，好巧啊。”

　　“哥哥？”

　　林子誉疑惑，这俩人什么时候这么熟了？

　　察觉到林子誉的不解，苏薇解释：“他比我大，又是你的表哥，我叫哥哥有什么不对吗？”

　　没什么不对，但林子誉就是有点说不清道不明的奇怪感觉。

　　“我也比你大一点，你也叫我一声哥哥听听。”林子誉期待道。

　　“……”

　　苏薇无奈：“阿誉——”

　　被短暂忽视的谢珩淡淡出声，打断林子誉单方面的打情骂俏：“小誉，我和母亲来看望雅萍阿姨。”

　　按照辈分，林子誉得喊林佩云一声姑姑。

　　林子誉也顾不得那声哥哥了，连忙起身：“姑姑呢？”

　　“已经过去了。”

　　长辈来看望母亲，作为小辈，林子誉于情于理都得回病房一趟。

　　他看向苏薇，为难道：“薇薇……”

　　苏薇善解人意：“没关系，你去吧，我在这儿陪小猫玩一会儿。”

　　林子誉道：“我很快就回来。”

　　走出去两步，林子誉忽然意识到什么，回头看向谢珩：“表哥，你不走吗？”

　　谢珩平静道：“有东西落在车上了，我回去取一下。”

　　林子誉不疑有他，点头后匆匆往病房跑去。

　　待林子誉消失在眼前，苏薇重新蹲下，轻轻抚摸猫儿。

　　这是一只漂亮的三花猫，很亲人，吃完火腿肠也不走，躺在那任由苏薇摸，时不时夹着嗓子喵一声。

　　一道阴影打在猫身上。

　　谢珩也蹲了下来，影子正好将苏薇和猫笼罩住。

　　苏薇疑惑抬眸，似乎在问：你不是要回车上取东西吗？

　　谢珩面不改色，伸手摸了摸小猫，不经意转移话题：“它腿怎么了？”

　　小猫的前爪不自然的弯曲着，刚刚走路的时候也有点瘸。

　　“可能受伤了，我和阿誉打算一会儿带它去宠物医院看看。”

　　“它看上去很疼，还是尽快去医院比较好。”

　　“？？？”

　　苏薇低头，小猫撒娇的那头蹭了蹭她，没看出很疼的样子。

　　不过苏薇的目的是攻略谢珩，自然没有否认，而是顺着他的话说：“那怎么办，阿誉也不知道什么时候下来。”

　　苏薇抬起水汪汪的眸子：“哥哥，你能帮帮忙吗？只要把我和小猫送到宠物医院就行。”

　　谢珩淡声道：“可以。”

　　苏薇：【是我的错觉吗，怎么感觉男主就等着我问出这句话？】

　　而且今天她完全没费什么心思就得到了跟谢珩独处的机会，这个机会还是谢珩自己制造的。

　　666深沉思考：【宿主，他是不是在反向攻略你？】