第8章 白月光女主的替身（8）
　　傅景深喉间滚了滚，轻咳一声：“别闹，坐好。”

　　苏薇不仅没坐好，反而更加肆无忌惮的往他身上黏，声音里带着积攒已久的疑惑：

　　“景深，你不想亲亲我吗？为什么我们在一起这么久，你都没有碰过我？你是不是不喜欢我？”

　　“可是不喜欢我，为什么要对我这么好？”苏薇迷茫的低声自语。

　　苏薇终究还是没能从傅景深这里得到答案，她的注意力被另一件事吸引过去。

　　“房子？！”

　　苏薇被巨大的惊喜冲击得呆愣住，不敢相信的确认道：“真的吗？你要送我一套房子？真的吗，我没听错吧？”

　　傅景深显然无法共情苏薇的喜悦：“这么开心？”

　　苏薇激动得话都说不清楚了：“当然开心，我做梦都想有一套自己的房子，谁也不能把我赶走。”

　　想起苏薇曾经拖着行李箱流落街头的经历，傅景深倒是能理解她了。

　　烛火摇曳在傅景深眼眸深处，为他染上几分不易察觉的温柔：“改天让秦秘书带你去过户。”

　　一顿饭吃完，苏薇挽着傅景深的胳膊离开，心情像春日涨满的池水，欢欣雀跃。

　　也不再纠结喜不喜欢这个问题了。

　　没人能拒绝房子的诱惑，尤其是市中心几百平的高档大平层。

　　“景深，你怎么对我这么好啊。”

　　苏薇只是随意感叹一句，没指望傅景深回答，以傅景深现在的好感度，估计也回答不出她爱听的话。

　　“走吧，我还想再逛逛。”

　　说着，苏薇拉起傅景深走进旁边的购物广场，完全不记得自己的补偿里只包含烛光晚餐这一个项目。

　　傅景深：“……”

　　他捏了捏眉心，所幸今晚没什么重要会议，随她去吧。

　　看在生日的份上。

　　不巧的是两人刚进去就碰见了熟人。

　　沈奕先看见他们，上前打招呼：“这么巧，你们也在这儿。”

　　他面朝傅景深，余光瞟一眼苏薇，言语间透着揶揄：“阿凯刚还跟我说你忙到连他的电话都不接，敢情是忙着陪美女逛街啊。”

　　苏薇记得眼前这人，昨晚包厢里有他，也是女主的青梅竹马之一，算不上男二，但也是个有名有姓的配角，剧情后期帮过女主几次。

　　傅景深丝毫不觉得抛弃兄弟有什么不对，淡定自若：“他找我什么事？”

　　沈奕笑：“还能是什么，叫你去喝酒呗。”

　　又喝酒，苏薇眉头轻轻一皱，男人除了喝酒就没别的事可干了吗？

　　注意到苏薇的表情，沈奕目光一偏，笑着问：“苏小姐有话要说？”

　　苏薇眨眨眼，顺势点头：“你回去告诉江凯，让他没有正事不要给景深打电话了。”

　　沈奕饶有兴致：“为什么？”

　　苏薇理所当然道：“因为我不喜欢他。”

　　说完，苏薇反应过来，连忙看一眼傅景深的表情，像是才想起来他们之间能做主的人是傅景深。

　　傅景深神色平淡，没有发表任何意见，但沉默本身，就是一种纵容的信号。

　　沈奕“噗嗤”一下笑出声。

　　“傅哥，看你把人都惯成什么样了，这么恃宠生娇，不知道的还以为她姓楚呢。”沈奕意有所指道。

　　傅景深眸光瞬间冷了两分：“沈奕。”

　　沈奕听出傅景深生气了，不敢再作死挑衅。

　　“好了好了，傅哥我错了，我不说了，你们慢慢逛，我先走了。”

　　沈奕赶紧开溜。

　　说实话，沈奕挺惊讶的，他以为楚玥回来后，傅景深会尽快处理掉那个小替身，没想到不仅没有，还陪人家出来逛街了。

　　凭良心说，小替身是有几分姿色。

　　年轻，漂亮，皮肤白，眼睛大，身材好，有活力，会撒娇，又嗲又黏人，嘴甜会哄人……完蛋，沈奕好像想不出能让傅景深抛弃苏薇的理由。

　　沈奕轻叹，傅哥啊傅哥，你到底是因为她长得像楚玥才对她这么纵容，还是因为……真的喜欢上她了？

　　沈奕原本以为是前者，现在也有点看不明白了。

　　“嘶——”

　　想得太出神，竟直接撞上玻璃门。

　　沈奕捂着头吸了口气，暗道美色误人。

　　……

　　这边，苏薇装作没听懂沈奕最后意有所指的那句话，皱眉看向傅景深。

　　“他什么意思？什么姓楚？谁姓楚？”

　　傅景深还想像之前一样敷衍过去：“没什么，他在说胡话。”

　　苏薇不依：“什么胡话，你当我是傻子吗？他明明就是话里有话！”

　　听话听音，锣鼓听声，苏薇只要不傻就不可能忽略那句话。

　　“昨天晚上他们就说一些奇奇怪怪的话，你也奇奇怪怪的。”想到某种可能，苏薇不可置信，“傅景深，你……你是不是在外面有别的狐狸精了！”

　　傅景深罕见的卡住。

　　他脑海里没来由的浮现出楚玥的脸，又觉得荒谬，狐狸精三个字无论如何也无法和楚玥联系到一起。

　　先不说他在外面有没有别的女人，即便有，那个人也不会是楚玥。

　　五年过去，曾经的炽烈感情早已随着时间慢慢变淡，像一团余烬，残留在心底，也许有重新燃烧起来的那一天，但绝不是现在。

　　“没有，别瞎想。”

　　苏薇却一副天塌了的表情：“你刚刚犹豫了，你犹豫了！”

　　傅景深：“……”

　　傅景深的沉默仿佛佐证了苏薇的猜测。

　　她眼眶一红，抓着傅景深的手用力到发白：“她是谁？她比我漂亮吗，比我身材好吗？你们有没有上过床？”

　　想到最后一种可能，苏薇颤抖的咬紧牙关：“你不说我就自己去查，姓楚是吧，被我查到了，我一定不会放过她！”

　　傅景深皱眉，觉得不可理喻，沉声警告：“苏薇！”

　　“你凶我？”苏薇红着眼眶抬头：“你为了她凶我……”

　　“……”傅景深深吸一口气，耐着性子：“别胡思乱想，没有狐狸精，也没有别的女人。”

　　“你说谎，你刚刚明明就犹豫了。”

　　傅景深耐心即将告罄。

　　苏薇没察觉傅景深渐渐冷下的脸，自顾自的控诉：“你还为了她凶我，那个狐狸精……”

　　“苏薇！”

　　喋喋不休的埋怨与控诉被打断。

　　傅景深闭上眼睛，声音不带一丝温度：“再闹就回去。”

　　熟悉傅景深的人都知道，他越生气，语气越平静，像暴风雨前的宁静，又仿佛深不见底的危险深渊。

　　苏薇声音顿时一静。

　　许久不见苏薇有回应，傅景深低头看去，腰上忽然一紧。

　　刚刚还嚣张跋扈的女孩此刻红着眼眶，双臂紧紧缠着他的腰，像是害怕了，压抑着委屈，抽噎两声。

　　安静半晌，她才小心翼翼道：“你生气了吗？”

　　傅景深没说话。

　　苏薇把脸埋进他怀里，带着闷闷的哭腔：“对不起，我不该说那些话，我、我只是太害怕了，景深，你别生气好不好，别不要我，我只有你一个人了……”

　　【傅景深好感度加3，目前好感度24】

　　“景深……”

　　傅景深确实生气了，可看苏薇这样，又有些心软。

　　许久，他摇了摇头，轻叹算了。

　　“还乱说吗？”

　　苏薇连忙摇头，乖乖道：“不、不乱说了。”

　　被纤长睫羽挡住的眼底不见一丝柔弱可怜，尽是清醒与算计。

　　好感度加了三，苏薇还算满意，还得感谢沈奕给她这个机会。

　　此外，也该找个机会见见女主了。