第19章 白月光女主的替身（19）
　　傅奶奶是一位严肃而优雅的老太太，不苟言笑，看着不好亲近，但相处下来就知道她面冷心慈，是个很好的人。

　　“奶奶，您这身衣服真好看。”

　　苏薇亲近的挽着傅奶奶的手，陪她在客厅聊天。

　　傅奶奶爱穿旗袍，各种名贵的料子经过裁剪，搭配珍珠或宝石，优雅又庄重。

　　闻言，她淡淡一笑：“上次定制的时候给你也做了几件，去看看吧，喜欢的话就带回去。”

　　苏薇没想到还有这种惊喜，当即喜笑颜开：“奶奶的眼光肯定好，我现在就去试！”

　　她开心得跑到楼上试衣服，最后选了一款淡紫色的宋锦旗袍穿上，剩下的都收起来，带回别墅慢慢穿。

　　“奶奶，好看吗？”

　　苏薇跑到傅奶奶面前转了个圈，淡紫色衬得她皮肤极白，身姿婀娜，顾盼生辉。

　　傅奶奶点点头，颇为满意：“不错。”

　　都说人靠衣装，但有时候，衣服再好看，也得人能撑起来才行。

　　看着面前笑颜如花的人，傅奶奶不由出神。

　　她知道苏薇能留在孙子身边是因为长得像楚玥，说难听点，就是个赝品，可要她说，苏薇和楚玥站在一起，指不定谁是赝品。

　　等苏薇臭美够了，傅奶奶才开口：“好了，先把衣服换下来吧。”

　　没等苏薇疑惑，傅奶奶便说：“待会儿你陪奶奶去趟医院，穿这个不方便。”

　　苏薇闻言一脸担忧，连声问：“去医院做什么？奶奶，你哪里不舒服？要不要叫景深回来？”

　　傅奶奶眼里的笑意明显了些，拍拍她的手。

　　旁边一直照顾傅奶奶的佣人笑着解释：“您别担心，老太太好着呢，这不，过几天是老太太一年一次体检的日子，听说您生了场病，老太太特意将日子提前，带您一起去检查检查。”

　　傅奶奶缓缓道：“你们年轻人就仗着自己年轻，不爱惜身体，这哪行？正好去医院瞧瞧，景深也能放心。”

　　苏薇不爱去医院，再说，她的病是假的，能查出什么。

　　“奶奶……”

　　正要拒绝，苏薇忽然停顿一下，话音一转：“我听奶奶的。”

　　差点把女主给忘了。

　　简直是瞌睡来了给她递枕头，傅奶奶要去医院，何不趁此机会引她与女主相遇，按照傅奶奶对女主的态度，压根不用自己做什么，她就把女主打发了。

　　倒也谈不上多讨厌女主，只是没办法，她要攻略男主，就必须把女主这块绊脚石给踢走。

　　早上十点，傅氏私人医院。

　　得知傅家老太太要来体检，医院领导早已严阵以待，用最热情的态度将她们迎了进去。

　　苏薇也跟着享受了一把傅家女主人的待遇。

　　只是苏薇一直没找到让傅奶奶发现女主的好机会。

　　体检快要结束，时间也来到了中午，苏薇眸光微动，忽然想到一个好主意，她找借口出去了一趟。

　　溜达一圈后回来，傅奶奶还在休息室里等她。

　　“奶奶，我回来了。”

　　“您猜我刚才遇到了什么？”苏薇坐到傅奶奶身边，亲昵挽住她，“有个护工似乎把我认成了别人，还叫我楚小姐，真奇怪，您说这医院里还有和我长得很像的人吗？”

　　听到“楚”这个姓，傅奶奶眸光微抬。

　　见此，苏薇勾唇，笑意深了两分。

　　……

　　楚玥住院后，第一个来看她的人居然是贺凛。

　　“听说你住院了，我妈怕你一个人没人照顾，让我来看看。”

　　贺凛的母亲因为生病原因经常住院，楚玥偶尔会去看她，这次她住院，贺凛母亲听说后，立马也让儿子过来了。

　　贺凛放下果篮，不动声色的扫视一圈病房。

　　楚玥没有解释自己为什么会住vip病房，贺凛也没问，只是觉得她身上应该有不少秘密。

　　待了一会儿后，贺凛下楼去自动贩卖机买些吃的。

　　楚玥躺在病床上，脚踝的伤没昨天那么疼了，只是还不能下地走动。

　　听见外面有脚步声，她以为是贺凛，笑着转头：“你回来了……”

　　看清来人，她声音猛的停住。

　　傅奶奶缓缓走进来，面容冷淡，不苟言笑：“楚小姐，好久不见。”

　　楚玥脸色僵硬，许久才找回自己的声音：“奶奶……”

　　傅奶奶打量了一下眼前的病房，过来之前，她就让人查过了，自然知道这间病房是谁安排的。

　　她没想到景深居然和楚玥还有联系。

　　傅奶奶到现在也忘不了当初，楚玥是如何激烈的反对与景深订婚，也忘不了楚玥离开后，景深是如何的消沉。

　　当然，她知道这怪不得楚玥。

　　她只是不希望楚玥再来打扰景深如今平静的生活了。

　　“楚小姐。”傅奶奶声音冷淡，“客套的话我就不多说了，我今天来找你，只有一件事。”

　　楚玥心跳加快，有种不好的预感，她僵硬的扬起唇：“您说。”

　　“离景深远一点。”

　　楚玥脸色微白：“奶奶，我……”

　　“先别急，听我说完。”傅奶奶冷淡打断她，“奶奶知道，你是个好孩子，只是今时不同往日，毕竟已经过去五年了，景深现在也有女朋友，他们感情很好，我不希望因为你的原因导致他们感情出现变故，如果是景深纠缠你，我会骂醒他，如果不是，我也希望你能离景深远一些，不要再去打扰他。”

　　傅奶奶每说一句，楚玥脸色就白一分。

　　“奶奶，我没有……”

　　“没有最好。”傅奶奶面色缓和了些，“小玥，你是奶奶看着长大的，奶奶知道你现在过得不容易，这张支票你拿着，去别的地方买套房子，好好生活吧。”

　　楚玥颤抖的抬起眸子：“您要赶我走？”

　　傅奶奶声音温和，态度却强硬：“奶奶只是不希望出现任何变故。”

　　楚玥眼眶瞬间湿润，泪珠砸下来。

　　许久，她深吸一口气，抹掉眼泪：“对不起，奶奶，这张支票我不能收。”

　　不是因为傅景深，而是她不想因为一张支票就被赶出C市，这里是她的家乡，是她从小长大的地方，她做不到。

　　傅奶奶盯着她看了一会儿，收回支票：“你随时可以改主意。”

　　楚玥低着头没说话。

　　在傅奶奶离开病房的那一刻，她忽然开口：“奶奶。”

　　傅奶奶脚步停下。

　　楚玥说：“麻烦您替我转告傅景深一句话，就说，那张银行卡我早就还给他了。”