第60章 备受宠爱的假千金（18）
　　有人来过。

　　桌上的冰水原本是满的，现在空了，沙发也有些凌乱，像是被谁躺过，空气里飘着若有似无的甜腻气息，像女人的香水味。

　　“嗯……”

　　轻得几乎听不见的呻吟从窗帘后传来。

　　“谁！”

　　谢珩脸色沉下去，慢慢走向那边，声音冷得像带着冰碴子：“出来。”

　　曾经也有过这样的情况，一个女人在他不知情的时候偷偷溜进他房间，脱光了躺在他床上。

　　谢珩看了一眼，直接叫来保安处理，自己则换了个房间。

　　后来再也没人见过那个女人了。

　　谢珩没想到还有人想步前辈的后尘。

　　他眼神幽冷：“再不出来我就叫保安了。”

　　“别……”女人声音细弱沙哑，带着哭腔，“对不起，我走错房间了，求你别叫保安。”

　　声音隔着窗帘传出来，有些失真。

　　却让谢珩脸色瞬间一变。

　　“唰——”

　　窗帘被人大力拉开，光线刺得人睁不开眼。

　　苏薇坐在地上，身子颤了颤。

　　女孩此刻衣衫不整，身上的裙子凌乱散在地上，露出大片白皙肌肤，她蜷缩着，把头埋进膝盖里，害怕的呜咽一声。

　　谢珩只觉双目被刺痛，心脏毫无征兆的紧缩一下。

　　他立马脱下外套披在苏薇身上，轻轻抱住她。

　　与温柔动作不符的是他的声音阴沉得仿佛能滴出水：“谁干的？”

　　苏薇身子颤抖的挣扎：“别碰我！”

　　她害怕得直掉眼泪，脸颊泛着不正常的红晕，根本没认出眼前的人是谁，害怕的挣扎推拒着。

　　“别碰我，求你，求求你……”

　　身上的外套刚披上去就滑到地上，衣裙更加凌乱，露出大片雪白肌肤。

　　苏薇无力的双手环住自己，遮挡的作用微乎其微。

　　她眼泪像断了线的珠子，饱含恐惧：“我不小心走错房间了，不是故意的，求你放过我……”

　　谢珩心疼的抱住她，一遍遍安慰道：“别怕，是我，我不会对你做什么，冷静下来，告诉我发生了什么。”

　　许是听到了熟悉的声音，苏薇慢慢冷静下来。

　　她抬起头，眼睛模糊满是泪水，细看去，眼神还是涣散的，喃喃道：“哥哥……”

　　“是我。”

　　谢珩将西装重新披在她肩头，将人抱起，放到床上。

　　谁知刚接触到床，苏薇又开始挣扎起来：“不要，不要……”

　　难以名状的心疼自心底翻涌而出。

　　谢珩只好又把她抱到沙发上。

　　“哥哥……”

　　苏薇攥紧西装，指尖发白，害怕的蜷缩着：“你在哪？妈妈，爸爸，谢珩……”

　　闻言，谢珩便知苏薇根本没听进去自己的话。

　　她看上去意识不清，眼神涣散，本能的唤着最信任最亲近的人。

　　最信任，最亲近的人吗……

　　【谢珩好感度加10，目前好感度55】

　　谢珩立马给医生打电话让他过来。

　　他一遍遍安慰苏薇：“没事的，我在，你是安全的，别怕……”

　　靠在谢珩怀里，苏薇的眼泪慢慢停下来。

　　苏薇脸颊很烫，身上也很热，双腿不自然的绞在一起，身子轻轻蹭着谢珩，发出难受的呻吟声。

　　谢珩控制着她，不让她乱动。

　　谢珩从小在豪门长大，即便没见过，也听过不少阴私之事。

　　看着苏薇酡红的脸颊，以及不正常的行为……想到某种可能的原因，谢珩脸色阴沉得仿佛要杀人。

　　“别动，我去给你放水。”

　　这种情况，在冰水里泡一泡会缓解一些。

　　放完水，他将苏薇抱进浴缸里。

　　浴缸水很凉，苏薇却觉得很舒服，理智渐渐回笼。

　　时间差不多了，谢珩又将她抱出来：“水太凉了，不能泡太久，容易生病。”

　　“哥哥……”

　　苏薇终于认出了他。

　　眼眶再次一湿，苏薇重重扑进谢珩怀里，紧紧抱着他的腰，后怕得抽泣着：“我以为，我以为……”

　　苏薇泣不成声。

　　谢珩轻拍她后背：“没事了。”

　　“告诉我发生了什么。”

　　苏薇却什么也想不起来：“我…我不知道……”

　　“没关系，慢慢想。”

　　“我……我好像喝了一杯酒，然后就感觉好热，好难受，我想回去休息，却没看清房号，正好门没关，就走进来了。”

　　离开浴缸，那种热得仿佛要把她烧起来的感觉又来了。

　　苏薇控制不住的抱紧谢珩，将脸贴在他胸膛，感受片刻的冰凉。

　　“好热。”苏薇抽泣着，声音委屈，“好难受，我是不是要死了？”

　　“不会。”

　　谢珩的声音很令人信服，他打电话让人调监控，查苏薇都喝过哪些酒，试图找到害她的人。

　　时间一分一秒过去，谢珩狠狠皱眉，医生怎么还没来？

　　“笃笃笃——”

　　敲门声响起，谢珩以为是医生，就要起身开门。

　　谁知传进来的却是林子誉的声音：“表哥，你在里面吗？”

　　谢珩腰间霎时一紧。

　　苏薇眼神慌乱又害怕，紧张的抱住他：“不要，不要开门，不要让阿誉知道……”

　　谢珩动作骤然顿住，黑眸缓缓垂下，锁定苏薇，幽暗不明。

　　他原本就没打算给林子誉开门。

　　可是苏薇的话太容易让人误会了。

　　谢珩坐下，看着怀里一脸紧张的女孩，眸光幽深：“你在怕什么？”

　　“怕他知道我们现在正抱在一起？”

　　“我……”苏薇惊慌的颤了颤眼睫，努力让身子放松下来，“我没有，哥哥你误会了。”

　　谢珩忽然将人抱起来，拉进怀里，原本苏薇只有上半身靠在谢珩身上，现在整个人都被他抱在怀里。

　　“哥哥？”

　　谢珩轻声道：“我进来时好像忘记关门了。”

　　苏薇唰的一下抬起头，惊慌失措。

　　谢珩是骗苏薇的，门关着，否则林子誉早就听见他们的声音了。

　　“表哥？”林子誉又敲了两下。

　　谢珩嗓音冷淡：“有事？”

　　“原来你在啊。”林子誉问，“表哥，你看见薇薇了吗，有人说看见她往这边来了，我找了一圈都没找到。”

　　谢珩瞥一眼怀里的人：“看见了。”

　　瞬间，脖子一勒。

　　苏薇紧张的把头埋进谢珩颈窝，身子发抖，委屈又害怕的往他怀里钻。

　　林子誉松了口气：“太好了，她在哪？”

　　谢珩正要说话，唇上忽然一热。

　　女孩毫无章法的亲吻着他，青涩，却炙热，还带着几分破罐子破摔的气急败坏意味，只想快点堵上他的嘴。

　　苏薇身子紧贴着谢珩，清晰感受到他胸腔猛然剧烈的跳动起来。

　　【谢珩好感度加10，目前好感度65】