第34章 白月光女主的替身（34）
　　傅景深确实看到了那张卡，只是没等他伸手捡起，手机突然响了起来。

　　“傅总，找到苏小姐了。”

　　傅景深一顿，霍然起身，大步向外走去，差一点就能重见天日的银行卡仍旧躺在缝隙里。

　　也是凑巧，苏薇入住的酒店傅氏正好有股份，傅景深找人的命令刚吩咐下去，那边就查到了苏薇入住的消息。

　　“稳住她，等我过去。”

　　傅景深大步离开，顺便吩咐佣人把苏薇房间整理干净。

　　佣人应下，拿起打扫工具向楼上去，其实房间很干净，只要把碰乱的东西归位，再简单擦洗一下就行，没一会儿就收拾好了。

　　“咦？”她弯腰捡起不小心掉落的抹布时，忽然看到了什么，蹲在梳妆台旁，将里面的硬质卡片夹出来，“这是什么？”

　　一张银行卡？

　　佣人翻来覆去看了几眼，猜想可能是苏小姐不慎掉落的。

　　她立马拿着银行卡去找管家。

　　管家收下后第一时间追出去，打算交给傅景深，可是追出去一看，连车尾巴都看不到了。

　　管家想给傅景深打电话，又怕影响他开车，只能作罢。

　　“还是等先生回来再给他吧。”

　　……

　　拿到房卡，贺凛脚步轻快走进电梯。

　　电梯门刚关上，沈奕就踏进了大厅，装模作样的扫视一圈，看电梯上的数字停下，他径直走向前台。

　　“给我订一间八楼的房间。”

　　回到一楼的电梯歇都没歇一下，又升了上去。

　　沈奕捏着房卡，电梯四壁是镜面的，倒映着他的脸。

　　发觉自己笑得过于开心了，沈奕立马板起脸，坚持不到两秒，嘴角又翘起来，哼着不成曲的调子。

　　八楼走廊静谧无声，沈奕转了一圈也看不出苏薇住在哪一间，只好放弃。

　　没关系，他多住几天，总能见到苏薇的。

　　不过没多久，沈奕就知道苏薇住哪间了。

　　他看到了那个贱男人。

　　沈奕略微低头，装作回房间的客人与贺凛擦肩而过，脚步放得很慢，微微向后瞥，看到他在某个房间外驻足片刻。

　　直觉告诉沈奕，苏薇就住在那个房间。

　　真是意外之喜。

　　贺凛停在苏薇房间外，本想问问她需不需要自己帮忙带饭，突然想起自己是背着她偷偷订的房，即将按响门铃的手飞快收了回来。

　　贺凛面露纠结，犹豫不决。

　　思考半天，他还是决定遵从本心，按响了门铃。

　　苏薇正躺在床上敷眼贴，今天眼泪流得太多，眼皮都有点肿了，听到门铃声，她连床都没下。

　　“谁啊？”

　　贺凛清了清嗓子：“是我。”

　　“我正好要在附近谈些事情，也订了间房。”他先解释自己为什么会在这儿，然后才问，“你下午想吃什么，我要出门，顺便帮你捎回来。”

　　里面的人安静几秒，轻飘飘拒绝：“不用。”

　　“好。”

　　贺凛声音很正常，但苏薇要是站在他面前，就能看到他脸上掩不住的失落。

　　见此，沈奕不屑的冷笑一声。

　　等贺凛走后，沈奕来到房间外，无声的站立片刻，记下门牌号，然后露出贺凛同款犹豫表情。

　　要让苏薇知道自己也在这儿吗？

　　还没做出决定，沈奕忽然汗毛竖起，看向走廊通向电梯的那一头，心中毫无征兆的拉响警报。

　　“傅总，这边。”酒店负责人态度恭敬的在前面带路。

　　瞬间，沈奕脸色一变，迅速低下头快步离开，躲进角落里。

　　走廊尽头，一群人簇拥着一个身形挺拔的男人出现，男人面无表情，眸光漆黑沉郁，气势不凡。

　　沈奕眼皮一跳，傅景深居然这么快就找到这里了？

　　“傅总，苏小姐就住在这一间。”

　　傅景深淡淡颔首：“接下来的事不用你们管了。”

　　听出傅景深在下逐客令，酒店经理笑着应好，带其他人离开。

　　里面，苏薇正在思考一会儿吃什么，666忽然提醒：【宿主，男主在外面。】

　　刚说完，门铃声就响了起来。

　　“薇薇，是我。”傅景深声音低沉。

　　苏薇也挺意外的，男主居然这么快就找过来了，比她预想的快了不少。

　　不过苏薇才不会给他开门，装作没听见，插上耳机一边听歌一边点外卖。

　　傅景深闭上眼睛，心头钝痛。

　　“我知道你在里面，事情他们已经告诉我了，我理解你的做法，欺骗了你是我的错。”

　　“我也承认，一开始帮助你，确实是因为你和楚玥有些像。”

　　“但我对你的感情从来都与她无关，你不是谁的替身，在我心里，你就是你，不是别人。”

　　“至于楚玥，她回到C市后，我确实和她见过几次面，但我们之间从未发生过任何超越界限的事，这次去度假山庄，我并不知道她也在那里。”

　　“我明白，不管怎样，我确实不该欺骗你。”

　　“你想知道的一切事情我都可以和你解释清楚。”

　　“我愿意做任何事来弥补，只有一点，不要分手。”

　　任傅景深说得再多，里面的人都没有任何回应。

　　傅景深后悔的闭上眼睛，以前的记忆像刀子一样，每回想一次，就在他心头剐上一刀。

　　令人窒息的刺痛持续不断。

　　“你答应过的，不会抛下我，有什么事我们好好商量，不要分手好吗？”

　　到最后，傅景深的语气近乎乞求。

　　也许一开始他选择隐瞒的时候，从未想过自己会真的爱上苏薇吧。

　　事到如今，都是他自作自受。

　　躲在角落的沈奕对此表示同情，但话又说回来，很早之前，他就预料到会有这一天了。

　　纸包不住火，就算没有听到他们的对话，苏薇迟早也会从其他地方得知真相的。

　　这件事从一开始就是错的。