第41章 白月光女主的替身（完）
　　吃完冰淇淋，苏薇慢吞吞把手伸出去。

　　傅景深把气球系到她手腕上，随着手腕摆动，气球在空中一晃一晃的，苏薇无意识露出笑脸。

　　出发继续玩。

　　沈奕愣住，没想到苏薇还真喜欢这个气球。

　　贺凛若有所思，悄悄记下来。

　　傅景深默默跟在苏薇身后，时不时帮她挡一下周围的人。

　　“奇怪，人怎么越来越多了。”

　　苏薇正疑惑呢，就听路过的几个小姑娘兴奋讨论：“快一点，前面有篝火表演，免费的，听说前一百名过去的人可以领一张乐园年卡，希望咱们能赶上。”

　　“你这个气球哪里买的？还挺好看。”

　　“不是买的，刚刚过来的地方有个巨帅的土豪买了一大堆这样的气球，只拿了一个，剩下的都免费送了，我正好在旁边，就领了一个。”

　　“那你真幸运。”

　　人越来越多了，苏薇被人群裹挟着往前，艰难回头，却发现早已看不见贺凛他们的踪迹了。

　　忽然，一只手拉住她手腕。

　　那人飞快摘下她腕间的气球，随手递给旁边的小孩：“送你了。”

　　然后将她拉出人群。

　　她的气球！

　　脱离主道，嘈杂声瞬间远去。

　　苏薇后背靠在墙上，惊慌抬头，看到傅景深，惊慌感一下子消失了。

　　“你干什么！”

　　傅景深道：“抱歉，他们太碍眼了，只能用这种办法带你离开。”

　　苏薇瞬间意识到什么：“是你搞的鬼？”

　　人突然变多，还有什么表演，什么年卡，都是傅景深让人弄的吧，难怪他刚刚离开了那么久。

　　苏薇骂他：“真奸诈！”

　　傅景深轻笑：“也许你听过一句话，无奸不商。”

　　做生意的，尤其是做大生意的，就没几个不奸诈的，无论他对外表现得多么正直坦率。

　　苏薇冷哼：“难怪你这么会骗人。”

　　傅景深目光幽深：“那你呢？”

　　“我什么？”

　　“你没有骗过我吗？”

　　苏薇心一跳，不由结巴了一下：“当、当然没有，我哪有你心眼多？”

　　傅景深不说话。

　　人们都被表演和年卡吸引过去了，这里幽静极了，没有人知道，灯光照不到的阴暗角落里，两个人正面对面离得极近，几乎要抱在一起似的。

　　可他们的对话却仿佛走在悬崖边，让人心惊肉跳。

　　“五月三十号这天，你在哪里？”

　　苏薇心头一颤，不自然的垂下眼：“在家啊，还能在哪？哦对了，我还让司机送我去逛街了。”

　　可她忽略了一件事，突然提到具体的某一个日期，正常人根本不会这么快反应过来自己去了哪个地方。

　　傅景深目光愈发深沉，缓慢报出一个地址。

　　苏薇猛的抬眸看他。

　　意识到自己反应过激，她立马垂眸：“我不知道你在说什么。”

　　“那这个呢，你认识吗？”傅景深拿出那张银行卡，“是从你房间里找出来的。”

　　苏薇脸色一僵：“你到底想说什么？”

　　“除此之外，你陪奶奶去体检那天做了什么，还记得吗？”

　　苏薇受不了的打断他：“够了！你是在质问我吗？”

　　傅景深的声音戛然而止。

　　他后退一步，压下心底翻涌的情绪：“抱歉。”

　　身后的摩天轮缓缓停泊。

　　傅景深问：“要坐摩天轮吗？”

　　苏薇暗暗翻了个白眼，坐你个大头鬼！

　　密集的人群中，贺凛和沈奕努力搜寻苏薇的身影，却怎么也找不到。

　　“该死，为什么会有这么多一模一样的气球啊？”

　　沈奕严重怀疑是傅景深搞的鬼。

　　……

　　缓缓升起的摩天轮里，两人离得老远。

　　傅景深没再说话，苏薇也低着头一脸抗拒。

　　随着摩天轮越升越高，吊舱内的氛围越来越压抑。

　　苏薇打破沉默：“你调查过我？”

　　虽是问句，苏薇却没有给傅景深回答的机会，先发制人：“你太过分了，你怎么能这么做？”

　　“是，我是去见过楚玥，也故意让奶奶发现她，可是归根结底，是你先瞒着我的。”

　　苏薇声音带上哭腔：“我知道她是你的青梅竹马，知道你很喜欢很喜欢她，我好难过，也好害怕，我怕她回来了，你就不要我了，所以我拼了命的想赶走她……没错，我就是一个坏女人，你满意了吧？”

　　苏薇低声抽泣，眼泪一颗接一颗掉下来。

　　“可是我没想到，从一开始我就输了，我只是她的替身。”

　　“为什么她那么幸运……”

　　“如果没有她就好了。”

　　“我只是想要你多爱我一点。”

　　苏薇咬着嘴唇，肩膀轻轻颤抖，眼泪决堤似的淌下来，难过得喘不上气。

　　傅景深从不知道苏薇居然是这样想的。

　　的确，真要计较，确实是他先欺骗了苏薇。

　　苏薇只是太爱他了。

　　而他做了什么？

　　傅景深心紧了紧，如刀割一般，喉咙滞涩发不出声。

　　许久，一声叹息。

　　傅景深走过来，揽住她的肩让她靠进自己怀里，哑声道：“没有怪你。”

　　“是我不好，我没有给你足够的安全感。”

　　傅景深说那些话并非指责苏薇什么，只是想知道一个真相。

　　“奶奶常对我说你是个好姑娘，你很好，不要这么说自己。”

　　“你不是任何人的替身。”

　　“我曾经也以为自己爱楚玥，可是过了很久，我才知道，那只是一种害怕失去的情感寄托。”

　　“直到遇见你，我才明白什么是爱。”傅景深缓缓解释。

　　苏薇靠在他怀里，哭得停不下来，紧紧攥着他衣服，像抓住最后的支撑：“你真的爱我吗？”

　　傅景深的回答坚定沉稳：“我爱你。”

　　“我和楚玥之间你选谁？”

　　“不会有这种选择，只有你。”

　　【傅景深好感度加2，目前好感度99】

　　苏薇哭声险些一滞，怎么还差一点，搁这儿pdd呢？砍一刀，再砍一刀？

　　把一切说开后，两人就这样安静的相拥很久。

　　摩天轮快到顶点了。

　　傅景深说：“听说在最高点接吻的两个人会永远在一起。”

　　苏薇吸了吸鼻子：“骗人的你也信。”

　　“那不骗人的呢？”

　　“什么？”

　　傅景深低头，注视着苏薇，神色前所未有的温柔坚定：“我们结婚吧。”

　　苏薇怔了怔，半晌，她别开脸。

　　“你在求婚吗？都没有戒指，也没有惊喜。”

　　刚说完，苏薇手指一凉，傅景深不知从哪掏出来一个戒指，银色戒圈雕刻着精美的花纹，湛蓝色如深海一般的宝石镶嵌其间，漂亮极了。

　　戴上戒指的瞬间，脖颈忽然一轻。

　　贺凛送她的项链随着重力砸在地上，又被“不经意”的踢远。

　　这时，窗外忽然亮起烟花，一簇接着一簇炸开，映在苏薇泛着泪花的眸底，比宝石还漂亮。

　　傅景深问：“喜欢吗？”

　　毫无疑问，这就是傅景深准备的惊喜。

　　此刻，在看篝火表演的游客们也齐齐望向天空，感叹烟花秀真美。

　　摩天轮最高点，傅景深低头，苏薇扬起下巴。

　　传说在摩天轮最高处接吻的情侣会永远在一起。

　　【傅景深好感度加1，目前好感度100】