第86章 心狠手辣的侧妃（8）
　　当天下午，两人就被送回了凤仪宫。

　　“嘭！”

　　皇后重重拍在桌上：“岂有此理！”

　　掌事姑姑端来茶盏：“娘娘消消气，莫要气坏了身子。”

　　皇后深吸一口气，抿一口清茶压火气：“本宫如何不气？那两人是本宫特意为承儿准备的人，这苏氏才刚进门就撺掇得承儿把人送了回来，还是那副模样，那脸肿的，简直太不把本宫放在眼里了！”

　　“苏侧妃的确太没规矩了。”掌事姑姑提议，“娘娘不如送个嬷嬷过去，教教苏侧妃何为规矩，也免得日后再生事端。”

　　“而且再过不久就是娘娘您的生辰了，到时候您可以请江小姐进宫，一是彰显皇恩，二则可以敲打敲打苏侧妃，让她明白，她再怎么嚣张，也只是侧妃，您说是不是？”

　　皇后思索片刻，眉头舒展开：“不错，这件事你来安排吧。”

　　“是。”

　　掌事姑姑又问：“娘娘，那两人怎么处置？”

　　皇后冷声道：“没用的东西，去东宫这么久，连太子的心都抓不住，送回内务府吧。”

　　听闻这个噩耗，两人瘫软在地。

　　被主子送回内务府的奴才基本没什么好下场。

　　被皇后选中去伺候太子时，两人有多高兴，如今就有多绝望。

　　她们喃喃道：“皇后娘娘，您好狠的心。”

　　早知如此，她们说什么都不该仗着有皇后撑腰就得罪苏侧妃。

　　可惜如今再后悔都已经晚了。

　　……

　　省亲当天，又是早起的一天。

　　苏薇一点也不困倦，反而神采奕奕，拉着萧允承的手眼巴巴道：“殿下可一定要记着去接妾身。”

　　“安心。”

　　之后，萧允承去上朝，苏薇让听雪整理完回门要带的礼单后，上了马车。

　　马车离开东宫，向定国公府驶去。

　　马车上，听雪安慰苏薇：“娘娘，殿下这么宠您，一定不会食言的。”

　　听雨点头：“是啊，太子殿下金口玉言，一定会去接您的。”

　　苏薇不仅没有被安慰到，反而更加烦躁。

　　“若我是太子妃，何至于一个人回门，还要眼巴巴的盼着殿下不要忘记去接我，江语柔她算什么东西，一介小官之女，凭什么做太子妃，她日后进了东宫，我还得向她行礼，想想就怄气。”

　　江语柔的父亲官至三品，虽比不上定国公府显赫，却怎么也称不上小官。

　　听雪和听雨自然不会在这个时候拆苏薇的台。

　　“娘娘说得是，论家世和样貌，江小姐拍马都及不上您，这太子妃之位本该是您的才对。”

　　正说着，马车忽然颠簸了一下，慢慢停住。

　　苏薇皱起眉。

　　听雪立马问车夫：“怎么回事？”

　　“回禀娘娘，前面有一辆马车拦住了咱们的去路。”

　　听雪看了眼苏薇，蹙着眉头：“哪家的，这么不长眼？”

　　与此同时，对面的马车也在发生相似的对话。

　　“哪家的马车？”

　　车夫看了眼对面马车上的标志，心下一惊：“小姐，似乎是东宫的马车。”

　　“东宫？”一道柔婉的声音响起，“太子殿下？”

　　江语柔刚说出口，又觉得不可能，今日不是休沐日，这个时候太子殿下不可能出现在这里。

　　稍一思索，她便明白了：“对面可是苏侧妃？”

　　这个方向是往定国公府去的，今日是苏薇的回门日，坐着东宫的马车，又出现在这里，除了苏侧妃没别人了。

　　想到苏薇，江语柔眉眼低了低。

　　若不是苏薇有个好家世，又有太后娘娘撑腰，先入东宫的本该是自己。

　　两辆马车相向而行，必然要有一辆让行。

　　车夫紧张的询问：“小姐，现在怎么办？”

　　对面是东宫的马车，若是以往，毫无疑问是他们避让，但今时不同往日，他们家小姐是未来的太子妃，身份尊贵，即便是东宫的马车，只要里面不是太子殿下，他们完全不用避让。

　　江语柔始终不发话，车夫有些拿不定主意。

　　“小姐？”

　　江语柔淡淡开口：“等。”

　　等什么，自然是等对方先让行。

　　她是未来的太子妃，苏薇不过是侧妃，按身份尊卑，无论如何都不该是自己这边避让。

　　两辆马车就这么僵持在街上。

　　听雨心直口快：“这位江小姐真是好大的脸面，还没嫁进东宫呢，就摆这么大的谱，放在以前，她连给咱们小姐提鞋都不配。”

　　一时激动，听雨连称呼都叫回了从前的小姐。

　　“江、语、柔。”

　　苏薇缓缓念出这个名字，语气冷极了，吩咐车夫：“撞上去。”

　　车夫愣住：“啊？”

　　听雪笑吟吟道：“娘娘说撞上去，没听到吗？”

　　车夫彻底傻了。

　　他早就听说过侧妃娘娘嚣张跋扈的名声，可听雪姑娘瞧着温温柔柔的，他还以为听雪姑娘会劝劝侧妃，没想到……

　　听雨敲了敲车壁：“还愣着干什么！”

　　“……是。”

　　车夫一咬牙，盯着前方不动如山的马车，甩了甩马鞭：“驾！”

　　江家的车夫见状一惊，下意识拉住缰绳控制着马车往旁边躲，奈何事发突然，根本躲不开。

　　马车剧烈颠簸，江语柔没坐稳，吓的花容失色。

　　忽然，马车越来越倾斜，江语柔头撞在车壁上。

　　“小姐！”

　　丫鬟也坐不稳，直接摔倒。

　　接着，一阵完全无法反抗的力道将她们甩了出去。

　　马车翻了。

　　也不知是凑巧还是倒霉，江家车夫若是不躲那一下，马车只会被撞得颠簸一下，根本不会翻。

　　这下直接被撞翻了。

　　江语柔跌出马车，脸色惨白至极。

　　东宫的马车也有颠簸，但有听雨在，苏薇连头发丝都没怎么乱。

　　听到外面的动静，苏薇慢悠悠掀开帘子，垂眸向下看。

　　瞧见主仆二人狼狈的模样，她掩唇轻笑：“这不是江小姐吗，怎么这般不小心，瞧瞧，头都撞破了，真可怜。”

　　江语柔靠在丫鬟怀里，惊惧又愤怒。

　　疯子！

　　苏薇简直就是个疯子！