第30章 白月光女主的替身（30）
　　开开心心的玩了两天，如傅景深承诺的那样，苏薇没再见到楚玥，不知道是离开了还是被限制了活动范围。

　　“好无聊啊。”

　　傅景深在工作，一些实在推不掉的工作会由许特助整理好发到他邮箱里，他每天抽空处理。

　　苏薇陪在他身旁玩手机。

　　可是一直玩手机也是会烦的。

　　傅景深看她一眼，想了想说：“阿奕他们在马场那边，你的那两个小姐妹应该也在，无聊的话去找她们玩吧。”

　　“不要，我想陪着你。”

　　十分钟后，苏薇悄悄瞟向傅景深，慢吞吞凑过去：“马场在哪？”

　　傅景深一点也不意外：“下楼后会有人带你过去。”

　　苏薇欢快离开的背影消失在视线里，傅景深目光幽幽的，看向装满工作的电脑屏幕，散发着幽怨的气息。

　　没有人喜欢工作。

　　没有人！

　　下楼后果真有人接自己，苏薇坐进车里，顺便给乔可欣她们发了条消息，她们似乎没看手机，半天都没回。

　　马场位于度假山庄西侧，占地面积很大，进去之后依稀能看到有人在跑马，也有人悠闲的骑马散步。

　　这时，苏薇手机响了，是乔可欣回的消息。

　　[我们在这边骑马，你和傅先生要不要过来一起玩？]

　　附带一张骑马的图片。

　　苏薇回：[我过去找你们。]

　　苏薇到的时候乔可欣和林慧正在树荫下休息，身上还戴着护具，看到苏薇，她们热情的挥了挥手。

　　苏薇走过去：“就你们两个？”

　　“陈少他们刚跑了几圈，说这里场地小，跑着不过瘾，回休息室了。”林慧喝了口水，“傅先生呢，没跟你一块来？”

　　“他忙工作呢。”

　　苏薇也想玩两圈：“我先去换衣服。”

　　“去吧。”换衣间就在休息室里，乔可欣给她指了指，“那个门，看见了没，别走错了。”

　　“知道了。”

　　苏薇顺着她指的方向过去。

　　走到门外，听见熟悉的声音，苏薇就知道没走错。

　　她正要推门进去，动作忽然一顿。

　　她听到了几个熟悉的名字，有她，有傅景深，还有楚玥。

　　就在她想听得更清楚时，面前的门忽然开了，苏薇吓了一跳，定睛一看才发现是手拿托盘的工作人员。

　　几乎是一瞬间，她脑海里闪过无数想法，然后迅速做出决定。

　　她飞快竖起食指放在唇边比了个嘘的动作。

　　“惊喜。”苏薇无声做口型，又指了指里面，俏皮的眨眨眼。

　　工作人员立马意会，友善的笑了笑，没有出声，默默离开。

　　门虚掩着，露出约一掌宽的缝隙。

　　苏薇站在门外，既不进去，也不离开，安静的听里面人说话。

　　“其实楚玥挺可怜的，家没了，钱没了，傅哥也喜欢上了别人，好好的一个千金大小姐，居然沦落到来这儿端盘子，还被一个替身欺负。”

　　说话这人有点公鸭嗓，是林慧的男朋友，言语间颇有为楚玥打抱不平的意思。

　　苏薇笑了，这么有正义感，在傅景深面前怎么不见他说话？

　　陈江滔叹道：“要是当年楚玥没有离开，也许一切都不一样了，有傅家帮忙，楚家未必不能挺过去，她也不至于来这儿端盘子。”

　　哦不对，现在连盘子都端不上。

　　“你们说她当初怎么那么傻，明明傅哥对她那么好。”

　　公鸭嗓：“她要是不傻，还有那个替身什么事？”

　　沈奕啧一声：“行了，别一口一个替身，傅哥可从来没说过苏薇是替身。”

　　听到自己的名字，苏薇挑了挑眉。

　　公鸭嗓翘着二郎腿：“我说的不对吗，要不是因为她长得像楚玥，傅哥会把她留在身边？”

　　“就算是这样，跟你又有什么关系？”

　　“是跟我没什么关系，不过——”公鸭嗓一脸狐疑，“沈奕，你今天怎么一直在帮苏薇说话？”

　　“你之前不还挺想看她笑话的，怎么现在这么维护她？”

　　沈奕表情怔愣一瞬，下意识否认：“我维护她？胡说什么，我只是看在傅哥的面子上，不管怎样，傅哥现在喜欢的是苏薇，你们这些话最好别传到他耳朵里。”

　　众人有分寸，只是私下说一说而已。

　　陈江滔出来打圆场：“好了好了，说这些干什么，幸好傅哥和苏薇不在，要是让他们听见，这事可不好收场，都少说两句。”

　　刚说完，陈江滔后背忽然一凉。

　　一阵风吹过，没关紧的门慢悠悠晃开，露出外面那道单薄纤弱的身影。

　　沈奕面对着门的方向，以为是之前那个服务生，随意掀了掀眼皮，只一眼，他身子骤然一僵，下意识站起身。

　　“你怎么了？”

　　沈奕没说话，定定盯着门外的人，莫名其妙感到心慌。

　　陈江滔忽然有种不好的预感，心提到嗓子眼，颤颤巍巍转头一看，女的？

　　“呼～”

　　心猛的放回肚子里，不是傅哥就行。

　　下一秒，他重新瞪大眼睛，手忙脚乱的起身，声音有点结巴：“苏、苏薇？你什么时候来的，怎么不出声呢？傅哥有没有跟你一块过来？”

　　苏薇没有理他，魂不守舍的走进来，死死盯着他们：“你们刚刚那些话是什么意思？”

　　“什么叫替身？”

　　“楚玥是那个服务生？景深和她有什么关系？”

　　“我是谁的替身？”

　　一连几个问题问得众人哑口无言。

　　陈江滔表情尴尬：“那个…苏薇啊，你听错了……”

　　“说清楚！”

　　陈江滔：“……”

　　这叫什么事啊，背后果真说不得人。

　　沈奕喉间动了动，第一个走上前：“不是你想的那样，苏薇，你先冷静，我们找个地方慢慢给你解释。”

　　“我很冷静，就在这里说清楚。”

　　伴随着说话声，眼泪无声掉下来。

　　苏薇眼眶发红，死死盯着沈奕，声音冷静极了：“你们早就认识那个服务员，景深也认识，他以前喜欢那个服务员，把我留在身边是因为我长得像她，我是她的替身？”

　　苏薇从刚刚听到的那些话中提炼出重点。

　　沈奕张了张口，却发不出声音。

　　苏薇闭上眼睛，虽然尽量保持语气平静，却还是掩饰不住声音里的颤抖：“你只需要告诉我，是或者不是。”

　　许久，沈奕点了点头：“是。”

　　苏薇像是接受不了这个事实，身子晃了晃：“这么说，傅景深一直在骗我。”

　　沈奕下意识抬手，又默默放下。

　　苏薇扫视一圈这里的人，看着他们一个个别开脸，讽刺的笑了笑：“还有你们，也都是一群骗子。”

　　多可笑啊。

　　沈奕也不知道怎么了，心里有些不舒服，像是被什么堵着一样。

　　明明他一开始还挺期待的，可这一幕真的发生的时候，似乎也没想象中那么有意思。

　　“苏薇……”

　　“啪！”

　　回应他的是一记响亮的耳光。

　　苏薇早就想打这一巴掌了，一天天贱兮兮的不怀好意，隔几天出来刷个存在感，不是暗讽就是拱火，有本事明说啊，长了一副欠打的模样。

　　沈奕被打懵了。

　　好半天才缓过神，不是，傅哥造的孽，为什么要打他？！