第72章 备受宠爱的假千金（30）
　　苏薇一怔，长睫低垂，沉默不语。

　　“说话。”谢珩不耐，“苏薇，你实话告诉我，是不是在耍我玩？是不是从头到尾，你就没想过要和林子誉解除婚约？”

　　苏薇知道谢珩能忍到现在已经是极限了。

　　她轻叹一声，否认道：“当然不是。”

　　苏薇松开安全带，主动跨到谢珩那边，跨坐在他腿上：“哥哥，你怎么会这么想呢，难道你不信我？”

　　谢珩心道他就是太信苏薇了，才把自己弄到现在这样一个被动的位置。

　　苏薇轻轻啄他唇角，给他吃一剂定心丸：“好了好了，哥哥别难过了，我现在就带你回家见爸爸，好吗？”

　　谢珩还以为苏薇又会说一些拖延的话。

　　“当真？”

　　被敷衍太久，突然一下落到实处，谢珩竟有种不真实的感觉。

　　“当然是真的了。”

　　【谢珩好感度加1，目前好感度95】

　　……

　　“爸爸，我可以进来吗？”

　　苏明宏今天在家，听到苏薇的声音，他放下笔：“进来吧。”

　　门从外面轻轻推开，苏明宏先看见苏薇，他轻抿一口茶水，态度温和：“薇薇，找爸爸有什么事吗？”

　　苏薇转头从身后拉进来一个人。

　　“爸爸，我要嫁给谢珩哥哥。”

　　谢珩站在苏薇身旁，轻声问好：“叔叔好，许久不见，身体还好吗？”

　　苏明宏一口茶喷出来：“咳咳！”

　　他根本没反应过来苏薇刚才说了什么，匆忙起身：“谢总？您怎么来了？”

　　谢珩礼貌道：“当不得，您叫我谢珩，或者阿珩都行。”

　　苏明宏愣住，一副见鬼了的表情。

　　谢珩被人夺舍了？

　　苏薇上前挽住苏明宏的胳膊：“爸爸，谢珩哥哥是来找您商量我们的事的。”

　　“你们的事？哦，你们的事……你们什么事？！”苏明宏一个激灵。

　　做生意的都是人精，苏明宏稍微认真一点就能看出这俩人不太清白。

　　问题是苏薇就要和林子誉订婚了啊！

　　苏明宏大脑有点超载，晕晕乎乎道：“阿珩……啊不，谢总，坐，咱们坐下慢慢说。”

　　“您坐。”谢珩把自己的姿态放到小辈那一层，但依旧从容，“薇薇，你先出去吧，我和叔叔单独谈谈。”

　　苏薇一点也不担心谢珩会谈崩，以苏明宏唯利是图的性子，绝对不会放过这个送上门来的金龟婿。

　　两个小时后，两人才从书房出来。

　　苏薇不知道他们具体谈了什么，但看苏明宏红光满面，容光焕发的模样，必然是对苏家极为有利的。

　　送走谢珩，苏明宏笑容止都止不住：“薇薇，你怎么不早说谢珩这么喜欢你？”

　　差点就错过这么好的婚事了，苏明宏一阵懊悔。

　　好在事情还有转机。

　　“薇薇，你可真是爸爸的福星！”

　　苏明宏一高兴，又给苏薇转了一大笔钱。

　　苏薇：“……爸爸高兴就好。”

　　接下来只等和林子誉退婚了。

　　除此之外，谢珩也提了一些要求。

　　想到谢珩的那些要求，苏明宏高兴过后，也沉思起来。

　　两天后。

　　“下课。”

　　随着下课铃响起，老师一句下课，同学们纷纷收拾好东西往外跑。

　　“薇薇，去食堂吃饭吗？”

　　苏薇摇头：“不了，我中午有事。”

　　那人立马露出暧昧的笑：“和男朋友？”

　　见苏薇点头，那人感叹：“你们关系真好，林子誉也算是苦尽甘来了，终于把我们的大美人校花追到手了。”

　　苏薇一顿，浅笑摇头：“不是他。”

　　那人瞬间愣住：“啊？”

　　苏薇却没有多解释，看着手机里谢珩说堵车，可能还得十多分钟的消息，指尖轻触，回道：[没关系，我在外面等你。]

　　十几分钟，差不多够了。

　　苏薇起身，是时候去见见女主了

　　何芸已经在苏薇的学校外蹲了两天了，终于看到了苏薇的身影。

　　她疯了一样冲上去：“苏薇，你给我站住！”

　　苏薇侧了侧身子避开。

　　何芸扑了个空，差点栽进绿化带里。

　　她转头怒视苏薇：“你……”

　　苏薇淡淡打断她，一个照面就掌握了主动权：“找个安静点的地方说吧。”

　　学校对面就有一家酒店，苏薇开了一间钟点房，关上门，拧开一瓶矿泉水，倒在杯子里，放到何芸面前。

　　“说吧，找我有什么事？”

　　何芸冷冷扫一眼面前的水，嗤道：“这么久不见，你还是这么假惺惺。”

　　苏薇挑眉：“不敢喝，怕我下药？”

　　提到下药两个字，何芸瞬间激亢起来，对，她今天找苏薇就是为了这件事。

　　“苏薇，我问你，监控的事是不是你发到我们学校表白墙的！”

　　苏薇眸光轻抬，故作无辜：“什么监控？”

　　“这里只有我们两个人，你也不用装傻，监控视频只有你有，当初也是你发到爸爸妈妈手机上的对不对？现在你又发到我们学校表白墙上，目的就是为了毁掉我，是不是？”

　　“还有我的兼职，也是你找人搅黄的，是不是？”

　　”你明明知道我没有下药，为什么要诬陷我？”

　　“你占了我的身份这么多年，当了这么多年的千金大小姐，又诬陷我，害我被赶出家门，还不满足，如今还要毁掉我的名声、我的学业，苏薇，你还有没有良心？”

　　何芸情绪激动，质问苏薇的同时，眼底却隐隐透着期待。

　　仿佛在期待苏薇尽快承认这一切。

　　苏薇看着她，眼里的笑意淡淡的，不说话，像在看一个跳脚的小丑。

　　何芸指甲掐进手心：“为什么不说话？你以为不说话就可以否认对我做的这一切吗？”

　　苏薇叹息着摇摇头，上前一步，拿起何芸桌上的手机，在何芸惊慌的目光中，抓住她的手，强迫她用指纹解锁。

　　手机屏幕亮起，赫然正在录音。

　　苏薇指尖轻点，结束录音，删掉音频。

　　何芸脸色一变，抢回手机：“你干什么！？”

　　可惜晚了一步，录音已经彻底被删除了。

　　“苏薇！”

　　苏薇啧啧两声，有点小聪明，就是演技不太好。

　　何芸一脸愤怒：“你以为删掉录音就没事了，你这个伪善又恶毒的女人，迟早有一天，我会把你的真面目曝光在所有人面前。”

　　苏薇依旧没接话，漫不经心的把手伸到她衣兜里，拿出一支录音笔。

　　“噗通——”

　　录音笔被扔进之前倒满水的水杯里。

　　这杯水一开始就不是给何芸喝的。

　　录音笔滋滋响了两下，坏了。

　　何芸目眦欲裂：“苏薇！”

　　苏薇伸手理了理她耳边的发丝，掌心并拢，在她脸上轻拍两下，语气玩味又戏弄：“说你蠢吧，还知道额外准备一支录音笔，说你聪明吧，你又这么蠢，演戏都演不好。”