第58章 备受宠爱的假千金（16）
　　第二天早上，苏薇和苏辰恰好同时下楼。

　　看到他肿得像核桃一样的眼睛，苏薇吓了一跳：“你怎么了？又熬夜打游戏了，”

　　苏辰一看到苏薇，就扑过来一把抱住她，抱得很紧。

　　十五岁的少年身体已经发育起来，个子很高，几乎将苏薇整个人拢在怀里。

　　“姐，你永远都是我姐，我也只认你一个姐姐。”

　　这是苏辰想了一晚上得到的答案。

　　就算苏薇不是他亲姐，他也只认苏薇。

　　“怎么突然说这种话？”苏薇拍拍他的背，“好了，快放开我。”

　　看着苏薇一无所知的表情，苏辰忽然懂了母亲为什么会害怕，他的姐姐这么单纯，这么无辜，要是知道了真相，该难过成什么样啊。

　　“辰辰。”

　　苏薇用力推开他：“你今天怎么奇奇怪怪的。”

　　正说着，何芸也下楼了。

　　换做以前，苏辰最多只是无视何芸，可是今天他却在何芸路过时重重推了她一把。

　　何芸被推得一个踉跄，跌在地上。

　　她看疯子一样看向苏辰：“你干什么？”

　　苏辰红着眼睛怒目而视：“都怪你，你为什么要来我家？如果没有你就好了，你什么时候才能滚出我家？”

　　苏辰知道自己不该这样，可是他控制不住，一想到姐姐可能会被何芸赶走，他就控制不住的敌视何芸。

　　苏薇一脸担忧：“辰辰？”

　　苏辰再次抱住苏薇，把脸埋到她肩膀上，眼泪浸湿了肩头的布料：“姐……”

　　苏薇怔愣片刻，摸摸他的头，习惯性的安慰道：“没事，姐姐在呢。”

　　苏薇微不可察的扬了扬唇。

　　乖弟弟，做得很好。

　　何芸被气得眼眶发酸，苏辰这个胳膊肘往外拐的蠢货，明明自己才是他亲姐姐。

　　……

　　宴会当天。

　　苏薇换好衣服下楼，头发编成公主头，整个人娴静又文雅：“妈妈，你今天真漂亮。”

　　宋婉华为了这次宴会，提前在美容院保养了一段时间，整个人状态很好。

　　听见夸奖，她笑得合不拢嘴：“就你嘴甜。”

　　“薇薇也漂亮。”

　　苏薇的礼服是宋婉华特意准备的，很高级的银色，带着细闪，一字肩掐腰设计，裙子上每一个褶皱都是精心设计的，完美修饰苏薇的身形。

　　何芸随后下楼。

　　相比苏薇，她身上的礼服就简单很多，颜色也不衬她。

　　要不是怕她出去给家里丢人，宋婉华连礼服都不想准备。

　　人到齐了，苏明宏冷淡的瞥一眼何芸。

　　“走吧。”

　　婚礼在游轮上举办，时间一到，游轮缓缓出发，一天后才会归航。

　　不出意外的，苏薇在游轮上碰到了林子誉。

　　“薇薇！”

　　苏薇跟宋婉华打了个招呼，走上前：“阿誉。”

　　看到苏薇，林子誉非常高兴，眼里闪过惊艳：“薇薇，你今天真漂亮。”

　　苏薇笑了笑，看着西装加身的林子誉，打趣道：“你也很帅哦。”

　　林子誉耳根泛红，不好意思的挠了挠头：“你来得这么早，肯定没吃东西吧，现在还没开宴，不过那边有自助餐台，要不要过去拿一些垫垫肚子？”

　　苏薇点头道：“也好。”

　　中途还遇到了林子誉的父亲。

　　“叔叔好。”

　　林父样貌儒雅，看到苏薇，态度温和的点了点头。

　　“小誉，好好照顾薇薇。”

　　林子誉的父母对苏薇都挺满意的，虽说苏家根基不深，但娶妻又不是做生意，犯不着事事计较，苏薇本人优秀，品行端正，儿子也喜欢，这就够了。

　　双方简单打了个照面，便各忙各的去了。

　　自助餐台，林子誉殷勤的拿着托盘夹了几种卖相和评价都不错的甜品：“还要什么？我去拿。”

　　苏薇尝了一口布丁，味道不错。

　　“有酸奶吗？”

　　“有。”林子誉立马去拿酸奶，苏薇漫不经心的品尝着布丁，忽然察觉到什么，她抬起头。

　　谢珩站在楼上，居高临下的看过来，不知道已经看了多久。

　　他今天穿得很正式，同样是西装，林子誉稍显稚嫩，像小孩偷穿了大人衣服，谢珩就不会有这种感觉，这身西装仿佛为他量身定做的，矜贵冷傲，端正凛然。

　　此刻，他垂眸扫过来的眼神透着疏离与淡然。

　　看了苏薇一眼，谢珩转身离开。

　　666：【宿主，男主是不是吃醋了？】

　　苏薇哼笑：【也许吧。】

　　苏薇起身，给林子誉发了条消息要离开一会儿，就不在管他，提起裙摆上楼，顺着谢珩离开的方向踏上了甲板。

　　甲板上风很大，苏薇一上去被吹得眼睛眯起来。

　　适应之后她睁开眼，谢珩就在几步外看着他。

　　“哥哥。”苏薇眼睛弯了弯，欢快的走向他，“你怎么在这儿？”

　　这句话谢珩倒是想问她。

　　“不跟你的好朋友一起吃东西，跑这儿来干什么？”

　　苏薇挪到他身前，把他当成挡风板，理了理被吹乱的头发：“好朋友哪有哥哥重要？”

　　谢珩嘴角几不可查的扬了扬，带着讽意：“就会嘴上说得好听。”

　　“哪有。”

　　苏薇拉着谢珩走到避风处：“这里风好大，我们换个地方说吧。”

　　谢珩慢悠悠的被她拉着走。

　　来到背风处，苏薇后背靠着墙壁，谢珩站在她身前，正好将她挡住。

　　“哥哥刚才怎么都不理我？”

　　“有人在你跟前献殷勤，还需要我理？”

　　谢珩说这话时语气冷冷淡淡，或许连他自己都没意识到冷淡语气下藏着多么重的醋意。

　　苏薇眉眼含笑：“哥哥在吃醋吗？”

　　谢珩一怔，冷着脸否认：“没有。”

　　苏薇扑哧一下笑了，觉得他有点可爱。

　　“那是因为哥哥不在，哥哥在的话，我肯定跟哥哥走。”苏薇扫视谢珩今天的穿着打扮，由衷赞叹，“哥哥今天比以前更帅了。”

　　【谢珩好感度加2，目前好感度45】

　　谢珩瞥她，没接茬。

　　小骗子，就会油嘴滑舌哄人开心，也就嘴上说得好听。

　　路过的林佩云揉了揉眼睛，那是他儿子？

　　还有个小姑娘？

　　谢珩把那人挡得很严，从林佩云这边看去，只能看见一截裙摆，可以肯定，绝对是个女孩。

　　林佩云喜上眉梢，彻底把心放回了肚子里，也许再过不久她就有儿媳妇了。

　　太阳一点点升到头顶。

　　苏薇晃了晃手机：“哥哥，沐晴找我，我先走了。”

　　不是说他比好朋友重要吗？

　　望着苏薇离开的背影，谢珩愈发肯定她就是个嘴甜的骗子。