第85章 心狠手辣的侧妃（7）
　　“妾身就是不知羞。”苏薇抱怨，“殿下今夜若是不去妾身那了，可知东宫的奴才会怎么看妾身？”

　　“东宫的奴才会觉得妾身没用，留不住您的心。”

　　萧允承不觉得这种事会发生在东宫，尤其是苏薇身上。

　　“若有人嚼舌根，你尽管来寻孤就是。”

　　苏薇冷哼：“他们嘴上不说，心里未必不会这样想。”

　　管天管地难管人心。

　　萧允承从不在乎下人们心里如何想，只要不触犯规矩，不做伤天害理或背叛东宫之事，他就当所有人都是安分守己的。

　　没想到苏薇连人家心里想什么都要管。

　　当真是个霸道性子。

　　最终，他还是给出了承诺：“若无要事，孤会过去。”

　　苏薇这下满意了，但还是没走。

　　萧允承抬眸，觉得她已经达成目的，可以走了。

　　……莫不是还有事？

　　他猜对了。

　　“殿下。”

　　苏薇起身，眼巴巴的凑到萧允承身边：“明日省亲回门，殿下能陪妾身一起回去吗？”

　　太子日理万机，若是太子妃回门省亲，太子陪着理所当然，至于侧妃，太子是否会陪着一起全看他的心情。

　　“你希望孤陪着你？”

　　苏薇小鸡啄米般点头，眼尾耷拉下来：“若是妾身孤零零一个人回门，还不如不回去呢。”

　　“胡闹。”

　　成亲后三日回门省亲乃是老祖宗传下的规矩，哪能说不回就不回？

　　依着苏薇随心所欲的性子，怕是真能做出这种事。

　　思索再三，萧允承道：“孤下朝了会去接你。”

　　说是接，但萧允承下朝为时尚早，去了定国公府，怎么着也得吃顿饭、陪苏薇待上大半天吧，这和陪她去也没什么区别了。

　　这已经是最好的结果了。

　　萧允承总不能不上朝，陪苏薇回门去。

　　苏薇勉强满意：“那殿下一定要记着。”

　　说完回门省亲的事，苏薇才终于想起来门外那两人。

　　“妾身还未恭喜殿下呢，书房重地，处理公务这样严肃的事，殿下还有两个美人在身边红袖添香，当真是艳福不浅。”

　　门外的“啪”“啪”声不绝于耳。

　　苏薇语气暗藏不满：“对了，妾身刚才罚了您的美人，您不会生妾身的气吧？”

　　萧允承心道苏薇真是越来越大胆了，罚了人不算，还要在他这儿阴阳怪气。

　　若他真生气了，能任由那两人跪在外面自己掌嘴？

　　正好萧允承也不愿再继续留着那两人，便顺着苏薇的话道：“她们是母后送来的宫女，你若不喜欢，孤将她们送回凤仪宫就是。”

　　听到这个噩耗，两人不可置信，瘫软在地。

　　被送来东宫时，她们满心以为自己就要做娘娘了，做梦都想着飞上枝头做凤凰，可殿下随口便把她们打发到了书房，这一等就是三年。

　　她们安慰自己没关系，最起码书房能日日见到太子殿下。

　　可她们万万没想到，自己居然会被送回凤仪宫。

　　定是因为苏侧妃。

　　殿下竟如此宠爱苏侧妃，为了她，连皇后娘娘的面子都不顾。

　　“娘娘恕罪！殿下恕罪！求殿下不要把奴婢送回去！”

　　两人顶着肿如猪头的脸不停的磕头，后悔的情绪达到了顶峰。