第26章 白月光女主的替身（26）
　　“哐当——”

　　撞击声伴随着玻璃的碎裂声响起，众人被吓了一跳，只见苏薇面前的高脚杯此刻四分五裂的摔在地上，溅起的碎片让楚玥下意识后退。

　　“这么喜欢捡东西，那就捡吧，把这些捡起来，你就可以走了。”

　　大大小小的碎片落了一地，在阳光的折射下闪着锋利的光，毫不怀疑只要轻轻碰一下，手指就会被划破。

　　全部捡起来，这里得成凶案现场吧？

　　乔可欣与林慧对视一眼，双双哆嗦一下。

　　陈江滔被震得说不出话 ，沈奕也被苏薇的狠毒震惊到了。

　　傅景深眉头皱得更紧。

　　楚玥脸色发白，被吓到了，她眼眶含泪，无助又可怜的看向傅景深，希望他能帮帮自己。

　　傅景深并没有看楚玥，但也没再继续纵容下去，他扣住苏薇手腕，语气冷下来，暗含警告：“苏薇，够了。”

　　他知道苏薇对这段感情没有安全感，总是患得患失，也理解她心里不痛快，想找人撒气，但也不能太过分。

　　“你可以离开了。”傅景深对楚玥说，又看向经理，“让人把这里打扫干净。”

　　经理连声应是，眼神悄悄看向陈江滔这位餐厅的投资人，见对方点头后，才放心的拉着楚玥离开。

　　算这姑娘运气好，有人替她解围。

　　楚玥脚步沉重，目光黏在傅景深身上，很想不管不顾的告诉他真相，揭穿苏薇的真面目。

　　“愣着干嘛，还不快走？”经理手上力气加大了些，拉走楚玥。

　　离得远了，经理才敢回头看一眼那桌客人，那位傲气十足的苏小姐似乎正冲她身旁来头很大的男人，也就是刚刚替他们解围的先生发脾气。

　　男人脸色有些冷，能看出他在克制，低头耐着性子哄人。

　　苏小姐并不买账，争吵声隐约传过来，只是离得有些远，经理听不清楚。

　　“傅景深，你什么意思？”苏薇一脸不满，“为什么让她走？我话都放出去了，你这样我多没面子。”

　　她竟也好意思说。

　　傅景深目光扫过一地的玻璃碎片，又扫视一圈周围蠢蠢欲动举着手机的其他客人：“不让她走，明天上新闻头条的就是你了。”

　　要是被人发到网上，苏薇一定会被网友的讨伐声骂死。

　　苏薇这才意识到有人在拍他们。

　　她语气弱了两分：“那你可以跟我说啊，我又不是不听，而且，谁知道你是为了我，还是为了帮那个女人。”说到后面一句，她的气焰又嚣张起来。

　　傅景深声音沉声：“苏薇。”

　　苏薇蛮不讲理的哼一声：“我不管，反正那个女人必须开除，我不想再见到她。”

　　傅景深耐着性子：“没这个必要，她只是个服务员，我们不会在这儿待很久，你不喜欢她，我们不过来就是。”

　　“你什么意思，要护着她吗？”

　　“不是护着，只是没这个必要。”

　　“可是我觉得有必要。”苏薇看出傅景深在克制，继续添柴加火，“开除一个服务员而已，又不是要天上的星星，就这么难吗？我就知道你一点都不爱我，外面随便一个女人都能把你的魂勾走，他们还说你对我好，你对我一点都不好！”

　　苏薇胡搅蛮缠之后一脸委屈的把头拧到一边生闷气。

　　“别乱说，我和她没有关系。”

　　“那我想开除她，你答不答应？”

　　“……”傅景深的沉默代表拒绝。

　　“我就知道！”苏薇起身跺了跺脚，“傅景深，我才是你女朋友，你为什么向着她不向着我，明明你也说了，她只是一个服务员而已！”

　　“苏薇……”

　　苏薇提起包就走：“我现在不想听你解释。”

　　傅景深脸色很差。

　　他知道苏薇平日里娇气任性，很多时候都要人哄着，尤其是这段时间，脾气越来越大，但没想到她会这样不讲理，明明他已经解释过了那只是个意外。

　　地上的玻璃碎片映在傅景深眼底，犹如清寒的冷光。

　　其他人早在两人吵架时就低下了头，默默降低存在感。

　　只有沈奕看热闹不嫌事大：“苏薇，不吃饭了？”

　　“吃什么吃？气都气饱了！”苏薇恼怒的声音远远飘过来。

　　傅景深目光凉凉看向沈奕。

　　沈奕后背莫名一冷，眨眨眼：“傅哥，你还不去追？”

　　傅景深站在原地，眼底笼罩着一层暗色，唇角绷紧，片刻后，大步离开。

　　沈奕这下是真的意外了，他以为苏薇这么作，傅哥会受不了，再不济也会趁此机会冷冷她，没想到……

　　可真是一物降一物。

　　傅景深离开后，满桌的寂静也在几息后被打破，最先开口的是林慧：“苏薇就这样走了？她一直都这样？”

　　林慧与乔可欣谈过不少富二代男友，虽然不至于多么卑微，但在非原则性的情况下也习惯了顺从与讨好，还是头一次见苏薇这么硬气的。

　　沈奕感叹似的：“谁让傅哥就吃这套呢。”

　　陈江滔彻底懵了：“不是，傅哥他到底认没认出楚玥？”

　　沈奕扶了扶额：“你还没看懂？”

　　已经很明显了，在苏薇刁难楚玥的时候，傅景深保持沉默，只在苏薇实在过分的时候才出声阻止，说明他已经做出了选择。

　　沈奕之前还抱着看好戏的态度，想知道苏薇在得知自己只是个替身后会如何，现在看来，这个戏他好像看不到了。

　　“这是真的爱上了吧。”沈奕低声道。

　　好感度才82，还差得远呢。

　　苏薇看似气冲冲的离开，实则一直在关注傅景深的动向，见他追上来了才放心的加快步伐。

　　好感度能不能冲上90，就看今天了。

　　电梯里没人，苏薇走进去，透过缓缓关闭的电梯门，看到了追上来了傅景深。

　　她冷着脸，使劲按关门键。

　　可惜还是晚了一步，一只修长有力的大手扣住即将关闭的电梯门，感应灵敏的门又缓缓打开，任由苏薇怎么按关门键都没用。