第42章 白月光女主的替身（番外）
　　傅家别墅，佣人们忙碌的进进出出，各司其职，力求将别墅打扫得一尘不染。

　　“动作都快一点，下午先生和苏小姐就回来了，每个地方都认真打扫，尤其是苏小姐的房间，要加倍认真。”管家在一旁监督道。

　　“做得好的这个月有奖金。”

　　一听奖金，所有人干劲十足，只是觉得奇怪，小声交谈：“这次回来有什么不一样吗？管家这么重视？”

　　“有小道消息，可能要有女主人了。”

　　“谁？苏小姐？”

　　“还用说，当然是啊，不然管家为什么让我们重点打扫苏小姐的房间。”

　　佣人啧啧称奇：“我早就说了，苏小姐迟早会嫁给先生，这几年，先生身边除了她就没有别的女人，肯定是真爱。”

　　“是不是真爱都不影响咱们拿工资，好好打扫吧，我盼着领奖金呢，你说他们结婚了，咱们是不是还能领一次奖金？”

　　“也许吧。”

　　众人在心里暗暗道，以后对苏小姐的态度得更好一点才行。

　　此时被众人念叨的苏薇正在被婚礼折磨。

　　一个接一个婚礼策划被摆到她面前，不同理念，各种主题，国内的国外的，看得人眼花缭乱。

　　苏薇真想眼一闭甩手不干。

　　她以前跑面试的时候总感觉累得要死，没想到成了面试官，也没轻松到哪去。

　　最后，苏薇往椅子上一瘫：“我要梦幻的，漂亮的，奢华的，越奢华越好，最好再浪漫一点，但是不准弄成暴发户风格，你们自己看着办。”

　　说完，苏薇像所有甲方一样，大手一挥：“再下去改改吧。”

　　就是这个感觉，爽。

　　除了婚礼，戒指和婚纱也要提前设计，苏薇如法炮制，说了一大堆需求后让他们下去设计。

　　剩下的交给傅景深盯着就行了。

　　至于婚戒要用到的钻石，傅景深一直都在留意。

　　婚戒自然是粉钻更合适，正巧有一个32克拉的粉钻即将在佳士得拍卖会拍卖，傅景深已经让许特助订好机票了。

　　除此之外，还有一个东西需要处理。

　　在傅景深的强烈要求下，苏薇把那条蓝色钻石项链还给贺凛了。

　　“这个你拿回去吧，我用不上了。”

　　已经送出去的东西，贺凛没有再拿回来的习惯，但苏薇下一句话让他彻底清醒过来。

　　“听说你妈妈生病了，这个项链挺值钱的，在我这儿只能放着落灰，你拿回去卖掉，也可以给你妈妈治病。”

　　贺凛其实不怎么缺钱了，他现在的收入完全可以覆盖母亲的医药费，但苏薇的话让他想明白了，他给不了苏薇想要的生活。

　　对他来说有些昂贵的项链，在苏薇那里只是微不足道的一个小玩意，可能连号都排不上。

　　苏薇抬手撩了撩垂露的发丝，一抹蓝色闪过。

　　贺凛不由看去，微微怔忡。

　　苏薇手上戴的戒指很漂亮，很巧合也是蓝色钻石，但这抹蓝色十分深邃，纯净，如深海一般静谧。

　　和自己送的那条项链对比，就像大海与溪流的差距。

　　贺凛沉默的接过项链。

　　“你和他订婚了？”贺凛注意到那枚戒指戴的位置在中指上。

　　“快了。”

　　贺凛喜欢苏薇，但他们遇到的有些晚，不，如果不是因为楚玥，他们可能根本不会遇到。

　　他和苏薇从来就不是一个世界的人。

　　就像一条交叉的线，只是短暂的相交了片刻而已，之后会越来越远。

　　“祝你幸福。”

　　“谢谢。”

　　停顿几秒，贺凛问：“你其实一直都爱他，对吗？”

　　苏薇眸光微闪：“抱歉，之前利用了你。”

　　苏薇想了想，说：“我会让傅景深帮你留意你妈妈的病的。”

　　贺凛母亲的病很严重，需要移植器官，只是一直没能等到合适的。

　　但傅景深不同，上层圈子很复杂，但有时候也很简单，普通人需要老老实实按流程走的事对他们来说可能就是打个电话或吃顿饭的事。

　　贺凛一愣，瞬间手足无措起来，根本无法拒绝这个诱惑。

　　“我……他……真的可以吗？”

　　苏薇点头：“他会同意的。”

　　帮点小忙就能轻轻松松解决一个情敌，傅景深肯定乐意的吧。

　　贺凛深深道：“谢谢。”

　　至此，傅景深轻松解决了一位情敌，但还没结束，因为他的情敌不止一个。

　　沈家。

　　傅景深和老沈总坐在茶室里，中式茶盘古朴典雅，汤色清亮，茶香袅袅。

　　“这套茶具我找了好久，没想到在你那。”老沈总爱好喝茶，也爱收藏茶具，收到傅景深送的茶具，爱不释手。

　　“您喜欢就好。”

　　老沈总轻呷一口：“你之前说的那个项目我看了，很有前景，做好了未来绝对不可估量，就是前期投资大一些，要是没成，可就亏大了。”

　　傅景深淡笑：“想获得高回报，总要承担一些风险。”

　　老沈总很欣赏傅景深：“年轻人还是有魄力。”

　　傅景深如今还不到三十，就力挽狂澜，把傅氏带向了前所未有的高度，甚至和他平起平坐谈生意。

　　当初傅家夫妻俩遇难，所有人都盯着傅氏，没人觉得傅景深一个小娃娃能守住偌大的家业，没想到啊，真是后生可畏。

　　再看看自家那个不成器的，老沈总想起来就来气。

　　傅景深今天来沈家，一是为了谈生意拉投资，二则是为了解决沈奕。

　　他知道老沈总一直忧心沈奕，便道：“阿奕爱玩，但也不能太惯着，正好这个项目国外那边也需要人盯着，不如就让阿奕过去吧，当是锻炼他了。”

　　老沈总想了想，还真觉得可行。

　　“那就麻烦你了，帮我照看照看他，我不求其他的，只求他能收收心，别一整天游手好闲就行。”

　　傅景深勾唇：“您放心。”

　　得知自己被发配到了国外，沈奕当场裂开。

　　“傅、景、深！”

　　他就知道傅景深是个老奸巨滑的，为了支走他，连他爹都搬出来了。

　　还有上次在游乐园，他就说怎么突然多了那么多人、那么多一模一样的气球，还篝火表演，还送年卡，就显着他有钱了是吧？

　　心机男！

　　沈奕再不情愿也只能被押送出国，这一去，没了两三年回不来，那个时候，苏薇怕是连孩子都生了。

　　如此，又是兵不血刃解决完一个情敌。

　　傅景深终于可以安心准备婚礼事宜。

　　……

　　许特助再次见到苏薇，是来别墅给傅景深送一份重要文件时。

　　送完文件，他正要离开，就看见苏薇一脸不满的提溜着一件男士衬衫走进书房。

　　“傅景深，你怎么又把衣服放我房间里？你没有自己的房间，自己的衣柜吗？”

　　说完，苏薇才注意到还有别人：“许特助也在啊。”

　　许特助扬起职业微笑，习惯性的要唤苏小姐，话出口的瞬间生生刹住车。

　　想到两人就要结婚了，他瞄了眼傅景深，一清嗓子：“夫人。”

　　苏薇原本是不习惯这个称呼的，奈何别墅里的佣人改口改得飞快，天天喊她夫人，偶尔叫错一次，就像天塌了一样赶紧道歉，不知道是不是受了傅景深的胁迫。

　　叫得多了，苏薇也就听习惯了。

　　她点点头，笑着道：“许特助还有事？”

　　许特助一个激灵，连忙摇头：“没有了，傅总，夫人，那我就先走了。”

　　傅景深点了点头，许特助脚步飞快离开，不当电灯泡。

　　走出去几步，他悄悄回头，就看见苏薇被傅景深拉进怀里，低声哄着。

　　许特助连忙收回目光。

　　时至今日，他仍觉得不可思议，当初收到傅总消息去查苏薇的行程时，他以为这两个人可能要掰了，谁成想不仅没掰，反而比以前还恩爱，如胶似漆的。

　　这就是爱情的力量吧，许特助肉麻的颤了颤身子。

　　那边，苏薇把衣服往书桌上一扔。

　　“不许再故意把东西丢在我房间里，说好了的，结婚以后你才能在我房间留宿，其他时候，只有我同意你才能进来。”

　　“你以前不是做的挺好的吗。”苏薇哼一声，“不许我进你房间，那你也不许进我房间，咱们扯平了。”

　　傅景深深感后悔。

　　他当时到底在清高什么？

　　“都是我不好，我以后什么都听你的。”

　　“知道就好。”

　　傅景深低头亲了亲苏薇：“奶奶让我明天过去吃饭，你想去吗？”

　　苏薇道：“想啊，我也好久没见奶奶了。”

　　最重要的是，那边的厨子做饭真的好吃。

　　而且苏薇每次过去，都不会空手回来。

　　平时老宅只有傅奶奶一个人住，环境清幽，苏薇一来，到处都是她叽叽喳喳的声音。

　　人都是这样，安静久了就喜欢热闹一些，佣人们都盼着苏薇过来，就连傅奶奶都满眼是笑。

　　“奶奶，你把王大厨借我几天吧，让他也教一教我们那边的厨子。”

　　苏薇求了傅奶奶好几次，她都没答应，只让她想吃饭了就过来，谁知这次突然松口了。

　　“还惦记着呢。”傅奶奶笑道，“行了，你们回去的时候把他带上就是。”

　　苏薇惊喜：“奶奶你真好！”

　　吃完饭，傅奶奶拉着苏薇的手，突然将腕间的镯子褪下，戴到她手腕上。

　　苏薇愣住：“奶奶？”

　　傅奶奶满眼慈祥：“以后你就是我们傅家的孙媳妇了，这镯子是我嫁进来时，傅家老太太给我的，现在我把她给你，你跟景深好好的，我也就放心了。”

　　镯子成色极好，苏薇对此了解不深，听照顾傅奶奶的佣人说这是什么玻璃种的，总之一听就非常昂贵。

　　即便不看价值，这只镯子也意义非凡。

　　“奶奶，这……”

　　傅景深从身后圈住她：“奶奶给你的，就拿着吧。”

　　这次老宅之行，苏薇不仅收获了一个大厨，还得到了一个意义非凡的镯子。

　　“傅景深，奶奶为什么对我这么好？”

　　苏薇以为他肯定会说类似“奶奶喜欢你”之类的话。

　　然而傅景深只是说：“你值得。”

　　苏薇怔住，感动之余眯了眯眼：“傅景深，你是不是背着我去进修过语言的艺术？”

　　傅景深：“……”

　　浪漫不了一点。

　　订婚那日，傅家并没有大张旗鼓，只请了一些亲近的亲朋好友。

　　苏薇万万没想到会在这里见到楚玥。

　　看到她，苏薇眉头一皱，立马转身瞪向傅景深，意思很明显，怀疑是傅景深放他进来的。

　　傅景深冤枉。

　　“不是他，是我托以前的朋友带我进来。”楚玥解释。

　　楚玥原本只想远远看一眼就走，没想到会被苏薇发现。

　　听到他们即将订婚的消息时，楚玥心头一阵酸涩。

　　被苏薇欺负时，她曾想着，把一切都告诉傅景深，既是不想让傅景深被骗，也是替自己报仇。

　　可她没想到，即便这样，他们还是没有分开。

　　傅景深真的一点都不在意吗？

　　楚玥迷茫的眨眨眼，她也不知道自己来这里到底要干什么，或许只是想亲眼看看，然后彻底死心吧。

　　苏薇没工夫在意楚玥的目的，她脸色一冷，毫不避讳道：“我讨厌你。”

　　反正傅景深已经知道了，她也懒得在傅景深面前装善良大度，直接下了逐客令：“这里不欢迎你，请你离开。”

　　傅景深没说话，只是默默站在苏薇身旁替她撑腰。

　　楚玥脸色微白，低下头：“抱歉。”

　　许久，她深吸一口气，看向傅景深，对他说了最后一句话：“我要离开C市了。”

　　就在前两天，楚玥得到了母亲的消息。

　　听说家里破产后，父亲自杀，母亲也接受不了现实，精神出了点问题，然后被曾经的爱慕者接走，秘密送到了国外的某个疗养院治疗。

　　不管怎样，楚玥都要找到她。

　　傅景深默了默：“一路顺风。”

　　楚玥点头，转身离开，背影苍凉。

　　虽然发生了一点小插曲，订婚仪式还是顺利进行了下去。

　　傅景深的那些朋友除了沈奕都来了。

　　陈江滔感叹：“这俩人居然真在一起了。”

　　他之前其实不看好苏薇，谁能想到人家居然真的把傅景深给拿下了，到了现在，不被看好的人反而成了傅景深。

　　“要是苏薇以后拿替身的事跟傅哥吵，傅哥最好自觉找个搓衣板跪着，免得媳妇又跑了。”

　　周围一圈人笑得快抽过去了。

　　乔可欣和林慧也来了，她们仍不死心，追着问苏薇有什么驭夫秘诀。

　　苏薇头都大了。

　　秘诀是什么，当然因为她是心机女啊！