第64章 备受宠爱的假千金（22）
　　宋婉华再也压抑不住哭声：“傻孩子，说什么呢，你就是爸爸妈妈的孩子，难道你不想认爸爸妈妈了？”

　　苏薇咬唇，眼泪一颗接一颗顺着脸颊滑落。

　　“我……我只是不知道该怎么办……”

　　苏明宏拍了拍苏薇肩头：“别胡思乱想，你就是我们的女儿，这里永远是你的家。”

　　“爸爸。”苏薇泪眼朦胧抬起头，又转头看宋婉华，“妈妈……”

　　宋婉华哭着应道：“妈妈在呢，你永远都是爸爸妈妈的女儿。”

　　“可是小芸……”

　　“别提她！”宋婉华现在不想听到这个名字，厌恶道，“我就当从来没生过那个女儿。”

　　苏薇低着头，半天才道：“妈妈，我想一个人静一静。”

　　宋婉华知道这件事对苏薇的冲击太大了。

　　她轻轻抚摸苏薇的头：“好，你先回自己房间吧，放心，爸爸妈妈会把所有事都处理好的，薇薇只需要记住，你永远都是爸爸妈妈的女儿，你的东西谁也抢不走。”

　　苏辰下午放学回来，发现家里氛围很奇怪。

　　尤其是一直没看到苏薇的身影，晚饭也是佣人给她送上楼的。

　　苏辰好奇：“我姐呢？”

　　一提到苏薇，宋婉华眼眶就发酸：“你姐身体不太舒服，在房间里休息，你别去打扰她。”

　　苏辰疑惑：“身体不舒服该去医院啊。”

　　他没滋没味的嚼了几口饭，站起身：“我上楼看看去。”

　　“站住！”

　　苏明宏脸色一沉：“说了别去打扰你姐姐，照着做就是，敢去腿给你打断。”

　　苏辰疑惑又委屈，悄悄给苏薇发微信：[姐，你怎么了？]

　　苏薇回：[我没事，不用担心。]

　　不知为何，苏辰反而更担心了。

　　他又注意到饭桌上少了个何芸：“她呢？”

　　自从知道何芸才是自己的亲姐姐，苏辰提到她时，一直都用“她”来指代。

　　谁知宋婉华的反应更令苏辰奇怪了。

　　“别提她！以后咱们家谁都不许提她！”

　　苏辰不清楚发生了什么事，宋婉华和苏明宏都不告诉他，家里的佣人也是一副讳莫如深的模样。

　　他只能向苏薇打探消息：[姐，你知道家里发生什么了吗？爸爸妈妈都变得好奇怪，不让我上楼找你，也不许我提到那个女人。]

　　好半天，苏薇才回复：[和你没关系，不用管。]

　　苏辰抓了抓头发，这种大家都知道就他不知道的感觉太令人抓狂了。

　　一顿饭在诡异的安静氛围中吃完。

　　苏辰手边的手机亮了一下，还是苏薇的消息。

　　[辰辰，如果我不是你的亲姐姐，你会怎么做？]

　　看到这行字，苏辰心里咯噔一下，猛的站起身。

　　凳子发出令人牙酸的摩擦声。

　　苏明宏眉头一皱：“干什么呢？”

　　苏辰脑子嗡嗡的，什么也听不见，死死盯着这行字，猜到苏薇恐怕已经知道了。

　　他指尖颤抖着，飞快打字：[姐，你瞎说什么，你怎么会不是我亲姐，就算不是，我也只认你一个，你可别胡思乱想啊。]

　　他尽量用轻松的口吻回复，可是苏薇那边却再也没了动静。

　　苏辰越来越心慌：[姐，姐你怎么了？]

　　[你千万别做傻事啊！]

　　[不管发生什么，我都站在你这边。]

　　[你永远都是我姐姐。]

　　[姐，你别不理我。]

　　苏薇打一局游戏，屏幕上能蹦出来八百条消息。

　　这小子怎么能这么烦人。

　　险而又险赢下一局，苏薇才回复他：[我没事，别担心。]

　　苏辰想上前找她，苏薇却像是提前洞悉了他的想法：[我现在只想一个人静一静。]

　　苏辰抬起的脚步慢慢放下：[好吧，不过你要是不开心了一定要和我讲。]

　　看到他的回复，苏薇轻笑，和他讲有什么用，要找就找有用的那个讲。

　　……

　　林佩云想了一圈都想不出游轮上跟儿子在一起的女孩是谁。

　　看了眼心情很好正在逗猫的谢珩，她问道：“听说你带着一个女孩提前离开游轮了？”

　　谢珩漫不经心的晃着逗猫棒。

　　旁边lucky也兴致勃勃的跟着跑来跑去，然后被小花挠了一爪子，嗷呜嗷呜的委屈跑开。

　　“是。”

　　这副绝不多透露一个字的态度让林佩云牙痒痒。

　　林佩云直接开门见山：“是你女朋友吗？”

　　谢珩逗猫的动作一顿，小花看准时机，一把扑过去抱住逗猫棒上的羽毛，又咬又蹬。

　　谢珩抬了抬手，逗猫棒又被甩到了空中：“暂时还不是。”

　　林佩云顿时明白了，嘲笑道：“怪不得不告诉我，原来是还没追到。”

　　“……”

　　谢珩把逗猫棒一放，随手摸了摸小花，然后往外走：“您不说话，没人把您当哑巴。”

　　林佩云“嘿”一声，这臭小子，还敢讽刺她。

　　“你去哪？”

　　谢珩拿出正在震动的手机：“接电话。”

　　走到院子里，谢珩接起电话，奇怪的是那边半天都没声音。

　　“怎么不说话？”

　　明明是苏薇打过来的，接通了却又不说话。

　　隐约间，谢珩听见了几声抽泣。

　　“发生什么事了？”

　　苏薇的抽泣声更大了，但还是不说话。

　　谢珩眉心微皱，快步走向车库，柯尼塞格飞驰而出。

　　一路上，无论谢珩怎么问，那边都不回答，只是一直哭，哭得人心慌。

　　苏薇一边打游戏，一边控制着隔几秒发出两声抽泣，好几次差点骂队友，被她硬生生忍住了。

　　又一局游戏结束，谢珩沉稳有力的声音响起：“出来。”

　　666也提醒道：【宿主别玩了，男主都到家门口了。】

　　苏薇这才意犹未尽的退出游戏：【知道了。】

　　她伸了个懒腰，该起来刷好感度了。

　　好半天，苏薇的声音细弱沙哑：“哥哥？”

　　“我在外面，出来。”

　　此时，天色已经暗下来了，苏薇下楼时没碰到其他人，想来都回自己房间了，倒是有几个佣人正在收拾厨房。

　　听见动静，佣人不着痕迹的往外看。

　　哎呦，薇薇小姐哭得眼睛都肿了，看得人心疼死了。

　　路灯下，谢珩倚车而立，一只手拿着手机，一只手插兜，轮廓深沉几乎与夜色融为一体。

　　听见动静，他长睫掀起，站直身子。

　　“过来。”

　　苏薇不由朝他走了几步，但很快又停下，站在那里用一双兔子般通红的眼睛看他。

　　谢珩轻叹一声，走过去，将人拉进车里。

　　“怎么一会儿没见，又把自己搞得这么可怜？”