第76章 备受宠爱的假千金（34）
　　谢珩消失了两天。

　　苏薇只能在微信上联系到他，一提见面，谢珩就打岔，要不是好感度没降，苏薇都怀疑他是不是后悔了。

　　直到今天，谢珩终于松口：【下午我去学校接你。】

　　苏薇翻了个白眼，当谁稀罕？

　　666主动问道：【宿主，需要我帮你查一下男主在干什么吗？】

　　苏薇拒绝了：【不用，我倒要看看今天下午他怎么解释。】

　　但苏薇猜测可能是出了什么事情，否则不会两天见不到谢珩的人。

　　下午，苏薇在学校门口等谢珩。

　　周围人来人往，苏薇站在那里，身姿高挑，肤白貌美，如同一道亮丽的风景线，轻易就攫取了过路人的目光。

　　苏薇没想到，先等来的不是谢珩，而是林子誉。

　　林子誉看上去消瘦了许多，像是好几天没睡好觉，眼底青黑，整个人一副憔悴模样。

　　“薇薇。”

　　苏薇神色一怔，轻轻垂下眼睑：“阿誉。”

　　林子誉上前一步，青黑的眼底盛满痛苦：“薇薇，为什么要退婚？是不是我哪里做得不好？你告诉我，我可以改，不要退婚好不好？”

　　自从得知苏薇要退婚，林子誉每天都活在痛苦中，浑浑噩噩的。

　　明明之前还好好的，为什么突然之间，苏家就要退婚了。

　　林子誉想不通。

　　他紧紧拉住苏薇的手，近乎哀求：“薇薇，求你了，没有你我会活不下去，不管什么我都可以改，不要退婚……”

　　苏薇后退半步，略显无措：“阿誉，你别这样。”

　　学校外人来人往，林子誉这样拉着她苦苦哀求，很快就引来了不少目光。

　　苏薇用力抽回手，奈何林子誉抓得太紧。

　　“阿誉，你先松开我……”

　　“让你松开手，没听到吗？”

　　伴随着这道低冷的声音，一只有力的大手从苏薇身后伸出来，按在林子誉手腕上，轻轻用力，迫使他松开手。

　　苏薇松了口气，立马收回手往后退。

　　她后背一重，撞进身后人的怀中，抬眸看去，熟悉而凌厉的下颌线映入眼中。

　　是谢珩。

　　谢珩一手揽住苏薇，一手将林子誉推开，笑意不达眼底：“小誉，死缠烂打可不是绅士作风。”

　　听见这句话，苏薇无语一瞬。

　　还好意思说别人，当初就属他最死缠烂打。

　　林子誉还不知道谢珩和苏薇的事，看见这一幕，他不可置信的瞪大眼睛：“表哥，你……薇薇，你们……”

　　谢珩揽着苏薇的肩：“忘记介绍了，小誉，叫嫂子。”

　　林子誉像被雷劈中一样呆立在那。

　　苏薇瞪了谢珩一下，不自然的抿了抿唇：“阿誉，如你所见，我和谢珩哥哥在一起了，真的很抱歉，但不管以后如何，在我心里，你永远都是我的好朋友。”

　　666自动配音：【滴，好朋友卡。】

　　苏薇险些破功：【配得不错。】

　　好半天，林子誉才回过神，震惊的看着他们：“你们，什么时候的事？”

　　苏薇沉默垂下眼眸。

　　林子誉脑海里猛然浮现出上次在停车场遇到谢珩的画面，那个时候，谢珩怀里抱着一个女人……

　　他猛的抬头看向谢珩，声音颤抖的质问道：“上次在停车场，你抱着的人是不是薇薇？”

　　谢珩从未想过否认，当时若不是顾及苏薇，他也不会遮遮掩掩。

　　“是。”

　　话音落下的一瞬，林子誉的拳头也砸了过来。

　　“混蛋！”

　　此时此刻，林子誉总算想明白为什么会偶遇谢珩那么多次了。

　　什么偶遇，分明是有人心怀不轨！

　　林子誉一拳砸向谢珩，眼睛充血般通红，咬牙切齿：“那个时候我和薇薇还在一起呢，你还要不要脸？我拿你当表哥，你怎么能做出这种事！”

　　谢珩不闪不避，受了林子誉这一拳。

　　他脸偏到一边，轻轻推开苏薇，在苏薇担忧的目光中，摸了摸唇角的血。

　　“随你怎么想吧。”

　　林子誉气得双眼充血，又一拳砸过去：“我真后悔带苏薇认识了你！”

　　林子誉悔不当初。

　　如果那天他没有带苏薇过去，没有认识谢珩，是不是就不会发生今天的这一切？

　　谢珩学过格斗技巧，林子誉的这些招式在他看来跟小孩子过家家一样，但他却躲避得力不从心，脸色微微苍白。

　　即便如此，他还作死的笑道：“是吗？我却挺庆幸的。”

　　苏薇在一旁坐山观虎斗。

　　谢珩不还手她能理解，为什么连躲都躲不好？他不是学过散打和格斗吗？

　　666好奇：【男主是不是在装可怜？】

　　苏薇觉得有一部分这个原因，但是谢珩偶尔的动作有些滞涩，不太对劲。

　　感觉差不多了，苏薇上前劝架：“快停下，你们别打了，阿誉，快停下，别打了，哥哥……”

　　林子誉气红了眼，什么也听不下去。

　　“咚！”

　　谢珩后背撞到路灯上，闷哼一声，脸色发白。

　　“哥哥！”苏薇担心的跑过去，“哥哥，你怎么了？”

　　谢珩摇摇头，视线越过苏薇，目光倏然冷下来。

　　他反手将苏薇拉到身后，抬手挡住林子誉的拳头，一抓一握，手腕肌肉微微绷紧，随手一甩，将林子誉甩到一旁。

　　“小誉，玩够了吗？”

　　林子誉脚步踉跄，听见这话，牙齿咬得嘎吱作响。

　　玩？

　　在谢珩眼里，他是在玩？

　　谢珩面色平静，阐述事实一般道：“你打不过我，趁早停手吧。”

　　林子誉捏紧拳头：“谢珩，你做的这些事，姑姑知道吗？”

　　谢珩轻笑：“拿母亲威胁我？”

　　谢珩早已经过了听父母话做个乖小孩的年纪。

　　当然，他小时候也没怎么听过话，非要追溯的话，只有五岁之前勉强可以说一声乖。

　　谢珩凉凉道：“你尽可以去跟她说，看我怕不怕。”

　　“谢珩，你这个无耻之徒！”

　　谢珩轻嗤，拉起苏薇往车子旁走。

　　只有弱者才会无能叫嚣。

　　回到车上，谢珩面无表情的启动车子，从追过来的林子誉身旁飞驰而过。

　　苏薇觉得男主比自己还像个反派，瞧瞧人家这心理素质，当小三，挖墙角，最后还能面不改色的嘲讽林子誉一番，妥妥的心机男作风。

　　车子行驶一段距离后，谢珩绷紧的脊背塌下去，轻踩刹车，将车子停在路边。

　　苏薇扭头一看，发现谢珩状态非常不好。

　　她连忙伸手扶他：“哥哥，你怎么了？”

　　不小心碰到他后背，谢珩闷哼出声，脸色又白了一分，却嘴硬道：“没事。”

　　苏薇感觉手上湿湿的，仔细一看，竟然全都是血。

　　再看谢珩后背，几乎被血浸湿了，只是穿着黑衣服，所以不明显。

　　“哥哥，你流血了！”

　　谢珩摆摆手：“不慌，小问题。”

　　被父亲抽了几鞭子而已，原本已经愈合了，只是刚刚又崩开了。

　　苏薇一脸担心：“真的没事吗？”

　　谢珩很有自知之明：“我应得的。”