第67章 备受宠爱的假千金（25）
　　盯着苏薇看了几秒，谢珩缓缓移开目光，拉家常似的道：“这家店人挺多的。”

　　林子誉点头：“是挺多的，表哥你和谁一起吃啊？”

　　“我一个人。”谢珩明知故问，“你们订到位置了。”

　　林子誉不明所以的点点头。

　　然后就听到谢珩淡淡开口：“那正好，我还没订到，一起吧。”

　　苏薇：“……”

　　林子誉：“？？？”

　　于是好好的两人约会变成了三人聚餐。

　　苏薇左边坐着谢珩，对面坐着林子誉，气氛格外奇怪。

　　她没记错的话，上个世界也有这样熟悉的一幕。

　　虽然抓马，但还挺刺激的。

　　不小心被辣椒呛到，苏薇咳嗽一声，下一秒，一杯水递到她面前。

　　林子誉还没反应过来，刚要给苏薇倒水，就看到谢珩抢先自己一步。

　　他愣愣的看着谢珩，清澈的眼神写满茫然。

　　不是，表哥你这是闹哪样？

　　谢珩一脸淡定：“抱歉，习惯了。”

　　但他没有收回手，放到苏薇手边：“杯子是干净的，我还没喝。”

　　苏薇眼眸颤了颤，将杯子推了回去：“谢谢，我又不呛了。”

　　“阿誉，我们换个位置吧，你那边光线好。”

　　林子誉巴不得呢，立马起身和苏薇交换位置。

　　但很快，苏薇就意识到自己做了一个错误的决定，换了位置后，谢珩的眼神更加肆无忌惮了，几乎没从她身上挪开过。

　　苏薇很想劝男主收敛一点。

　　虽然这是她想要的结果，但也不能太放肆啊。

　　一顿饭在诡异的气氛中吃完，苏薇和林子誉同时松了口气。

　　走到门口，林子誉迫不及待的和谢珩说再见，谁知谢珩根本没有要走的意思。

　　他看向苏薇，笑着道：“老师提前回国了，你不是想见他吗，他今晚有空。”

　　不知为何，苏薇觉得谢珩的笑有点瘆人。

　　“我……”苏薇不自然的垂眸避开谢珩的目光，“我今晚没有带作品，改天行吗？”

　　“老师只有今晚有时间。”

　　谢珩一副去不去随你的模样，让人进退两难。

　　苏薇只好道：“那我回去拿一下我的画。”

　　林子誉觉得谢珩不太对劲，偏偏又没办法阻止，能见到那位大师，能得到大师的指点，对苏薇有莫大好处。

　　林子誉道：“薇薇，我和你一起。”

　　谢珩扯了扯唇：“老师只见她一个人。”

　　不等林子誉继续说什么，谢珩强势道：“坐我的车吧，小誉，你先回去吧，结束了我把你女朋友送回家就行。”

　　林子誉觉得这话有点怪怪的。

　　“可是……”

　　心知谢珩不达目的不会罢休，苏薇轻叹一声，温柔道：“阿誉，你先回去吧，不用担心我。”

　　林子誉抿了抿唇，不好再说什么了。

　　他不放心的叮嘱：“回家后给我报个平安。”

　　谢珩今天开的是一辆迈巴赫，相比那辆车身张扬的柯尼塞格，这辆车就低调很多。

　　林子誉没有听谢珩的话离开，而是不远不近的跟在他们后面。

　　透过后视镜扫了眼，谢珩扯出一抹讽笑。

　　迈巴赫在车流中穿行，很快就将林子誉甩开了。

　　苏薇坐在副驾驶，脸色苍白的抱着安全带。

　　这不是回苏家的路，也不是去谢家的路。

　　没多久，车子熄火停下。

　　苏薇紧张得声音颤抖：“你骗我？”

　　谢珩解开安全带，身子往后一靠，平静反问：“你就没骗我吗？”

　　苏薇语塞，苍白着脸低下头，嘴唇嗫嚅两下，说不出任何辩解的话语。

　　“……对不起。”

　　谢珩要听的可不是对不起。

　　他下车绕到苏薇那边，拉开车门，语气冷淡：“下来。”

　　苏薇紧张的咽了咽口水，不合时宜的想，男主不会把她杀人抛尸吧。

　　她颤抖的松开安全带，下车时不小心踉跄一下，被谢珩拉住，轻轻一扯，撞进他怀里。

　　苏薇挣扎了一下，却被钳住手腕，拉到车尾。

　　后备箱缓缓打开，绚丽的灯光亮起，后备箱装满了玫瑰，厄瓜多尔金发美人圆润饱满，灯光与气球点缀其间，穿插着满天星，梦幻极了。

　　旁边放着一个玩偶熊，玩偶熊怀里抱着一个丝绒盒子，盒子打开，鸽子蛋大的钻石流光溢彩。

　　苏薇怔怔的看着眼前的一幕，说不出话。

　　“它的花语是，珍贵的你。”

　　谢珩看着苏薇，原本阴沉的眼底被眼前的玫瑰映得柔和几分：“花准备好了，你的答案呢？”

　　“我……”

　　苏薇眼眶发酸，喉咙哽咽：“你明知道我要和阿誉订婚了。”

　　漂亮的玫瑰映在眼底逐渐模糊。

　　苏薇这些天哭的次数比过去几年加起来还要多，眼泪一颗接一颗掉下来，她压抑着哭泣蹲下来，抱住自己，显得可怜又无助。

　　“对不起，可是我真的不知道该怎么办……”

　　谢珩心底的怒意在苏薇的眼泪攻势下尽数丢盔弃甲。

　　他绷着脸，站在苏薇身前。

　　谢珩算是看懂了，苏薇就是在拿捏他，不管怎样，他都不能再表现出一丝一毫的心软了。

　　苏薇哭了好久好久，嗓子都要哭哑了也不见谢珩有所动作。

　　苏薇内心轻叹，她不喜欢太沉得住气的男主。

　　山不来就我，我便去就山。

　　苏薇的哭声渐渐小了，不知是不是蹲太久，站起身的那一瞬眼前发黑，身子晃了晃，然后不出意外的跌进谢珩怀里。

　　下意识将人拉进怀里，谢珩脸一黑。

　　苏薇却紧紧抱住了他，哭声断断续续的：“爸爸让我和阿誉订婚……我不是爸爸妈妈的亲生女儿，他们把我养、这么大……已经是天大的恩情了，我拒绝不了……”

　　“我怕不答应，他们、他们会赶我走，我好害怕……”

　　“为什么这种事会发生在我身上，为什么他们不是我的爸爸妈妈，我没有爸爸妈妈了呜呜……”

　　“哥哥，我好害怕，我不知道该怎么办……”

　　说着说着，苏薇又哭起来。

　　哭得人心都跟着颤。

　　“哥哥，我该怎么办……”

　　谢珩紧绷着脸，将人抱回车里：“这就是你拉黑我的理由？”

　　苏薇如同溺水一般紧紧抱着他，像抱住最后一根浮木：“对不起，我没办法，对不起……哥哥，对不起……”

　　谢珩何尝不心疼。

　　苏薇哭的每一声，说的每一句对不起，都像是在他心上剐。

　　查到苏薇不是苏明宏夫妇亲生的那一刻起，他就知道苏薇那天为什么会哭得那么伤心了。

　　可是苏薇不接他电话，不回他消息，也不见他。

　　“为什么不告诉我？”