第33章 白月光女主的替身（33）
　　被沈奕盯着的苏薇正在思考之后去哪。

　　傅景深之前给了她一套房子，虽然可以去，但目前不合适，租房……时间太赶了，住酒店倒是可以，不过她跟着傅景深住惯了总统套房……

　　苏薇思考得出神，面前忽然打下一片阴影。

　　一个高大的身影在她身前站定，略显慵懒的声音从头顶传来：“你好，需要帮助吗？”

　　苏薇抬起头，看清那人后不由一愣，而后眸光微眯：“是你？”

　　贺凛已经观察她好半天了，一开始只是觉得眼熟，没能确定是不是她，毕竟她不像是会从公交车上下来的人。

　　鬼使神差的，他还是走了过来。

　　她看上去似乎不太好，身旁大尺寸的行李箱衬得她愈发纤瘦，人来人往的公交站台，她一个人孤零零坐在那里半天都没动，水洗过一般的眸子木木的，发着呆，像是路边被抛弃的小猫。

　　之前跟在她身边的那个男人呢？

　　她现在是一个人吗？

　　所以贺凛问出了“需要帮助吗”这句话，但女人的反应出乎贺凛意料。

　　“你记得我？”

　　她果然记得，所以之前她都是故意的，故意装作不认识他？

　　苏薇心说男二号嘛，怎么可能不记得。

　　待看清贺凛眼里的窃喜，她脸色古怪一瞬。

　　沉默两秒后苏薇当做没看见，别开脸，咬着牙语气嘲讽：“怎么不记得，你不就是那个狐狸精的男朋友！”

　　？？？“狐狸精？男朋友？”

　　贺凛茫然，这都什么跟什么？

　　苏薇瞪他：“装什么装，你真想帮我，就管好你女朋友，让她别老盯着别人男朋友不放！”

　　贺凛呆怔，连忙澄清：“我没有女朋友。”

　　苏薇不信，鼻腔发出冷哼，似乎不想看到她，起身拉起行李箱就要离开站台。

　　“我真没女朋友。”贺凛跟在她身后解释，“能说一下发生了什么吗？你说的狐狸精是谁？也许是个误会。”

　　“误会？楚玥都追到度假山庄去了，你可真窝囊！”

　　喜提窝囊称号的贺凛：“……”

　　“楚玥？”他迅速捕捉到关键的，立马道，“她不是我女朋友，我单身！”

　　苏薇脚步微顿，不知信没信，垂眸冷哼：“算了，反正我也不在乎了。”

　　贺凛替她挡开行色匆匆的人群，试探着问：“你和他吵架了？因为楚玥？”

　　听她的意思，楚玥成了小三？

　　楚玥这段时间是不在家，她也确实跟那个男人有说不清道不明的关系……贺凛还是觉得奇怪，楚玥不像是那种人。

　　“吵架？”苏薇冷笑，“我们分手了。”

　　苏薇眼眶又泛起红，不知是难过还是气得。

　　从贺凛的角度看，苏薇眉眼和楚玥有几分相似，尤其是眉毛蹙起，眼眸低垂，要哭不哭时。

　　一瞬间，贺凛脑补出一场正主和替身的狗血大戏，不会吧，那个男人和她在一起是因为她长得像楚玥，和她分手就是为了和楚玥在一起？

　　苏薇低落了几秒后，重新扬起下巴：“我不要他了！他跟他的狐狸精过去吧！”

　　又不像了。

　　贺凛觉得现在的她更好看一点。

　　“你有地方去吗？”贺凛问。

　　苏薇斜眼瞥他：“怎么，你也要送我房子？”

　　贺凛：“……”

　　贺凛最近和朋友做生意，确实挣了点钱，但还没有到能够随随便便送房子的地步。

　　他悄悄抬起眼，女人一身名牌，漂亮又精致，一看就是娇气受不了苦的那种，也许只有更有钱一些，才能养得起她，就像那个男人一样。

　　贺凛忽然停住，不对，他为什么要思考这些？

　　见他停下，苏薇也停下，一脸疑惑的看他。

　　贺凛轻咳一声：“你要是没地方去，我可以帮你订酒店。”

　　苏薇奇怪的看他一眼：“为什么？”

　　贺凛卡壳，正思考该用什么理由解释。

　　事实上，没有理由，就是想这么做，非要说的话，她一个人拖着行李箱孤零零呆在站台的样子有点可怜，让他有了做好人好事的冲动。

　　“你喜欢我？”

　　猝不及防的一个问题让贺凛被口水呛到：“咳咳！”

　　苏薇上下打量他：“你长得还可以，肌肉也不错。”上手捏了捏贺凛手臂上的肌肉，“行吧，你先送我去酒店。”

　　直到把苏薇送到酒店，贺凛整个人仍飘飘忽忽的。

　　总统套房不是随便就能住的，需要提前预订，预订也有学问，大多时候，不仅要有钱，还要有关系，有地位。

　　苏薇叹了口气，选择了普通房型。

　　贺凛自觉付钱，看着苏薇走进电梯，消失在视线中，他耳根才后知后觉的泛起红，之前被苏薇捏过的肌肉紧绷发烫。

　　平复下来后，他镇定的走回前台：“你好，我要订房。”

　　酒店外，沈奕死死盯着贺凛，眼里冒火。

　　什么阿猫阿狗也敢冒出来？

　　……

　　傅家别墅。

　　傅景深面如寒霜，管家战战兢兢的向他描述苏薇回来后又收拾东西离开的情形，每说一句，傅景深脸色就冷一分。

　　气压低得人大气都不敢喘。

　　“苏小姐离开的时候，我问她要去哪，她说，”管家停顿一瞬，“她说让我问您。”

　　傅景深心脏缩了缩。

　　他知道，苏薇当时一定很生气。

　　傅景深疲惫的摆了摆手：“你先下去吧。”

　　傅景深上楼，走进苏薇的房间，据管家所说，苏薇回来后直接上楼收拾行李，离开时也无一丝留恋。

　　他们不在的时候，佣人每天都会打扫房间，但此刻，房间里有些凌乱。

　　床上扔了几件衣服，梳妆台上的瓶瓶罐罐歪了，展柜里的珠宝也少了许多，如果不是带不走，苏薇恐怕会把所有东西都拿完。

　　越是这样，傅景深反而越恐慌。

　　苏薇娇气怕吃苦，能把值钱的珠宝首饰都带走，就说明她已经做好了要离开他一个人生活的准备。

　　谎言的泡泡越吹越大，戳破的时候就越惊心动魄。

　　早知如此，他会在一开始就和苏薇坦白，不至于到如今这个地步。

　　余光扫到地上一截反光的链子，傅景深蹲下捡起，这是苏薇最喜欢的项链，也最常戴着，她说因为这是她收到的第一条项链。

　　可是此刻，这条项链却被人扯断扔到地上。

　　傅景深喉咙发堵，喘不过气。

　　只要他稍微侧一侧眸子，就会看到旁边的缝隙里露出的硬质卡片的一角。