第99章 心狠手辣的侧妃（21）
　　听雨闯进漪澜院如入无人之境，这些细皮嫩肉的小宫女小太监在她看来跟小鸡崽似的。

　　要不是怕冲撞太子殿下，给自家小姐惹麻烦，她早就闯进屋里了。

　　被带进去，听雨记着小姐的交代，一进去就跪在地上，悄悄掐了掐大腿，眼泪掉下来。

　　“太子殿下！”听雨担忧又焦急的看向萧允承，像是急哭了，“求太子殿下去看看娘娘吧！”

　　听到这句话，江语柔心猛的一沉。

　　直觉告诉她，不能让这个宫女继续说下去。

　　“住口！”

　　江语柔厉声打断：“今日是本妃与太子殿下的新婚夜，即便有什么事也该明日再来通报，侧妃此举是何居心？！”

　　江语柔慌得声音都在颤抖，指尖一阵发麻。

　　她甚至不敢给太子殿下开口的机会。

　　“来人，把她给我拖出去！”

　　听雨跪在地上磕头：“殿下明鉴，不关我们娘娘的事，都是奴婢自作主张来请殿下，都是奴婢的错！”

　　萧允承抬手，冷冷瞥一眼听见动静进来的宫人。

　　“滚出去。”

　　接着，他垂眸扫向听雨：“继续说。”

　　听雨身子伏在地上，声音哽咽：“就在刚才，娘娘突然喊着头疼，疼得直哭，除了太子殿下谁也不见，连太医也不见，奴婢实在不知道该怎么办了才来找殿下，求殿下去看看娘娘吧！”

　　江语柔牙都要咬碎了，舌尖隐约能尝到铁锈味。

　　简直荒谬！

　　头疼不见太医，反而要见殿下，难道殿下会看病不成？

　　苏薇定是故意的，她明知道今日是自己与殿下的大婚之夜。

　　“殿下！”

　　一时着急，江语柔跪在地上，拉住萧允承的衣角。

　　她紧张的抬起眼眸，试图提醒道：“殿下，今日是我们大婚之夜……”

　　迟迟未等来萧允承的回答，江语柔一阵心慌。

　　最终，那截衣角毫不留情的从她指缝滑落。

　　萧允承声音冷淡，步伐却极快，背影透着几分焦急：“你先睡吧，孤去看看侧妃。”

　　“殿下！”

　　江语柔跪在地上本能的往前膝行几步，却还是没能拉住萧允承。

　　“今日是我们大婚之夜……”

　　江语柔怔怔的望着萧允承的背影，眼泪无声的掉下来。

　　听雨慢了一步，利索的从地上爬起来，装模作样道：“太子妃娘娘，事发突然，请您见谅，奴婢知道今日是你与殿下大婚之日，可我们娘娘的身体也很重要，您这么善解人意，一定可以理解的对不对？”

　　说完，她没看江语柔的反应，追着萧允承跑回了琼华院。

　　江语柔跪坐在地上，望着萧允承离开的方向，眼泪一直流，怎么都停不下来。

　　伺候江语柔的宫女上前扶她：“娘娘，您先起来吧。”

　　江语柔一动不动。

　　宫女叹息一声，整个东宫谁不知道殿下的心在侧妃娘娘那里，今日之事恐怕只是个开始。

　　“你叹什么气？”

　　江语柔依旧看着门外的方向，似在期盼太子回来，听见宫女的叹息声，她语气幽幽的，带着哀怨：“在看我的笑话？”

　　宫女闻言一惊，立马跪下：“奴婢没有这个意思。”

　　“那你叹什么气？今日是我与殿下大喜的日子，殿下会回来的，再让我听见你们唉声叹气，就都给我滚出漪澜院！”

　　“……是。”

　　江语柔从地上起来，坐回婚床上，不知是在对宫人们说，还是在对自己说：“殿下会回来的……”

　　琼华院。

　　太医和宫女在外面着急得不停踱步，听雪在门口不停劝道：“娘娘，不管怎样，您不能拿身体当儿戏啊，奴婢求您了，让太医进去瞧瞧吧。”

　　萧允承走进来就看到这番阵仗：“怎么回事？”

　　见到萧允承，众人都松了口气。

　　听雪更是跪到他面前：“殿下，求您救救娘娘。”

　　萧允承扫了眼紧闭着的门，长腿一迈推门进去，另一条腿还没迈进去，就听到东西被扔到地上的声音。

　　“都滚出去！”

　　萧允承脚步一顿，面色如常走进去。

　　声音这么中气十足，看来没什么大事。

　　苏薇靠在床上，听见脚步声，眉头一皱不满的抬眸瞪过去：“我说了谁都不见，听不懂人话吗，滚出去……”

　　在看到萧允承的那一刻，所有的声音都被咽了回去。

　　苏薇眨了眨眼，似乎不敢相信：“殿下？”

　　萧允承走到她床边：“不是你想见孤，怎么一副看到孤很惊讶的模样？”

　　苏薇别开脸否认：“殿下少污蔑人，妾身可没有想见殿下，都是那两个不懂事的丫头自作主张。”

　　“是么？”

　　便当做如此吧。

　　萧允承唤太医进来：“还不快给娘娘诊治。”

　　太医正是上次去江府给江语柔看过病的那位，他是专门负责东宫主子的太医，某种程度上，算是太子的人。

　　“是。”

　　太医不敢问大婚之夜太子殿下为什么会出现在侧妃院里。

　　他低着头，背着药箱身子有些佝偻，来到苏薇床边，隔着一层床幔看不清里面的人，当然，他也不敢乱看，眼睛谨慎的只敢落在床的边沿。

　　“娘娘，请您伸出手，微臣为您把脉。”

　　苏薇动也不动：“我头又不疼了，用不着把脉，你走吧。”

　　太医愣住：“这……”他为难的转头，“太子殿下？”

　　俗话说，没吃过猪肉也见过猪跑。

　　萧允承从小在宫里长大，什么样的争宠把戏没见过，刚刚是关心则乱，现在这么一瞧，便看明白了。

　　他心略微放了下来：“罢了，你出去吧。”

　　太医：“……？”

　　不是，大晚上的把他喊过来，折腾了这么久，好不容易要诊脉了，又让他出去，玩呢？

　　萧允承眸光轻抬，看向太医，带着警告意味吩咐道：“侧妃忧思过重，影响心神，继而引发头疼，下去开药方吧。”

　　太医：“……是。”

　　他脉都没摸，开哪门子的药方？

　　但是没办法，太子都这么吩咐了，他只能乖乖下去开药方。