第95章 心狠手辣的侧妃（17）
　　苏薇特意装醉引母亲前来正是为此。

　　“娘，女儿讨厌江语柔，要是没有她就好了。”

　　陈夫人眸光一抬：“你想做什么？”

　　还是那句话，知女莫若母，苏薇刚起了个头，陈夫人就察觉到了她的意图。

　　苏薇期期艾艾的凑过去，趴在陈夫人耳边问：“娘，咱们家有没有杀手暗卫之类的，你借我几个吧。”

　　“你想刺杀江语柔？”

　　苏薇眼眸亮晶晶的：“可以吗？”

　　这个决定是苏薇思考很久才做下的，原剧情里，原主也让人刺杀过江语柔，不过没成功。

　　苏薇觉得自己这一次成功的几率也不大。

　　毕竟主角光环的威力在那儿摆着。

　　她之所以在明知道刺杀不可能成功的情况下还做出这个决定，主要是因为陆景澜。

　　原剧情里，江语柔遇刺一事交给大理寺调查，负责此案的正是陆景澜，也是因此，原主才没被查出来。

　　她得让萧允承知道，自己不是没有其他选择。

　　……

　　半个月后。

　　未来太子妃遇刺的消息传遍京城。

　　据说江语柔是去寺庙祈福的路上遇到了山匪，身边的人为保护她，死的死伤的伤。

　　马惊了，拉着马车一路奔向山崖。

　　眼看要跟着马车一起掉下去了，危急关头，江语柔和丫鬟果断跳下了马车，恰好此时，她遇到了同样前来上香祈福的皇室宗亲，被救了下来。

　　听闻此事，皇上和皇后十分震怒。

　　最终，此案交由大理寺和太子一同查探，务必要查出真相，看看到底是真的山匪所为，还是有人别有用心。

　　“嘭！”

　　茶盏重重砸在地上，苏薇一脸气愤：“这样都没能杀死她！”

　　东宫的下人早已被支了出去，屋内只剩下苏薇和听雪主仆二人。

　　听雪道：“娘娘莫气，日后还有机会。”

　　苏薇深吸几口气，咬牙道：“还有什么机会，再过两个月她就要和殿下大婚了！”

　　“正因为江小姐要和殿下大婚了，娘娘才有机会，等她入了东宫，娘娘还愁没办法对付她？”

　　苏薇一顿，眼眸流转，似乎在认真思考这种可能。

　　“你说得不错，我不能自乱阵脚。”

　　这时，听雨推门进来。

　　“娘娘，陆大人来东宫了，这会儿应该去书房找太子殿下了。”

　　知道这个案子被交给陆景澜之后，苏薇就一点也不担心了。

　　陆景澜就算查到了什么，也一定不会供出定国公府，他和定国公府本就是利益一体的。

　　苏薇瞥一眼地上的碎片：“收拾了吧。”

　　说完，她交代听雪：“殿下整日处理公务辛苦了，你去厨房看看有什么吃的，随便装一些带上，我亲自送到书房去。”

　　“是。”

　　书房。

　　陆景澜刚向太子汇报完自己查到的东西，就听外面一阵骚动，接着，李忠元进来通传：

　　“殿下，侧妃娘娘来了。”

　　萧允承顿了顿，看向陆景澜。

　　陆景澜非常识趣，抬手作揖：“殿下放心，臣一定会查清此事，殿下还有事，臣先行告退。”

　　“嗯。”

　　陆景澜离开书房，苏薇正好站在外面，两人的目光短暂对视片刻。

　　苏薇面上挂着不出任何错的浅笑：“陆大人。”

　　陆景澜视线回避，微微弯腰：“侧妃娘娘。”

　　接着，擦肩而过。

　　明明是在正常不过的场景，落在萧允承眼中，却多了几分违和。

　　就好像他们在刻意避嫌似的。

　　苏薇提着食盒走进来：“听说殿下已经在书房待了一下午了，再忙也不能不爱惜身子，妾身特意带了些吃食过来。”

　　虽说苏薇交代听雪随便拿些东西，但一听要送来给太子殿下，厨房的师傅们哪里敢怠慢，用尽浑身解数在最短的时间内做出了色香味俱全的食物。

　　“放着吧。”

　　萧允承瞥了眼陆景澜离开的方向：“听说你们是表兄妹，不叙叙旧？”

　　苏薇愣了一下，好似才反应过来：“殿下是说陆大人？”

　　苏薇笑着解释：“陆大人的确是妾身的表兄，不过中间毕竟隔了好几代，又和妾身差了几岁，加上陆大人来府里时，已经读书进学，平日里几乎见不上面，因此妾身与他关系并不亲厚。”

　　“是么。”

　　萧允承不置可否，但也没再追问。

　　苏薇来萧允承书房太多次了，一点也不见外的让李忠元搬来椅子，坐在萧允承身边。

　　“臣妾还想问殿下呢，陆大人找您做什么？”

　　苏薇一边说，一边把食盒里的点心摆出来。

　　萧允承淡淡道：“江小姐遇刺了。”

　　“江小姐？遇刺？”

　　苏薇愣愣的眨眨眼，反应过来这句话是什么意思后，嘴角努力往下压，眼里的幸灾乐祸却怎么也掩不住。

　　“江语柔遇刺了？”苏薇脸上的担忧夸张且浮于表面，“江小姐没事吧？哎呀，真是的，怎么会发生这种事呢？”

　　一旁的李忠元真想扶额，侧妃娘娘啊，您好歹也演得走心点啊。

　　与李忠元持截然不同看法的是听雪。

　　听雪垂着眸，眼观鼻鼻观心，感叹小姐演得真好，要不是自己参与其中，怕是打死也猜不出来这件事的罪魁祸首就是小姐。

　　待听到萧允承说江语柔没事，被人救了下来后，苏薇一脸失望，甚至有些咬牙切齿。

　　“那她可真命大。”

　　李忠元都没眼看，侧妃娘娘，你这下是演都不演了啊。

　　萧允承不仅没计较，甚至低笑了声。

　　“她没事，你很失望？”

　　苏薇虚伪道：“怎么会呢，殿下误会妾身了……”

　　“说实话。”

　　苏薇一顿，沉默下来。

　　萧允承瞥了眼李忠元，李忠元立马会意，将书房内的宫人都带了出去，关上门，留两位主子在里面说悄悄话。

　　苏薇抿了抿唇，忽然眼眶泛红，扑到萧允承怀里。

　　“对，妾身就是很失望，她怎么就没事呢，她要是死了，殿下就不用娶太子妃了。”

　　苏薇声音闷闷的：“妾身不想殿下娶别人太子妃。”

　　“殿下不能和她退婚吗？”

　　萧允承伸手抱起苏薇，让她坐在自己腿上，将人揽进怀里。

　　“这种事岂能儿戏？”

　　相比第一晚，萧允承的声音温柔了不知多少，安抚她道：“放心，即便有了太子妃，孤也不会冷落你，更不会让她欺负你。”

　　苏薇现在还记着回门那天，萧允承说的是：若太子妃因记恨而为难你，孤自会为你做主，但若是你有错，孤也不会偏帮。

　　苏薇抬起红通通的眼睛：“若是我欺负她呢？”

　　萧允承沉默了一会儿：“不能太过分。”

　　苏薇定定的看了他一会儿，忽然用力把头埋进他怀里，肩膀颤了颤。

　　因为她怕自己再慢一点就会笑出声。