第70章 备受宠爱的假千金（28）
　　“小誉，好巧啊，你们也来买衣服？”

　　林子誉一脸见了鬼的表情，僵硬道：“是啊，表哥，好巧。”

　　见鬼，怎么在哪都能偶遇到谢珩？！

　　林子誉算了一下，短短三天，他和苏薇已经偶遇谢珩五次了，平均一天两次。

　　林子誉扫了眼他们进来的店铺，更是一副见了鬼的表情。

　　这特么是女装店啊！

　　谢珩表情自然，瞥了眼心虚垂眸的苏薇，淡定道：“我陪母亲来的，她去卫生间了。”

　　林子誉表情僵硬：“是嘛。”他转头看向苏薇，小声道，“薇薇，要不我们换一家吧？”

　　顶着谢珩的死亡凝视，苏薇扯起唇角：“就这儿吧，我正好想试试他们家新出的夏日新款。”

　　苏薇快快乐乐的试衣服，谢珩和林子誉两个坐在沙发上等着。

　　林子誉有些局促，谢珩就自在多了。

　　有时候甚至还会点评一句苏薇试的衣服怎么样，当然，听在苏薇耳中，不过是谢珩在变着法的对她吹彩虹屁而已。

　　不知道还以为谢珩才是她男朋友。

　　苏薇悄悄瞪了眼谢珩，想让他收敛一些。

　　谢珩有些委屈的回望过去，没有名分，总不能连夸都不让他夸吧？

　　虽然知道谢珩是装的，苏薇还是心软了。

　　有朝一日，居然有人装到了她面前。

　　林子誉不甘示弱，也夸了起来：“薇薇，你穿这件真好看，让店员包起来吧。”

　　苏薇笑着道：“谢谢阿誉。”

　　谢珩脸色一冷，站起身，走向苏薇。

　　苏薇眼睛瞪得溜圆，紧张的看着他，生怕他在林子誉面前做什么。

　　谢珩冷笑，在即将靠近苏薇时与她擦肩而过，叫来店员：“这几件帮我包起来。”

　　苏薇面色古怪。

　　刚刚擦肩而过的瞬间，谢珩霸道又无理取闹的声音传入耳中：“把他赶走。”

　　这个“他”是谁不言而喻。

　　看着谢珩指的那几件衣服，林子誉没忍住道：“表哥，这几件衣服不适合姑姑吧。”

　　谢珩瞥他一眼：“她就喜欢穿得年轻点，怎么，不行？”

　　林子誉无言。

　　苏薇走过来，坐到林子誉身旁，状似随意道：“阿誉，我有点渴，你出去帮我买杯奶茶吧。”

　　林子誉瞄了眼谢珩，提议：“要不我们一起去？”

　　苏薇蹙蹙眉：“可是我好累。”

　　林子誉立马放弃这个提议：“没关系，我去买就好，你坐这儿歇一会儿。”

　　林子誉起身，大步走出去给苏薇买奶茶。

　　他前脚刚走，谢珩后脚就回到沙发这边，冷着脸坐下，故意和苏薇隔了两个人的位置。

　　苏薇眨眨眼，慢慢挪到他旁边：“哥哥？”

　　谢珩没理她。

　　苏薇慢吞吞抓住他的衣袖晃一晃：“哥哥，你生气了？”

　　谢珩冷冷启唇：“我哪有资格生气？”

　　666点头，赞叹男主有觉悟：【没错，他一个小三，哪有资格在正宫面前生气。】

　　苏薇差点呛到，系统也是统中龙凤啊。

　　虽然说得也没错。

　　“哥哥，别生气了嘛。”

　　苏薇撒娇，指尖慢慢由谢珩的衣袖移到他手心，轻轻挠了挠，下一秒就被谢珩握住，逐渐转为十指相扣。

　　“还要我等多久？”谢珩冷冷问。

　　苏薇软着声道：“快了，我跟爸爸提了几次，他的态度没有之前那么坚决了。”

　　事实上苏薇一个字都没提过。

　　不过谢珩又不知道，骗骗他无妨。

　　谢珩不太满意这个回答，用力捏了捏苏薇的手。

　　“疼。”

　　谢珩根本就没用力，听到她喊疼，还是松了松手：“呵。”

　　苏薇弯起眼眸，反客为主握住谢珩的手：“哥哥放心，我最爱的只有你，要是不能嫁给哥哥，我这辈子都不会开心的。”

　　【谢珩好感度加1，目前好感度91】

　　果然，好感度到90之后，再想往上升就变难了。

　　苏薇深觉自己没有答应谢珩的表白是正确决定。

　　两人坐在一起，十指相扣，全然不顾店员的死活。

　　店员一脸呆滞的放空自己，她是谁？她在哪？她看见了什么？三角恋？小三插足？狗血剧在现实上演？

　　就这么安静依偎了片刻，林子誉提着奶茶回来了。

　　听到林子誉的脚步声，苏薇做贼一样飞快把手抽回来，挪回刚刚的位置。

　　这副立马撇清关系、生怕被林子誉看见的表现让谢珩脸色一沉。

　　“薇薇，你要的奶茶，半糖，少冰，大杯，我没买错吧？”

　　苏薇笑着接过来，夸道：“没有，阿誉好厉害。”

　　谢珩冷嗤，这要是能买错，林子誉就可以归到弱智行列了。

　　拿到奶茶，苏薇对正在怀疑人生的店员道：“我之前试的几件衣服都包起来吧。”

　　“好的。”

　　店员眼神闪了闪，同情的扫一眼林子誉。

　　从林子誉进来起，谢珩就一直黑着脸，气压低得吓人。

　　为了安抚他，苏薇趁林子誉结账看不见身后时，悄悄握住谢珩小拇指，小幅度的晃了晃，指尖在他手心轻轻勾了下。

　　痒痒的，像羽毛搔过。

　　谢珩表情瞬间回暖。

　　【谢珩好感度加2，目前好感度93】

　　正对着这边的店员动作僵了一下，对上谢珩冷漠幽沉的眸子，她缩了缩脖子，不敢说话，只是看向林子誉的眼神更加同情了。

　　结完账，林子誉和苏薇离开。

　　见谢珩没有要跟上来的意思，林子誉狠狠松了口气。

　　他是真的怕了谢珩。

　　跟鬼打墙似的，哪都有他。

　　临走时，林子誉顺嘴关心一句：“表哥，姑姑还没回来吗？”

　　谢珩冷冷扯唇：“她拉肚子，一时半会回不来。”

　　正在和朋友喝下午茶的林佩云突然打了个喷嚏。

　　谁在咒她？