第82章 心狠手辣的侧妃（4）
　　皇后睁开眼：“什么？”

　　宫女把头压得很低：“苏侧妃听说娘娘还没醒，直接转身走了，还说、说既然娘娘没醒，她就不在这儿打扰了，先去给太后娘娘请安，这会儿已经去寿康宫了。”

　　皇后脸一沉：“放肆！”

　　掌事姑姑也没想到苏侧妃这般胆大妄为，真以为有太后撑腰便能为所欲为了吗？

　　“这苏侧妃实在是胆大包天。”

　　掌事姑姑看向皇后：“娘娘，现在该怎么办？”

　　皇后闭上眼睛深吸一口气：“备轿，去寿康宫。”

　　“是。”

　　掌事姑姑头一次见有人让皇后娘娘吃闷亏。

　　可不就是闷亏，大周重孝道，苏薇都跑去寿康宫请安了，皇后还能不去？

　　下马威没给成，还让人跑去太后宫里告状了，不得不说，这苏侧妃有几分聪明劲，就是目光太短浅了，太后护得了她一时，难道护得了她一世？

　　皇后到的时候，苏薇正在太后宫里吃点心。

　　“姑祖母，还是你这儿的点心好吃。”

　　太后含着笑意看她：“你啊，这是饿了吃什么都香。”

　　“可不就是嘛，我在皇后娘娘那里连口热茶都没喝上。”

　　太后点了点她额头：“所以你就来哀家这儿讨吃的了？”

　　苏薇抱着太后的胳膊撒娇：“姑祖母～”

　　苏薇天生就懂得什么人该讨好，什么人不用，在家里，父母是她的靠山，在宫里，太后是她的靠山，太子勉强也算半个靠山，至于其他人，身份高的尽量不得罪，身份低的得罪了也没事。

　　苏薇从小就爱撒娇，太后都习惯了：“还叫姑祖母？”

　　苏薇愣了两息反应过来，声音更甜：“皇祖母～”

　　这时，宫人进来通报：“娘娘，皇后娘娘来了。”

　　太后像是没听见，继续与苏薇说话：“少吃些点心，当心一会儿用膳了吃不下。”

　　过来足足一盏茶的功夫，太后才道：“还跪着干什么，还不快去请皇后进来。”

　　被晾了这么久，皇后脸上没有丝毫不满，从容行礼：“给母后请安。”

　　太后慈祥道：“起来吧，这么早过来有什么事？”

　　皇后笑道：“给母后请安是儿臣的本分，再早也是应该的。”

　　而后，皇后的目光悠悠落在苏薇身上。

　　“苏侧妃也在啊。”

　　苏薇拭了拭唇角，起身行礼：“参见皇后娘娘。”

　　不等皇后说话，太后便道：“都已经嫁给太子了，还叫皇后娘娘？”

　　苏薇羞涩脸红，顺势改口：“儿臣参见母后。”

　　皇后笑容不变：“不必多礼，快起来吧。”

　　不管心里如何想，几人面上都是一副笑盈盈的模样，气氛堪称其乐融融。

　　苏薇不禁感叹，宫里人均演技大师啊。

　　三人坐下说话，有宫女上前为皇后奉茶，太后抿一口茶，随口道：“皇后觉得这碧螺春如何？”

　　“母后宫里的东西自然是极好。”

　　“既然如此，哀家让人给你那儿送些过去。”

　　皇后一听连忙推辞：“这怎么好意思？”

　　太后笑了笑：“这茶是前些日子皇上差人送来的，哀家一个人也喝不完，你拿去吧，便是自己不喝，也能招待人。”

　　皇后脸色僵了一瞬，听出太后是在暗戳戳点她故意冷落苏薇，连茶水都不给上。

　　她低眉垂目：“母后说的是，那儿臣就恭敬不如从命了。”

　　第一个回合，皇后暂时落了下风。

　　不多时，太子下朝了。

　　听说皇后和苏薇都在寿康宫，萧允承便没有去凤仪宫，直接来了太后这里。

　　“给皇祖母请安。”

　　“不必多礼。”挥手让萧允承免礼，太后笑着看向苏薇，“太子来了，你还不过去？”

　　苏薇立马跑到萧允承身边：“殿下。”

　　来的路上，萧允承已经知道发生了什么，此刻淡淡瞥一眼苏薇：“嗯。”

　　太后管得了皇后，却管不了太子。

　　后宅的事，得苏薇自己争气才行，太后只当没看见萧允承的冷淡态度。

　　“传膳吧。”

　　苏薇坐在萧允承身边，悄声道：“殿下，皇祖母这里的点心很好吃，能让东宫的厨子过来学一学吗？”

　　萧允承警告的看她一眼：“噤声。”

　　苏薇不满的抿了抿唇，仗着别人看不见，拉住萧允承腰间的玉佩勾勾缠缠，撩拨得萧允承身子紧绷。

　　萧允承一把抓住苏薇的手，用力握了握。

　　这才消停。

　　早膳一道接一道摆上桌，太后是长辈，她先动筷，其余人才能动筷。

　　太后道：“好了，快吃吧，承儿上朝回来，想必也饿了。”

　　萧允承道：“多谢皇祖母体恤。”

　　苏薇刚拿起筷子，就听见皇后咳嗽一声，而后，满宫的视线都集中在苏薇身上。

　　苏薇茫然眨眨眼，转头看向萧允承。

　　萧允承轻叹，一看她的模样就知道她这宫规是真的一点都没学。

　　他唇微动，提醒苏薇：“布菜。”

　　按规矩，苏薇要先为萧允承布菜，之后才能动筷。

　　苏薇长这么大，就没伺候过谁，嫁给萧允承当侧妃后，又要伺候他就寝，又要伺候他更衣，如今还要伺候他吃饭。

　　她不情不愿的起身站到萧允承身后。

　　这种规矩向来是形式大于内容，随意布上两道即可，侧妃好歹是正经主子，总不能真像个宫女一样干伺候人的活。

　　见她还算懂规矩，皇后脸色好了一些。

　　谁知下一秒就出幺蛾子了，只见苏薇手腕一颤，筷子没拿稳，掉在了地上。

　　苏薇立马娇娇柔柔的请罪：“殿下恕罪，都怪昨晚……妾身手腕一点力气都使不上。”

　　听她提起昨晚，萧允承险些呛到。

　　轻咳一声，萧允承面色如常，只有耳根泛起微微红意。

　　他淡声道：“那便坐下吧。”

　　苏薇一点也不客气，直接坐下，娇滴滴道：“谢殿下体恤。”

　　皇后咬了咬牙，狐媚子！