第81章 心狠手辣的侧妃（3）
　　几乎是瞬间，苏薇脑海里浮现出三个字——避子汤。

　　“这是什么？”

　　宫女低眉垂眼：“回娘娘，这是……是避子汤。”

　　苏薇脸色瞬间一白，不可置信的看向萧允承：“殿下？”

　　若没有萧允承的吩咐，这碗避子汤根本端不到她面前。

　　萧允承险些忘了这一茬。

　　虽然父皇母后都希望他尽早拥有子嗣，但他着实不愿在嫡子出生前就生出庶长子。

　　谁知出了苏薇这个变故。

　　她先于太子妃一步，提前入了东宫，萧允承只能吩咐人备好避子汤。

　　可仅仅一晚上过去，他竟生出几分动摇之意。

　　萧允承久久不语，心想，要不还是算了……父皇和母后都期盼他早日拥有子嗣，若是苏氏能有孕，于他、于东宫、于父皇母后都是一桩喜事。

　　这么想着，他便要吩咐宫女将避子汤撤下去，只是还没开口，苏薇就将其拿了起来。

　　避子汤触手不凉不烫，温度正合适。

　　萧允承眸光微动：“慢着——”

　　与他的声音同时响起的是“嘭”的一声巨响。

　　在所有人震惊的目光中，苏薇端起避子汤后没有喝，直接将其砸到了地上。

　　“嘭——！”

　　药碗碎裂，药汤四溅，淌了满地。

　　宫女吓得一个哆嗦，直接跪了下去。

　　如此变故惊得满室寂静，所有宫人都跪了下去，一边心想侧妃胆子真大，也不怕殿下发怒，一边担忧自己会不会被侧妃迁怒。

　　萧允承的声音堵在喉咙里，看着地上碎裂的药碗，一时愣住。

　　他从未见过如此胆大妄为的女子。

　　摔了避子汤后，苏薇红着眼睛来到萧允承面前，一脸委屈：“殿下，臣妾不想喝。”

　　萧允承沉着脸，对其他宫人道：“你们先下去。”

　　宫人们战战兢兢起身，迅速离开。

　　屋内只剩下苏薇和萧允承两人。

　　萧允承目光冷了几分，声音低沉威严：“苏氏，你可知错？”

　　萧允承理解苏薇不愿意喝避子汤，但也不能太过放肆，说摔碗就摔碗，毫无规矩可言。

　　苏薇身子颤了颤，红着眼眶伏在萧允承膝上：“妾身知错，妾身不该摔了那碗避子汤，但再来一次，妾身还是会这么做。”

　　她拉住萧允承的手，含着深深的委屈：“难道殿下不希望我为您诞下子嗣吗？若是如此，殿下为何要娶我进门？”

　　苏薇是侧妃，上皇家玉牒的侧妃，即便不如太子妃那样名正言顺，也能当得起一个“娶”字。

　　“况且是药三分毒，避子汤性寒，长期服用会损伤女子身体，难道殿下希望我日后再也生不出孩子？”说到这儿，苏薇难过得掉眼泪，“殿下怎能这般狠心？”

　　萧允承第一次听到这个说法。

　　京城中高门世家避孕都用避子汤，萧允承从来不觉得有何不对，可仔细一想，苏薇的话也不无道理。

　　“孤没有这个意思。”

　　苏薇一听，抹了抹眼泪，趁机道：“那妾身以后都不想喝避子汤。”

　　萧允承默了默，应下：“依你就是。”

　　“不过——”萧允承话音一转，声音冷下来，“这次便罢了，日后不可如此任性，随意打砸东西。”

　　苏薇没有如萧允承想的那样乖顺答应，反而趁机提条件：“妾身砸东西是因为难过，殿下日后对妾身好一点，别让妾身难过，妾身自然不会随意打砸东西。”

　　萧允承算是见识到了，苏氏女当真伶俐，半点也不吃亏。

　　他没说答应，也没说不答应，起身淡淡道：“时间不早了，走吧。”

　　苏薇脸颊轻轻鼓了鼓：“是。”

　　走到门口，苏薇忽然“哎呀”一声，柔弱道：“殿下，妾身这会儿浑身酸软，路都走不稳，您能扶我一下吗？”

　　苏薇才不会让外人看笑话。

　　宫中人向来奉行捧高踩低那一套，苏薇就是要让所有人都知道，她深得太子宠爱，谁敢看轻她，就是看轻太子殿下。

　　如苏薇所料，看见两人携手走出来，众人心中一阵惊异。

　　殿下最重规矩，原以为侧妃当众将避子汤砸在地上，会惹殿下厌弃，谁知……众人心中的惊异很快转变为对侧妃的敬畏。

　　苏侧妃家世显赫，有太后撑腰，又得太子宠爱，不管哪一样拎出来，都不是他们能轻易得罪的。

　　李忠元反应最快：“殿下，娘娘，轿辇已经备好，请殿下和娘娘移步。”

　　太子迎娶太子妃可以休沐三日，苏薇是侧妃，自然没有这个待遇，两人在中途便分开了。

　　太子要去上朝，苏薇则直接去后宫拜见皇后。

　　“殿下，妾身舍不得您。”

　　不过是分别一两个时辰罢了，萧允承不由失笑：“去吧，母后性子温和，不会为难你，孤下了朝就过去。”

　　苏薇依依不舍道：“殿下可要说话算数。”

　　这般黏人。

　　“去吧。”

　　【萧允承好感度加1，目前好感度18】

　　……

　　没多久，苏薇站在皇后宫中，心想这就是萧允承说的皇后性子温和，不会为难她？

　　“皇后娘娘何时醒来？”

　　宫女回道：“娘娘昨日处理宫务到深夜，今晨身子乏累，起得晚些，劳苏侧妃等一等。”

　　苏薇一眼便知这是故意罚她坐冷板凳呢，不对，连冷板凳都没有，就让她站着等。

　　看来不止太子，连皇后对她的印象也极差。

　　凤仪宫内，皇后靠在软榻上，掌事姑姑轻轻为她按摩头部，陪着说话。

　　“娘娘，就让苏侧妃在外面等着？”

　　皇后闭着眼，语气淡然：“本宫就是要灭灭她的威风，省得她仗着有太后撑腰，不将本宫和太子放在眼里。”

　　“苏侧妃行事是嚣张了些。”

　　不顾礼法，抢在太子妃前头入东宫，不顾尊卑，利用太后逼迫太子，着实该教训教训。

　　皇后轻叹一声：“本宫本不愿让定国公府的姑娘入承儿后宅。”

　　大周如今国力强盛，萧允承的太子之位也稳当，根本不需要势力雄厚的妻族助力，恐生外戚之乱。

　　掌事姑姑道：“若不是太后娘娘，殿下和娘娘也不必妥协。”

　　当今太后不是皇上的生母，但皇上能顺利登基，太后以及她身后的定国公府在身后出了不少力。

　　太后是个聪明人，皇上羽翼丰满后，她就利索的放了权，因此，皇上格外敬重这位母后。

　　这么多年，太后只提了一个要求，要太子娶定国公府的姑娘。

　　明眼人都看得出来，太后提这个要求是为了太子的后代里能有定国公府的血脉，希望定国公府的辉煌能延续下去。

　　思索再三，皇上许诺了太子侧妃的位置。

　　至于太子妃，皇上和皇后都属意江家的女儿。

　　掌事姑姑宽慰道：“好在江小姐是个温柔知礼的，有她做太子妃，压一压苏侧妃的气焰，娘娘也能放心。”

　　皇后点头：“语柔家世虽不如苏侧妃背后的定国公府显赫，但胜在清贵，她性子端庄大方，又素有才女之名，本宫与陛下都很满意，由她当这个太子妃，也不算辱没了承儿。”

　　“娘娘说得在理。”

　　几句话的功夫，外面有人进来支支吾吾禀报：“娘娘，不好了，苏侧妃她……”

　　掌事姑姑皱眉道：“有话就说。”

　　宫女跪在地上，紧张的咽了咽口水：“苏侧妃走了。”