第49章 备受宠爱的假千金（7）
　　毛茸茸的狗脑袋欢快的在眼前晃来晃去，要是以前，苏薇绝对要把狗头狠狠rua一遍。

　　可是现在她一点其他心思都没有，因为——

　　疼死她了。

　　苏薇被撞得后退两步，一屁股坐在地上前，她本能的用掌心和手肘撑地，不用说，肯定破皮了，一阵一阵的疼痛让她眼前发黑。

　　到底谁说萨摩耶是微笑天使的？她碰上的是个恶魔吧？

　　似乎察觉到自己做错事了，萨摩耶呜呜两声，把狗脑袋凑到苏薇面前想舔一舔她表示认错。

　　下一秒，它被脖子上的项圈拽得往后仰。

　　“汪呜……”

　　谢珩黑着脸，用力把萨摩耶拽回来，不放心的把绳子在手上多缠了两圈。

　　lucky以前很乖的，从来没有像刚才那样突然冲出去扑向谁。

　　“汪呜汪呜……”

　　萨摩耶不满主人把自己拉走，哼唧着往苏薇那边蹭，却被无情的往后拽了拽。

　　“老实点。”

　　谢珩脸色一沉，萨摩耶立刻听话了，耷拉着耳朵乖乖趴下。

　　见它听话了，谢珩这才有工夫理会无辜的受害者。

　　“没事吧，有没有受伤？”

　　无非就是赔点钱的事，谢珩已经做好赔偿医药费和精神损失费的准备了。

　　被撞到的女孩蹙着眉，慢慢抬起头，眼眶里眼泪打着转，疼得小声吸气。

　　看清女孩的脸，谢珩一怔。

　　是她？

　　苏薇也在抬眸看到谢珩的瞬间露出恰到好处的惊讶表情。

　　“哥哥？”

　　须臾，她目光移到旁边窝窝囊囊趴在主人脚边的萨摩耶身上，眉心微蹙：“那是你的狗？”

　　“是，它叫lucky。”谢珩上前扶起她，“有没有伤到你？”

　　苏薇借着他的力站起来，听到这句话，她手掌摊开往前一伸，只见细嫩的掌心上一道擦痕，正往外渗着血丝。

　　苏薇音色绵软，有些委屈：“疼。”

　　“还有这里。”苏薇转了转胳膊，手肘处也擦伤了。

　　幸好地面很干净，没有细小的石子嵌进去。

　　“抱歉。”

　　谢珩替萨摩耶道歉，然后狠狠瞪一眼脚边不听话的狗。

　　“我送你去医院。”

　　苏薇立马摇头：“没关系，不是什么大事，用不着去医院，而且我是出来找人的。”苏薇向他打听，“哥哥，你有没有见到一个穿紫色裙子的女孩？”

　　苏薇嘴上说着没关系，眉心却始终蹙着。

　　似乎真的很疼，她手掌不自然的伸展开，偶尔牵拉到伤口，她贝齿轻咬唇，细细的吸气。

　　谢珩没看到什么紫色裙子的女孩。

　　他想了想，说道：“我给物业打电话让他们帮忙找找。”

　　苏薇感激道：“谢谢哥哥。”

　　“你去哪？”见她道完谢就要走，谢珩无奈叫住她。

　　苏薇茫然眨眨眼，迟疑道：“小芸是跟着我过来的，她现在不见了，不找到她我不放心。”

　　小芸想必就是她口中穿紫色裙子的女孩。

　　“她是你什么人？”

　　“是……算是妹妹吧。”

　　“算是？”

　　苏薇解释：“是家里一个远房亲戚的孩子，暂时借住在家里，今天带她出来是怕她一个人待在家里无聊，没想到她会乱走，都怪我没有照顾好她。”

　　“她多大？”

　　“……十八。”

　　“十八？”谢珩笑了，“看你这么着急，我还当她八岁呢。”

　　为了一个关系疏远的妹妹，连自己的伤都不顾了，谢珩头一次见这么傻的姑娘。

　　“放心吧，这么大的人了，不会出什么事的。”

　　“跟我过来。”

　　苏薇愣愣的看着她：“啊？”

　　谢珩拽了拽狗绳，让萨摩耶站起来，嗓音低沉磁性，尾调微扬：“就算不去医院，也得处理一下伤口吧，你不在意，我却没法视而不见。”

　　毕竟是lucky闯的祸。

　　为了保障私密性，别墅与别墅之间离得很远，谢珩自然不可能让苏薇跟着自己走回去。

　　他打了个电话，没多久，就有人开着一辆类似高尔夫球车一样的小型代步车过来，停在谢珩面前：“少爷。”

　　谢珩把萨摩耶的狗绳递出去，让佣人牵着，自己则转身向苏薇伸出手：“能自己上车吗？”

　　苏薇受伤的是手，不是腿，当然能自己上去，可谢珩既然这么问了，她的回答当然是不能。

　　苏薇故作犹豫，慢吞吞伸出受伤较轻的那只手，轻轻搭在谢珩手上。

　　女孩的手柔软细腻，如上好的美玉一般，又像是软绵绵的云团。

　　谢珩指尖细微的颤了颤，酥酥麻麻仿佛过电一般。

　　【谢珩好感度加1，目前好感度14】

　　苏薇指尖同样一颤，眼睫颤了颤，不好意思的收回手：“我、我自己可以……”

　　谢珩下意识握紧，却不小心碰到伤口。

　　听到痛呼，他连忙松手。

　　“抱歉，忘了你手上有伤。”说着，他上前一步，“只能这样了。”

　　苏薇茫然眨眨眼，忽然腰上一紧，还没反应过来就被抱上了车。

　　苏薇脸颊后知后觉的发烫，看着谢珩，半天没说出话：“我……你……”

　　谢珩表情淡定：“我什么？”

　　苏薇垂下眼，郁闷的咬了咬唇：“没什么。”

　　像个发不出脾气的白面团子。

　　谢珩好笑之余忍不住产生了一丝怜惜，这么好欺负，遇到坏人了也只会泪眼汪汪吧。

　　有种欺负小孩的感觉。

　　谢珩难得反省了一下：“抱歉，刚刚没想那么多，你要是不喜欢，下次不会这样了。”

　　……还有下次？

　　苏薇心里吐槽，面上依旧单纯乖巧：“嗯。”

　　萨摩耶不知什么时候期期艾艾的蹭到苏薇腿边，呜汪呜汪的撒娇，苏薇手上有血，就没摸它，只冲它笑了笑。

　　“它好可爱。”

　　顿时，萨摩耶尾巴摇得像螺旋桨。

　　谢珩瞥一眼狗腿的萨摩耶，回去再收拾它。

　　前方开车的佣人耳朵竖起，时刻注意着身后的动静，眼睛里的八卦光芒藏都藏不住。

　　想到少爷刚刚单手把那个姑娘抱上车，佣人深觉自己发现了不得了的事，激动得手一抖，车速登时快了不少。