第6章 白月光女主的替身（6）
　　傅家的车稳稳停在公司外。

　　司机下车绕到后方为苏薇拉开车门：“您请。”

　　苏薇带好墨镜，气势十足的下车，对司机道：“你可以下班了，我晚点和景深一起回去。”

　　司机惊喜：“多谢苏小姐。”

　　高耸入云的摩天大楼前，苏薇摘下墨镜，观赏了几眼后，抬起脚步，轻车熟路的走了进去。

　　电梯上不断跳跃的数字停下。

　　苏薇踩着高跟鞋，踏出电梯，早有秘书在外等候：“苏小姐。”

　　秘书脸上挂着得体的笑，庆幸自己赶上了：“您来也不打声招呼，我好去楼下接您啊。”

　　苏薇要的就是突然袭击，打他们一个措手不及。

　　“景深呢？我有事找他。”

　　说着，苏薇直奔傅景深办公室而去。

　　秘书一惊，连忙上前阻拦：“等等，苏小姐，傅总这会儿在开会，不太方便，我先带您去会客室休息吧，您想喝什么？茶还是咖啡，我让人去准备，要吃水果吗？还有零食……”

　　苏薇脚步不停：“没关系，我去办公室等他。”

　　秘书头皮发麻：“苏小姐！”

　　这要怎么拦嘛，许特助真是为难人，也不知道还要等多久。

　　就在秘书一筹莫展之际，许特助的消息终于来了。

　　秘书松了口气。

　　顶着苏薇不耐烦的目光，秘书咽了咽口水，弱弱道：“……我、我弄错了，傅总就在办公室里，您请。”

　　走到办公室门口，秘书上前替苏薇敲门，苏薇却越过她，直接推门进去。

　　办公桌后，傅景深闻声抬起头，不等做出反应，就被一阵风似的苏薇扑了个满怀，听见她不满的抱怨声：

　　“景深，你怎么不接我电话？”

　　身下的办公椅因为惯性晃了晃，傅景深下意识扣住苏薇后腰。

　　办公室外，秘书眼疾手快关上了门。

　　一个合格的秘书是不该窥探老板隐私的，虽然她真的挺好奇的。

　　傅景深面不改色：“手机没电了。”

　　“真的吗？”

　　苏薇像只树袋熊一样搂住傅景深的脖子，膝盖分开跪在他腿两侧，委屈道：“可是你今天一整天都没理我。”

　　苏薇下巴搭在傅景深肩膀，因为惯性作用微微偏移的办公椅让她的脸正好对着办公室内的电梯。

　　此刻，电梯上的数字正一点点下降。

　　显然，刚刚有人从这里乘电梯离开了。

　　楼下，总裁专梯缓缓打开，许特助擦了擦额头的汗，长舒一口气，踏了出去。

　　还好赶上了，没有露馅。

　　踏出电梯的那一刻，许特助秒变严肃脸，挺直脊背，又是那个从容不迫的总裁特助。

　　苏薇几乎可以猜到傅景深和许特助是怎么用最快速度赶回办公室，正好在她推门前坐到办公桌前，装作若无其事的模样。

　　这么一想，霸总的逼格都要掉光了。

　　苏薇忍着笑，不满的搂着傅景深晃了晃：“你是不是不爱我了？”

　　傅景深轻咳一声，扣在苏薇后腰的手微微收紧：“别闹。”

　　苏薇一听，直起身子，嘴巴撅得能挂油瓶，委屈又不满：“谁闹了？明明是你不理我，你还忘了我的生日，不陪我吃饭也不陪我吃蛋糕，你不在，我连蜡烛都不想吹，你知道昨天晚上我有多难过吗？”

　　傅景深不知道她有多难过，只知道她挑衣服挑到半夜，兴奋得睡不着，把秦秘书黑眼圈都熬出来了。

　　见傅景深走神，苏薇瞬间恼了：“你看，你又不理我！”

　　傅景深按住身上扭来扭去的人：“没有不理你。”

　　“忘记你生日是我不对，你想要什么补偿？”

　　傅景深习惯了用钱解决烦恼，在他看来，苏薇很好哄，如果没哄好，无非是给的钱不够。

　　一套房子的价值绝对足够哄好苏薇。

　　看她这副耿耿于怀的模样，傅景深还是松口，让她自己选一个补偿。

　　房子暂且先当做惊喜吧，之后再告诉她，想来能换耳根子好一阵清净。

　　苏薇眸光微动，确认一遍：“什么都可以？”

　　得到肯定答复后，苏薇眼珠子转了转，认真思考，很快，她有了主意。

　　“我要你陪我吃烛光晚餐，今天就吃！”

　　“可以。”傅景深答应得很快，只是答应过后，他明显愣了一下，似乎才反应过来苏薇要的是什么。

　　“只要这个？”

　　苏薇没有趁机索要价值高昂的珠宝首饰，确实有些出乎傅景深的意料。

　　这句话算是捅了马蜂窝，苏薇神情不悦：“你什么意思？我不能只要这个吗？在你心里，我就是一个很物质、很贪婪的人？你怎么能这样想我？你太过分了！我要生气了！”

　　傅景深不语。

　　苏薇哼了一声，重新搂住他的脖子，软下语气：“我就是想跟你吃个晚饭啊，就当是陪我重新过一次生日，好不好？”

　　轻软的气息喷洒在耳廓，有些泛痒。

　　傅景深没忍住偏了偏头，脸颊却忽然传来柔软的触感。

　　苏薇小猫似的蹭了蹭他，依恋道：“你是我男朋友，是我心里最重要的人，我只是想和你一起过一次生日而已。”

　　【傅景深好感度+5，目前好感度20】

　　可算突破二十大关了。

　　苏薇没有再继续说什么，有时候，适当的留白也很重要。

　　她安静的靠在傅景深怀里，享受此刻静谧温馨的氛围。

　　说实话，听到“最重要”这三个字时，傅景深是有些惊讶的。

　　很多时候，苏薇的情绪都是浮夸的，生气也好，撒娇也好，说爱他也好，总给傅景深一种很虚浮的感觉。

　　唯独这句话不同。

　　傅景深还记得自己第一次遇到苏薇时，大雨倾盆，她拖着大大的行李箱，躲在公交站牌里缩着身子，眼神迷茫。

　　瞧着挺可怜的。

　　当然，注意到她更多是因为那双和楚玥有几分相似的眉眼。

　　鬼使神差的，他让司机停车，举着伞走到她面前。

　　从那之后，苏薇就跟着他了。

　　他替苏薇要回了房租押金，替苏薇拿回了试用期工资，替苏薇赶走了吸血虫一样的父母，看着她越来越娇惯，像一朵逐渐舒展的花。

　　傅景深内心毫无波澜，毕竟这对他来说再简单不过了。

　　可是听到苏薇用那样真挚的语气说他是她最重要的人时，傅景深忽然惊觉，苏薇的世界很小，没有家人，没有朋友，只有他。

　　她全心全意的、毫无保留的依恋着他。

　　傅景深心底某个地方塌陷了一瞬。

　　一片静谧中，傅景深轻拍苏薇的背，声音不自觉温柔几分：“我让许宁定位置。”