第7章 白月光女主的替身（7）
　　狭窄简陋的出租屋内，楚玥抱着膝盖缩在床角，手里紧紧攥着那张银行卡。

　　按照傅景深的性格，卡里的钱只会多不会少，也许足够还清她的债务了。

　　楚玥清楚的知道，收下这笔钱对她来说是最好的选择。

　　“不…我不能收……”她低声呢喃。

　　做人要有骨气，况且她也没有理由收下这笔钱，如果收下了，傅景深会怎么看她？

　　楚玥已经失去了太多。

　　傅景深是她回C市后第一个主动找来的人，她很感动，也很珍惜，不希望他们之间的关系掺杂太多金钱与利益。

　　那样的话，她在傅景深面前就再也挺不直腰杆了。

　　很快，楚玥下定决心：“这笔钱要还回去。”

　　她攥紧手里的卡，擦了擦眼泪，拿起一旁的手机，在通讯录里找到傅景深的号码。

　　已经五年没有打过这个号码了。

　　楚玥的手悬在空中，指尖颤抖，她忽然开始犹豫，胆怯。

　　能拨通吗？这么多年过去，傅景深还在用这个号码吗？

　　许久，楚玥深吸一口气，就在她终于做好心理准备时，手机忽然响了一声，一条短信跳了出来。

　　楚玥手一抖，指尖偏移几分，好巧不巧点开了那条短信。

　　一鼓作气，再而衰三而竭，楚玥好不容易积蓄起来的勇气像被戳破的气球，瞬间瘪了。

　　她长吁一口气，心跳得飞快。

　　逃避可耻，但有用，还是等会儿再打吧，先看看是谁发来的短信。

　　楚玥心情顿时轻松了许多，低头看向屏幕，浑然不知即将面对什么。

　　暖色的光将她的脸颊映亮。

　　刹那间，楚玥脸上血色尽失。

　　她脸色惨白，浑身的力气仿佛在一瞬间被掏空，手机也没能拿稳，啪的一下砸在床上。

　　四四方方的屏幕上，一张构图普通但氛围温馨的合照泛着暖色的光，照进楚玥颤抖的瞳孔里。

　　那似乎只是一张抓拍，照片里，烛光摇曳，玫瑰花精致动人，容貌娇艳的女孩脸上带笑，叉起一块黑松露虾球，撒娇似的喂给对面的男人吃，男人微微倾身，配合的张开嘴。

　　……

　　“这个好吃，景深你尝尝。”

　　苏薇叉起黑松露虾球送到傅景深嘴边，见他要躲开，不满的抿唇：“你躲什么？”

　　傅景深伸手接过叉子：“我自己来。”

　　苏薇手腕一偏，不让他碰：“可是我就想喂你，这是我的生日餐，你答应过的，不准躲开。”

　　……看在苏薇生日的份上，傅景深妥协了。

　　见他张口，苏薇灿烂一笑。

　　极为隐蔽的某处，隐约有细微咔嚓声响起，苏薇脸上的笑被定格在照片上。

　　666：【宿主，拍好了。】

　　苏薇检查了一遍：【不错，发过去吧。】

　　666按苏薇说的把照片发到了女主手机里，它有些不解：【宿主为什么要这么做？】

　　苏薇抿一口鲜榨橙汁：【我自有安排，你照我说的做就是了。】

　　666抓耳挠腮，想了半天也想不出苏薇的用意，最后垂头丧气的放弃思考：【好吧。】

　　毕竟是自己千挑万选出来的任务者，666选择相信苏薇。

　　悠扬舒缓的音乐声飘荡在整个大厅。

　　许特助很会选地方，这里环境优美，桌与桌之间用花墙隔开，加上回环曲折的建筑构造，巧妙的将空间分隔开，不似包厢沉闷，又很好的兼顾了隐私性，是个约会的好地方。

　　苏薇享受着此刻的一切，心情愉悦，这样的生活才值得她努力攻略男主。

　　眨眼间，烛光晚餐已经进行到一半了。

　　“叮铃铃——”

　　一通不合时宜的电话打断了这顿饭。

　　苏薇抬眸，目光落在傅景深的手机上，眸光探究，从她的角度看不清来电人的名字，只能隐约看到是两个字。

　　666害怕：【不会是女主吧，完了完了，万一女主打电话来问照片的事怎么办？】

　　苏薇让它淡定：【不会。】

　　666：【可是……】

　　下一秒，666的心放回了肚子里，因为傅景深只看了一眼就挂断了电话。

　　苏薇撑着下巴看他：“谁啊，这个时候打电话来？”

　　“江凯。”

　　苏薇花了几秒才从记忆中扒拉出这个人，就是那天说该把她这个替身送走的那个人。

　　苏薇对他没什么好印象，连带着语气也不好：“他打电话来干什么？”

　　傅景深瞥了眼已经挂断的手机屏幕，对方很识趣，见他不接，也没有再打第二遍，估计不是要紧事。

　　“这你得问他去。”

　　一句话瞬间哄得苏薇眉开眼笑：“我才不问呢，他长了一副讨厌模样，我不喜欢，你以后都别接他电话了。”

　　傅景深和江凯是一个圈子的，让他以后别接江凯电话，苏薇当然知道这不可能，但不妨碍她过过嘴瘾。

　　“今天是我生日，你快答应！”

　　傅景深不知道江凯哪里得罪她了，苏薇的性子来得快去得也快，这个时候拒绝她，一会儿又该闹个不停了，倒不如顺着她，明天就忘了。

　　他淡笑，没有扫兴：“行，以后在你面前我都不接他电话。”

　　苏薇撇撇嘴，当作没听出他的文字游戏。

　　她起身来到傅景深那边，贴着他坐下，毫不避讳的倾身往前亲了他一下，声音欢快：“这是奖励。”

　　傅景深微微愣住，似乎没想到苏薇会突然过来亲他。

　　见他不说话，苏薇郁闷：“不能亲嘴巴，亲脸也不行吗？”

　　话这么说，眼神却止不住的往傅景深嘴巴上瞟。

　　傅景深的唇形很薄，唇线如刀刻般锋利，配上那双浓眉长睫的黑沉眼眸，十分符合苏薇想象中的霸总形象。

　　这么好看的唇，看得到却亲不到有什么意思。

　　苏薇的眼神里的渴望过于直白了。

　　【傅景深好感度加1，目前好感度21】

　　角落里，一个看不见的光团抱着一个超级迷你相机对准两人，隐约的咔嚓声淹没在傅景深的心跳声中。