第51章 备受宠爱的假千金（9）
　　这句话苏薇自己听着都想笑，更不用说女主会被气成什么样了。

　　不能笑，她是专业的。

　　苏薇故作难过的摇摇头，勉强扯出一个笑容：“没关系的。”

　　李沐晴瞪她一眼：“没关系什么啊没关系，你就是心太软，太善良了，你好心出去找她，她还不领情，什么人呐！”

　　“算了，她毕竟是妹妹。”

　　“什么妹妹，她可没比你小多少，还这么不懂事。”李沐晴说，“也就你傻傻的顾念亲戚情分，把她当妹妹看，她可不见得真心把你当姐姐看。”

　　“反正我不管，她今天必须向你道歉。”

　　“沐晴……”

　　苏薇还想说什么，直接被李沐晴堵了回去：“我问你，我和她之间只能选一个人，你选谁？”

　　一个是从小到大最好的朋友，一个是才相处几天的陌生亲戚，根本不需要犹豫。

　　苏薇无奈道：“当然是你啊。”

　　李沐晴满意的笑起来：“既然这样，这件事你就别管了。”

　　她强行将苏薇按到旁边的藤椅上坐下，接着，联合其他人一起向何芸施压，强迫她必须向苏薇道歉。

　　何芸后背靠着柱子，无处可退，孤立无援。

　　人群后方，苏薇闲适的靠在藤椅上看她，无辜的摊开双手。

　　她劝过了哦。

　　何芸受不了的闭上眼睛，大喊道：“你们都眼瞎吗，看不出来她是故意利用你们？”

　　有人在前面为苏薇冲锋陷阵，苏薇自然可以与世无争，安安静静的做一个温柔善良的无辜者。

　　“我这辈子都不会向她道歉！”

　　说完，何芸低着头一股脑冲出了别墅。

　　这一次可没人出去找她了。

　　苏薇象征性的喊了一声：“小芸！”

　　李沐晴立马拉住她：“薇薇，你别管她了，别墅区安保很好的，出不了事，马上切蛋糕了，我要你跟我一起切第一刀。”

　　谢家。

　　林佩云坐在客厅喝茶，听见谢珩回来的声音，眼神斜斜一扫，揶揄道：“把人送回去了？”

　　谢珩脚步一顿，随即面色如常：“嗯。”

　　林佩云可不会这么轻易放过这个机会：“那个女孩跟你什么关系？”

　　林佩云是从佣人口中知道的这件事，早知道就不练瑜伽了，迟一会儿练能怎么着，居然错过了那么有趣的事。

　　想起佣人的描述……单手搂腰抱，亲自上药，喂人家女孩吃巧克力，林佩云啧啧称奇。

　　听起来都有点不真实了。

　　这还是他那个张扬肆意、对女色不屑一顾的儿子吗？

　　谢珩就知道她会问，瞄了眼还在面壁思过的萨摩耶，淡淡道：

　　“lucky的受害者。”

　　林佩云瞪他一眼：“我问的是你。”

　　谢珩漫不经心：“lucky是我的狗，我的狗把人撞了，你说跟我什么关系？”

　　这死小子，嘴真严。

　　林佩云喝一口红茶压火：“算了算了，我不问了。”

　　见谢珩要上楼，林佩云忽然问：“冰箱里那块蛋糕也是她送的吧？”

　　谢珩顿足。

　　他头也没回，继续上楼，散漫的声音从楼上传来：“那是我给人当司机赚的。”

　　没有否认就是承认。

　　况且谢珩那性子能给人当司机？

　　林佩云轻笑，小样，儿子还能瞒过当妈的？

　　没过多久，谢珩又拿着车钥匙下楼了。

　　林佩云问：“你去哪？”

　　谢珩道：“有点闷，出去转转。”

　　“早点回来，明天跟我去趟医院，你雅萍阿姨醒了。”

　　许雅萍是林子誉的母亲，一年前出了场车祸，变成了植物人，没想到今天医院突然传来消息说她可能恢复意识了，最迟明天就能醒。

　　林佩云和许雅萍关系不错，此刻人醒了，她自然要去看望一下，只是今天有点晚，不便打扰，便定了明天过去。

　　谢珩之所以照拂林子誉，也是因为林佩云的和他母亲的关系。

　　闻言，他点了点头：“知道了。”

　　拿着车钥匙出门，谢珩却不知该去哪里。

　　他坐在车里，骨节分明的手搭着方向盘，脑海里浮现出不久前，女孩温热湿软的唇舌，指尖跟着发起烫。

　　心跳不正常的加快。

　　咚——咚——

　　寂静得只能听见心跳声的空间里，手机铃声刺耳的响起。

　　郑源打来电话：“阿珩，盘山路这边有比赛，来吗？”

　　两小时后，发动机的轰鸣声中，车身流畅帅气的改装赛车一马当先冲过终点。

　　“珩哥第一！“珩哥厉害！”“珩哥干死他们！”

　　谢珩只觉得他们聒噪，直接把车开远，将吵闹的喧沸甩在身后。

　　咚——咚——

　　心跳声还是那么快。

　　【谢珩好感度加5，目前好感度27】

　　……

　　苏薇想了半天也没想出来这五好感度是怎么加的，总不能是因为男主的反射弧太长了吧？

　　算了，反正是好事。

　　不知是不是习惯了，苏薇手腕和手肘现在已经不怎么疼了。

　　“妈妈，没事的，已经不疼了。”

　　宋婉华一脸心疼：“怎么可能不疼，破了那么大一块，妈妈都要心疼死了，你长这么大，什么时候受过这么重的伤？”

　　苏薇无奈：“妈妈，我哪有这么娇气。”

　　“我家宝贝再娇气都是应该的。”

　　苏辰肉麻的抖了抖鸡皮疙瘩，不过不影响他在一旁帮腔。

　　“就是，姐，你皮肤这么嫩，擦伤这么大一片，肯定很疼，你就不要逞强了，都怪那个何芸，你就不该带她去。”

　　宋婉华也自责：“早知道妈妈昨天就不该同意让小芸跟你过去，等她回来，妈妈好好说她，让她给你道歉。”

　　苏薇一时也不知道该说什么了。

　　她曾经看过不少真假千金小说，一般而言，女主如果是真千金，那假千金绝对受宠，女主如果是假千金，那真千金一回来，女主的地位定然一落千丈，沦为小可怜。

　　如今亲身体会了一遍，果不其然。

　　还好她不是女主。

　　还是当心机坏女人比较爽。