第10章 白月光女主的替身（10）
　　筒子楼住户密集，有些人把杂物往楼道里堆，只留一个窄小的过道，不得不侧着身子走过去。

　　苏薇被傅景深养得娇气了，看见这种环境，嫌弃的皱起眉。

　　她探究的看向楚玥：“楚小姐，你就住这里？没考虑过换个地方住？”

　　楚玥苦涩一笑：“习惯了。”

　　苏薇讥诮着拆穿她：“是习惯了，还是没钱？”

　　楚玥身子一僵，沉默不语，掏出钥匙插进锁孔。

　　推开门，出租屋里和外面一样简陋破旧，楚玥刚搬来没多久，很多东西都没来得及添置。

　　对苏薇上一个问题避之不谈，她直接问道：“你要找我谈什么？”

　　苏薇却不着急，她走进来，目光环视一圈，啧啧摇了摇头：“看来楚小姐的生活确实拮据。”

　　楚玥闭了闭眼睛：“你到底想说什么？”

　　苏薇轻笑：“听说楚小姐和景深以前认识，若是楚小姐缺钱，想必景深不会拒绝帮忙，需要我帮你问问他吗？”

　　“不必。”

　　楚玥再迟钝也看出苏薇来者不善了，她表情冷硬：“我有手有脚，可以自己赚钱，不会找傅景深要钱。”

　　“正好，你今天来了，麻烦你替我把这个还给傅景深。”

　　楚玥拿出压在枕头下的银行卡，递给苏薇：“顺便替我谢谢他，还有，告诉他以后不要再来找我了。”

　　听到这番话，苏薇脸色微妙一变。

　　“你是说……这是景深给你的？他来找过你？”苏薇惊疑不定的接过银行卡。

　　楚玥学着苏薇刚刚阴阳怪气的模样，不软不硬的反击回去：“你不是他女朋友吗，怎么，这件事他没告诉你？”

　　苏薇脸色沉了下来。

　　两人连表面的和谐也维持不住了。

　　许久，苏薇深吸一口气，把银行卡扔回去，皮笑肉不笑道：“既然是景深给你的，你就拿着吧，看楚小姐过得这么可怜，景深作为老朋友，帮帮忙也无可厚非，毕竟他最不缺的就是钱了。”

　　楚玥沉默，无从反驳。

　　她说得对，傅景深并不缺钱，或许，这张银行卡就和施舍路边乞丐的一枚硬币一样……

　　心又开始酸涨起来。

　　楚玥缓慢吐出一口气，捏紧卡片，掌心被压出深深的红痕。

　　“不需要。”

　　她拉住苏薇的手，强硬的把银行卡又塞了回去：“我过得再困难，也不会用傅景深的钱，没其他事的话，你可以离开了。”

　　苏薇挑眉：“楚小姐很有骨气嘛。”

　　既然楚玥自己不要，苏薇也不再劝，随手将银行卡放进包里。

　　“楚小姐。”苏薇没有忘记自己来这里的目的，“我很欣赏你的性格，我知道，你和景深曾经关系匪浅，但是已经过去这么多年了，有些事，该忘就忘了吧，你有你自己的生活，景深也一样，我和他感情很好，也许再过不久就会结婚，所以，我不希望你再来打扰我们的生活，楚小姐能明白吗？”

　　这些话像一根箭矢刺进楚玥心里，几乎让她无法呼吸。

　　“如果你在担心这个，那你可以放心，我不会去找傅景深的。”楚玥咬着牙，语气极重。

　　“很好。”

　　苏薇满意的点点头：“希望楚小姐能说到做到。”

　　至此，苏薇来这里的目的也达成了。

　　“那我就不打扰楚小姐了。”

　　苏薇笑着转身离开，跨出门的那一刻，却又被叫住。

　　“等等。”

　　苏薇脚步一顿，转身：“楚小姐还有事？”

　　楚玥紧紧盯着她：“那两张照片是你发给我的吗？”

　　苏薇淡然自若，眼角眉梢流露出恰到好处的疑惑：“什么照片？”

　　楚玥仔细观察她的表情，却找不出一丝破绽，可是不是她的话，会是谁？

　　楚玥抿唇：“没什么。”

　　苏薇点点头，这一次离开后没再被叫住。

　　目的达成，苏薇心情很好，勾着唇踏出门，谁知刚走出去就撞到了人。

　　“啊！”

　　苏薇被撞得后退半步，细长的高跟鞋在坑坑洼洼的地面上根本保持不了平衡。

　　变故发生得太突然，她根本来不及站稳，周围也没有让她借力的东西，眼看就要摔倒。

　　千钧一发之际，一只有力的胳膊伸过来，勾住她后腰将她捞了起来。

　　因为惯性，苏薇跌进那人怀里，好半天才缓过神，后怕的攥紧手掌。

　　“轻点，我衣服要被你拽烂了，别恩将仇报啊。”

　　懒洋洋的嗓音在苏薇头顶响起。

　　她猛的回神，一把推开身前的人，嫌恶的后退两步。

　　“谁让你碰我的！”

　　贺凛散漫的抄着兜，目光悠悠落在眼前这个头发丝都透着精致的漂亮女人身上。

　　瞧着挺漂亮的，没想到还是个翻脸不认人的主，他好歹也帮了她吧。

　　“容我提醒，我不碰你，你早就摔地上了。”

　　苏薇没听，自顾自的拍打着衣服，又用湿巾擦手，仿佛沾到了病毒一般。

　　贺凛：“……”

　　足足用了三张湿巾，苏薇才终于屈尊降贵看向对面的男人。

　　出乎意料，那是一个样貌很俊的男人，有点痞气，小麦色肌肤，身上的肌肉并不夸张，但很有力，刚刚短暂接触间依稀能感受到肌肉绷紧时硬得硌人。

　　在666的提醒下，苏薇认出了此人就是原剧情里的男二。

　　原剧情里，男二家中突遭变故，为了给母亲赚医药费，他卖了房子，搬到便宜的筒子楼，靠在地下拳场打拳来赚钱，这期间与女主相识，后期起势后也一直在背后默默帮助女主。

　　不过这和苏薇没太大关系，她的攻略目标只有男主。

　　她瞪一眼贺凛：“你不撞我，我会摔倒？”

　　说完，她踩着高跟鞋重重离开，仿佛在这里多待一秒都难受。

　　贺凛气笑，到底是谁撞谁？

　　他好端端的走在路上，那个女人突然出来，被撞的是他才对吧。

　　“那个……你没事吧？”听到动静走出来的楚玥问。

　　要是换一个人，楚玥可能不会出来搭话，但贺凛是个好人，她刚搬来的时候被催债的堵门，是贺凛帮她赶走了那些人，后来她被混混跟踪，也是贺凛帮她打跑了混混。

　　“没事。”

　　贺凛看一眼女人离开的方向，随口问道：“她是你妹妹？”

　　楚玥愣住：“啊？”

　　“不是？”

　　楚玥摇摇头：“我是独生女。”

　　楚玥很好奇贺凛为什么要这么问。

　　贺凛耸耸肩：“那就是我猜错了，不过你们长得有点像。”

　　猛然间，楚玥心跳加速。