第78章 备受宠爱的假千金（完）
　　何芸这些天很不好受，课都听不进去，待在宿舍里发呆。

　　谢珩只给她一个月的时间考虑。

　　说是考虑，但从谢珩的态度就能看出来，一个月后，不管她同不同意，恐怕都没有用。

　　何芸越想越难受，最后一把将桌上的东西扫下去。

　　巨大的声响惊醒了正在睡觉的室友。

　　监控视频曝出后，何芸在学校的风评极差，连带着室友也受了影响，如今宿舍里其他人都看不惯她。

　　“你有病啊！犯病去外面犯，不知道有人在睡觉吗！”

　　何芸阴郁的低下头，一言不发。

　　没多久，她突然站起来，离开了宿舍，嘭的一声重重关上门。

　　她要去找苏明宏，她不信苏明宏真的不认她了。

　　室友无语躺回被窝里：“有病。”

　　进不去别墅区，何芸直接跑到苏明宏的公司，打算在这儿堵他。

　　她不相信苏明宏夫妇会这么狠心。

　　明明她才是他们的亲生女儿，难道他们真的要为了一个没有血缘关系的假货，不认她这个亲生女儿？

　　只是她没想到刚到那里，就看到了苏薇。

　　苏薇坐家里的车过来，停好车后，司机小跑着过去拉开车门，同时遮阳伞撑开，苏薇一身奢侈品漂亮又精致的下车。

　　何芸看看苏薇，又低头看看自己。

　　她身上的衣服还是宋婉华给她买的，洗了几回后不再簇新，头顶的太阳又热又晒，汗珠顺着脸颊滑落，整个人狼狈不堪。

　　苏薇冲司机点了点头，温柔道谢。

　　忽然，她转头看向一个方向，精准捕捉到何芸的身影，唇角的笑意深了几分，原本往公司里去的脚步一转，走向何芸。

　　“小芸妹妹。”

　　司机举着遮阳伞，亦步亦趋跟在苏薇身旁，确保太阳晒不到她。

　　“小芸妹妹，真巧，你也来爸爸公司啊。”

　　不知为何，看见苏薇，何芸手心冒汗。

　　上次见面的印象太深，何芸不由自主的产生了恐惧感。

　　苏薇姿态从容，从包里拿出纸巾：“怎么头上都是汗，快擦擦吧。”

　　连纸巾都是香的。

　　一阵风吹过，何芸下意识屏住呼吸，后退半步。

　　苏薇的手停在空中，脸上笑意淡了淡，轻飘飘将纸扔进垃圾桶里。

　　“小芸来公司有什么事吗？”

　　何芸语气僵滞：“我……”

　　苏薇不用听她回答也能猜到，眼尾抬了抬：“来找爸爸吗？”

　　何芸咬紧唇，沉默不语。

　　苏薇眼底划过一抹讽刺，轻轻捏住她的下巴，指腹擦过她脸颊，动作十分轻柔，脸上的玩味与那天拍她脸颊时一模一样。

　　“小芸妹妹还记得我说过的话吗？”

　　苏薇轻声感叹：“能在这里遇到，看来你没有听进去啊。”

　　何芸呼吸一滞，她当然不会忘记。

　　苏薇说如果她再敢来找爸爸妈妈，就让她在这个城市混不下去。

　　何芸忽然觉得可笑，苏薇一个鸠占鹊巢的冒牌货，有什么资格这么说。

　　她又想到谢珩，这俩人一个说要让她在这个城市混不下去，一个更狠，甚至想把她赶出国，让她这辈子都不许回来。

　　难怪他们能在一起，都不是什么好东西！

　　何芸一把挥开苏薇的手：“我凭什么要听你的话？”

　　她嫌恶的擦脸颊，将脸颊擦得通红，怒瞪苏薇：“我为什么不能来找爸爸，他是我的爸爸，我的亲生父亲！”

　　司机吸了吸气，连忙把头低下。

　　苏薇面色一冷，转头对司机道：“你先走吧。”

　　何芸以为苏薇怕了，心中涌起一阵畅快，兔子急了还咬人呢，苏薇把她逼到这个份上，就应该想过后果。

　　反正她已经没什么可失去的了。

　　“你怕了？心虚了？”何芸冷笑，“这么急着把人支走，是害怕你假千金的身份暴露？”

　　“那我偏要说出来让所有人都知道！”

　　她大声道：“我才是爸爸的亲生女儿，你只是个假货！根本就不是爸爸妈妈的孩子！”

　　苏薇脸色难看：“闭嘴！”

　　见此，何芸以为找到了对付苏薇的办法，竟推开她，直接跑进公司，疯了一样的大喊——

　　“我才是爸爸妈妈的亲生女儿，苏明宏是我爸爸，宋婉华是我妈妈，苏薇根本不是他们的亲生女儿，她只是个被抱错的假货，我才是苏家大小姐，是你们董事长的亲女儿！”

　　人来人往的公司大厅，她这么一喊可不得了了。

　　数不清的摄像头偷偷对准她，公司各种小群里消息不断。

　　苏明宏很快就被惊动了，他匆忙下楼，看着何芸像个疯子一样在那里大喊，脸色顿时黑沉沉的。

　　何芸也看到苏明宏了，激动的跑过去：“爸爸，我终于见到你了，我知道错了……”

　　“啪！”

　　苏明宏脸色阴沉，一巴掌甩到她脸上，打断了她没说完的话。

　　何芸捂着脸：“爸爸……”

　　“我不是你爸爸，别乱攀亲。”

　　苏明宏脸色阴沉的叫来保安：“保安，快把这个疯女人给我赶出去。”

　　何芸这么一闹，一个没处理好，苏氏股价就得大跌。

　　苏明宏杀了何芸的心思都有了，他怎么生了这么个祸害！

　　等闹剧结束，苏薇才慢悠悠走进来，与被保安拉走的何芸擦肩而过，眸光微侧，嘲讽的瞥了她一眼。

　　而后苏薇眉头轻蹙，担忧的走到苏明宏身边：“爸爸。”

　　看到苏薇，苏明宏脸色缓和了些。

　　如此一来，他更坚定了不能把何芸认回来的决心。

　　只是目睹这场闹剧的人不少。

　　为了平息此事，苏明宏直接发布了一则声明，称自己只有两个孩子，那就是苏薇和苏辰，苏薇就是他的亲生女儿，他唯一的女儿，没有别人。

　　声明发出去一瞬，提示音响起：【任务二：留在苏家不被赶走，任务完成。】

　　……

　　一周后，何芸被送到了国外的某个疗养院，同时，苏明宏也给她申请了国外的大学，等她彻底接受现实后，就能入学。

　　如果她安安分分不再作妖，苏家会保她后半辈子平安富足的活下去，只是永远不许回国。

　　送何芸上飞机时，苏薇和谢珩也在场。

　　在何芸愤怒的注视下，苏薇勾了勾唇，转头扑到谢珩怀里。

　　“哥哥”

　　谢珩垂眸：“嗯？”

　　“你亲亲我吧。”

　　即将被送上私人飞机的何芸突然怒目圆睁，险些挣脱保镖的钳制，她咬牙狠狠瞪向那对不要脸的狗男女。

　　天空阴沉沉的，大风肆虐。

　　谢珩轻轻低头，于苏薇眉间落下一吻，是珍视，是爱重。

　　有苏薇在，哪里都是灿烂春光。