第63章 备受宠爱的假千金（21）
　　“啪！”

　　苏明宏这一巴掌最终还是落了下来。

　　何芸脸颊迅速胀起，五个指印清晰浮现了出来，过了好久，她耳朵还嗡嗡作响，足见苏明宏用了多大的力气。

　　她捂着脸颊，讽刺一笑：“你就这么害怕她知道真相？”

　　苏明宏指着她，手指颤抖：“你、你给我闭嘴！”

　　何芸偏不闭嘴，她要把一切都说出去。

　　她看向苏薇，看着对方一脸茫然的表情，生出一丝扭曲的复仇快感：“苏薇，你还不知道吧，你根本就不是苏家的孩子，我才是，我才是爸爸妈妈的亲生女儿，我姓苏，你姓何，你就是个偷走别人人生的小偷！你不是喜欢装善良吗，知道了这一切，是不是该把我的东西还给我了！”

　　宋婉华没想到何芸会直接撕破脸。

　　她立马抱住苏薇，将她的耳朵捂住，可是已经晚了。

　　苏薇什么都听见了。

　　她呆怔的靠在宋婉华怀里，突如其来的信息冲击着她的一切，迟迟未能回神。

　　何芸还在继续：“不信的话你可以去验DNA，看看我们谁才是爸爸妈妈的女儿。”

　　苏明宏气得口不择言：“你滚，我没有你这个女儿，你给我滚出去！”

　　宋婉华心疼的搂住苏薇，轻声安慰她几句，站起来，一脸厌恶的看着何芸，直言道：

　　“在我心里，只有薇薇才是我女儿。”

　　两人背后，苏薇明目张胆朝何芸露出一抹挑衅的笑意。

　　看啊，就算说出真相了又如何，爸爸妈妈还是不认你。

　　苏薇脸上只有挑衅与嘲讽，没有一丝惊讶或意外，何芸立马意识到，她早就知道了！？

　　苏薇当然早就知道了。

　　苏明宏和宋婉华前段时间天天往外跑，还经常看着她出神，宋婉华更是经常看着她抹眼泪，根本不知掩饰。

　　苏薇心细又敏感，发现两人状态不对劲后，特意查过他们的手机，很容易就发现了这件事。

　　她仿佛一个胜利者，坐在沙发上，肆无忌惮的嘲讽着何芸这个失败者。

　　何芸气红了眼。

　　原来如此，原来苏薇早就知道自己是假千金。

　　也许从她回家的那天起，苏薇就一直在给她挖坑，就是为了把她赶出去，保住自己的地位。

　　何芸突然想到，在游轮上，苏薇是不是故意喝下那杯酒的？

　　苏薇仿佛看穿了她的想法，浅笑着扬起唇，抬手做出举杯的动作，然后无声做口型：蠢、货。

　　瞬间，何芸被气得失去了理智。

　　她向苏薇冲过去，一把掐住她脖子：“你是故意的！你这个贱人！”

　　苏明宏和宋婉华连忙去拉何芸。

　　何芸被甩到地上，一双眼仍死死的盯着苏薇。

　　宋婉华吓得抱紧苏薇：“疯了，疯了！快把她赶出去！”

　　苏薇无力的靠着她咳嗽：“咳咳！妈妈…咳咳……”

　　宋婉华倒了杯水：“薇薇喝水。”

　　苏薇抱着杯子小口喝水，时不时小声咳嗽一下。

　　宋婉华心疼的拍背帮她顺气，然后瞪向何芸：“我怎么就生了你这么个恶毒的东西！”

　　“我恶毒？”

　　听到这话，何芸心如死灰：“真正恶毒的是她才对，她一直都在装，你们都被她骗了！”

　　苏薇咳嗽两声，委屈道：“我装什么？难道我被你掐脖子也是装的？”

　　宋婉华压根不信何芸，怕她再对苏薇动手，连忙让佣人进来把她赶出去。

　　何芸甩开佣人的手：“不用你们赶，我自己走。”

　　她最后回头望一眼：“你们一定会后悔的。”

　　说完，何芸头也不回的跑了出去。

　　看着何芸离开的背影，苏薇低头隐晦的勾了勾唇，离开容易，再想回来可就难了。

　　门外的佣人噤若寒蝉，仿佛窥到了什么惊天大秘密。

　　早在苏明宏扇第一巴掌的时候，他们就自觉退了出去，架不住何芸喊的声音太大了，所有人都听到了那一番话。

　　何芸居然才是苏家的亲生女儿。

　　佣人们面面相觑，虽然不敢出声，但眼神交流就足够表达震惊了。

　　佣人们都是在苏家干了好几年的，有的甚至干了十几年，亲眼看着苏薇和苏辰长大，要论远近亲疏，自然还是偏向苏薇的。

　　看到何芸被赶走，有人甚至露出松了口气的表情。

　　薇薇小姐那么善良温柔，对佣人也轻声细语，偶尔还会带一些吃的回来分给他们，可以选的话，他们肯定更希望薇薇小姐留下。

　　但不得不承认，太狗血了。

　　跟演电影似的。

　　里面安静下来，没多久，苏明宏走出来。

　　他扫视一圈佣人们，沉声道：“今天的事，一个字都不许透露出去。”

　　之后，他让每个佣人都签了一份保密协议，又给他们两万块钱，算作封口费。

　　佣人们纷纷保证绝不会乱说。

　　其他事都好解决，唯独苏薇那边，苏明宏也不知道该怎么办。

　　薇薇必须留下，苏明宏心想。

　　事到如今，苏明宏也不敢奢望谢珩了，只想趁着事情还没闹大，尽快和林家把事情定下来。

　　林子誉那么喜欢薇薇，就是知道她不是亲生的，想必也舍不得放弃。

　　相比苏明宏，宋婉华的想法就简单许多。

　　薇薇是她亲手养大的孩子，她爱薇薇，舍不得薇薇，一定要选一个的话，她只会选薇薇。

　　有时候，苏薇觉得苏家夫妇俩也挺有意思，一个感情用事到了极致，一个永远以利益为主，这样两个人结为夫妻，还能安安稳稳的过十几年，也算天作之合了。

　　何芸离开后，苏家别墅彻底安静下来。

　　苏薇脸色苍白的看着苏明宏夫妇：“爸爸，妈妈，小芸说的是真的吗？”

　　她面带希冀，希望他们能够否认。

　　苏明宏沉默，宋婉华低头抹泪。

　　苏薇眼里的光一点点暗下去，声音颤抖：“所以她说的都是真的，我真的不是爸爸妈妈的孩子？”

　　“我……”苏薇茫然又无措，眼泪一点点涌出，“我是不是不该叫你们爸爸妈妈了？”