第24章 白月光女主的替身（24）
　　没多久，气氛恢复和谐，不管心里怎么想，至少表面上是和谐了。

　　餐厅经理也在这时赶过来道歉赔罪。

　　事情的前因后果他已经从其他人口中问清楚了，楚玥确实无辜，但这一桌的客人不是寻常人惹得起的。

　　尤其是其中还有餐厅的投资人，经理小心翼翼看了眼陈江滔，冷汗直流。

　　经理咽了咽口水，面向苏薇和傅景深深深鞠了一躬：“您好，我是餐厅的经理，非常抱歉让您有了不愉快的体验，这是我们管理上的漏洞，为表歉意，今天的所有消费为您全额免除。”

　　经理语气不带停顿：“此外，我还特意为各位准备了一份小礼物，希望您能满意，之后我们也会深刻反省，加强员工培训，确保下次绝不会再出现这种问题，再次向您道歉，希望您能谅解。”

　　礼物随后被送了上来，每个人都有份。

　　苏薇打开随意扫一眼，还挺丰富，顶级会员卡，几张免费餐券，一份特调饮品，一盒高品质茶叶，以及一个做工精致的大牌联名周边玩偶。

　　挺有诚意的，换作其他人可能就原谅了，毕竟也不是什么大事。

　　可惜他遇到的是苏薇。

　　苏薇轻嗤一声，眼里透着嘲弄：“就这些，没了？”

　　闻言，经理心猛的一提，疯狂思考还有什么能送的。

　　“呃……”

　　苏薇没有难为他，直接点了出来：“那个服务生你们打算怎么处理？”

　　此言一出，在场人的目光都集中到了苏薇身上。

　　苏薇面色如常，盯着经理，想看他能给出什么答案。

　　经理松了一口气，琢磨着苏薇的心思，说道：“她工作期间出现这样的失误，实在不适合继续留在餐厅，您放心，我这就开除她，不会再让她出现在您面前。”

　　苏薇着实享受了一把狐假虎威的感觉。

　　不过她没打算让女主被开除。

　　只是话还没说出口，就听到陈江滔为楚玥说情：“没这么严重吧，也不是什么大事，没必要开除吧。”

　　苏薇一顿：“怎么，你心疼她了？”

　　陈江滔被问得愣住，下意识看向傅景深，得到一个带着冷意的眼神。

　　“我问你呢，你看景深干什么？”

　　陈江滔清晰的察觉到傅景深眼神更冷了。

　　他打了个哆嗦，连忙撇清关系：“说什么呢？一个服务员，我心疼她干什么，我只是说句公道话，没别的意思。”

　　“你的意思是我不公道？”

　　陈江滔哑口无言：“我……”

　　楚玥和苏薇，一个是傅哥的旧爱，一个是傅哥的新欢，他谁都不想得罪。

　　陈江滔语气弱了几分：“我就是觉得不至于。”接着他飞快加了一句，“傅哥，你觉得呢？”

　　陈江滔不敢确定傅景深是不是真的没认出楚玥。

　　不能吧，他都认出来了，傅哥不会认不出来，陈江滔心想。

　　苏薇冷哼一声，将目光移到傅景深身上。

　　“景深，我不想再看到那个女人”

　　“……随你。”

　　傅景深态度冷淡，一副随苏薇做主的样子，并非是支持开除楚玥，而是他清楚，这个时候如果不顺着苏薇，她只会闹得更厉害。

　　陈江滔眼睛瞪大。

　　苏薇得意的冲他抬了抬下巴：“看吧，景深也支持我，谁知道那个服务员是不是故意的，就算不是故意的，她这么冒失，哪个客人能放心用餐？还不如开除呢。”

　　陈江滔沉默无言。

　　苏薇指尖绕着肩头长发，打着圈思索，眼眸微抬：“不过你说的也有道理，我也不是不能给她一次机会。”

　　……

　　楚玥狼狈的跑回休息室，后腰一阵一阵的疼，不用看就知道肯定会淤青。

　　她擦掉眼泪，不明白苏薇为什么总是针对她。

　　苏薇就不怕自己揭穿她私藏银行卡的事吗？

　　想起银行卡，楚玥眉眼低落的垂下。

　　这么多天过去，傅景深和那位许特助都没联系过她，她就明白了，傅奶奶没有帮忙转告那句话。

　　楚玥怔怔出神之际，休息室的门忽然被推开，休息室是餐厅员工共用的，进来的是另一个服务员。

　　“楚玥。”服务员皱眉，“你躲在这里干嘛？经理正到处找你呢。”

　　“经理找我？”楚玥回神，忍着疼点头，“我这就过去。”

　　服务员抱臂靠在门框上，在楚玥从她身前走过去时，提醒了一句：“经理很生气，你可能要被开除了，自求多福吧。”

　　楚玥脸色一白，猛的抬头：“你说什么？”

　　服务员耸耸肩：“你太倒霉了，得罪的客人身份不简单，为了安抚客人，经理只能开除你。”

　　楚玥嘴唇颤抖，脸色苍白。

　　不，不是她倒霉，是苏薇在故意针对她。

　　“我不能失去这份工作。”楚玥低声呢喃。

　　楚玥一直在犹豫要不要告诉傅景深，始终没能下定决心，直到此刻……

　　此时此刻，楚玥也终于想明白了，苏薇之所以针对自己，无非是心里害怕，怕傅景深被抢走，怕没办法成功嫁入傅家，怕过不上荣华富贵的生活。

　　楚玥不想让苏薇那个心机深沉、自私蛮横的坏女人得逞。

　　她根本配不上傅景深。

　　许久，她镇定下来，目光冷静坚定，大步向外走去。

　　她要拆穿苏薇的真面目。

　　楚玥走出休息室，向苏薇那桌走去，然而刚走过去就被经理一把拉住她。

　　“你还知道过来，知不知道你的行为有多严重？还不快给苏小姐道歉！”经理怒目而视，语气严厉，也存了几分表现给苏薇看的心思。

　　楚玥却抽回胳膊，抿了抿唇，垂眸对上苏薇的目光，眼神更加坚定。

　　“我有话要说。”