第97章 心狠手辣的侧妃（19）
　　送去栖云院的饭菜又被原封不动撤了下去。

　　汇报此事时，李忠元头压低下去，大气都不敢喘。

　　“侧妃还是不吃东西？”萧允承声音沉沉。

　　李忠元小心翼翼道：“侧妃娘娘说她没胃口。”

　　折子被人扔回桌上，发出轻微的碰撞声，却像是碰撞在李忠元心头，让他心头一颤。

　　李忠元真想跪下求侧妃娘娘多少吃一点，免得他们这些下人受殿下责难。

　　其实萧允承是个宽厚的主子，在下人没有犯太大过错的情况下，他一般不会刻意责难谁，通常只按宫规处置。

　　但这段时间，东宫里的两位主子情绪都不太对。

　　“她还说什么？”

　　李忠元心道，那可多着呢。

　　这段时间，送去侧妃院的饭菜就没有不被挑刺的时候，不是太咸了就是太淡了，不是太烫了就是太凉了，厨房的师傅们愁得头发都要掉光了。

　　“……侧妃娘娘说这次的饭菜送来都凉了，她看着腻得慌。”

　　厨房的师傅们得知这件事，简直要跪在地上喊冤枉了。

　　青天大老爷，上次他们送去的饭菜，侧妃说太烫了，这次他们特意算着时间，确保膳食送到侧妃院里时保持温热又不至于烫嘴。

　　谁知又被嫌弃太凉了。

　　太冤了——

　　谁来救救他们？

　　萧允承何尝不知苏薇只是心情不好，借这个由头发发火。

　　他沉思片刻道：“栖云院是有些远。”

　　李忠元愣了愣，小心翼翼抬眸：“殿下的意思是？”

　　“派人将琼华院打扫干净，按侧妃的喜好布置。”

　　李忠元呆住：“可琼华院不是……”

　　萧允承淡淡看他一眼，黑眸里是不容置疑威严：“嗯？”

　　李忠元一个激灵，抽了自己一嘴巴，连声道：“奴才失言，奴才这就下去办。”

　　走出书房，李忠元狠狠打了个寒颤。

　　他刚才真是昏了头，居然敢质疑殿下的决定。

　　但这也不能怪他，毕竟琼华院……

　　将这件事吩咐下去时，下面的奴才发出了和他一样的疑问：

　　“琼华院不是为太子妃准备的吗？”

　　琼华院早在侧妃入东宫前就已经收拾出来了，离太子殿下的宣德院最近，内里奢华雅致，作为太子妃的住所再合适不过了。

　　如今居然要收拾出来给侧妃住。

　　那太子妃要住哪里？

　　李忠元脸色一冷，沉声警告：“这不是你该操心的事！还不下去办？”

　　小太监诚惶诚恐的领命下去，李忠元站在原地，板着脸一副严肃模样，心里却同样疑惑。

　　直到太子殿下吩咐：“把漪澜院收拾出来。”

　　李忠元反应了半秒，连忙称是。

　　离大婚只剩不到半个月了，这个时候把漪澜院收拾出来，毫无疑问是给太子妃住的。

　　漪澜院虽然也不差，却是离太子殿下的宣德院最远的一个院子。

　　李忠元暗自摇头，为即将进门的太子妃轻叹。

　　夜里，萧允承依旧去了苏薇院里。

　　这一次，两人什么都没做，只是安静的躺在床上，萧允承静静抱着苏薇，看她靠在自己怀里，心底有种被什么填满的感觉。

　　“今天还是没胃口？”

　　随着婚期越来越近，苏薇已经连续好几天没什么胃口了，脸都小了一圈，看着格外惹人怜惜。

　　听见这话，苏薇咬了咬唇，转身背对着萧允承。

　　过了一会儿，又转回来，抱住他。

　　“妾身就是没胃口，一想到殿下要娶江语柔了，妾身就难受得吃不下饭。”

　　苏薇一脸不安的抱紧萧允承：“殿下，您有太子妃后会不会就不爱妾身了？”

　　感受到苏薇的不安，萧允承轻抚她后背，承诺似的道：“不会。”

　　苏薇不知有没有被安抚到，过了一会儿，又问：“那……妾身要是和太子妃打起来了，殿下帮谁？”

　　“……打起来？”

　　这个问题显然超出了萧允承的理解范围。

　　又在说胡话了。

　　苏薇不管这些，执拗的问：“殿下帮谁？”

　　这个问题就好像我和你妈掉水里你先救谁一样，不至于真的掉水里，只是想看看回答者的态度。

　　显然，在苏薇和江语柔之间，萧允承根本不需要犹豫。

　　“你。”

　　……

　　太子大婚，宫中一片喜气洋洋，到处都挂起了红灯笼。

　　江语柔盖着盖头，坐上花轿。

　　一路洒满了喜钱，百姓们跪在两侧一边捡喜钱一边磕头。

　　听着外面的热闹声，江语柔心跳加快。

　　直到周围安静下来，她就知道自己已经进宫了。

　　进了东宫范围，周围的声音又热闹起来。

　　江语柔轻轻碰了碰盖头下的脸颊。

　　过了这么久，脸上的伤口浅得几乎看不见了。

　　“还好……”

　　要是顶着一脸疤痕嫁给太子殿下，她恐怕连掀开盖头的勇气都没有。

　　一想到这儿，江语柔就耷拉下面容，大理寺都是一群废物，查了这么久，什么都没查出来，还说只是普通的山匪作乱。

　　那帮人明明就是冲着要她的命来的！

　　等进了东宫，她一定要求太子殿下重新彻查。

　　大婚仪式繁琐，折腾了足足一天。

　　苏薇也整整一天没有踏出过琼华院。

　　中间，李忠元脸上堆着笑来了一趟琼华院，提着一份食盒：“娘娘，殿下心疼您，听说您爱吃太后娘娘宫里的糕点，特意让奴才去寿康宫求了一份，娘娘，再怎么也不能不爱惜身子，多少吃点吧。”

　　苏薇瞥了眼食盒：“放着吧。”

　　天色晚一些时，李忠元又来了一趟。

　　看到中午的糕点少了几块，李忠元松了口气，只要侧妃肯吃东西就好。

　　苏薇不耐烦的皱皱眉：“你又来干什么？”

　　现在看到萧允承身边的人就烦。

　　李忠元听出侧妃这会儿不待见自己，笑容更加谄媚了：“娘娘，殿下让我问问您，这院子您住得还顺心吗？可有不长眼的奴才冲撞您？”

　　之前东宫只有苏薇一位女主子时，下面的奴才再怎么也不敢轻慢她，但如今太子妃进门了，今天又是大婚的日子，难保不会有不长眼的上赶着找死。

　　萧允承吩咐后，李忠元马不停蹄就赶来敲打琼华院、乃至整个东宫的奴才们了。

　　苏薇单手支着下巴，冷哼一声：“殿下怎么不亲自来问？”

　　李忠元脸上的笑愈发谄媚，额头却冒起来汗。

　　“殿下……殿下他……”

　　苏薇脸色一冷：“算了，你别说了，我也不想听。”

　　李忠元轻轻舒了口气：“侧妃娘娘……”

　　苏薇打断他：“你走吧，殿下都不亲自来，我住得舒心不舒心，想必他也不是真的关心，跟你说又有什么用。”