第90章 心狠手辣的侧妃（12）
　　早在两人吵起来时，身边伺候的下人就跪在了地上，大气都不敢喘。

　　尤其是国公府的下人，看到自家小姐敢这么和太子殿下说话，魂都要吓出来了，跪在地上抖如筛糠。

　　小姐脾气大，生起气来谁的面子都不给，这是定国公府所有人都知道的事实。

　　但那可是太子殿下啊。

　　他们真怕太子殿下一气之下对小姐做些什么。

　　反倒是东宫的下人淡定许多。

　　没过多久，东宫下人们露出果然如此的表情。

　　瞧吧，侧妃娘娘稍微服个软，殿下就不生气了。

　　在东宫奴才眼里，侧妃娘娘简直就是神人。

　　拿宫里的娘娘举例，她们伺候陛下时，那是千小心万小心，温声软语，生怕说错一句话惹了陛下厌弃。

　　到了侧妃娘娘这里，完全相反，那是怎么惹怒太子殿下怎么来，偏偏殿下没一次真生过她的气。

　　等太子妃入东宫了，怕也比不得侧妃娘娘盛宠吧。

　　但此刻，他们听到夫婿之类的话从侧妃口中说出，还是为她捏了把汗。

　　——如今才想这些，不觉得晚了么？

　　听到萧允承的话，苏薇抿了抿唇，不满道：“殿下就是吃准了我已经嫁给了您，所以才对我这样坏。”

　　萧允承手腕抬了抬，立马有人接过那张被墨水染脏的帕子。

　　“罚你抄规矩，管着你就是坏？”

　　“是！”

　　苏薇头一拧，转身走到衣柜旁，身上的衣服被墨汁染脏，自然不能再穿了。

　　“殿下出去吧，妾身要换衣服了。”

　　萧允承摆了摆手，让屋内伺候的人都出去，他自己却没离开。

　　听雨本想提醒苏薇，马车上有备用的衣裙，是从东宫带来的，不必换上之前的旧衣服，还没说出口，就被听雪拉了一下。

　　“走吧。”

　　小姐做事自有小姐的道理。

　　听雪和听雨都是伺候苏薇最久的人，听雪心思缜密，深知小姐虽然行事张扬肆意，但绝不是蠢笨无脑之人。

　　这两天，她也看出来了，小姐虽然经常在太子殿下面前发脾气，看似是在惹怒太子殿下，实则是在试探太子殿下的底线。

　　这不，太子殿下对小姐的容忍度越来越高了。

　　打开衣柜，苏薇出嫁前的衣服都在里面。

　　萧允承走过来，站在苏薇身后，衣柜里一览无余，都是京城时兴的款式，颜色明艳，符合苏薇的性子。

　　“妾身要换衣服了，殿下怎么还不出去？”

　　萧允承却说：“你身上何处孤没看过？”

　　“……”

　　苏薇无语一瞬，这还是第一次见面时那个古板严肃，动不动就耳根通红，还让她不得言语轻浮的太子吗？

　　666灵光一现：【宿主，这是不是就叫近墨者黑？】

　　苏薇：【……一边玩去。】

　　事实证明，人的底线一点点降低的同时，人品也会一点点降低。

　　萧允承不离开，苏薇也没办法赶他。

　　既然如此，那就好好看她挑衣服吧。

　　苏薇指尖抚过曾经的衣裳，最终停在一件如火般张扬的红衣上，面露怀念：“这是妾身曾经最喜爱的一件衣裳。”

　　反正萧允承又不知道，是不是她最喜爱的，还不是全凭苏薇一张嘴说。

　　她拿出那件红衣，在身上比了比，忽然眉眼低垂漾起点点愁绪：“妾身以后是不是再也穿不了红衣了？”

　　听到这个问题，萧允承一怔，一股难以名状的情绪翻涌而出，卡在喉咙口。

　　目光低垂，落在那条红裙上。

　　看到它的第一眼，萧允承就觉得很适合苏薇。

　　她似乎天生就该穿这样热烈的颜色。

　　萧允承头一次认真思考，给自己当侧妃，似乎的确委屈了她。

　　苏薇捧着衣服爱不释手：“殿下，妾身能换上这件衣服吗？”

　　萧允承张了张口，最终道：“换吧。”

　　她若是开心，在定国公府穿一穿也无妨。

　　谁知苏薇得寸进尺：“妾身能穿回东宫吗？”

　　萧允承沉默下来。

　　苏薇脸上的期待渐渐淡去，嘴巴一撇：“殿下是不是又在想那些恼人的规矩礼制？”

　　苏薇才不管别的，萧允承让她穿她就穿。

　　只不过穿是一回事，脱又是另一回事，到时候可就不是萧允承能做主的了。

　　苏薇一边换衣服，一边说话：“殿下可是太子，您做下的决定，谁敢说不？我娘说了，规矩是约束下面人的，做主子的当然是想做什么就做什么。”

　　“我要是太子，就把反对我的人通通拖下去砍了。”苏薇小声道。

　　听了苏薇母亲的教育理念，萧允承忽然觉得苏薇长成这样的性子不足为奇。

　　萧允承轻笑，斥她：“暴君行径。”

　　“暴君就暴君，我开心就好。”

　　苏薇眉眼本就生得极为明艳，笑起来时，耀眼不可方物，此刻换上红裙，如灼灼牡丹，冶丽动人。

　　萧允承忽然在想，她换上大红嫁衣，凤冠霞帔，会是何等风采。

　　【萧允承好感度加5，目前好感度35】

　　听到好感度提示，苏薇看了眼萧允承，继续追问刚刚那个问题：“殿下，您给句准话嘛，妾身到底能不能穿这件衣服回东宫？”

　　萧允承沉默片刻：“只此一次，下不为例。”

　　萧允承已经做出让步了，苏薇却仍不满意：“只在您面前穿也不行吗？”

　　萧允承不答应，苏薇就一直缠着他。

　　等萧允承终于答应了，苏薇又得寸进尺：“殿下，这个料子没有宫里的好。”

　　就这样，苏薇从萧允承那里要来了不少红色料子，都是萧允承库房里的，绫罗绸缎数不胜数。

　　问到他库房为什么会有这么多红色布料时，萧允承说：“母后送来的。”

　　除此之外，其他颜色的也有不少，萧允承直接把库房钥匙给苏薇了，让她喜欢什么直接去拿。

　　“殿下您真好。”

　　萧允承为人沉稳端肃，不喜太过张扬的颜色，皇后给萧允承送这么多红色布匹，可想而知是给谁准备的。

　　苏薇装模作样道：“妾身用了母后给太子妃准备的东西，母后和太子妃会不会生气啊？”

　　萧允承低笑，心道她要是真这么想，就不会理直气壮的收下库房钥匙了。

　　“不必想这么多，你安心用便是，东宫不缺这几匹布，母后若是问起，你只管让她来寻孤。”

　　至于太子妃，对方还未嫁进来，自然也没资格生气。