第83章 心狠手辣的侧妃（5）
　　太后眼里的笑意深了深，一脸欣慰：“看到你们夫妻二人和睦，哀家就放心了。”

　　原以为薇薇性子娇，会不得太子喜爱，不成想二人相处得还不错。

　　皇后筷子险些摔地上，苏薇一个侧妃，算什么妻？

　　皇后面色平静，手帕轻拭唇角：“母后说的是，苏侧妃既已入东宫，就是太子的人，你好好侍奉太子，太子自然也会疼你宠你。”

　　话里话外都在点明苏薇侧妃的身份。

　　太后理都没理她，对萧允承道：“哀家盼着你们早日生下皇孙呢。”

　　提起这个，苏薇没说话，低了低头。

　　萧允承心知她是想起了早上那碗避子汤，这事的确是他不对。

　　他轻叹一声，轻轻握住苏薇的手以作安抚，对太后道：“借皇祖母吉言，孙儿与……薇薇也盼着早日诞下麟儿。”

　　苏薇惊讶的看向萧允承。

　　这样直白的话着实不像萧允承这样情绪内敛的人说出来的。

　　苏薇眼神变了变，恍然大悟：【我就知道，这种人看着正经，内里最闷骚了。】

　　666摇旗呐喊：【宿主加油，好好调教他！】

　　苏薇怔了怔，立马面带喜色：“都听殿下的！”

　　看着苏薇高兴的模样，萧允承心里不知怎的，有些不是滋味，却又暖融融的。

　　这么好哄。

　　自己是不是对她太苛刻了？

　　【萧允承好感度加1，目前好感度19】

　　听到好感度提示，苏薇脸上的笑意差点挂不住，这个男主是牙膏成精吧，每次只挤一点，抠门死了。

　　在萧允承要收回手时，苏薇一把扣住，将自己的手指挤入他指缝中，十指相扣。

　　萧允承一顿，看向苏薇，用眼神示意她松手。

　　苏薇装没看见，低头摆弄萧允承的手，他的手很大，修长，骨节分明，手上有握剑磨出来的茧子，硬硬的，苏薇轻轻刮了一下。

　　萧允承手心痒痒的，一把握住苏薇的手，低声警告：“安分些。”

　　苏薇凑近他，小声道：“殿下，您的手真好看。”

　　萧允承下意识低头看去，先看到的却是苏薇的手，女子的手白皙纤细，如上好的羊脂玉，细腻柔润。

　　萧允承不由多看了几眼。

　　两人的眉眼官司落在满宫的人眼中，众人反应不一。

　　皇后只觉得苏薇狐媚惑主，当着这么多人的面就开始勾引太子，以后还得了？

　　太后与皇后的想法截然相反。

　　她是从嫔位一点点爬上皇后乃至太后之位的，明白不论是后宫还是后宅，不争不抢什么都得不到，薇薇这样的性子很好。

　　太子性情严肃守礼，像个冰块似的，或许正要薇薇这样娇气跳脱些的才能捂化。

　　至于伺候的宫人，则低着头不敢乱看。

　　偶尔瞟到两人交缠的双手，宫人们飞快垂下眼睛，只敢在心底感叹一声太子殿下真宠爱侧妃娘娘。

　　用过早膳没多久，皇上也来了。

　　宫里三位正经主子齐聚寿康宫，萧允承携苏薇一一敬过茶。

　　太后让人取来一只鸾凤和鸣的金钗赐给苏薇：“这是先帝当年赐给哀家的，现在哀家把它给你，望你二人能和谐美满，哀家也就放心了。”

　　皇后眼底的笑容淡了几分。

　　太后真是什么时候都不忘给苏薇抬身份。

　　皇上赐的是一柄玉如意，取吉祥如意之意。

　　他看着依偎在太子身侧的姑娘，不禁感慨时间过得真快：“都长这么大了。”

　　太后笑道：“可不是嘛，当年薇薇还不到你膝盖高，来哀家这儿玩的时候还拽走了你一枚玉佩呢。”

　　皇上一听也想起来了，不由大笑，顺手摘下今日佩戴的玉佩：“既如此，朕今日这枚玉佩也赏赐给你。”

　　苏薇没想到还有意外之喜，喜滋滋的收下：“谢陛下！”

　　这可是皇上贴身佩戴之物，某种程度上就代表了皇权，简直是绝佳的扯虎皮拉大旗之物。

　　如此一来，谁还敢得罪她？

　　萧允承倒是没听过这桩旧事，他转头看一眼苏薇，似乎透过她看见了一个爬到父皇腿上扯着玉佩不松手的小豆丁。

　　原来从小就这么霸道。

　　皇上和太后都赐了如此珍贵之物，皇后的赏赐当然不能太普通，之前准备的白玉镯就不合适了。

　　但她一时半会儿确实没有合适的替代之物，最后只能将自己佩戴了多年的玉雕鎏金凤镯赐给苏薇。

　　这原本是她给太子妃准备的敬茶礼。

　　在皇后滴血的目光中，苏薇笑着收下镯子：“谢母后赏赐。”

　　皇后心底呕血。

　　除却一开始不太顺利之外，今日进宫之行圆满结束。

　　回到东宫，苏薇让人将赏赐收进库房里，等用到的时候再取出来。

　　吩咐完后，苏薇扫了一圈身边伺候的人：“都出去吧。”

　　等屋里只剩下她和萧允承二人，苏薇嘴巴一瘪，开始告状：“殿下，您不是说皇后娘娘性情温和，不会为难我吗，怎么我一过去，皇后娘娘就让我站在外面等，连杯茶都不上，我早上什么都没吃，又饿又渴，险些晕了过去。”

　　萧允承没想到她居然会主动提起这件事。

　　而且这番说辞……和他听说的可不太一样。

　　萧允承眸光一眯：“孤怎么听说你进凤仪宫没一会儿工夫就转头离开，去了寿康宫？”

　　苏薇一僵，扯着萧允承的袖子委屈的轻晃：“难道我要留在那里任由皇后娘娘欺负吗？我不要，我昨夜已经被殿下欺负够了，一点力气都没有，要不是皇祖母疼我，恐怕等不到殿下，我就已经饿晕了过去。”

　　动不动就我呀我呀的，一点规矩都没有。

　　还有，什么叫昨晚被他欺负够了，这种话也是能随便说出口的？

　　萧允承脸色不自然：“越发口无遮拦了！”

　　【萧允承好感度加1，目前好感度20】

　　苏薇差点笑出声，她还是头一次见萧允承这样心口不一的男主。

　　“此事孤会与母后说的。”萧允承说，“但不管怎样，你都不该这样直接离开。”

　　苏薇把头拧到一边不说话。

　　萧允承微微拧眉：“苏氏！”

　　苏薇冷哼：“又叫我苏氏了，在皇祖母面前，您一口一个薇薇，回来就换了称呼，殿下不是最重规矩，最光明磊落吗，怎么也像旁人那样表面一套背后一套？”

　　苏薇这番带着讽刺挖苦的话着实僭越。

　　萧允承脸沉了沉，习惯性的要叫苏氏，对上苏薇不满的表情 ，还没叫出口就梗在了喉咙里。

　　他眉头紧皱，自省片刻，终是将称呼改了过来：

　　“……薇薇。”

　　不知怎的，这声薇薇一叫出来，气势全无。

　　苏薇顿时眉开眼笑：“殿下，我在呢。”

　　这么一来，萧允承是半点脾气都没了，原本想说什么也彻底忘到了脑后。

　　最后他只丢下一句“你好好休息”就甩袖离开。

　　不过苏薇瞧他的背影，怎么那么像落荒而逃呢。