第23章 白月光女主的替身（23）
　　楚玥没想到自己第一天工作就犯了错，不知道是谁家小孩把弹珠扔到地上了，恰好滚到她脚下，她没看清，踩了上去，接着脚下一滑，竟直接摔进客人怀里了。

　　“对不起对不起真的对不起！”楚玥连声道歉，一脸懊恼。

　　她手臂抵着身前人的胸膛，鼻尖的气息冷冽又好闻，还有一点熟悉，不过此刻她没空去想这熟悉感从何而来，只是不断道歉，希望客人不要投诉她。

　　可高跟鞋的鞋跟太过尖细，楚玥试了好几次都没能站稳。

　　客人的手臂还横在她腰间，楚玥尴尬又害羞，生怕客人以为自己是故意的。

　　“对不起……”楚玥讷声道歉。

　　楚玥好不容易才站稳，正要说话，衣服忽然被人从后面扯住。

　　无法抗拒的力道将她拉出了客人怀抱。

　　她被扯得后退两步，踉跄撞到旁边的花架上，后腰正好抵着一节凸出来的木板，疼得她脸色一白，跌坐在地上。

　　“抱够了吗？我不过来，你就一直抱着她是不是？”

　　苏薇将楚玥拉开后，不满的瞪向傅景深。

　　她又看向楚玥，垂眸，眼底一片冷光。

　　“还有你，一个服务员，大庭广众之下和客人拉拉扯扯，想干什么？有没有职业素养？信不信我投诉你！”

　　楚玥好一阵才从疼痛中缓过来，听到苏薇的声音，她身子猛的一僵，然后立刻抬头看向苏薇身旁的男人，也就是刚刚那位客人。

　　“景深？”楚玥声音极轻，不可置信。

　　她没想到居然会在这里遇到傅景深。

　　傅景深同样惊讶，但随即，他意识到相遇的场合不太妙，不能让苏薇发现他们认识。

　　傅景深微微上前一步，巧妙的挡在二人中间，揽住苏薇的肩：“不是你想的那样，先回座位，我慢慢跟你解释。”

　　“我想的哪样？你们刚刚抱那么久，你还搂她的腰！”苏薇不满控诉，“你当我瞎吗？”

　　傅景深：“她摔倒了，我只是扶她一下。”

　　最重要的是，当时楚玥抓着他的衬衫，如果任由楚玥摔倒，代价可能是他的衬衫被拽烂。

　　“摔倒要扶那么久？”苏薇推他，“我看你就是故意的，我懂，家花哪有野花香，你们男人就是喜欢新鲜又漂亮的。”

　　“别瞎说。”

　　傅景深微微用力，将人扣到怀里，深知继续纠缠下去不是好事：“是我不对，我刚刚不该扶她，下次不会这样了，我们先回座位，要我怎么赔罪都行。”

　　苏薇挣扎的动作慢慢小了。

　　傅景深轻声道：“听话，这真的只是个意外。”

　　“真的？”

　　傅景深知道苏薇这是被哄好了，微不可察的松了口气，掌心下移，搂着苏薇的腰带她远离楚玥。

　　“真的，走吧。”

　　整个过程，傅景深一个多余的眼神也没分给楚玥，动作迅速，生怕她说出一些不该说的话。

　　楚玥坐在地上，怔怔的看着两人的背影。

　　苏薇靠在傅景深怀里，余光匆匆瞥过楚玥。

　　正巧，她也不希望楚玥说出一些不该说的话，所以才跟着傅景深走。

　　在傅景深眼中，她和楚玥只在商场里见过一面，她大可以装作早已忘记，不认识楚玥，前提是楚玥不要乱说。

　　不过看傅景深这样子，怕是比她还要担心。

　　“没事吧？”

　　一道低沉温雅的声音在耳边响起，楚玥回神，看到了沈奕，怔怔的顺着他的动作被扶起来。

　　楚玥低下头，小声道：“谢谢。”

　　“还记得我吗？”

　　楚玥点了点头，又说了一句：“谢谢。”停顿两秒，加上一句，“阿奕。”

　　沈奕笑道：“我还以为你忘了呢。”

　　楚玥没忘，包括沈奕身旁的两人她也记得，只是，现在不是叙旧的好时机。

　　似乎每次遇到故人，她都很狼狈。

　　沈奕还想问她怎么在这儿当服务员，楚玥却先他一步，低着头说了声抱歉，然后快速跑开了。

　　发生这种事，尤其是在曾经认识的朋友面前，似乎让她格外难堪，只能用逃避掩饰心里的难受。

　　沈奕微愣，看着楚玥逃避的背影，眼里闪过探究与好奇。

　　“五年过去，楚玥变了好多。”陈江滔说。

　　他们是追着苏薇过来的，结果三个当事人都跑了，只留下他们面面相觑。

　　陈江滔感叹时光飞逝，楚玥这副畏缩的模样和以前完全不一样。

　　“话说，傅哥是不是没认出楚玥？”

　　傅景深在苏薇面前低声轻哄的温柔模样是几人从未见过的，简直都不像他了。

　　更让陈江滔震惊的是，傅景深刚刚完全无视了楚玥，除了没认出来，他想不到别的原因。

　　真的没认出来吗？

　　沈奕垂眸思索，觉得不会。

　　还有一种可能……

　　他不会真的爱上苏薇了吧？

　　……

　　林慧和乔可欣亲眼目睹苏薇手撕服务员的一幕，又见他们二人过来，默默往角落挤了挤，降低存在感。

　　谁能想到苏薇居然这么莽，当众和一个小服务员开撕，最重要的是傅先生不仅不生气，还不停的哄她。

　　实乃吾辈楷模。

　　苏薇不知道她们在想什么，知道也不会在意，她正琢磨着怎么利用这件事涨一波好感度。

　　“我讨厌那个女人，你以后不许理她！”

　　沈奕刚走过来就听见苏薇这声蛮不讲理的要求，嗤的一声笑了。

　　“不过是一个服务员，你就这么在意？”

　　苏薇转头瞪他一眼：“又没跟你说，关你什么事？”

　　“只是有些好奇。”

　　沈奕脑海闪过一丝隐秘的，稍纵即逝的灵光，按理说，楚玥不过是个普通的服务员，值得苏薇这样如临大敌吗？

　　她真的什么也不知道吗？

　　“你为什么讨厌她？”

　　苏薇一副他在问废话的模样，在气头上，一顿输出：“讨厌她就是讨厌她，看到那张脸就讨厌，见到那个人就讨厌，一定要有理由吗？我就是想讨厌她，没有理由，你再多说一句，我也讨厌你！”

　　即便已经接受刚才的事是误会这个事实，苏薇还是一副讨厌极了楚玥的模样。

　　好吧，多虑了。

　　苏薇纯粹就是性格娇蛮，被惯坏了。

　　被迁怒的沈奕识趣的闭嘴。

　　他心想，有时候人类的直觉确实挺神奇的，比如苏薇，明明不知道自己是楚玥的替身，却还是选择讨厌对方，就仿佛感受到了威胁似的。