第73章 备受宠爱的假千金（31）
　　谢珩刚说完堵车，车道就畅通了。

　　原来是前方出了点事故，现在已经处理好了，交警正在前面指挥交通。

　　比预计提前了十分钟。

　　他停好车，正要给苏薇发消息，就看到前面两人有点眼熟。

　　鬼使神差的，他收起手机，下车跟了过去。

　　学校外的酒店管理很松散，谢珩直接进去也没人阻拦，前台是个老大爷，懒洋洋瞥了他一眼，就继续看手机了。

　　钟点房在二楼，不用刷房卡，直接就能上去。

　　666：【宿主，谢珩在门外。】

　　苏薇有些意外，她眼睛转了转，很快想到一个刷好感度的办法，将计就计道：【不用管。】

　　……

　　听苏薇说自己蠢，何芸怒目而视。

　　“怎么，我说错了？”

　　苏薇嘲讽一笑，说道：“没错，监控是我让人发到你们学校表白墙的，你的兼职也是我让人搅黄的，我知道你没有下药，那杯酒也是我故意喝下去的，你的大小姐身份也是我抢走的，你想听这个是吗？”

　　何芸下意识看向泡在水里的录音笔。

　　如果录音笔没坏，苏薇说出这些话，她一定欣喜若狂。

　　苏薇笑着捞起那支笔，当着何芸的面按下按钮，只有杂乱的滋滋声。

　　“坏了呀，真可惜，你没办法把这些话公之于众了。”

　　何芸气得胸口剧烈起伏：“你！”

　　苏薇又拍了拍她脸颊，这次用的力气比之前大一些，何芸脸颊发疼。

　　“小芸妹妹，记着，下次再敢回去找爸爸妈妈，就不是这么简单了，信不信我让你在这个城市混不下去？”

　　苏薇语气很轻柔，眼神也很温柔，看着何芸的眼睛，像是真的在跟关系很好的妹妹说话。

　　前提是忽略她话里的内容。

　　何芸这才明白苏薇为什么突然针对自己，就因为她想回去找爸爸妈妈？

　　何芸只觉得讽刺：“那是我的家，他们是我的爸爸妈妈，我才是他们的亲生女儿！”

　　“那又如何？”苏薇挑了挑眉，“爸爸妈妈可不这么觉得，他们认我，不认你，辰辰也是哦，他亲口对我说，无论如何，只认我一个姐姐。”

　　何芸气得眼睛发红，咬牙：“你这个小偷！”

　　是苏薇偷走了她的人生，否则事情怎么会是现在这样？

　　“小偷？”苏薇摇了摇头，不认同这句话，“我那时候那么小，能偷你什么？被抱错也不是我能选择的。”

　　“你要怪，只能怪抱错我们的那个护士，或者……怪你命不好。”

　　“怪你没有当千金大小姐的命。”

　　怪你没有这个命……

　　苏薇的声音刺耳极了，何芸捂住耳朵摇头：“不，不是的……”

　　苏薇觉得没意思，没心情再跟她纠缠，时间也差不多了。

　　“对了，你还不知道吧，我就要跟谢珩哥哥订婚了，爸爸说等我们订完婚，就把公司10%的股份送给我当嫁妆，还会对外公布说我就是他们的亲生女儿，是他们唯一的女儿。”

　　何芸脸色一白，不可置信的抬起头看向苏薇。

　　这意味着，她的存在将被彻底抹去。

　　这两个条件是谢珩要求的，当然，同等的，谢珩也会把自己名下10%的谢氏股份转赠给苏薇。

　　至于后面那条，是谢珩为了安苏薇的心，特意要求的。

　　他知道假千金的身份被曝出来后，苏薇一直都很恐惧。

　　虽然改变不了事实，但只要苏明宏愿意公布这条消息，就相当于给豪门圈子放出一个信号——苏家重视苏薇，无论是不是亲生的，苏薇都只会是苏家唯一的千金，没人再会因此看轻苏薇。

　　何芸接受不了这个事实，喃喃道：“不，爸爸不会这么做的，我不信……”

　　苏薇随手将录音笔揣进口袋：“信不信不由你，到了我和谢珩哥哥订婚那天，你就知道了。”

　　“不过到时候可能没办法邀请你，真不好意思。”苏薇嘴上说着不好意思，语气里却没有一丝歉意。

　　“不，不可能……”

　　何芸失魂落魄坐在地上，仍旧无法接受这个事实。

　　苏薇又仔细检查了一遍她的手机，确认没有录到不该录的东西后，抓起她的手，轻轻将手机放上去。

　　“拿好了，下次录音前，记得把眼神藏好一点。”

　　苏薇温温柔柔的语气透着浓烈的嘲讽感。

　　“那么，再见了，小芸妹妹，希望你能记住我的话。”

　　说完，苏薇起身离开。

　　酒店装修很旧，应该好多年没有翻新过了，房间门也是最普通的木门，外面人说话，里面都能听到。

　　苏薇手搭在门把手上，拉开门的那一刻就做好了男主在外面的心理准备。

　　然而门外空荡荡的，一个人影也没有。

　　手机亮起来，是谢珩的消息：[我到了，在学校外等你。]

　　苏薇有些意外，但想一想谢珩如今的好感度，又觉得合理。

　　苏薇：[好的，哥哥～]

　　从酒店大门出来，隔着一条马路，她一眼就看到站在车边的谢珩。

　　苏薇快步穿过马路，撞进他怀里，搂住他的腰：“哥哥！”

　　谢珩手搭在她背上，不动声色道：“怎么从那边过来了？”

　　“我出来的时候遇到小芸了，她有事找我，我想着总不能在大马路上说吧，就带她去酒店了。”

　　“原来是这样。”谢珩掌心轻抚苏薇柔顺的黑发，“她找你什么事？”

　　苏薇暗道谢珩还挺会装，明明都听见了还问。

　　演技比女主好。

　　既然谢珩不拆穿，苏薇就装不知道，看谁装得过谁。

　　苏薇默了默，语气顿时低落下来：“没什么。”

　　“不愉快的事？”

　　苏薇摇头，蹭了蹭他胸膛，抬起头一副强颜欢笑的模样：“真的没什么，哥哥，我们走吧。”

　　谢珩指腹轻轻擦过苏薇眼尾：“眼睛怎么红了？受委屈了？”

　　不说还好，一说苏薇眼眶更红了，鼻头轻轻抽动：“哥哥，你说我是不是不该留在家里？”

　　“嗯？”

　　苏薇眼神黯淡，话音一转：“算了，你就当没听到吧。”

　　谢珩叹息，轻声安慰：“不要逞强，到底怎么了，告诉我，我们一起解决。”

　　苏薇抱紧他，过了许久才点头，语气有些难过：“小芸她……说了一些很过分的话，我知道，我不是爸爸妈妈的亲生女儿，小芸才是，是我占了她的身份，她想回家的心情我能理解，我也劝过爸爸妈妈，可是爸爸妈妈很生气，怎么都不肯同意她回来。”

　　“我原本想过段时间他们气消了再劝一劝，可是小芸似乎误会我了……”

　　苏薇语气迷茫：“她说的没错，如果不是我，她就不会过这么多年的苦日子，哥哥，你说我是不是根本就不该继续留在家里？”

　　若是不清楚真相，谢珩怕是真会觉得她可怜极了。

　　即便清楚，谢珩也有那么一瞬间产生了心疼，甚至怀疑刚刚听到的那些，也许只是一场幻觉。

　　他从不知，苏薇竟还有如此好的演技。

　　那以前呢，也是演的吗？