第3章 白月光女主的替身（3）
　　苏薇把头拧到一边，却又忍不住用余光观察傅景深，看到他转身上楼时，苏薇震惊。

　　“傅景深！”

　　正常人不该问问她今天是什么日子吗？

　　苏薇活了这么久，第一次遇到这样没有好奇心的人。

　　也可能是因为不在意吧。

　　看着那道修长挺俊背影消失在楼梯转角，苏薇脸上的震惊与气恼收敛起来，撇撇嘴，转身向餐桌走去。

　　666调侃：【你也有失利的时候。】

　　今天是原主的生日，苏薇原本打算利用生日这个理由让傅景深陪她吃饭，找机会再刷一点好感度，没想到傅景深不接招。

　　苏薇也不气馁：【不急，我还有其他计划。】

　　苏薇之前就做好了傅景深不配合的心理准备，没关系，不配合有不配合的玩法。

　　她一个人走到餐厅，满满一桌美食散发着诱人的香气。

　　张嫂将长寿面端上来后，又去拿蛋糕，餐桌最中央特意留了一个位置，正好能放下蛋糕。

　　一切准备好，张嫂往餐厅外看：“先生呢？他不来吗？”

　　苏薇脸色沉了一瞬，但很快就恢复正常，只是笑容有些勉强：“这里没你的事了，张嫂，你回去休息吧。”

　　张嫂捕捉到苏薇那一瞬间沉下的表情，明白了什么，有些同情。

　　她识趣的不再多问：“那您有事再叫我。”

　　等到没人打扰，苏薇愉快的享用了这顿丰盛的生日餐。

　　这么多道菜，苏薇不可能一个人吃完，每道尝一口都饱了。

　　浪费又奢靡的一餐。

　　上楼前，苏薇特意交代佣人：“这些菜和蛋糕先放这儿，不用收，明天早上我起来了再收，要是景深问起，你们如实说就好。”

　　生日蛋糕摆在最显眼的位置，不信傅景深看不到。

　　吩咐完，苏薇便上楼了，正打算回房间，看到傅景深紧闭的房门，她眸光微动，脚步一转走了过去。

　　敲门声响了几下，门从里面打开。

　　苏薇扬起笑抬头，还没说话，视线就被带着水汽的腹肌牢牢抓住。

　　傅景深应该刚洗完澡，身上带着水汽，浴袍松松垮垮系在腰间，结实的腹肌就这么毫无缓冲的映入苏薇眼底。

　　“还有事？”

　　傅景深清冽的声线让苏薇回过神，她略带遗憾的把目光从腹肌上移开。

　　可惜了，这么好的身材，暂时睡不到。

　　好在那张脸同样养眼，苏薇抬眸问道：“景深，你吃蛋糕吗？”

　　傅景深将松垮的浴袍系好：“不吃。”

　　“很好吃的，你下楼尝一口吧，景深——”苏薇尾音拖长，期待的看他，“而且今天是我……”

　　“不用。”

　　傅景深对蛋糕这类甜点不感兴趣，无视苏薇的撒娇，仍然拒绝。

　　“生日”两个字被打断，苏薇笑容僵住，失落垂眸：“好吧。”

　　在傅景深打算关门时，她伸手抵住门：“等等。”

　　傅景深微微皱眉看她。

　　“你今晚……”苏薇小心翼翼的期待，“……可不可以陪我睡？我一个人有点睡不着。”

　　谁敢信他们两个晚上居然是分开睡的？

　　苏薇从未见过哪对情侣像他们这样生分，当然，不排除男主要为女主守身如玉这样的剧情设定。

　　傅景深盯着她看了两秒，忽然把门关上，转身回去拿起手机，拨通了一个号码。

　　门外，苏薇呆滞。

　　门就那么“嘭”的一下在她眼前甩上了。

　　12的好感度连一句回答都不配拥有吗？

　　下一秒，苏薇的手机叮咚响了起来，是秦秘书的消息。

　　秦秘书：[苏小姐，您好，很抱歉这么晚打扰您，听说您的衣帽间有些空，是我的疏忽，请问您最近有空吗，我让品牌方们带当季新款过去供您挑选……]

　　秦秘书之后说了什么苏薇已经没工夫去看了，她的目光黏在当季新款四个字上，仿佛看到了数不清的衣服，鞋子，包包在眼前飞。

　　很快，秦秘书将品牌名字和各种服饰清单汇总发了过来。

　　秦秘书：[您可以提前挑选一下，看看有没有喜欢的，我让他们着重准备。]

　　都是高奢品牌，以及少部分的轻奢品牌，种类繁多，能让人挑花眼。

　　苏薇眼睛都直了，瞬间将傅景深忘到了脑后，捧着手机，脚步欢快的回到自己房间里。

　　与此同时，傅景深的手机亮起，也是秦秘书的消息。

　　秦秘书：[傅总，您交代我的事情已经办好了。]

　　傅景深只回了个“嗯”。

　　……

　　城市另一个角落，灯光昏暗的筒子楼里，虫鸣声此起彼伏，吵得人心情烦躁。

　　忙碌一整天，楚玥拖着疲惫的身子回到出租屋。

　　手机里的催债信息爆炸似的往外蹦，可她刚搬家，交了房租后手里不剩多少钱了，哪还有钱还债。

　　楚玥胳膊横在额头上，躺下放空。

　　她不止一次想过，要是当年她没有为了渣男和家里断绝关系该多好。

　　可惜后悔是世界上最无用的事。

　　楚玥将手机倒扣在床上，起身去洗澡。

　　出租屋的热水器有些年头了，出来的水要么不热，要么烫人，勉强将身子打湿，楚玥刚抹上沐浴露，头顶的灯忽然闪了两下。

　　楚玥心中有种不好的预感。

　　果然，下一秒，灯灭了，隔音不怎么好的出租屋外传来租客们的抱怨声：“怎么又停电了？孩子正写作业呢。”

　　停电了，楚玥闭上眼睛，暗道倒霉。

　　没办法，她只好摸黑用冷水冲澡，幸好现在不是冬天。

　　好不容易洗完澡，出去时却被台阶绊倒，重重摔在地上。

　　猝然的疼痛让楚玥脸唰的一下白了。

　　“呼……”

　　在地上缓了好久，她才扶着墙慢慢站起来，忍着疼痛摸黑找到蜡烛，正准备点燃时，发现忘记买打火机了。

　　“……”楚玥深吸一口气，把蜡烛扔回抽屉：“怎么这么倒霉。”

　　她索性也不点蜡烛了，摸到床边坐下，鼻头却忍不住一酸。

　　五年过去，她的人生发生了翻天覆地的变化，她也被生活压得喘不过气，再也回不到曾经无忧无虑的时光。

　　回到C市时，楚玥想过联系以前的朋友，但又想了一下，还是算了。

　　也许已经没人记得她了。

　　还会有人记得她吗？

　　楚玥自己也不确定，脑海里却忽然浮现起一个身影。

　　想起自己曾经做过的蠢事，楚玥闭上眼睛，无论如何，她都不会再联系傅景深了。