第56章 备受宠爱的假千金（14）
　　晚饭时间，苏家五人坐在餐桌前。

　　苏明宏坐主位，左手边依次是宋婉华和苏薇，右手边是苏辰。

　　何芸又是最后一个下楼的，她不想挨着苏薇坐，于是脚尖一转走向另一边。

　　苏辰瞥见她走来，霸道的表示：“别坐我旁边，我怕吃不下饭。”

　　何芸脚步顿时僵住。

　　因为昨天生日派对的事，宋婉华对何芸的感观变得极差，此刻冷眼旁观，苏薇笑意柔柔，却没有帮她解围。

　　苏明宏不轻不重的看一眼苏辰：“怎么跟小芸姐姐说话呢？”

　　不知为何，听到姐姐二字，苏辰心慌烦闷得厉害。

　　苏辰冷笑：“她算哪门子姐姐？不是什么阿猫阿狗都能当我姐的，我姐只有一个。”

　　被说成阿猫阿狗，何芸脸色难看极了。

　　考虑到现在不方便公开何芸的身份，苏明宏也不好再说什么，对何芸道：“小芸，你坐到薇薇旁边吧。”

　　何芸没说话，低着头赌气似的在苏辰隔了两个位置的椅子上坐下。

　　反正她不坐苏薇旁边。

　　见此，苏明宏皱起眉，生出几分不喜。

　　如果可以，苏明宏真不想承认何芸是他女儿，这么没礼数，带出去肯定会让人笑话的。

　　他又看向苏薇，漂亮优雅，礼数周全，学历也不差，比许多有底蕴的顶级豪门千金都优秀。

　　谁能给自己带来更多利益，苏明宏心里跟明镜似的。

　　苏明宏也听说了昨天的事，安慰道：“薇薇，你受委屈了。”

　　苏薇摇头浅笑：“没关系的，爸爸。”

　　何芸嘴里的饭菜瞬间没了滋味，她咬了咬唇，心想，受委屈的又不是苏薇，苏薇当然没关系。

　　不行，不能再这样下去了，何芸对自己说。

　　她必须做出改变，否则只会一直被苏薇踩在脚下。

　　首先，她要好好吃饭，补充营养。

　　因为从小营养不良，何芸很瘦，不是那种匀称纤细的瘦，是跟麻杆一样的瘦，皮肤和发质也不好。

　　她虽然讨厌苏薇，但不得不承认，苏薇很漂亮，各方面都漂亮，眉眼有点像她死去的养母。

　　何芸的养母是十里八乡有名的一枝花，要不是家里条件太差，也不会嫁给养父，相较而言，养父的长相就平庸很多。

　　苏薇却像是挑着两人的优点长的，处处都精致动人。

　　“薇薇，好好吃饭，别看手机了。”宋婉华关心一声，然后指挥佣人，“张嫂，把那盘菜往这边挪一挪，薇薇爱吃。”

　　苏薇挽着宋婉华的胳膊甜甜道谢：“谢谢妈妈。”

　　苏薇若有似无瞟了眼何芸。

　　苏家不奉行铺张浪费这一套，没有特殊原因，晚饭一般也就五六道菜。

　　何芸坐得太远了，面前本就没什么菜，好巧不巧，宋婉华让佣人挪走的菜正是她那边的。

　　何芸沉默的低头扒饭，眼底被一层厚重的雾气蒙住。

　　苏薇笑着把自己不爱吃的青菜挪过去：“小芸，别光顾着吃饭，多吃点菜补充维生素。”

　　苏辰也不爱吃青菜，见此悄悄朝苏薇竖了竖大拇指。

　　宋婉华和苏明宏还觉得苏薇大度善良。

　　没去管其他人怎么想，苏薇拿起手机，发了条消息过去：[哥哥，我先吃饭了。]

　　苏辰好奇：“姐，你在跟谁聊天呢？”

　　“谢珩。”苏薇解释，“就是阿誉的表哥。”

　　啪嗒一声，是苏明宏筷子掉在地上的声音。

　　苏明宏激动的手都在颤抖，眼睛发亮看向苏薇：“谢珩？”

　　苏薇点点头：“爸爸不是让我和他搞好关系嘛，正好今天……”苏薇把救助小猫的事简单说了一遍，“谢珩哥哥就把猫带回家了，还说我要是想看猫可以去他那里看。”

　　“好！好！好！”

　　苏明宏激动的连说三声好：“真是爸爸的乖女儿。”

　　如此一来，苏明宏更加舍不得苏薇了。

　　趁此机会，苏明宏也宣布了一件事：“两周后谢家有场婚宴，薇薇，到时候你跟爸爸一起去。”

　　苏薇心道来了。

　　这就是原剧情里那场宴会了。

　　原剧情里，结婚的是谢珩二叔的儿子，也就是谢珩的堂哥，因为偶然和谢珩二叔有过几次生意交集，苏明宏厚着脸皮弄来了一张请帖。

　　宴会当天，苏明宏和宋婉华夫妇携苏薇、何芸一同出席宴会。

　　李沐晴也在宴会现场，因为看不惯女主，加上为苏薇打抱不平，李沐晴决定给女主一点教训。

　　她在酒里加了泻药，让人送到女主面前，想让她在众人面前出丑。

　　谁知中途出了意外，送到女主面前的酒虽然也是加了料的，但不是泻药，而是更歹毒的催情药。

　　毫无防备的女主喝下了那杯酒。

　　婚宴是在游轮上举办的，游轮出海航行，一天后才会返回港口，所以谢家给所有客人都安排了房间。

　　催情酒的药效没多久就发作了。

　　女主昏昏沉沉推开一间房，意识不清之际，男主回来了。

　　看到自己房间多了一个衣衫不整的女人，男主脸色一沉，以为她是那种想要趁机爬床的女人。

　　只是还没等男主叫来保安，女主就扑到了男主身上，短暂回笼的理智告诉女主，这件事不能让别人知道，不然她就毁了。

　　她认出谢珩就是自己小时候帮过的那个男孩，用恩情祈求他不要喊人。

　　最后男主离开，将房间留给女主，并帮她遮掩。

　　事后，男主查了监控，查到了李沐晴和一位公子哥身上。

　　催情药原本是公子哥给另一个女人准备的，如果不是李沐晴正好要整女主，女主根本不会中药。

　　最后李沐晴和公子哥都被谢家拉进了黑名单。

　　提前知道剧情的苏薇当然不能放过这次机会。

　　何芸默默擦掉眼泪，抬起头，突然出声：“我也想去。”

　　何芸既然决定要改变，就不会再做缩头乌龟了，从今天起，她要努力在外人面前刷存在感。

　　她看过自己的五官，和苏明宏很像，只是皮肤有些黑，所以不明显，只要她慢慢改变，总有人会发现这一点的。

　　她要让所有人都知道苏家还有一个女孩，她才是苏家真正的女儿。

　　众人一愣。

　　苏明宏皱眉：“你不用去。”

　　何芸加重声音：“凭什么她能去，我不能去？你到底还记不记得我才是你……”

　　苏明宏紧急打断他：“住口！”

　　“嘴长在我身上，只要我想说，谁也拦不住，如果你不想我说出去，就带我一起去。”

　　最终，何芸还是达成了自己的目的，却没有注意到苏明宏看她的眼神越来越冷漠。

　　苏薇笑而不语。

　　她原本就打算带上何芸，正愁用什么理由说服苏明宏呢，何芸自己就把这事给解决了，真是天助她也。