第39章 白月光女主的替身（39）
　　直到被放到床上，苏薇都没有松口，甚至故意用力咬下去。

　　傅景深闷哼一声，肌肉绷得更紧。

　　即便这样，他都没有让苏薇松口。

　　在网上进修过的666早已今非昔比，立马反应过来：【宿主，你别奖励他了，他乐在其中呢。】

　　苏薇：【……】

　　最后，傅景深的腹肌上多了一个小巧的牙印，湿漉漉的，泛着水光。

　　傅景深低头看一眼，十分没有原则道：“还咬吗？”

　　苏薇呸呸两声，嫌弃的转身把头埋进被子里：“讨厌你。”

　　傅景深默了默，替苏薇掖好被角。

　　许久，他起身：“那我走了，你好好休息。”

　　苏薇没应，似乎睡着了。

　　但傅景深打算离开时似乎听到了啜泣声，他脸色微变，立马绕到另一边，看到了满脸泪水的苏薇。

　　“怎么哭了？”

　　苏薇泪眼汪汪，不知道是不是做了噩梦。

　　看到傅景深的脸，她啜泣声更大：“你才是替身，你全家都是替身。”

　　“我好难过，你怎么能把我当替身，我那么爱你呜呜……”

　　“只有你对我最好，可是都是骗人的！”

　　“我就知道没有人真心爱我呜呜……”

　　苏薇哭得停不下来，醉酒的人思维跳脱，情绪一会儿一个变化，傅景深没有丝毫不耐烦，满是心疼。

　　他张了张口，却发现自己除了对不起什么也说不出来。

　　苏薇说：“骗子！”

　　傅景深承认，最开始把苏薇带回家，确实是因为她长得像楚玥，但没多久，他就看清楚了，苏薇和楚玥是完全不同的两个人。

　　他可以肯定的告诉自己，他爱上苏薇了。

　　这种感情是陌生的，前所未有的，他确信与楚玥无关。

　　傅景深闭上眼睛，心脏紧缩：“对不起。”

　　等苏薇终于沉沉睡去，傅景深轻柔擦干她脸上泪水，起身走出卧室，让人送了件干净的衣服上来。

　　将衣服交到傅景深手上，工作人员眼睛止不住的往他胸口瞟。

　　好新鲜的牙印。

　　傅景深淡淡抬眸，工作人员连忙低头：“傅总，那我先下去了。”

　　“嗯。”

　　换好衣服，傅景深捡起地上的旧衣服，搭在臂弯，衣服口袋正好卡在小臂上，里面硬质卡片有些硌人。

　　银行卡……

　　不知谁的叹息回荡在耳边。

　　傅景深垂眸，低声自语：“那你呢，你没有什么事瞒着我吗？”

　　苏薇已经睡了，这个问题注定得不到答案。

　　傅景深想查的话当然能查到，但他犹豫了，仿佛前方是万丈深渊，稍不注意便会粉身碎骨。

　　……

　　傅景深第二天有应酬，直到下午才回酒店。

　　走进大厅，他脚步一顿。

　　望着身前挡住去路的女人，他眸光深了深：“楚玥？”

　　楚玥终于见到傅景深了，差点喜极而泣，在度假山庄，她被限制了活动范围，连餐厅大堂都去不了，更别提见到傅景深了。

　　“景深，我有话要对你说。”

　　楚玥要揭穿苏薇的真面目，即便自己和傅景深已经错过，再没有挽回的机会，她也不愿让苏薇那个蛇蝎心肠的女人继续欺骗傅景深。

　　怕傅景深不愿意，楚玥特意挑明：“是关于苏薇的。”

　　十分钟后，楚玥离开酒店。

　　站在路边，她回头向后望，表情复杂。

　　就在刚刚，她把所有的事都告诉傅景深后，原以为他会愤怒苏薇的欺骗，岂料他只是淡淡点头说：“知道了。”

　　楚玥睁大眼睛，然后呢，没了？

　　沉默半晌，傅景深说：“以后不要再联系我了，就当我们从未认识过吧。”

　　说这话时，傅景深的表情冷淡极了。

　　楚玥恍惚一瞬，她好像再也看不到曾经的那个满眼都是她的傅景深了。

　　走出去很远，楚玥手机震了震，拿起来一看，银行卡上多了一笔转账。

　　直觉告诉她，这笔转账来自傅景深。

　　楚玥心忽然跳得很快，她明白了傅景深的意思，收下这笔钱，往后便是陌路，正如他所说的那样，就当从未认识过，做一对陌生人。

　　楚玥心脏像被什么攥住一样，难受得喘不过气。

　　“傅景深……”

　　她声音颤抖，眼泪不知何时流了满面。

　　另一边，傅景深沉默伫立许久，拿起手机给许特助打电话：“查一下苏薇五月三十号的行程。”

　　“好的。”

　　许特助虽然疑惑，还是应了下来：“有什么需要我特别留意的吗？”

　　想了想，傅景深补充了一个地址，说道，“具体查一下她有没有去过这里。”

　　许特助一惊，这不是楚小姐住的地方吗？

　　他咽了咽口水，仿佛窥到了什么惊天大秘密：“好的，晚一些我给您答复。”

　　吩咐完许特助，傅景深又拨通了傅奶奶的电话：“奶奶，上次去医院体检，您是怎么知道楚玥也在那里的？”

　　傅奶奶正在插花，慢慢将花插进瓶中，仔细调整位置，闻言微蹙眉：“问这个做什么？你不会还和她有联系吧？”

　　“有些事想了解清楚。”傅景深说，“您放心，我以后不会再和她有任何联系了。”

　　傅奶奶眉心展了展，姑且信他。

　　“那个时候，奶奶其实不知道她也在医院里，是薇薇遇到了一个护工，护工把她错认成了楚玥，奶奶这才起了疑心，让院长帮忙查了一下，没想到真是她。”

　　说到这儿，傅奶奶语重心长道：“景深，还记得奶奶当时的话吗，薇薇是个好姑娘，别做让自己后悔的事。”

　　傅景深动了动唇，压下心底的起伏，声音沙哑带着几分无奈与苦涩：“我知道，奶奶。”

　　要是他能早点明白这个道理就好了。

　　“薇薇这段时间还好吗，她好久没来我这儿了，厨子最近研究了几个新菜式，你跟她说，有空过来陪奶奶吃饭。”

　　傅景深尽量保持平静：“薇薇这些天比较忙，过段时间我和她一起回去陪您。”

　　挂断了电话，他重重呼一口气，又让人联系当时照顾楚玥的护工。