第79章 心狠手辣的侧妃（1）
　　东宫，栖云院。

　　灯火煌煌，红烛摇曳，今日是太子殿下迎侧妃入东宫的日子，栖云院早两个月前就布置起来了，如今更是喜庆无比。

　　“按理说，太子本该先迎娶太子妃，怎么侧妃先入了东宫？”

　　“这你便不懂了吧，苏侧妃出身定国公府，定国公是谁，那可是太后娘娘的亲弟弟，按照辈分，苏侧妃是太后娘娘的侄孙女，有太后娘娘撑腰，苏侧妃想提前入东宫有何难的？”

　　“那太子妃呢？”

　　“跟苏侧妃比，太子妃的家世就逊色一些，太子妃的父亲是国子监祭酒，虽然清贵，但比不上国公府显赫。”

　　“原来如此……”

　　东宫里的下人在议论新入府的苏侧妃，此时，栖云院的苏侧妃正等待太子殿下挑起盖头。

　　迟迟等不来太子的动作。

　　“殿下？”

　　苏薇抬头，眼前红色盖头轻轻晃动。

　　按理说，苏薇只是侧妃，用不着盖头，更别说是红色了，但她有太后撑腰，又是大喜的日子，只要不太过分，便也睁一只眼闭一只眼了。

　　秤杆挑起盖头，苏薇视野一亮，猝不及防的撞入那双神威天成的眸中。

　　听闻当今陛下年轻时容貌俊朗，皇后也是美貌无双，太子完美继承了二人的相貌，面如冠玉，俊美无俦，眉眼间气势冷肃煊赫，让人不敢直视。

　　此时，系统的任务也发布了：【任务一，将萧允承的好感度攻略至一百。任务二：成为太子妃】

　　大周皇室姓萧，太子殿下名唤萧允承。

　　萧允承便是男主，也是苏薇这一次的攻略对象。

　　别的不说，苏薇对萧允承的长相很满意，666给她安排的攻略对象似乎就没有不好看的。

　　苏薇：【查一下萧允承此刻的好感度。】

　　666：【好的，正在为宿主查询……查询结果，萧允承目前好感度为……-5】

　　苏薇沉默：【你有没有发现攻略对象的初始好感度越来越低了？】

　　第一个世界好歹还有一点初始好感度，第二个世界是零，这个世界直接成负数了，下个世界是不是要负出天际？

　　666尴尬：【宿主，不关我的事啊，攻略对象完全是随机的。】

　　苏薇冷哼：【行了，把剧情资料给我。】

　　接收完剧情，苏薇也明白好感度为什么是负了。

　　原主的父亲是定国公府世子。

　　原主是家中嫡幼女，被娇养得娇蛮任性，嚣张跋扈。

　　在她上面还有一个姐姐，原本嫁给太子做侧妃的是姐姐，谁知一次落水后，姐姐被诊出未来可能孕事艰难，子嗣有碍。

　　国公府众人商讨一番，决定让苏薇代替姐姐入东宫。

　　苏薇不似姐姐端庄贤淑识大体，虽然同意给太子做侧妃，却也提了一个要求，她要先于太子妃入东宫。

　　太子最重规矩，本不想答应，谁知原主直接去找太后撒娇，最终太后出面，太子不得不松了口。

　　一国储君，受人威逼，好感度不降才怪。

　　因为一开始留给太子的印象不好，原主又是娇蛮的性子，在东宫里根本不受太子喜爱。

　　太子妃入东宫后，有原主做对比，贤良淑德的太子妃更得太子心意，自此，原主愈发不受宠了。

　　原主气不过，仗着有太后给自己撑腰，处处与太子妃不对付，甚至几次三番谋害太子妃，最终事情败露，一杯鸩酒赐下，原主无声无息的死在了东宫里。

　　太子怜惜太子妃受了委屈，愈发敬重太子妃。

　　即便后来太子登基为帝，后宫佳丽三千，也无人能越过太子妃的宠爱。

　　二人举案齐眉，琴瑟和鸣，堪称帝后典范。

　　……

　　盖头轻飘飘落在地上。

　　女子水波盈盈的眸子轻抬，红唇皓齿，宛若春日桃花，娇艳欲滴，满室生辉。

　　【萧允承好感度加5，目前好感度0】

　　666现在只想喊六六六，它就知道宿主是最厉害的！

　　“苏氏。”

　　萧允承盯着眼前的女子，原本准备好的训诫之词忽然说不出口了。

　　苏薇疑惑看他：“殿下？”

　　萧允承垂眸，声音冷淡：“安置吧。”

　　之后便是长久的沉默，过了一会儿，苏薇仿佛才意识到，萧允承一直看着她，是不是想让自己为他宽衣解带？

　　苏薇起身：“殿下，我伺候您宽衣。”

　　萧允承收回目光：“嗯。”

　　显然，苏薇并不是伺候人的料，她自己穿衣服还得丫鬟服侍呢，哪里会给萧允承宽衣？

　　在苏薇艰难与萧允承的衣服作斗争时，男人威严淡漠的声音自头顶响起。

　　“苏氏，既入东宫，你便是孤的人，往日种种孤都可以不与你计较，但从今往后，你当恪守宫规，不得任性无礼，可记下了？”

　　进宫前，家里人三令五申让苏薇改一改性子，不得忤逆太子殿下。

　　苏薇想当太子妃，而要当太子妃首先要获得萧允承的宠爱。

　　苏薇自然不会忤逆他。

　　她抿抿唇：“我知道了。”

　　太子眉头微皱，纠正道：“你该自称妾或妾身。”

　　“妾身知道了。”

　　太子面色稍霁，知错能改便好，大不了他日后慢慢教。

　　然而过了许久，苏薇还在他的腰带上摸索，语气不自觉带了几分抱怨：“殿下，您的衣服怎么这么难脱？妾身不会。”

　　早就听闻定国公府极为溺爱苏薇，如今一见，比传闻中有过之而无不及。

　　“孤记得，入东宫前，宫里都会派教习嬷嬷教导规矩。”

　　苏薇自然是没有好好学。

　　有太后这尊大佛镇着，就算苏薇一点也不学，教习嬷嬷都不敢说什么。

　　苏薇语塞，最后勾了勾萧允承的腰带：“嬷嬷没教这个。”

　　撒谎。

　　萧允承板起脸，正要拆穿她，垂在身侧的手忽然被拉住。

　　苏薇一脸无辜：“殿下，您教教我吧，我一定好好学。”

　　萧允承神色不明的看了她几秒，罢了，既然决定要好好教她，便从此刻开始吧。

　　萧允承带着苏薇的手放到腰带暗扣处：“这里。”

　　稍使巧劲，腰带应声落地。

　　下面的衣服如法炮制，萧允承带着苏薇的手，一点点脱下。

　　“学会了么？”

　　苏薇指尖不经意划过萧允承胸前：“殿下若是肯多教几次，妾身定能学会。”

　　苏薇身上的喜服比萧允承的还复杂，是丫鬟进来帮她褪下的。

　　沐浴过后，苏薇径直走向萧允承。

　　“殿下，时间不早了，歇息吧。”