第48章 备受宠爱的假千金（6）
　　何芸被接回苏家前，身上两件衣服来回换着穿，回到苏家后，宋婉华让人给她置办了一些衣服。

　　原以为那些已经够多了，可是走进苏薇的衣帽间，她才知道什么是公主般的生活。

　　不同季节、不同长短、不同款式的衣服分门别类放在不同的衣柜里，各种珠宝首饰、鞋子包包看得人眼睛都花了。

　　“这么多？”何芸不禁发出一声惊叹。

　　苏薇眉眼弯弯：“妈妈说女孩子的衣服就得多一点才行，我看看，给你找什么穿……”

　　苏薇认真的挑选衣服。

　　望着她一无所知的模样，何芸忽然很嫉妒，如果过了十八年公主生活的是自己，那她也能像苏薇一样温柔善良讨人喜欢。

　　“这件真丝的怎么样？”

　　苏薇拿出一件香槟色小礼裙，放到何芸身上比划了一下。

　　何芸眼眸亮了亮，她从没穿过这么漂亮的裙子。

　　谁知苏薇接着摇了摇头：“你太黑了，这个颜色不适合你。”

　　苏薇又抬起她的手腕捏了捏：“皮肤有点粗糙，会把衣服刮坏的。”

　　“而且太瘦了，可能撑不起来。”

　　说着，她扫了眼何芸胸前，啧啧摇了摇头。

　　何芸身子一僵。

　　似乎察觉到自己的话太直接了，苏薇哎呀一声：“不好意思，我没有其他意思，小芸妹妹不会介意的吧？”

　　何芸僵硬的摇了摇头。

　　苏薇唇角微勾，转头将裙子放回衣柜，拿了一条紫色连衣裙：“这个吧，这个显白。”

　　她施舍一般递给何芸，又在何芸伸手接的时候往回收了收，上下扫视她。

　　“你身上没有跳蚤之类的虫子吧？”

　　何芸一怔，脸色瞬间难看起来，捏紧拳头：“没有。”

　　苏薇皱眉想了想，叹声道：“算了，就当是送给你了，不用还回来。”

　　赤裸裸的羞辱。

　　何芸知道苏薇在嫌弃自己，但她只是贫穷，不是脏。

　　“抱歉，你别误会，我不是嫌弃你，只是我从不穿别人穿过的裙子。”

　　这句解释还不如不解释。

　　何芸身子颤抖，难道她就喜欢穿别人穿过的裙子吗？

　　“我……”

　　看出她想说什么，苏薇笑意不达眼底：“小芸妹妹，妈妈给你准备的都是日常穿搭，不适合出席生日派对，如果你不希望明天跟别人格格不入，最好还是穿我这件哦，我都是为了你好。”

　　苏薇这些话看似都在为她着想，实则每一句都绵里藏针。

　　何芸听得很不舒服。

　　何芸抬眸看向眼前笑意盈盈的女孩，只觉得私下的苏薇似乎没有在爸爸妈妈面前表现的那么善良。

　　……

　　派对当天，何芸还是穿上了那条紫色裙子。

　　司机早早的就等候在外面，看到苏薇，司机立马拉开车门：“小姐。”

　　何芸跟在苏薇身后，可苏薇坐进去后却丝毫没有往旁边挪一挪的意思。

　　“不好意思，我这件裙子不方便挪，麻烦小芸从另一边上来吧。”

　　若是以前，何芸不会多想，可是经过昨晚，她已经看清了苏薇温柔面具下掩藏的细微恶意。

　　她知道苏薇就是故意的。

　　可她别无选择，司机正在用催促的眼神看她。

　　何芸甚至觉得就算自己现在说苏薇是故意的也不会有人相信。

　　她沉默的绕到另一边，自己开门上车。

　　举办派对的地方在另一个别墅区，一进去，何芸很明显感受到这边和家里不一样，似乎绿植更多一点，空气更清新一点，别墅与别墅之间离得更远一点。

　　车子缓缓停在一栋别墅外。

　　“薇薇！想死你了！”

　　苏薇刚进去就被抱了个满怀，差点摔倒。

　　李沐晴撒娇的把头埋进苏薇胸前，狠狠感受了一把大美人的凶器。

　　“……”

　　“李沐晴。”苏薇额头跳了跳，把她推开，“你再这样，我下次就不来了。”

　　李沐晴嘿嘿一笑，拉着她往里走。

　　“走吧走吧，都等你呢。”

　　何芸不知道自己该干什么，只能跟紧苏薇。

　　过了好久才有人注意到她。

　　“薇薇，她是谁？”

　　苏薇像是才想起何芸，介绍道：“这是小芸，是一个远房亲戚的孩子，最近借住在家里，怕她一个人待在家里无聊，就把她也带过来了。”

　　众人心中了然，打秋风的穷亲戚。

　　不必理会。

　　短暂的被cue到后，何芸又被众人忽视在了一边。

　　她脸上扬起的笑容渐渐消失，重新低下头，整个人显得有些阴郁。

　　来之前，她其实很期待这个派对，想在这里交到朋友。

　　那边，苏薇被众星捧月的围在中间，温柔的笑着，时不时点头回应一下身边人的话，连寿星都没她受欢迎。

　　苏薇是何芸最想成为的那类人。

　　如果没有被抱错，她现在一定是苏薇这样的吧，何芸这样想着，神色恍惚。

　　何芸试着主动搭话，可是她们说的东西很多她都听不懂。

　　最后她只能一个人躲到角落坐着。

　　派对过半，系统忽然提醒苏薇：【宿主，男主过来了。】

　　苏薇瞬间打起精神：【打开地图，时时更新男主位置。】

　　苏薇今天选择来这里，一时给李沐晴过生日，二则是因为男主也住这边，想看看能不能找机会偶遇男主。

　　当然，纯粹是想碰碰运气，没想到她运气还不错。

　　感觉时间差不多了，她起身四处看了看：“沐晴，你看到小芸了吗？”

　　李沐晴一愣：“小芸是谁？”很快她反应过来，“你带过来的那个女孩？”

　　“你们谁看到她了？”

　　她问了一圈，都没人注意到何芸。

　　苏薇立马面露担忧：“她不会是跑出去了吧，这里这么大，可别迷路了。”

　　“你别担心，不一定就出去了，我让佣人在家里找找。”

　　苏薇点点头，还是不放心：“我去外面看看吧。”

　　“那我陪你。”

　　苏薇按住她：“你是寿星，乖乖待在这儿，没关系的，我就出去看一圈，不走远，很快就回来。”

　　苏薇找借口出来，装作找人的样子，慢慢靠近男主。

　　谁知刚走出去没多远，就看到一只萨摩耶撒丫子朝自己跑来过来，苏薇一惊，瞪大眼睛，然而已经来不及躲闪了。

　　“lucky！停下！”

　　一道熟悉好听的声音带着几分气急，大声命令。

　　被扑倒的那一刻，苏薇感叹，好肥的萨摩耶。