第57章 备受宠爱的假千金（15）
　　饭桌上安静下来，何芸快速吃完饭回了房间，苏明宏脸色阴沉。

　　苏薇和苏辰俱是一脸茫然。

　　“爸，你跟她打什么哑谜呢，什么说不说的？说什么啊？我怎么一点没听懂？”

　　苏明宏瞪了眼苏辰：“不该你管的事别管。”

　　苏辰气闷，总觉得那个何芸一来家里就没好事。

　　苏薇没去触苏明宏的霉头，转头用疑惑的眼神看向宋婉华，跟苏辰一样好奇到底发生了什么事。

　　宋婉华拍拍她的手：“没事，这不是你们该操心的，我跟你爸会解决好的。”

　　晚饭后，众人都各自回房间。

　　但没过多久，苏辰的房门缓慢打开，他先透过门缝观察了一圈，然后蹑手蹑脚的走出来，悄悄靠近苏明宏的房间。

　　苏辰真的很想知道他们到底隐瞒了什么事，于是跑来偷听。

　　站在房间外听不清里面人说话，他悄悄拧动门把手，把门推开一道缝。

　　这种别墅里的卧室都很大，里面也根据使用功能分了区域，如果不特别注意，是不会发现门被人悄悄打开了的。

　　“都怪你，当初非要把她接回家，我都说了先缓一缓，实在不行给她在学校外买一套房子就行，这下好了……”宋婉华埋怨道。

　　苏辰好奇，“她”是谁？

　　苏明宏在房间里踱步，眉头紧皱：“她毕竟是我们的女儿，既然找到了，哪有住在外面的道理？”

　　宋婉华听不得这话：“薇薇难道就不是我们的女儿？”

　　苏明宏瞪她：“你知道我说的不是这个。”

　　“早知道她是这样的性子，还不如给一笔钱让她在外面住呢。”苏明宏有些后悔。

　　“现在说这些还有什么用，我现在整天提心吊胆，生怕薇薇知道这一切，她那么乖巧懂事，知道真相后该多难过啊。”

　　苏辰听得抓耳挠腮，他们到底在说什么啊，怎么越听越迷糊？

　　眼前像是笼罩了一层浓雾，恍恍惚惚间，苏辰隐约觉得马上要触到真相，却始终差了那么一点。

　　他把耳朵贴在门缝上，聚精会神的听。

　　宋婉华哭着抹眼泪：“如果薇薇是我的亲生女儿该多好，如果不是抱错的该多好，我的薇薇……”

　　苏明宏瞪她：“行了，现在说这些有什么用？”

　　门外，苏辰像是被雷劈中，整个人僵在原地。

　　什么叫“如果薇薇是亲生女儿就好了”？

　　姐姐不就是姐姐，是爸爸妈妈的女儿吗？

　　苏辰神情恍惚的呢喃：“抱错……”

　　联想到何芸饭桌上的那些话，答案呼之欲出。

　　苏辰腿发软，有些站不稳，他死死捂住嘴，轻手轻脚关上门，跑回自己房间，砰的一声将门反锁。

　　这太荒谬了！

　　苏辰身子发抖，用被子裹住自己，被打击得久久回不过神。

　　好半天，他把头埋进被子里，肩膀颤抖。

　　苏薇对此一无所知，她洗完澡，头发吹得半干披散在肩头，吊带睡衣顺滑垂下，露出雪白的肩头。

　　打出去的视频通话被挂断。

　　取而代之的是跳出来的一段语音，谢珩声音低沉：“等一会儿，现在不方便。”

　　背景声哗哗的，像水流声。

　　“哥哥在洗澡吗？”

　　谢珩没回。

　　十分钟后，谢珩那边主动回过来一个视频电话。

　　苏薇立马接起，看清对方画面的瞬间，她失望的“啊”了一声。

　　谢珩将摄像头对准正在磨爪子的小花，听见她失望的声音，似笑非笑：“不是要看猫？”

　　苏薇脸颊轻轻鼓起：“是要看猫。”

　　谢珩走近了些，拍得更清楚：“那就看吧。”

　　苏薇打起精神逗了逗小猫：“小花，过来，还记得我吗？”

　　听见声音，小花瞬间扔下玩具，尾巴翘得高高的跑过来围着手机打转：“喵～”

　　苏薇不自觉夹起声音：“还记得我呀，小花真乖。”

　　“喵～”

　　苏薇忽然听见一声低笑。

　　“你笑什么？”

　　谢珩轻咳一声，淡淡道：“没什么。”

　　他只是在笑这一人一猫嗓子一个比一个夹。

　　不过怪好听的。

　　逗了一会儿猫，苏薇眼珠子转了转，说道：“小花一直转来转去，我都看不见它的脸了，哥哥，你把它抱起来吧，别让它乱跑了。”

　　手机镜头晃了晃，随后被固定在一个地方。

　　谢珩抱起猫，让它正对着摄像头。

　　从苏薇这边看去，只能看见猫和谢珩的胸膛，哦，还有若隐若现的锁骨。

　　“看得见吗？”

　　苏薇摇了摇头，语气正经：“能看见，但是不怎么清楚，再往上一点就好了。”

　　谢珩上前调整手机角度，微微向上，再退后时露出了一截下颌。

　　苏薇又摇了摇头：“还是看不清，再往上点。”

　　镜头又抬了一点。

　　“再往上。”

　　谢珩这回看明白了，散漫扬眉，声音低沉：“想看猫还是想看人？”

　　被拆穿，苏薇脸颊一红，遵从本心道：“看人。”

　　谢珩低笑，手机被他拿了回来，镜头一闪，一张放大的帅脸出现在屏幕里，自下而上，这种死亡角度都被他的脸撑住了，甚至有种说不出的氛围感。

　　苏薇目不转睛的盯着他。

　　“还没看够？”说着，谢珩将镜头转到另一边继续拍猫。

　　倒是苏薇的脸还在他眼皮子底下。

　　苏薇拿着手机坐在床上，起身调整了一下坐姿，盘腿坐好，忽然左边肩头一轻，原来是吊带顺着肩膀滑了下去。

　　她歪头扫了眼，一手举着手机，一手去够肩带。

　　镜头晃了晃，一片雪白闯入谢珩眼底。

　　谢珩呼吸一滞，下意识闭上眼睛，挂断了视频。

　　【谢珩好感度加5，目前好感度43】

　　听到好感度提示音，苏薇瞥了眼已经被挂断的微信界面，慢悠悠提起肩带。

　　呵，男人。

　　苏薇故作无辜：“哥哥，你怎么突然挂了？”

　　谢珩按下胸腔的心跳，喉结滚了滚，嗓音低沉：“有点事，早点睡吧。”

　　苏薇：[哦。]

　　放下手机，谢珩平复许久，扫一眼门外：“您已经从这里路过五趟了，有什么事吗？”

　　林佩云尴尬的咳嗽两声：“我看猫。”

　　“那您慢慢看吧，我就不打扰了。”谢珩离开。

　　林佩云撇撇嘴，轻轻摸小猫下巴，听它舒服的呼噜声，暗自嘀咕：“肯定没听错，就是在跟女孩子聊天。”

　　不容易啊，她儿子终于开窍了。

　　“喵～”

　　林佩云抱起小猫：“哎哟乖乖，你是不是大功臣啊。”

　　“喵～”

　　林佩云摸了一会儿后放下，用梳子给它梳毛：“奇怪，总感觉你有点眼熟，好像在哪见过似的。”