第5章 白月光女主的替身（5）
　　苏薇觉得不对劲，试探道：“许特助，你在景深身边吗，能不能帮我传句话给他？”

　　许特助滴水不漏：“恐怕不行，我这会儿不在公司，要不您等傅总下班了亲自和他说，或者等我回公司后，再帮您转达？”

　　听起来没什么问题，也很好的解释了对面为什么会有虫鸣声。

　　“算了，我亲自和他说吧。”苏薇想了想，没再纠缠，挂断电话。

　　盯着手机屏幕，苏薇沉思。

　　虽然许特助的回答没有任何疑点，但苏薇一向相信自己的直觉。

　　苏薇戳了戳666：【六六，你能查到男主现在的位置吗？】

　　666骄傲道：【当然可以，我说过我很有用的。】

　　苏薇夸奖：【是嘛，那你可真厉害。】

　　听到苏薇夸自己厉害，666干劲十足，当即调出城市地图。

　　系统的部分功能可以和任务者共享，此刻，苏薇脑袋里也出现了一幅立体地图。

　　查到男主的位置后，666贴心的帮苏薇标记出来。

　　看清楚男主此刻所在的位置，苏薇露出果然如此的表情。

　　许特助说谎了，傅景深根本不在公司。

　　而傅景深此刻所在的地方——一个位置很偏的城中村。

　　虽然称不上贫民窟，但对傅景深这样的人来说，没有特殊情况，他这辈子都不会踏入那里。

　　苏薇的第一反应是，要拆迁了？

　　苏薇被自己的想法逗笑，除此之外，还有一种可能。

　　她又让666查了一下女主的位置，不出意外，也在那里。

　　傅景深去找女主楚玥了。

　　苏薇早有心理准备，并不惊讶，她惊讶的是男主居然能忍到现在才去找女主，效率未免有点低了。

　　脑子里想法不断，手上动作也不慢。

　　苏薇用最快的速度换好衣服，提上最喜欢的爱马仕包包，墨镜一带，贵气十足的出了门。

　　666：【宿主，你不会要过去堵男女主吧？】

　　苏薇轻笑：【你猜？】

　　……

　　累了一天，终于下班了，楚玥疲惫的下了公交往出租屋方向走。

　　今天不忙，所以回来得早一些，楚玥计划着去买个打火机，免得下次停电又像昨晚那样手足无措，再买一袋泡面当做晚饭。

　　她一边付钱，一边计算着剩下的钱还能用多久。

　　算到最后，只剩一声长叹。

　　走出小卖部，楚玥随意抬头一瞥，看到路边停着一辆与城中村格格不入的豪车，目光不由落在车窗上，多看了两眼。

　　就在她好奇车主是谁，为什么会来这种地方时，车窗竟开始缓缓下降。

　　楚玥一时没能收回目光，愣愣的看着车窗下降到足以把里面人的脸露出来的高度。

　　看清楚那人的瞬间，楚玥脸色微变。

　　她的视线被烫到一般，唰的一下收回来，把头压低，像是害怕被发现。

　　她脸色苍白的捏紧手里的泡面袋，低着头快步离开。

　　天不遂人愿。

　　身后的劳斯莱斯发出两声短促的鸣笛声，与此同时，一个戴着细边眼镜、西装革履的男人挡住她的去路。

　　“请您留步。”

　　许特助友善却不容拒绝的拦住楚玥：“您现在方便吗？我们老板想和您谈谈。”

　　楚玥掌心攥到发白，想拒绝，却发不出声。

　　她没想到会在这样的情况下见到傅景深。

　　一瞬间，愧疚、自责、难堪、羞耻如潮水般涌过来，将她淹没。

　　当初，所有人都劝她，她不听，不惜与家人朋友全部决裂也要和渣男离开，到头来，却混成这样的光景。

　　她最对不起的除了家里人，就是傅景深了。

　　回到C市后，她刻意回避曾经的一切，尤其是傅景深，可她怎么也没想到，傅景深居然会主动找到她。

　　楚玥的声音艰涩：“我……不方便。”

　　许特助一愣，为难的看着她：“不会耽误您太长时间的，楚小姐。”

　　楚玥抗拒的后退一步，低声道：“抱歉。”

　　她绕过许特助，想要逃离这个地方。

　　不是不想见傅景深，只是她还没做好见他的准备，也没想好该如何面对他。

　　她早已没有颜面再见他了。

　　楚玥脚步加快，没有勇气回头看一眼。

　　见她要走，情急之下，许特助直接抓住楚玥的胳膊：“楚小姐！”

　　谁知楚玥的反应比他想象中还要大。

　　“别碰我！我不见！”

　　楚玥一把甩开许特助的手，用余光扫了眼身后的车，然后匆匆跑开。

　　“欸——”

　　许特助没拦住，只来得及往她兜里塞了个东西。

　　回到车上，许特助无奈道：“傅总，现在怎么办，楚小姐似乎很抗拒见您。”

　　傅景深没有回答，盯着楚玥离开的方向看了许久，才收回目光。

　　车窗缓缓升上去，许特助听见一道平静淡凉的声音说：“回去吧。”

　　劳斯莱斯缓缓起步，驶离狭窄的街道。

　　许特助专心开车，按理说，他拿钱办事，老板怎么说他怎么做就行，可是是人就有好奇心，许特助真的很好奇傅景深到底是怎么想的。

　　说他喜欢苏小姐吧，又要瞒着人来见楚小姐。

　　说他喜欢楚小姐吧，又对苏小姐好得过分，又送包又送衣服，现在还送房子，每个月的零花钱多得数不清，还默认别墅佣人把她当女主人，纵容得不像话。

　　许特助想不明白，感叹贵圈真乱。

　　他们走后很久，楚玥才从拐角出来，此刻的她已是泪流满面。

　　劳斯莱斯的残影早已消失在路口。

　　楚玥原本空空如也的口袋里多了一张卡片，是刚刚那个男人塞进去的。

　　楚玥擦干眼泪，拿出那张卡片。

　　她以为会是名片之类的东西，然而不是，那只是一张银行卡，密码写在背面。

　　是她现在最需要的东西。

　　在周围人惊讶的目光中，楚玥眼泪再次淌下来，她哭着蹲下，将脸埋进膝盖里，肩膀难过的抖动着。

　　傅景深真的很好。

　　楚玥后悔了。

　　如果她当初没有一意孤行该多好。