第62章 备受宠爱的假千金（20）
　　在他面前鬼精鬼精的，到了别人那就被欺负成这样。

　　苏薇哭得更大声了：“你还骂我呜呜……”

　　谢珩有些好笑，又心疼。

　　“不是你的错，是她不识好歹。”

　　何芸……谢珩记住这个名字了，他敛眉沉思，一个寄住在苏家的远房亲戚，敢这样对苏薇，必然是有所倚仗。

　　其中定有蹊跷。

　　苏薇慢慢止住哭声，趴在他怀里抽泣，哭腔委屈道：“你还没跟我道歉。”

　　谢珩好气又好笑：“说你胖你还喘上了，把在我这儿的脾气拿去对付何芸，也不至于被她欺负成这样。”

　　苏薇抿唇，抹掉眼泪闷声道：“那你还道歉吗？”

　　谢珩：“……对不起，不该骂你，行了吧？”

　　“我原谅你了。”

　　乖得让人心疼。

　　谢珩心软得像一团棉花。

　　这样的性子没人护着可怎么办？

　　【谢珩好感度加5，目前好感度70】

　　……

　　游轮是一天后靠岸的，苏明宏夫妇还不知道发生了什么，只知道女儿出了点事，被谢珩带走了，目前是安全的。

　　知道这个消息的时候，宋婉华腿都软了。

　　“薇薇现在怎么样了，到底发生了什么事？我这心到现在还扑通扑通的。”

　　苏明宏相对而言冷静很多：“谢珩没必要骗我们，薇薇肯定没事，你就别自己吓自己了。”

　　他们身后，何芸的心也扑通跳了起来。

　　她心中一阵不安，总觉得有什么事要发生。

　　医院，苏薇的身体已经彻底恢复了。

　　她靠在病床上，纤长睫羽娴静的低垂着，皮肤白得几乎透明，手里的手机正播放着一段监控，正是何芸偷换酒杯的那段。

　　监控是她问谢珩要的。

　　苏薇早就知道何芸换了酒杯，甚至于这个机会是自己主动为她创造的。

　　但不能否认，何芸换酒杯的动机本身就充满了恶意。

　　既然如此，她如何能不好好回报一下这份心意？

　　苏薇唇角漾起一抹浅笑，阳光透过窗打在她脸上，床边的百合花清雅纯洁，像一幅纯净美好的画。

　　与此同时，苏明宏和宋婉华的手机都收到了一段匿名视频。

　　时间差不多了，苏薇也该回去看看好戏了。

　　……

　　“啪——”

　　苏明宏一巴掌打在何芸脸上。

　　宋婉华也厌恶的看着何芸，她怎么就生出了何芸这么恶毒的女儿。

　　苏薇靠在宋婉华身上哭：“妈妈，是不是我做错了什么，小芸为什要这么做，要是没有谢珩哥哥，我可能已经……”

　　宋婉华心疼的抱住苏薇，也抹起眼泪：“我的薇薇，都是妈妈不好，妈妈没有保护好你。”

　　宋婉华不敢相信苏薇要是真的遭遇了不测会怎么样……一想到这种可能，她就恨不得杀了何芸。

　　世上怎么会有如此心思恶毒的人。

　　“不怪妈妈。”

　　苏薇红着眼眶，一脸心痛的望向何芸：“小芸，你讨厌我，剪碎我送你的裙子也就算了，可我没想到你心思居然这么恶毒，我究竟有什么地方对不起你，让你这样对我？”

　　何芸被打懵了，捂着肿痛的脸颊：“不是我……”

　　何芸承认，酒杯是她故意换的，但药真不是她下的。

　　她没想到临时起意的换酒动作居然成了扎向自己的回旋镖。

　　早知道……

　　现在说什么都晚了。

　　苏明宏手腕震得发疼，他真想打死这个害人精算了，敢在谢家的宴会上下药，还敢牵扯到谢珩，生怕日子过得太舒坦了？

　　他震怒的点开监控视频：“证据确凿的事，你还有什么可否认的？”

　　“我……”

　　何芸想问苏明宏为什么会有这段视频，忽然想到什么，她猛的转头看向苏薇。

　　苏薇眼里看好戏一般的笑意还未收起。

　　见她突然转头看自己，苏薇也不慌，挑了挑眉，在何芸愤怒的目光中缓缓红了眼眶，换上一副委屈模样：

　　“爸爸说的对，证据确凿的事，小芸你拿什么否认？”

　　“事到如今，再追究什么也没用了，无论如何都抵消不了你对我的伤害。”

　　“但是不管怎样，你得向我道歉。”

　　受了这么大的委屈，却只想要一句道歉，宋婉华心疼的把苏薇搂进怀里。

　　“薇薇，你这么善良，会吃亏的。”

　　何芸看得喉咙一阵犯恶心。

　　苏薇太会演了，所有人都觉得她单纯善良，只有何芸知道，没有比她更加虚伪的人了。

　　让她向苏薇道歉？

　　做梦！

　　这比杀了她都难受。

　　何芸鼻头发酸，倔强的抬起眸子看向苏明宏和宋婉华：“我没做过的事，为什么要道歉？”

　　“到现在还在狡辩！”

　　苏明宏扬起手。

　　何芸眼泪再也止不住了，迎上去：“你打啊，你有本事打死我。”

　　说到底，何芸还是有底气的。

　　她才是苏家的亲生女儿，苏薇不过是个没有血缘关系的外人。

　　苏明宏和宋婉华或许一时被苏薇迷了心窍，不愿意公开自己的身份，但以后呢，难道他们愿意把打拼一辈子的事业交给苏薇这个外人？

　　何芸咬紧唇，泪眼朦胧，迎上苏明宏愤怒的目光。

　　苏明宏的手悬在半空。

　　苏薇眸光闪了闪，适时开口：“小芸，爸爸也是气糊涂了，但你也该反思一下自己，敢做不敢当，难道你父母就是这样教你的？”

　　父母？

　　何芸没想到自己还没提呢，苏薇居然有脸提？

　　她自嘲的笑了声，看着苏明宏愤怒的模样，宋婉华厌恶的表情，以及苏薇看似纯善实则挑拨的话语，心里的委屈彻底爆发了。

　　“你闭嘴！这话谁都能说，就你没资格说，要不是你，我也不会是现在这样，你这个小偷，偷了别人的父母，别人的人生，还在这里大言不惭，你都不会感到羞愧吗？”

　　宋婉华脸色一变：“小芸！”

　　苏明宏也脸色难看：“住口！”

　　何芸偏要说出来，她委屈大喊：“明明我才是你们的亲生女儿，你们为什么总是偏袒她！”

　　此话一出，苏家客厅静得掉根针都能听见。