第75章 备受宠爱的假千金（33）
　　曾经的回旋镖扎在了自己身上。

　　林佩云捂住胸口，指着谢珩的手有些颤抖。

　　逆子！她怎么就生了这么个逆子？！

　　她没脸见许雅萍他们一家了。

　　不知过去多久，林佩云心情才慢慢平静下来，深吸一口气：“什么时候带她来家里吃顿饭？我好提前准备一下。”

　　不然还能怎么着，总不能看儿子一辈子打光棍吧？

　　谢珩笑：“不急，我回头问问她，估计就是这周末了。”

　　林佩云默默记下时间，开始琢磨到时候得准备什么东西。

　　“还站这儿干嘛，赶紧走赶紧走，我现在不想看见你。”林佩云心累的摆摆手，“还有，你别以为这事这么简单就能结束。

　　谢珩识趣的滚蛋。

　　二楼阳台，手机屏幕的光映在谢珩脸色，好几天前，助理来了消息，不过他当时没打算管这事。

　　拨通助理的电话，谢珩冷冷道：“告诉她，我同意见她。”

　　……

　　得知谢珩愿意见自己，何芸欣喜若狂，怀揣着一丝微弱的希望，她前往赴约。

　　被侍者带到包厢外，何芸心怦怦直跳。

　　“谢先生就在里面，您进去吧。”

　　何芸点头道谢后，缓慢推开门。

　　谢珩坐在沙发上，一手微曲支在扶手上，一手拿着手机似乎在回谁的消息，嘴角噙着一抹淡笑，姿态从容。

　　助理站在谢珩身后，看到何芸，冲她轻轻点了点头。

　　何芸第一次在这种情况下见到谢珩，有些局促不安，揪了揪衣角。

　　“谢珩，你还记得我吗？”

　　谢珩的注意力从手机上移开，落在她身上。

　　“何小姐。”

　　何芸点头，面露期待：“是我，谢珩，没想到你就是一直资助我的好心人，这么多年，我都没能亲口对你说一声谢谢。”

　　“不必。”

　　等价交换而已。

　　何芸曾给他指过路，作为回报，他资助何芸上学，他们就两清了。

　　谢珩记性很好，这么多年过去，仍能回忆起当时的场景，如果没有抱错，也许他那个时候遇见的就是苏薇。

　　谢珩遗憾又庆幸。

　　遗憾他本可以更早认识苏薇，又庆幸苏薇没有生活在那样艰苦的环境中。

　　“你要见我，有什么事？”

　　闻言，何芸上前一步，期待的看向谢珩：“我希望你能帮帮我。”

　　谢珩掀了掀眸：“哦？”

　　谢珩觉得何芸帮他，和他资助何芸是等价交换，他们已经两清了，但何芸似乎不这么认为。

　　“如果你还记得我，就应该还记得我曾经帮过你，求你看在那一次帮忙的情分上，帮帮我。”

　　“你想让我帮你什么？”

　　何芸知道他要和苏薇订婚了，但她不确定他们之间是冰冷的豪门联姻，还是真的有感情。

　　“我……我希望你能帮我回到苏家，我才是苏家真正的女儿。”

　　何芸本来希望谢珩帮自己把苏薇赶走，但她也知道这不可能，只能退一步，提了另一个要求。

　　谢珩黑眸低垂，玩味的笑了。

　　“何小姐，我想你弄错了一件事，我们之间早已两清了，你没有资格再要求我帮你。”

　　何芸脸色一白：“你资助我的这些钱，我会还你的……”

　　谢珩扯了扯唇：“何小姐挺会开玩笑的。”

　　何芸还想再求求他：“谢珩……”

　　谢珩冷淡打断：“何小姐，你的事到此为止，现在该说说我的事了。”

　　谢珩愿意见何芸，当然不是为了听她这些废话。

　　他手往后一伸，助理立马将一份文件交到他手里。

　　文件摊开，摆在桌上。

　　“坐。”谢珩示意何芸坐在对面，将文件转了个方向，往前推了推，“看看。”

　　何芸不明所以，一目十行的翻看了两页，呼吸微滞。

　　“留学？”

　　文件上说，谢氏集团愿意出资送她去国外留学，并负担她学习和生活上的一切费用。

　　“条件是，永远别再回来，别再出现在薇薇面前。”

　　何芸不可置信：“你说什么？”

　　“文件上已经写得很清楚了，当然，作为补偿，这张支票何小姐可以拿着。”

　　支票上的金额是何芸这辈子都没见过的。

　　可她根本不在乎什么支票。

　　她脸色难看的盯着面前的合同：“为什么？”

　　“薇薇太没安全感了，只有你不再回来，她才能真正放心。”

　　提到苏薇时，谢珩眼神温柔一瞬。

　　何芸手掌攥紧，苏薇，又是苏薇！为什么所有人都爱苏薇？仿佛她受一点委屈就是天大的事，为了苏薇，就可以随便牺牲她？

　　可他们根本不了解苏薇。

　　“苏薇没有你们想的那么善良，你们都被她骗了！谢珩，你知不知道，在游轮上，苏薇根本就是故意喝下那杯酒，故意接近你的，如果没有她，喝下那杯酒的本该是我！”

　　就像梦里那样，嫁给谢珩的也本该是她。

　　谢珩表情淡定，眼神都没变一下：“那又如何？”

　　何芸瞬间愣住，激动亢奋的情绪像是被泼了一盆冷水，骤然冷却下来。

　　“你说什么？”

　　谢珩落在她身上的目光凉薄如冰：“只要薇薇高兴，她什么样我都喜欢。”

　　“何小姐，奉劝你一句，签下合同是最好的选择，否则，我有不止一种办法让你再也无法出现在薇薇面前。”

　　何芸一脸怔怔，忽然，她笑起来，自嘲的笑起来，笑声越来越大。

　　苏薇啊苏薇，为什么所有人都爱你？

　　哪怕知道你的真面目，谢珩也爱你。

　　他迫不及待的要为你扫清所有障碍。

　　何芸羡慕苏薇，嫉妒苏薇，也恨苏薇。