第11章 白月光女主的替身（11）
　　离开后，苏薇上了一辆网约车。

　　怕被傅景深发现，苏薇特意支开了傅家司机，只让司机送自己到常去的美容院附近，然后叫了辆网约车来这里找女主。

　　666松了口气：【太好了，这下女主肯定不会再去找男主了。】

　　原剧情里，女主因为不愿意收傅景深的钱，几次三番要把银行卡还回去，两人拉拉扯扯了好一段时间。

　　可以说这张银行卡就是男女主交集的开端。

　　现在苏薇提前出现，既警告了女主，又拿走了那张卡，切断了他们之间的联系，没有女主，攻略难度会降低很多。

　　666问：【宿主要把那张卡还给男主吗？】

　　苏薇一副看白痴的表情：【怎么可能？】

　　当然不能还给傅景深，不然要怎么解释银行卡在自己手里？

　　不仅如此，她还要两头骗，要让女主以为自己已经把钱还给了男主，又要让男主以为女主已经收下了钱，只有这样，他们才不会总惦记着对方。

　　666恍然大悟：【还是宿主想得周到，这样一来，他们以后肯定不会再见面了。】

　　苏薇没它这么乐观：【那可未必。】

　　男女主之间总有一些奇奇怪怪的吸引力，跟磁铁一样，稍不注意就连上了。

　　这一点，苏薇也没办法避免，只能是兵来将挡，水来土掩。

　　苏薇把银行卡交给系统：【这张卡先放你的系统空间里吧，也许以后还有用处。】

　　苏薇的警告还是有用的，接下来几天，楚玥只要在筒子楼外看到许特助，就像躲病毒一样躲开，抗拒的态度比之前更明显。

　　许特助十分无奈。

　　“傅总，楚小姐根本不见我。”

　　许特助去了几次都被躲开，别说交谈了，他甚至无法靠近楚玥身边五米以内，再这样下去，热心群众都要报警抓他了。

　　“不过好消息是，楚小姐似乎收下了那笔钱。”

　　银行卡里有两百万，不算多，但足够楚玥改善生活了，不给更多主要是怕楚玥不肯收。

　　傅景深点头：“知道了，你先出去吧。”

　　“那楚小姐那边……”

　　“这件事你不用管了。”

　　许特助松了口气，离开办公室。

　　办公室内安静下来，傅景深忽然合起文件夹，起身走到落地窗边。

　　楼下熙熙攘攘的人群如蚂蚁般大小。

　　傅景深垂着眼眸，光影在眼底汇聚成阴翳，不知在想什么。

　　就这般厌恶他？

　　傅景深闭上眼睛，仿佛回到了小时候，父母刚刚空难去世的时候，明明是她拉着他的手安慰，说会一直陪在他身边……

　　事实证明，没有谁会一直陪着谁。

　　再睁开眼，傅景深眼底一片淡漠与冷然。

　　算了，已经过去这么久了，还想这些做什么。

　　楚玥收下了那笔钱，就当是他们之间做了了结。

　　傅景深将脑海里那道遥远的影子挥散，刚要继续工作，忽然听见办公室外有动静传来。

　　内线电话响起，许特助的声音和开门声同时响起。

　　“傅总，苏小姐来了。”

　　“景深！”

　　苏薇推开门，身后是匆匆跑来的许特助。

　　察觉到傅景深的目光，许特助一脸羞愧低下头：“对不起，傅总，我没拦住苏小姐。”

　　苏薇笑着走进来：“景深，你别生许特助的气，是我想给你一个惊喜。”

　　傅景深皱眉，看向许特助：“你先出去吧。”

　　越来越不像话了。

　　傅景深皱眉看向苏薇，语气有些冷淡：“下次进来前记得敲门。”

　　苏薇看出他好像有点生气，乖乖点头：“好嘛，对不起，我下次一定敲门。”

　　见她这副乖巧模样，傅景深心头的气莫名散了，语气也缓和了一些：“找我什么事？”

　　苏薇眼睛亮晶晶的，背着手走到傅景深面前，隔着一张办公桌问他：“你猜我带了什么过来？”

　　用不着猜，傅景深已经看到了。

　　“奶奶让你来的？”

　　一下子就被猜到，苏薇垮下脸，嘀咕没意思，乖乖把身后的食盒拿出来放到桌上。

　　“奶奶说你最近不好好吃饭，让我来监督你。”

　　傅景深父母去世得早，是爷爷奶奶把他带大的，傅爷爷两年前去世了，现在家里只剩奶奶一个人。

　　傅奶奶倒是挺喜欢苏薇的。

　　或者说，在她看来，只要不是楚玥，孙子喜欢哪个女人都行。

　　“已经中午了，外面的人都去吃午饭了，你还在工作，我算是知道奶奶为什么要让我监督你了。”

　　苏薇打开食盒，挪开桌上的文件，将傅家厨子做的饭菜摆出来：“不好好吃饭，身子会出问题的，奶奶也会心疼的。”

　　她绕到傅景深这边，把筷子递给他，眉眼弯弯道：“我也会心疼的。”

　　宽大的黑色实木办公桌被当成了饭桌，庄重严肃之感顿消，添了几分温馨。

　　傅景深恍然察觉，原来已经是午休时间了。

　　“你吃了吗？”

　　苏薇摇头，软声道：“一个人吃饭多没意思，我想陪你一起，这样你就不会无聊了。”

　　闻言，傅景深轻笑。

　　也不知是谁会无聊，是谁陪谁？

　　傅景深自己都未察觉到，心底因楚玥而生的郁气悄无声息散了。

　　【傅景深好感度加2，目前好感度26】

　　听到好感度提示，苏薇表情一顿：嗯？

　　怎么突然就加好感度了？还加了两点。

　　她回想了一下自己刚刚那句话，也没觉得有多特殊。

　　傅景深没注意苏薇表情有异，正打算让许特助搬一把椅子进来，还没开口，怀里忽然一重。

　　苏薇直接坐进他怀里，一脸无辜：“景深，没有其他椅子了，怎么办？”

　　傅景深都要笑了。

　　怎么办？

　　他手搭在苏薇腰间，轻轻捏了下：“你都坐下了，还问我怎么办？”

　　苏薇腰侧最为敏感，被这么一捏，酥酥麻麻的，整个人软绵绵趴在傅景深怀里，脸颊涨红。

　　她把脸埋进傅景深胸膛，红着脸闷声道：“哎呀，你坏。”

　　傅景深胸腔轻轻震动两下。