第21章 白月光女主的替身（21）
　　贺凛惊诧：“可是你的伤……”

　　“没关系，医生说休养两周就没事了，我在家休养也一样。”

　　vip病房消费高昂，即便没有傅奶奶那些话，楚玥也不打算继续住下去了。

　　想起出租屋简陋的环境，贺凛劝她再想想。

　　“谢谢你，不过我已经想好了。”

　　既然如此，贺凛只能去帮她办理出院手续。

　　这边刚办理完出院手续，那边傅景深就收到了消息，他眉头轻皱，不明白楚玥想做什么。

　　“景深，你在看什么？”

　　饭桌上，苏薇察觉到傅景深表情有异，下一秒就从系统那里得知女主已经出院，她眸光深了两分。

　　傅景深自然的熄灭手机屏幕：“许宁发来的一些工作上的事。”

　　苏薇笑了笑，给他盛了一碗汤：“许特助真敬业，午休时间还忙工作，你可得给他涨工资啊。”

　　很正常的一句话，但傅景深有所隐瞒，便愈发愧疚。

　　算了，楚玥要出院就随她去吧，往后，就当他们从未认识过，最好也不要再有任何接触了。

　　傅景深不想再欺骗苏薇了。

　　【傅景深好感度加3，目前好感度73】

　　吃完饭，傅奶奶淡淡看了眼傅景深：“景深，你跟我过来。”

　　该来的终究会来。

　　傅景深早有心理准备，站起身，在苏薇疑惑的目光中和傅奶奶一前一后离开，走进书房。

　　“奶奶。”

　　傅奶奶语气冷淡，开门见山道：“你和楚玥还有联系？”

　　傅景深心知撒谎没用，便说了车祸的事。

　　见孙子提起楚玥时情绪比以前平稳得多，傅奶奶不着痕迹松了口气，看来情况比她想象的要好一些。

　　傅奶奶叹了口气：“景深，你从小没了父母，是奶奶亲手把你带大，奶奶比谁都希望你过得好。”

　　傅景深眸光动容：“奶奶。”

　　“奶奶不要求孙媳妇多么优秀，出身多么高贵，奶奶只希望她心里有你，薇薇是个好孩子，奶奶也看得出来，你对她并非没有感情。”

　　“景深，不要做让自己后悔的事。”

　　“等到你真正后悔的那一天，也许什么都已经晚了。”

　　顿时，傅景深像是被什么击中，心头重重一震。

　　【傅景深好感度加5，目前好感度78】

　　傅奶奶摆摆手：“你出去吧。”

　　至于楚玥最后那句没头没尾的话，傅奶奶没打算告诉傅景深，免得节外生枝。

　　……

　　搬回出租屋后，楚玥发现她确实想得太简单了，没有人照顾，她拖着一条伤腿，做什么都不方便。

　　祸不单行，受伤之后，她不得不面对另一个严重的问题——被公司辞退。

　　“楚小姐，您刚入职不到两个月，就要请这么长时间的假，我们综合考虑了一下，觉得您可能无法胜任这份工作，很抱歉，您被辞退了。”

　　收到hr的消息后，楚玥一个人呆坐了好久。

　　这份工作是她回到C市后找到的，入职还不满两个月，就被辞退了，这样一来，她唯一的收入来源没有了，过两天要交水电费，下个月的房租也得备上，催债的人不知道什么时候又会来……

　　想到这些，楚玥被压得喘不过气。

　　有那么一瞬间，她在想，收下傅奶奶的支票，还清债务，离开C市，像她说的那样在别的城市买个房子好好生活，会不会更好？

　　苏薇并不知道女主内心的犹豫，她正在想办法提高好感度。

　　可惜好多天过去，好感度也只勉勉强强增加到82。

　　正如她一开始预料的那样，越往上，好感度越难加。

　　这天晚上，苏薇正在敷面膜，突然被告知明天要早起，还要收拾行李。

　　苏薇头一抬，声音透过面膜有些含糊：“去哪？”

　　“澜悦山庄。”傅景深说，“你之前不是想去吗？”

　　苏薇愣了一下，很快翻出了这段记忆。

　　她刚来这个世界时，去会所包厢里找傅景深，同包厢的另一个人提到澜悦山庄即将开业，邀请他们前去。

　　“你不是说不去吗？”

　　傅景深当时说的是不一定有空，不过苏薇想去，他想了想，还是空出了几天行程陪她。

　　苏薇一听，感动的扑到傅景深身上，双手抱着他脖子，整个人几乎挂在他身上：“景深，你怎么这么好，我越来越爱你了怎么办？”

　　傅景深轻笑：“今晚早点睡，明天要是起不来床，我可不等你。”

　　“不行！”

　　苏薇故意晃傅景深，要他保证不会丢下自己，面上笑闹着，眼底却划过遗憾。

　　现在甜言蜜语已经加不了好感度了，得想想其他办法了。

　　澜悦山庄……苏薇在心底默念山庄名字，将其和原剧情里的某一部分对应上。

　　原剧情里，女主不断回避的态度终于激怒了男主，他决定要给女主一点颜色瞧瞧，对权势滔天的傅氏掌权人来说，让女主丢掉工作无处可去，不过是抬抬手指的事。

　　就这样，没了工作和住处的女主走投无路，几乎要撑不下去了，偶然一次机会，她经同事介绍前往澜悦山庄，最终找到了一份服务员的工作暂时过渡。

　　谁知她刚获得一丝喘息的机会，男主也出现在了那里，一同去的还有男主的兄弟们和原主这个替身。

　　总之又是一番虐恋情深，各种拉扯，苏薇看着都觉得心力交瘁。

　　按理说这一次，没了男主的干扰，女主不会再去澜悦山庄应聘服务员。

　　可是想到之前的车祸事件，苏薇觉得男女主之间的吸引力不能用常理来推断。

　　666担忧：【那该怎么办？男主的好感度现在怎么都涨不上去，万一男女主凑到一起，又死灰复燃了怎么办？】

　　苏薇不像666那样担忧，她反而觉得，澜悦山庄之行，或许可以作为刷好感度的契机。

　　苏薇眸光微抬：【之前让你保存的银行卡呢？】

　　666不明白话题怎么突然跳转到这上面了：【在我的系统空间里呢。】

　　苏薇：【拿出来吧。】

　　666乖乖拿出银行卡，下一秒就看到苏薇随意的将其丢进梳妆台与墙壁的缝隙间。