第88章 心狠手辣的侧妃（10）
　　陆景澜是七岁时来到定国公府的，苏薇比他小三岁，却从不叫他哥哥。

　　“陆景澜，听说你家没落了，是来我家白吃白住的破落户。”

　　女孩顶着玉雪可爱的一张脸说出刀子一样的话。

　　陆景澜不怎么喜欢这个妹妹，但又深知她说的没错，只能沉默的低下头，任她奚落。

　　“陆景澜，陪我玩。”

　　女孩理直气壮的闯入他的院子，不许他看书，要陪她玩。

　　那天，陆景澜陪着她玩了一下午，最后女孩趴在他怀里睡着了，口水流了他满袖。

　　真恼人。

　　但抱着很软，像个棉花团子。

　　“陆景澜，听说你考中秀才了，真厉害，这个砚台给你。”

　　这是陆景澜考中秀才后收到的第一个礼物，红丝砚天下闻名，名贵无比，却被女孩随手送给了自己。

　　陆景澜很珍视那方砚台，甚至不舍得用。

　　“陆景澜，我娘说要让你给我做夫婿。”

　　听到这个消息时，陆景澜愣了大半天。

　　他不知道此事是真是假，若是陈夫人说的，应当是真的吧。

　　不知为何，他竟有一丝窃喜与期待。

　　“陆景澜，我要嫁给太子殿下了。”

　　那方红丝砚被要了回去，他送给苏薇的各种礼物和小玩意也被还了回来。

　　“陆景澜……”

　　“陆景澜！”

　　回忆与现实仿佛重叠了，陆景澜恍了恍，发现不是幻觉。

　　苏薇一脸恼怒的站在他面前，手腕抬起在他眼前挥了挥：“陆景澜，你听到了吗？发什么呆？”

　　陆景澜眸光一抬，发现眼前不知何时只剩苏薇一人。

　　“太子殿下呢？”

　　“殿下自然有他的事要做。”苏薇说，“我问你，你怎么出现在这儿的？”

　　陆景澜默了默，平静道：“下朝时，我遇到了太子殿下，便与太子殿下一同过来了。”

　　苏薇瞪他：“你明知道我在问什么，你不该出现在这里！”

　　陆景澜知道。

　　但他只是想再见苏薇一面。

　　苏薇眉头紧皱，警告他：“我告诉你，我现在是太子侧妃，不管我们曾经如何，都已经是过去的事了，你别再痴心妄想了。”

　　陆景澜抿唇：“我没想做什么。”

　　“那最好。”苏薇冷哼一声，“我娘说了，千万不能让太子殿下知道我和你曾经有过婚姻，口头婚约也不行，你若是真的为我好，就该离我远远的，听明白了吗？”

　　陆景澜沉默许久：“我知道了。”

　　见他还算听话，苏薇脸色好了些，安慰他：“陆景澜，其实你长得不错，官位也不错，勉强算是个青年才俊，你放心，我会让爹娘帮你留意适龄女子的，肯定有不少人愿意嫁给你。”

　　这番话丝毫没有安慰到陆景澜。

　　他脸色冷淡下来：“不必。”

　　不识好人心，苏薇冷哼：“随你，反正你记住，我是要当太子妃的人，不可能再与你有任何联系，你就死心吧。”

　　陆景澜指尖蜷了蜷，面色紧绷：“太子已经有太子妃了。”

　　苏薇脸色一冷：“那又如何？”

　　“太子妃又不是只有她江语柔能做，不管用什么手段，我都要坐上太子妃的位置。”

　　苏薇不改往日张扬作风，说起要做太子妃时，眉眼间一副势在必得的模样。

　　陆景澜深深凝望着她。

　　事已至此，陆景澜也只能祝她如愿以偿。

　　……

　　江府。

　　李忠元备上厚礼前来，同行的还有宫中太医。

　　江语柔额头的血已经止住了，只是依旧红肿不堪，出去一趟就破了相，她趴在丫鬟怀里泪流不止。

　　太医检查过后，仔细开了药方，又拿出宫廷秘制药霜：“小姐日日涂抹在伤口处，半月便可彻底痊愈，不留疤痕。”

　　李忠元也陪着笑脸：“江小姐恕罪，侧妃娘娘年纪小不懂事，冲撞了您，殿下知道此事后第一时间就让奴才过来赔罪，还望您宽宏大量，莫要与侧妃娘娘计较。”

　　江语柔险些冷笑出声。

　　苏薇年纪小，不懂事，就可以让人撞翻她的马车？

　　她做事前可曾考虑过后果，若是一个不慎，自己从马车上跌下来撞到的不是额头，而是其他地方，亦或者跌下来的位置有块石头，轻则毁容，重则致命。

　　苏薇这就是在害她性命。

　　江语柔压下怒意，问道：“殿下预备如何处置她？”

　　李忠元赔笑道：“这……殿下的决定，奴才也不知。”

　　江语柔看了眼他身后，失落的垂眸：“殿下呢？”

　　李忠元更尴尬了：“殿下、殿下在定国公府。”

　　江语柔指尖蜷了蜷，攥紧：“今日是苏侧妃回门的日子，殿下可是在陪她？”

　　这事闹得。

　　李忠元心里叹气，按理说，发生了这种事，殿下本该来看望江小姐，而不是去定国公府陪苏侧妃，可殿下的心思又岂是旁人能左右的？

　　此刻，李忠元也只能尽力安慰道：“殿下一早便答应苏侧妃了，不好食言，但江小姐放心，殿下定会给您一个交代的。”

　　在李忠元心里，殿下虽然宠苏侧妃，却不会事事都纵容她，尤其是苏侧妃做下了这等胆大妄为的事。

　　殿下定然已经训斥过苏侧妃了。

　　如李忠元所料，萧允承的确在训斥苏薇。

　　“听说你撞翻了江家的马车？”

　　苏薇推开窗，侍弄窗边那株海棠，这里是她闺阁时居住的房间，一应布置摆设都与出嫁前没什么区别。

　　据嫂嫂说，她出嫁后，母亲在她的闺房坐了整整一天，之后便命下人日日仔细打扫，不许有一丝灰尘，这株海棠也被照料得极好。

　　海棠开的正艳，苏薇拨弄着花瓣。

　　听到这句问话，她没有丝毫意外。

　　反倒是666有些紧张：【宿主，怎么办，男主要兴师问罪了，我就说你当时不该冲动的。】

　　苏薇不小心碰掉了一片花瓣，捡起来，握在手心：【我可没有冲动。】

　　任务要求是要当太子妃，她与江语柔这个准太子妃注定是敌对竞争关系，既然如此，早得罪晚得罪有什么区别？

　　苏薇碾碎手心的海棠花瓣，回过头，不闪不避。

　　“是。”