第94章 心狠手辣的侧妃（16）
　　江语柔差点被气晕过去，咬着牙：“臣女为何这样，侧妃不知道吗？”

　　苏薇笑了：“江小姐这话说的，我又不是你，我如何能知道？母后，您说是不是？”

　　皇后能说什么？

　　她要说江语柔不该向苏薇行礼？苏薇是太子侧妃，江语柔不过是臣子之女，礼法上就站不住脚，再则，让江语柔行礼是太子亲口吩咐的，她这么说就是在打太子的脸。

　　江语柔眼底带着小心翼翼的期待，期盼皇后能为自己做主。

　　皇后揉着抽痛的额角：“行了，都少说两句。”

　　顷刻间，大殿内寂静下来。

　　江语柔失落垂眸，却也没再说什么。

　　没关系，暂时忍一忍而已，等她嫁给太子殿下了，就该是苏薇向她行礼了。

　　江语柔忍了下来，苏薇却不肯轻易放过她，嗔怨道：“母后，您就是太心善了，今天可是您的生辰，多么重要喜庆的日子，江小姐却一副哭哭啼啼的模样，多晦气啊，不知道的还以为她对您有所不满呢。”

　　江语柔又惊又怒，立马道：“皇后娘娘，臣女绝无此意！”

　　“那你哭什么？”

　　江语柔被这么一激，差点就要说出是因为苏薇让她行礼，好险及时止住了。

　　这个理由不好明说，还容易被误解为她对太子殿下的决定不满，最终，江语柔只能苦闷的咽下这个闷亏。

　　“是……是臣女眼睛迷了沙子。”

　　苏薇意味不明的嗤笑：“是么？”

　　两人你一句我一句，吵得皇后心烦，好在这时有人将话题岔了过去，殿内的气氛才没那么剑拔弩张了。

　　人群中，江夫人心疼的看着女儿。

　　那苏侧妃当真是跋扈，咄咄逼人，也不知语柔入了东宫是不是她的对手。

　　正想着，不远处传来动静，原来是陈夫人回来了。

　　陈夫人刚刚有事离开了片刻，错过了苏薇大发神威加倒打一耙的高光时刻，听着身旁的夫人小声转述，她竟笑出了声。

　　都这样了，她还要说：“薇薇性子直，说话没轻没重了些，但她也是为皇后娘娘着想。”

　　末了，她轻叹一声：“这孩子从小就孝顺。”

　　周围一圈人尴尬笑了笑。

　　合着你们定国公府不要脸是一脉相承的。

　　陈夫人只当没看见她们的表情，笑呵呵的，只要薇薇没吃亏就好。

　　江夫人听到这几句话，牙都要咬碎了，却碍于身份，无法反驳什么。

　　察觉到有人在看自己，陈夫人眸光一转，笑道：“江夫人一直看着我，莫不是不认同我的话？”

　　江家寒门出身，到江语柔父亲也不过才两代，比不上定国公府世代为官，又有爵位。

　　本来以江夫人的身份是不够格坐在这里的，是沾了女儿的光才能坐在这儿。

　　面对这样充满压迫感的的询问，江夫人捏紧帕子，僵硬低头：“夫人误会了。”

　　“原来是误会。”陈夫人笑容淡淡，“不是就好。”

　　淡淡收回目光，陈夫人转头看向上首，皇后身边，苏薇也在看陈夫人。

　　母女俩目光对上，苏薇冲她眨眨眼。

　　陈夫人笑容真切了许多，充满慈爱。

　　很快，宴席开始。

　　苏薇跟在皇后身边走出后殿，本想趁机偷偷溜到母亲身边，谁知刚走出去，就看到了萧允承。

　　苏薇这才想起萧允承那句“待宴席开始再来接薇薇”。

　　居然不是随口一说。

　　他真的来接她了。

　　“还愣着干什么？”

　　萧允承走到苏薇面前，看着她怔愣的模样，唇角微不可察的提了起来。

　　苏薇回过神：“殿下！”

　　走进正殿，二人一同入席，在皇后左边下首第一个位置落座。

　　桌上已经摆了一些开胃小菜，待众人都入席落座，流水一样的膳食送入凤仪宫，一道接一道摆上桌。

　　江语柔进殿后就与皇后分开了。

　　在一众皇亲国戚中，江家并不显眼，沾了江语柔的光，位置没有太靠后，但也排不到前面。

　　江语柔和江夫人一道落座，俱是一脸勉强笑意。

　　江夫人在陈夫人那碰了钉子，直到这会儿心情都不怎么好。

　　江语柔则在看斜前方。

　　太子与苏薇并排而坐，苏薇抬起手，腕间的凤镯润泽夺目，低头为太子斟酒时，发间金色凤钗晃得人眼睛疼。

　　这副打扮，这副做派，好似她才是太子妃一样。

　　“殿下，妾身想吃那道樱桃肉。”

　　萧允承让人把樱桃肉换到苏薇面前，谁知却被苏薇阻止了。

　　她趴在萧允承耳边小声道：“殿下喂我吃。”

　　萧允承动作一顿，还是让人将樱桃肉放到了苏薇面前，冷酷无情道：“自己吃。”

　　苏薇轻哼一声：“殿下真不解风情，在家里，妾身兄长也喂嫂嫂吃过东西，怎么到了殿下这里就不行了？”

　　萧允承看她：“你亲眼见过？”

　　苏薇声音一轻：“……那倒没有，听雪听嫂嫂房里的丫鬟说的。”

　　这么一来，苏薇也明白他的意思了。

　　无非就是觉得在这么多人面前，做这样亲密的行为不太好。

　　换句话说就是害羞了。

　　苏薇眼珠转了转，忽然捏起一颗葡萄，送到萧允承唇边：“殿下若是害羞就算了，妾身不怕，妾身喂殿下吃葡萄。”

　　萧允承只是一个愣神的工夫，葡萄就滑进了嘴里。

　　他飞快咀嚼两下后咽下，黑着脸沉声斥道：“苏薇！”

　　苏薇巧笑倩兮：“殿下，甜吗？”

　　萧允承面色沉沉看了她一眼，扭过头，掩饰似的喝茶，少见的带了几分赌气意味：“酸的。”

　　【萧允承好感度加5，目前好感度40】

　　苏薇差点没忍住，这心口不一的模样，有点好笑怎么办。

　　为了压下笑意，苏薇也吃了颗葡萄，故作无辜：“很甜啊，哪里酸了？”

　　萧允承抿唇不语，近似气急败坏的夹了块樱桃肉放入苏薇碗中：“食不言。”

　　苏薇彻底压不住笑意：“多谢殿下。”

　　萧允承越来越好玩了。

　　要是加好感度也能越来越大方就好了。

　　苏薇端起酒杯，宫里酿的果酒清甜，轻抿一口，舌尖余韵悠长，目光不经意掠过江语柔，眼底加深的笑意里藏了几分轻蔑。

　　江语柔面色僵硬，垂眸咬了咬牙。

　　不知廉耻。

　　皇后也看到了这一幕，闭了闭眼睛，近乎麻木了。

　　既然管不了，除了无视还能怎么办？

　　倒是其他人看了这一幕，在心里感叹殿下和侧妃感情真好。

　　如此一来，衬得江语柔这个未来太子妃的处境愈发尴尬了。

　　江语柔掌心几乎掐出血，甚至想找借口出去透透气，不管怎样，只要不看到苏薇就好。

　　她低着头，沉浸在情绪中，外界的一切似乎都离她远去，什么都听不清了。

　　这时，江夫人忽然用力撞了她一下。

　　“语柔，皇后娘娘唤你呢，还愣着干什么，还不快过去。”

　　瞬间将江语柔拉回现实。

　　江语柔眼睫颤了颤，下意识起身向上首看去：“皇后娘娘？”

　　皇后嘴角噙着一抹淡笑：“语柔，来本宫这里。”

　　江语柔如踩在云端，脚步轻飘飘的走到皇后那边。

　　路过太子时，她本能的转了转眸子，可惜萧允承低着头，并没有看她。

　　皇后让人在身边加了个垫子，待江语柔坐下后，握着她的手笑吟吟夸道：

　　“语柔送的生辰礼物本宫看过了，这百寿图绣得极好，一针一线尽显心意，一定花了不少心思吧，本宫很喜欢。”

　　一瞬间，江语柔仿佛从地底到了天宫，心都跟着飘了起来，激动得难以言喻。

　　“娘娘喜欢就好。”

　　上行下效，皇后公然表达了对江语柔的喜爱之意，其他人必然跟着夸赞起江语柔，什么蕙质兰心、知书达理、秀外慧中之类的溢美之词数不胜数的往她身上丢。

　　苏薇喝了几杯果酒，像是不胜酒力，身子歪向萧允承，几乎靠在他身上。

　　听见皇后和众位夫人的话，她低头抓着萧允承的袖子揪了揪，小声嘟囔：“不就是百寿图，谁不会绣似的，这么寒酸的东西都送得出手。”

　　萧允承笑她是吃不到葡萄说葡萄酸。

　　想到葡萄，萧允承脸色一僵，掩饰似的垂下眼，唇齿间似乎还能回味出刚刚的甜味。

　　“殿下，您觉得妾身说得对吗？”

　　萧允承将自己的衣袖解救出来，再让苏薇揪下去就要烂了。

　　他掌心轻轻覆在苏薇手上，淡声解释：“母后不见得是真喜欢那幅百寿图。”

　　有时候，下面的人需要通过上位者的表现猜他们的心思。

　　反过来，上位者也可以通过一些特殊举动向下面的人表达自己的意思。

　　毫无疑问，皇后的心是偏向太子妃的。

　　苏薇何尝看不明白，正因看明白了，她才闷闷道：“妾身讨厌江语柔。”

　　苏薇借着酒意，又往萧允承那边靠了靠，几乎倒进他怀里。

　　“等殿下与她成婚了，日后陪殿下出席宫宴的就不是妾身了。”苏薇鼻腔酸涩，“如果妾身是殿下的太子妃就好了。”

　　萧允承无言，手搭在她肩头轻抚。

　　【萧允承好感度加10，目前好感度50】

　　666激动得摇旗呐喊，想让苏薇多说两句，这样好感度没准还能再上升一点。

　　苏薇却安静了下来。

　　说得多不一定有效，现在这样就可以了，剩下的让萧允承自己脑补去吧。

　　高台上，江语柔激动的抿了抿唇，眼睫颤了颤，试探着看向萧允承的方向。

　　只一眼，便让她脸上的激动与羞涩荡然无存。

　　苏薇脸颊泛着醉酒的红晕，红扑扑的倒在萧允承怀里，这样的场合，一向重规矩的萧允承却没有推开她，反而伸手揽住她的肩，神情缱绻。

　　江语柔脸色白了几分，眼底染上深深的迷茫。

　　殿下这么宠爱苏侧妃，她嫁入东宫后，真的能压过她的气焰吗？

　　“殿下……”

　　苏薇喝醉了，眼睛雾蒙蒙抬起：“妾身想吃樱桃肉……”

　　没多久，一筷子樱桃肉被送到她唇边。

　　看到这一幕的所有人眼珠子都要掉下来了，是他们眼花了吗，太子殿下居然亲自喂苏侧妃吃东西，还是在这样的宴席上。

　　这还是朝臣们口中那个严肃冷峻的太子殿下吗？

　　江语柔脸色更白了。

　　最不可思议的当属皇后，自从苏侧妃入东宫后，她这个儿子简直像变了一个人。

　　在场唯一不觉得震惊，反而异常欣慰的或许只有陈夫人了。

　　她原本想着只要太子殿下肯对薇薇好，肯包容她的小脾气，自己就放心了，没想到太子比她想象的还要喜欢薇薇。

　　待苏薇吃完樱桃肉，萧允承扫一眼听雪：“侧妃喝醉了，扶她下去歇着。”

　　听雪没有一口应下，而是看向苏薇：“娘娘？”

　　苏薇迟钝的眨眨眼，过了一会儿，冲听雪伸出手。

　　听雪这才上前扶起苏薇。

　　这次生辰宴，皇后特意将凤仪宫侧殿空出来用作休息和整理衣物的地方。

　　一进侧殿，苏薇便略微直起了身子，迷蒙的眼神也清醒了些。

　　“娘娘？”

　　苏薇的声音哪还有一丝醉意：“嗯。”

　　听雪就知道苏薇没醉。

　　作为从小就伺候苏薇的丫鬟，听雪可太熟悉她的酒量了，那点果酒对苏薇来说跟喝水没区别。

　　等进了房间，苏薇才从听雪身上起来。

　　“你去门口瞧着，娘要是来了，你直接带她进来。”

　　刚刚路过母亲时，苏薇特意向那边看一眼，相信母亲能看懂她的眼神。

　　知女莫若母，没多久，门吱呀一声打开又合上。

　　“娘！”

　　苏薇扑到陈夫人怀中，眷恋的蹭了蹭。

　　陈夫人拍了拍她后背，笑着打趣：“都多大了还这么爱撒娇，刚刚都躺到太子殿下身上了，也不害臊。”

　　苏薇理直气壮：“殿下是我夫君，我为何要害臊？”

　　听到“夫君”二字，陈夫人眼神暗了暗。

　　虽是这么说，但在所有人眼中，只有太子妃才能称太子为夫君。

　　“娘本不想让你嫁给太子的。”

　　母女俩走到桌边坐下，苏薇安慰道：“没关系，娘不用自责，女儿是自愿嫁给太子殿下的。”

　　人往高处走，没人不觊觎那最尊贵的位子，若是嫁给旁人，最多最多也只能做个有诰命的普通夫人，嫁给太子就不一样了。

　　安知她没有当上太子妃乃至皇后的那一天？

　　没有她就争，就抢。

　　不到最后一刻，她不会认命。