第59章 备受宠爱的假千金（17）
　　苏薇一回去就被李沐晴拉到一边。

　　“薇薇，她怎么也在这儿？”

　　李沐晴指着在宴会现场不停乱窜的何芸：“她不是你家亲戚吗，你弟都没来，她一个亲戚怎么跑来了？”

　　苏薇无奈道：“她吵着要来，爸爸妈妈都同意了，我也没办法。”

　　李沐晴不理解：“叔叔阿姨怎么想的啊？”

　　苏薇摇摇头。

　　李沐晴瞥一眼何芸，嘲笑道：“知道吗，你没来的时候，她一直满场乱窜跟人搭话，想往上爬的心思遮都不遮一下了，也不想想，她身上一样值得置换的资源都没有，拿什么往上爬，像个小丑。”

　　苏薇道：“别这么说，她家里条件不好，也挺可怜的。”

　　李沐晴道：“你就是心太软，忘了生日派对那天的事了？”

　　苏薇抿唇，低头不语。

　　李沐晴知道何芸回家后居然骂苏薇假惺惺后，就彻底讨厌上了这个不知好歹的女人。

　　“放心，我今天一定给你出口恶气。”

　　苏薇一愣：“你要做什么？”

　　李沐晴勾唇：“当然是好好教训教训她，绝对让她终生难忘。”

　　苏薇面露犹豫：“这……”

　　李沐晴眉毛一横，双手叉腰，威胁感满满：“这什么？”

　　苏薇知道李沐晴是护着自己才会这样，要是拒绝就太扫兴了。

　　她无奈一笑，轻轻摸了摸她的头：“好吧，那就谢谢沐晴为我出气了，但也别太过分哦。”

　　李沐晴立马被顺好了毛：“放心，我有分寸，最多就是让她丢个人而已。”

　　“……”

　　苏薇觉得泻药也没比催情药好到哪去。

　　婚礼正式开始，台上一对新人郎才女貌，在众人的祝福声中交换了戒指。

　　苏薇没别的感受，就是觉得菜不错。

　　婚礼之后还有一场宴会，相当于一个精心搭建的社交场合，这场宴会相对自由一些，可以选择留下，也可以回房间休息。

　　苏薇拿了一杯香槟，没有喝，拿在手上轻轻摇晃，不经意的观察着即将发生的一切。

　　不远处，李沐晴随手拉了个侍应生过来，将加了料的酒放到托盘上。

　　“这是那边那位小姐要的酒，麻烦给她送过去。”

　　侍应生愣了愣，点头应下。

　　他的托盘上还有一杯一模一样的香槟。

　　他小声嘀咕：“怎么都爱给人送酒？”

　　侍应生先走到何芸那边，随意拿了托盘上其中一杯放下：“您好，这是您的酒。”

　　何芸没来过这种场合，以为侍应生送酒是正常的，没有多想就点了点头，礼貌道谢：“谢谢。”

　　苏薇知道自己该出场了。

　　看到侍应生放错了酒，李沐晴快气死了。

　　又看到他要把加了料的酒给别人，李沐晴吓了一跳，连忙过去阻止，自然就没看到苏薇朝着何芸走了过去。

　　“小芸妹妹，第一次来这种地方，还适应吗？”

　　苏薇随手把酒放到桌上，跟何芸那杯只差了一个拳头的距离。

　　何芸冷冷道：“跟你有什么关系？”

　　苏薇轻轻蹙眉，柔声道：“小芸妹妹为什么对我敌意这么大，我只是关心你而已。”

　　“用不着。”何芸冷眼瞧她，“我为什么对你敌意大，你自己不清楚吗？”

　　苏薇轻叹一声：“是不是有什么误会？”

　　何芸冷笑，说的跟真的一样。

　　但她和苏薇之间不可能有误会。

　　何芸不再理她，苏薇却一直不走，眼神落在桌上的酒杯上。

　　“不喝吗？”

　　何芸抬头看她一眼。

　　苏薇笑着道：“香槟度数低，不容易醉，少喝一点没事的。”

　　何芸故意唱反调：“我不爱喝酒。”

　　苏薇好脾气的劝道：“出席这样的场合，喝酒是难免的，小芸妹妹不是想交朋友吗，要交朋友，酒量还是要适当练一练的。”

　　何芸在网上查了，苏薇这种人，用网上的话说，就是白莲花，心机女，绿茶婊，要随时小心对方给自己挖坑。

　　她打起十二分精神应付苏薇。

　　一直劝她喝酒……酒有问题？

　　何芸立马想到，这杯酒是侍应生特意送到自己面前的，不会是苏薇安排的吧？

　　何芸长了个心眼，故意分散苏薇注意力，趁机将自己和苏薇面前的酒调换位置。

　　她瞥苏薇：“你怎么不喝？”

　　苏薇意味深长看了眼面前的酒杯，装作什么也不知道，拿起来喝了一口。

　　见此，何芸才端起自己面前的那杯。

　　以防万一，她只是沾了沾唇。

　　等苏薇离开后，何芸立马把酒扔到一边。

　　她倒要看看苏薇想闹什么幺蛾子，可别搬起石头砸自己的脚。

　　……

　　和父亲一起应付完一波接一波的生意伙伴以及未来潜在生意伙伴，谢珩疲惫的捏了捏眉心。

　　谢珩年轻时爱玩，赛车跳伞攀岩……总之刺激的都玩过，他深知不可能永远任性下去，于是玩够了就回来继承家业了。

　　随着谢珩逐渐在公司崭露头角，他受到的关注也越来越多，甚至有人专门跳过谢董事长，直接找他谈生意。

　　苏明宏就是其中之一。

　　换做旁人，谢珩绝不会有耐心听对方讲这么久。

　　看在苏薇的面子上，谢珩耐心听完了苏明宏的长篇大论，收下了对方的名片：“苏总说的事我会认真考虑的。”

　　苏明宏想成为谢氏的供货商之一。

　　这不是什么难事，只要产品质量过关，选谁不是选，更何况眼前这人是苏薇的父亲。

　　苏明宏眉开眼笑，顺便恭维了一句：“谢总真是年轻有为，谢氏有您这样的继承人，我不知有多羡慕谢董事长。”

　　谢珩礼貌一笑：“过奖，苏总也生了个好女儿。”

　　苏明宏愣住，试探道：“您说的是薇薇？”

　　谢珩挑眉反问：“苏总还有其他女儿？”

　　苏明宏心里咯噔一下，虽然知道谢珩只是开玩笑随口一问，但他还是被吓了一跳，心慌得厉害。

　　他脸色有几分僵硬，哈哈一笑：“当、当然没有，我自然只有薇薇一个女儿。”

　　应付完苏明宏，终于没人来打扰了。

　　谢珩在宴会场看了一圈，没见到苏薇，微信聊天框也没动静。

　　怕是玩得乐不思蜀了。

　　谢珩点开输入框，打出两个字：在哪？

　　即将发出去的那一刻，他指尖顿住，又删除了。

　　算了，还是不打扰她了，让她好好玩吧。

　　回到自己房间，谢珩随手扯下领带，挂在玄关。

　　刚走进去，他目光陡然一凛。