第37章 白月光女主的替身（37）
　　好在那人先移开了目光，贺凛那种被盯住心头发紧的感觉才缓缓消散。

　　但他清楚的记住了那个眼神。

　　幽冷，阴沉，轻蔑，又轻飘飘的移开，仿佛压根没有将他放在眼里。

　　贺凛站在原地，低垂的眸光晦暗，他认得他，是之前苏薇身边的那个男人。

　　手里的手机轻震，贺凛目光闪了闪。

　　备注为“楚玥”的聊天框亮起，一条语音消息跳出来：

　　“谢谢你，贺凛，现在只有你还愿意帮我了，你放心，借你的钱我会努力还给你的，真的谢谢你……”楚玥带着哭腔的声音在耳边响起。

　　贺凛略过这条消息，等待自己想知道的。

　　没多久，又一条语音发过来：“至于我们的事，说来话长……”

　　贺凛打起精神仔细听。

　　他今天早上才从楚玥口中得知女人名叫苏薇。

　　虽然不清楚楚玥那边发生了什么要向他借钱，但数额不大，举手之劳，贺凛也就同意了。

　　作为交换条件，他要知道她、苏薇以及那个男人之间的所有事情。

　　其实有些事楚玥本人都说不清楚。

　　五年前，甚至更早之前，所有人都说傅景深爱她，但楚玥感受不到，她能感受到傅景深对她很在意，但这份在意似乎不是因为爱。

　　更多的是占有欲，以及一种拼命想抓住什么的恐慌。

　　仔细想想，这种感觉似乎是从傅家伯父伯母去世，她可怜傅景深一个人孤零零的，承诺自己会一直陪着他的时候就开始有了。

　　后来，楚玥自以为遇到了真正的“爱情”，抛下所有，不顾一切的和孟天阳离开。

　　五年前的楚玥是这样想的。

　　也许时间真的会抹去很多痕迹，包括当初的感觉。

　　再次回想起以前，楚玥开始迷茫了，为什么会觉得傅景深不爱自己呢？明明傅景深对自己那么好。

　　她自以为的“爱情”是场彻头彻尾的笑话。

　　那么相应的，她以为傅景深不爱自己，会不会也是错的？

　　楚玥把自己知道的所有事都告诉贺凛了，从五年前，到她回到C市，再到度假山庄……

　　最后，她叮嘱贺凛：[苏薇那个女人不简单，如果你遇到了她，一定要小心，她就是个心机深沉的坏女人，傅景深都被她骗得团团转，可以的话，你尽量离她远点。]

　　看完最后那段话，贺凛没有回复，转身拍了张照片——男人站在房门外，侧对着镜头，半明半暗间侧颜凌厉分明，刚才幽深冷冽的眼神此刻已不见半分冷意，甚至有些弱势，他伸手抵住门，对里面的人说些什么。

　　[你口中的傅景深是他吗？]

　　楚玥飞快回复：[是他，这是哪里？]

　　贺凛甩过去一个定位，然后熄灭屏幕，不再看楚玥的回复。

　　那边，苏薇狠狠瞪向傅景深：“放手，我要关门了！”

　　傅景深姿态放得很低：“薇薇，我知道我有很多事情做得不对，我不求别的，只求你给我一个解释的机会好吗？”

　　苏薇冷笑：“解释什么？解释你没把我当替身？还是解释你没骗我你不认识楚玥的事？”

　　“反正我再也不会相信你了！”

　　苏薇用力关上门，差点夹到傅景深的手。

　　傅景深沉默的站在门外，驻足许久。

　　极端的寂静中，来自别墅的电话如同一记划破夜空的流星。

　　“先生，我们在苏小姐的房间捡到了一张银行卡，不知道该怎么处理，请问是否需要联系苏小姐归还？”

　　管家等了又等，也没等到傅景深回去，只好擅作主张给他打电话。

　　“银行卡？”

　　想起怎么都不肯听他解释，甚至连见他一面都不愿意的苏薇，傅景深沉声道：“送到银亚酒店。”

　　半小时后，酒店经理亲自将银行卡送到傅景深手上。

　　拿到银行卡的那一刻，傅景深目光陡然一凝。

　　……

　　不知是凑巧还是怎么，贺凛朋友推荐的餐厅恰好就是苏薇和傅景深之前吃烛光晚餐的那一家。

　　见苏薇还算满意，贺凛松了口气。

　　“想吃什么，随便点。”

　　苏薇没什么胃口，随便点了几样，和上一次差不多。

　　“光吃饭有什么意思，再来瓶酒吧。”

　　贺凛没意见，又加了几样菜后将菜单还给侍者。

　　他状似无意问道：“那个男人还在纠缠你？”

　　苏薇皱眉，似乎提起这事就来气：“是啊，烦死了。”

　　贺凛提议：“要不要换一家酒店住？”

　　苏薇冷哼一声：“没用的，他手段多着呢，换到哪他都能找到。”

　　万恶的资本家！

　　“那怎么办？”

　　苏薇越说越烦，没好气道：“我怎么知道！”

　　“抱歉，是我说错话了。”

　　贺凛垂眸思考解决办法，如苏薇所说，那人是傅氏集团总裁，手腕凌厉，手段颇多，换到哪家酒店都有可能被找到。

　　前菜和酒先端了上来。

　　苏薇故意点了一瓶喝着甜但后劲大的酒。

　　有烦心事的人总喜欢借酒浇愁。

　　不多时，几杯酒下了肚。

　　贺凛眼皮跳了跳：“少喝点，一会儿该醉了。”

　　晚餐过半，酒劲后知后觉的上来，苏薇脸颊发红，缓慢眨眨眼：“就是要喝醉，喝醉了就不想他了。”

　　“想他？”

　　苏薇狠狠皱眉：“胡说什么，我才不想傅景深！讨厌死他了！”

　　贺凛垂眸低声：“……原来是他。”

　　“你醉了。”

　　“不可能，我才喝了这么一点。”

　　苏薇继续倒酒，不像是来吃饭的，倒像是来喝酒的。

　　“少喝点。”

　　贺凛劝了，但没劝动，要是强行拿走苏薇的酒杯，她就哭给他看。

　　没办法，贺凛只能让侍者把酒换成果汁。

　　在一个认识没多久的男人面前喝醉是一件很可怕的事，贺凛自认是个好人，但苏薇未免太没戒心了。

　　苏薇酒品很好，喝醉了不会撒酒疯，就只是安安静静的坐在那。

　　忽略她呆滞涣散的眼神，看起来还是很正常的。

　　贺凛叹了口气，看来今天这顿饭是吃不成了。

　　“我送你回去吧。”

　　他起身打算扶起苏薇，却在刚接触到她身体的瞬间被人截胡。

　　不知何时过来的傅景深眸光沉沉，带着彻骨凉意瞥他一眼，抱起了苏薇。

　　贺凛一惊，上前阻止：“你干什么？放开她！”

　　然而下一瞬，他的动作僵住，愣在原地。

　　只见苏薇睁开眼呆呆的看了傅景深几秒，忽然嘴巴一瘪，眼泪吧嗒吧嗒掉下来，把脸埋进男人怀里，拖长的音调绵软委屈：

　　“傅景深，你怎么才来？”

　　傅景深心头一颤，软得不可思议。

　　【傅景深好感度加2，目前好感度97】