第68章 备受宠爱的假千金（26）
　　苏薇像水做的似的，眼泪几乎将谢珩浸透了。

　　她摇着头，哽咽道：“发生了这种事，我不知道该怎么说……我没想到小芸才是爸爸妈妈的亲生女儿，难怪她一直都那么讨厌我，都是我欠她的，我欠苏家的……”

　　谢珩冷声道：“所以你就打算拿你的婚姻去还债？”

　　苏薇来来回回就是那句话：“对不起，我没办法……”

　　谢珩心肝都在疼，是气的，也是心疼的。

　　“你没办法就不会来找我？”

　　蠢死了。

　　怪不得这么好欺负。

　　平复许久，谢珩冷静下来，深吸了一口气：“为什么选林子誉？”

　　哭过之后，苏薇一双通红的兔子眼显得格外的乖，谢珩问什么她就答什么。

　　“爸爸说林家家世好，阿誉对我好，林家叔叔阿姨也都是性格温和的人，我嫁过去不会受委屈。”

　　苏薇每说一句，谢珩就往自己身上套一句。

　　论家世，林家不及谢家，论对苏薇好，他自认不会比林子誉差，论父母长辈，母亲虽然偶尔说话刻薄，但刻薄对象只有他，若是苏薇的话，怕是能当眼珠子捧在手心，父亲是个妻管严，不提也罢……

　　似乎看出了谢珩在想什么，苏薇弱弱道：“我跟爸爸说过你了，可是爸爸说……”

　　“说什么？”

　　“……说不考虑你。”

　　仿佛飞来一箭刺进胸口，谢珩喉间一梗，所有的想法与比较都破灭了。

　　苏薇第一次在谢珩脸上看到近似呆滞的表情。

　　许久，谢珩闭上眼，声音很轻，却透着股咬牙切齿的意味：“没关系，我亲自跟他说说。”

　　苏薇立马警惕起来，泪眼汪汪道：“他是我爸爸，你不许以势压人。”

　　“我是那种不讲道理的人？”

　　苏薇的眼神明晃晃写着“是”。

　　“……”谢珩气笑，在苏薇脸上捏了下，“就这么不信任我？放心，我肯定好好讲道理。”

　　苏薇还是不放心，犹豫道：“要不我再去跟爸爸说一说吧。”

　　她眨了眨还挂着泪珠的眼睫，把脸埋进谢珩颈窝，眷恋的蹭了蹭：“如果可以，我当然希望能嫁给你，哥哥，给我一点时间好不好？”

　　【谢珩好感度加5，目前好感度90】

　　听到苏薇说想嫁给他，谢珩心底一阵发烫，连带着脑子都被烫晕了似的，答应了苏薇的请求。

　　“别让我等太久。”

　　“不会的。”

　　所以在她和林子誉婚约没解除的这段时间内，只能先委屈谢珩当一段时间地下情人了。

　　666心想，要是苏明宏看到了这一幕，肯定打死也不会说出“苏薇降不住谢珩”这种话。

　　……

　　离开苏家后，何芸感觉做什么都不顺。

　　其中最大的不顺就是没钱，她离开的那天太匆忙，什么都没带，苏明宏夫妇给她的钱都在一张卡里存着，那张卡在她房间里，没有带出来。

　　现在她浑身上下只有微信里的几千块钱。

　　这点钱根本撑不了几个月。

　　何芸只好找了几份兼职赚钱，可是不知为何，她的兼职最后都会因为各种各样的事情被搅黄。

　　这家火锅店是她的最后一份兼职了。

　　何芸祈祷不要再出意外了，她熟练的换好工作服，正好一桌客人点了餐，她端起鸳鸯锅走过去。

　　谁知刚走过去，脚下忽然被什么绊了一下，整个人往前扑去，红油和清汤的锅底直接被甩飞出去，尽数泼到了客人身上。

　　幸好锅底不算烫，否则就是重大事故了。

　　客人尖叫：“你们这儿的服务员怎么回事？叫你们老板过来！”

　　老板立马赶过来，又是道歉又是赔钱，才安抚好客人。

　　但何芸肯定不能继续干下去了。

　　何芸急得眼睛都红了，不停的道歉解释：“对不起，真的对不起，但我不是故意的，刚才有东西绊了我一下。”

　　老板沉着脸摆手，不听她解释：“工资一结就走人吧，我们这里不需要毛毛躁躁的服务员。”

　　就这样，何芸丢掉了她的最后一份兼职。

　　她一脸烦闷的离开火锅店，刚走出去没多远，看到了刚刚那桌客人。

　　“这么简单就拿到了报酬，还得了一笔火锅店的赔偿，真是一举两得。”

　　“也不知道那个服务员得罪谁了，居然有人花这么多钱让我们搅黄她的工作。”

　　“管他呢，有钱拿就行，你跟雇主说，下次有这种机会还找我们。”

　　这些人都是另一片区域的街溜子，打架闹事什么都干过，是警局的常客，也就是离得远，火锅店老板不清楚，才让他们闹事成功了。

　　不过就算不成功也没关系，大不了去警察局蹲两天。

　　正因为光脚的不怕穿鞋的，他们才有胆子接下这个活。

　　何芸立马听明白了，这分明是有人故意整她。

　　想起前几次被搅黄的兼职，她脸色一变，肯定也和这群人口中的雇主脱不了关系。

　　她立马上前拉住其中一个人：“是谁让你们这么干的？”

　　那群人看到她，心虚了一瞬，但转瞬又理直气壮起来，一把甩开她：“什么谁？不知道你在说什么，滚开。”

　　推开何芸后，一群人迅速跑了。

　　何芸捏紧拳头，想不出谁会这么针对她。

　　不对，有一个人——苏薇。

　　一定是她。

　　除了苏薇，没有人会做到这个地步。

　　除了苏薇，她也没有得罪过其他人。

　　从何芸踏进苏家的那一刻起，苏薇就一直有意无意的破坏爸爸妈妈对她的印象，没想她都离开苏家了，苏薇还不肯放过她。

　　何芸一时冲动，直接坐车回去。

　　然而回去之后，她发现自己竟连别墅区都进不去，更别提找苏薇对峙了。

　　“怎么可能？我爸爸叫苏明宏，妈妈叫宋婉华，我家住六号栋，怎么可能没有我的信息？”

　　何芸被接回家的那天，宋婉华苏明宏带她录入了信息。

　　安保人员仔细检查后，摇头：“确实没有。”

　　何芸呆愣的站在原地。

　　她没想到苏明宏夫妇会这么绝情。