第66章 备受宠爱的假千金（24）
　　苏薇知道苏明宏在暗示自己。

　　她也清楚，苏明宏之所以认自己，一是因为何芸得罪了谢珩，二是因为自己和林子誉还有谢珩都关系匪浅。

　　换言之，她比何芸更有价值。

　　苏薇咬了咬唇：“谢谢爸爸，我明白的。”

　　苏明宏对苏薇并非没有感情，他也心疼苏薇，但这份心疼在利益面前不值一提。

　　“薇薇，爸爸跟你说句掏心窝子的话，林家是个不错的选择，林子誉心里有你，对你好，林先生和林太太也都是性格温和的人，你嫁过去不会受委屈，爸爸妈妈也能放心。”

　　当然，这些都是次要的，在苏明宏心里，最重要的是林家能给自己带来巨大的利益。

　　谢家也不错，但谢珩这个人太精了，不好掌控。

　　这么想着，苏明宏便道：“至于谢珩，你就不要想了，谢家门第太高，不是咱们家能高攀的。”

　　若是苏薇的身份没曝光，苏明宏还会做一下梦，现如今……算了，抓住林子誉一个就不错了。

　　苏薇犹豫道：“要是谢珩跟我表白呢？”

　　听她这么问，苏明宏眼睛一亮：“谢珩跟你表白了？”

　　没等苏薇回答，他摇了摇头，压下眉按捺住激动的情绪：“不管他有没有跟你表白，都不要想了，谢珩这种人你降不住，不如林子誉合适。”

　　苏明宏已经和林家父母通过气了，只要苏薇点头，两家随时可以准备订婚事宜，等他们大学毕业就结婚。

　　谢珩……

　　苏明宏捏了捏眉心，告诉自己赌徒心理要不得。

　　万一谢珩只是跟薇薇玩玩呢。

　　可别到头来竹篮打水一场空。

　　苏薇沉默许久，轻轻点头：“我听爸爸的。”

　　谢珩已经好几天联系不到苏薇了，发微信不回，打电话不接，学校那边也请假了。

　　起初谢珩以为苏薇出什么事了，直到他的微信被拉黑，他才知道，苏薇只是不想理他。

　　谢珩想不通，明明那天晚上还好好的。

　　怎么会有人一夜之间转变这么大。

　　lucky叼着飞盘跑过来，谢珩没心情陪它玩，摸了摸狗头，让佣人带它出去玩。

　　小花翘着尾巴过来，歪头看了看谢珩，然后在他身旁趴下假寐。

　　谢珩手一伸把它捞进怀里，熟练的挠它的下巴。

　　听着耳边的呼噜声，谢珩嘲讽道：“还睡，她都不要你了。”

　　小花被挠得太舒服了，没忍住咬了谢珩一口。

　　谢珩捏了捏小花后脖颈：“跟她一样坏。”

　　这时，林佩云拎着包包下楼，随口道：“我去你雅萍阿姨那，你去吗？”

　　谢珩下午要去见个客户：“您去吧，我下午有事。”

　　林佩云没多问，冲小花招了招手，开心的撸一把猫。

　　“对了，你那天在医院见到小誉的女朋友了吧。”

　　谢珩眸光一抬：“您问这个做什么？”

　　“而且我记得他们还不是男女朋友吧。”谢珩漫不经心纠正道。

　　林佩云道：“怎么不是？人家小情侣都要订婚了，只是还没定好日子。”

　　谢珩怔忪片刻，脸色一沉，语气冷了几分：“您没开玩笑吧？”

　　“人家都要订婚了，我开什么玩笑？”

　　“说起来，那姑娘也挺可怜的，都长这么大了，居然被曝出不是家里亲生的，好在你林叔叔和雅萍阿姨不看重这些。”

　　时间差不多了，林佩云放下猫：“行了，不说了，我得走了。”

　　临走前，她特意道：“你看看小誉，比你小好几岁，都要订婚了，你还不赶紧努把力，把人家姑娘追到手。”

　　“我跟你讲，现在的小姑娘都抢手得很，你不努力别人就努力了，到时候你哭都没地方哭。”

　　林佩云丝毫没意识到这番话对谢珩来说有多么扎心。

　　感受到谢珩周身气压低沉，小花歪头喵了一声，没敢过去，跑到外面找lucky玩去了。

　　……

　　苏薇打扮好下楼，对沙发上正在看报的苏明宏道：“爸爸，我一会儿和阿誉出去，就不在家吃饭了。”

　　苏明宏笑呵呵道：“好，爸爸再给你转点钱。”

　　“谢谢爸爸。”

　　家里氛围恢复如常，最开心的莫过于苏辰，没了何芸这个讨厌鬼，姐姐还是他的姐姐，他们还是幸福快乐的一家人。

　　何芸最好永远都别回来。

　　苏辰也知道姐姐马上要和林子誉订婚了，虽然他没觉得林子誉有多好，但姐姐喜欢，他就勉强爱屋及乌吧。

　　“姐，我也有钱。”

　　苏辰想把自己的零花钱也给苏薇，被苏薇拒绝了。

　　“你那点钱留着自己花吧。”

　　苏辰明白了，姐姐看不上他这点三瓜两枣。

　　苏薇上次买了一个包，只是当时没有现货，需要从别的地方调过来，今天正好和林子誉一块过去取了。

　　取完包，两人又在商场里逛了一会儿。

　　林子誉对苏薇有求必应，跟在她身边当一个合格的提款机，刷卡，拎包，刷卡，拎包……乐此不疲。

　　逛了一圈，苏薇意犹未尽的停下。

　　林子誉把东西塞进后备箱，帮苏薇拉开车门：“薇薇，你累了吧，休息一会儿，然后我们就去吃饭。”

　　林子誉订的是一家法餐厅，他特意在网上做了攻略，知道这是一家网红餐厅，也是网上说的适合女孩子拍照的漂亮饭。

　　苏薇对漂亮饭没什么追求，她更看重味道。

　　不过林子誉都订好了，她也不好再说什么。

　　“走吧。”

　　晚上吃饭的人不少，尤其是这样一家网红餐厅，还没进去，苏薇就感觉已经人满为患了。

　　林子誉也没想到人这么多。

　　他懊恼的皱眉，早知道就包场了。

　　苏薇冲他笑了笑，安慰道：“看来这家店真的很受欢迎，更期待味道了，我们进去吧。”

　　然而刚走过去，苏薇和林子誉同时停下。

　　林子誉一脸惊喜：“表哥，真巧，你也在这儿啊。”

　　苏薇则脸色一僵，垂下眼睛不敢看他，往林子誉身后缩了缩。

　　谢珩目光从她身上扫过，最后冷冷落在林子誉身上，皮笑肉不笑道：“是挺巧的，小誉带女朋友出来吃饭？”

　　苏薇头低了低，身子僵硬极了。

　　林子誉一无所觉，羞涩一笑：“对。”

　　谢珩目光更凉了，幽幽道：“那我该恭喜你们了。”

　　林子誉虽然觉得表哥语气有点奇怪，但没多想：“谢谢表哥。”

　　谢珩目光一转：“苏小姐呢？”

　　苏薇就知道他不会放过自己，装作紧张的往林子誉那边靠近了点，嗓音微哑：“谢、谢谢您。”

　　瞬间，苏薇觉得周围空气都变冷了。