第46章 备受宠爱的假千金（4）
　　时间一分一秒过去，眼看好感度不往上加了，苏薇心知差不多了，在这儿待得也无聊，打算回去。

　　她寻找林子誉的身影，却见他突然接了个电话离开包厢。

　　没多久，林子誉的消息叮咚跳了出来。

　　[薇薇，抱歉，我妈那边出了点状况，我得尽快去一趟医院，不能送你了，我让朋友过去接你吧。]

　　苏薇眉心轻蹙，善解人意道：[没关系，我打车回去就好，阿姨出什么事了？]

　　[真的很抱歉，薇薇。]林子誉又道，[现在还不清楚。]

　　[没关系，你也别太担心，阿姨肯定会没事的。]

　　说完，苏薇便打算关掉手机起身离开。

　　只是念头一转，她立马意识到这是一个机会。

　　苏薇起身的动作停了停，心安理得坐下，转头轻轻拽了拽谢珩的衣袖：“哥哥，时间不早了，我得回家了。”

　　说话时，她特意将手机侧了侧，正好能让谢珩看到自己与林子誉的对话。

　　谢珩如她预料的那样看向手机屏幕。

　　“你怎么回去？”

　　苏薇捏紧手机：“我打车。”

　　“小誉呢？”谢珩明知故问。

　　苏薇抿了抿唇：“他有点事，先走了。”

　　刚说完，谢珩的手机也亮了起来，是林子誉发来的消息，拜托他帮忙照顾苏薇，如果可以的话，希望他能安排一辆车送苏薇回家。

　　谢珩垂眸瞥一眼，没回，但是抓起车钥匙起身：“走吧，我送你。”

　　苏薇出门的时候就已经是下午了，在里面坐了这么久，天色早已暗了下来。

　　谢珩去开车，苏薇站在外面等他。

　　听见动静，她眸光侧了侧，黑色柯尼塞格车身流畅，线条优美，缓缓停在面前，翅膀一样的车门缓慢抬起。

　　谢珩靠在驾驶座看她：“上来吧。”

　　苏薇心中嚯一声，好帅的车，想必价格也同样美丽。

　　只有两个座位，苏薇没有选择，只能坐进副驾驶。

　　苏薇知道这种超跑速度都很快，紧张的捂着胸口：“哥哥，一会儿能不能开慢点，太快的话我会害怕。”

　　谢珩笑：“放心吧。”

　　事实证明苏薇多虑了，晚高峰时间，任你是公交车还是超跑赛车，都得乖乖堵着，龟速行驶。

　　区别在于这辆柯尼塞格周围的车都离得老远，生怕剐蹭上它。

　　旁边的非机动车道一辆又一辆电动车飞快窜了过去。

　　苏薇心理一下子就平衡了。

　　看，再贵的跑车也比不过灵活的小电驴。

　　等红灯期间，苏薇悄悄瞄一眼谢珩，清清嗓子：“哥哥，我坐你的副驾驶，你女朋友会生气吗？”

　　苏薇知道谢珩没有女朋友，故意这么问他。

　　苏薇反省一秒：【我这么问会不会太绿茶了？】

　　666安慰她：【没关系，男生就喜欢茶的，所以我才选了你当宿主。】

　　苏薇：【……】

　　谢珩似笑非笑：“我没女朋友。”

　　苏薇眼观鼻鼻观心，垂着眼睛装乖：“哦。”

　　路过一家蛋糕店，苏薇小心翼翼的拽了拽谢珩的衣角：“能在前面停一下吗，我想买块蛋糕。”

　　苏薇出门到现在，除了一杯果汁和一些水果零食，还没正经吃饭，这会儿有点饿了。

　　谢珩低笑，之前觉得这姑娘乖得像兔子，没想到一点也不客气，真把他当司机了。

　　车子缓缓停在路边。

　　苏薇脚步轻快的走进蛋糕店，没多久，拎着两块蛋糕回来。

　　“哥哥，吃蛋糕吗？”

　　苏薇一口接一口的把蛋糕往嘴里送，动作不慢但吃相秀气，此刻，嘴上问着谢珩吃不吃蛋糕，手上动作可没一点要分给他的意思。

　　谢珩瞥她一眼，故意道：“正好我也饿了，就吃一点吧。”

　　苏薇只是客气客气，没想到他真的要吃。

　　见女孩呆住，谢珩心情很好的勾起唇，正想说是逗她的，一块香甜带着果酱的蛋糕被送到他唇边。

　　女孩一脸不舍道：“那就分你一块吧。”

　　蛋糕又往前送了送，湿软香甜的气息不断往鼻腔里钻。

　　已经沾到唇上了，谢珩没办法，只能张口吃掉，口感不算好，却有种别样的滋味。

　　“好吃吗？”

　　“嗯。”过了两秒，谢珩道，“还不错。”

　　回到家已经是半个小时后了，苏薇下车冲谢珩挥手。

　　“我到家了，哥哥再见。”

　　谢珩叫住她：“东西没拿。”

　　苏薇回头，看到副驾驶上的蛋糕，她买了两块，吃了一块后还剩下一块。

　　“送给你的，谢谢你送我回家。”

　　苏薇脚步轻快，背影逐渐消失在视线里。

　　谢珩一个人看着副驾驶上的蛋糕，目光落在旁边的蛋糕叉上，猛然间，他想起苏薇喂自己时似乎没有换叉子。

　　【谢珩好感度加3，目前好感度13】

　　……

　　林佩云打开冰箱发现里面多了块蛋糕，不由一愣：“这是谁买的蛋糕？”

　　谢家佣人回道：“是少爷带回来的，少爷交代谁都不许动。”

　　林佩云惊讶：“阿珩带回来的？”

　　这可真是个稀罕事。

　　林佩云拿起那块蛋糕，圆圆的胖胖的，还有两只奶油做的兔子耳朵，用透明小盒子装着，可爱极了。

　　忽然想到什么，她笑得意味深长：“这小子不会是谈女朋友了吧。”

　　对谢家发生的一切，苏薇毫不知情。

　　她回家时正好是晚饭时间，苏明宏和宋婉华都在家，弟弟苏辰也回来了。

　　“姐，你又跟那个林子誉出去了？”

　　苏薇嗔他：“没大没小，要叫子誉哥哥。”

　　苏辰撇撇嘴：“要叫你叫，我才不叫。”

　　宋婉华打了他一下：“苏辰，怎么跟姐姐说话呢，道歉。”

　　苏辰早就习惯了，反正家里姐姐最大，谁都不许惹姐姐生气，当然，他对此毫无意见，他也喜欢姐姐。

　　“对不起。”

　　宋婉华招呼苏薇：“快去洗手，准备吃饭了。”

　　何芸是被佣人喊下楼的，刚走过来，就看到一家四口其乐融融的坐在餐桌上，只有自己是多余的。