第96章 心狠手辣的侧妃（18）
　　当天夜里，萧允承来了苏薇房中。

　　苏薇称要换衣服，让他稍等片刻。

　　说实话，萧允承不明白，穿什么衣服最后都是要脱掉的，还换什么？

　　但很快，他就明白了。

　　随着一阵铃铛声，女子一袭红色纱衣若隐若现，金色腰链衬得她身子纤细婀娜，铃铛与宝石错落有致的坠在腰链上，手腕脚腕也戴着金铃，随着走动泠泠作响，步履款款向他走来。

　　眼波流转，媚而不妖，极美极艳。

　　“殿下……”

　　萧允承目光陡然幽深，呼吸重了两分。

　　“怎么穿成这样？”

　　苏薇走到萧允承面前，红色纱衣布料极透，穿了仿佛没穿，却又在摆动间平添几分魅惑。

　　“殿下送我的料子剩了一些，妾身就让尚衣局做成这样了。”苏薇指尖轻点他胸膛，“殿下不喜欢吗？”

　　苏薇肤白胜雪，腕间金铃轻轻晃动，衬得她手腕纤细，肌肤愈发白皙。

　　萧允承抓住她手腕，不敢用力，仿佛轻轻一折就断了似的。

　　“这又是怎么回事？”

　　苏薇顺着他的目光低头看，腰链缠在纤细腰肢上，各色宝石晕着华光。

　　“妾身让内务府做的，好看吗？”

　　说着，苏薇轻轻扭动腰身。

　　瞬间，握住她手腕的那双大手紧了紧。

　　不出意外的话，整个皇宫都要开始流传太子殿下喜好美人铃铛腰链的事了。

　　萧允承此刻已然没空去想那些，他眸光幽深的盯着苏薇，微微用力，将人拉进怀里。

　　泠泠作响。

　　床幔落下，苏薇身上的纱衣被推了上去，堆在腰间。

　　不知何时，那条金色腰链变成了禁锢她手腕的绳子。

　　苏薇抽泣着，如一艘飘摇在海上的小船，在暴风雨中发出破碎的吱呀声。

　　“殿下，轻点……放过妾身吧……”

　　苏薇眼尾湿红，咬着唇，可怜兮兮的求饶，铃铛声不绝于耳。

　　纱衣已经成了破布条，散落在一旁。

　　听到求饶声，萧允承捡起一块布条，蒙在苏薇眼前，温柔的声音在此刻显得冷酷无情：

　　“薇薇乖，再来一次。”

　　苏薇眼前一片深红，最后陷入黑暗。

　　累晕了过去。

　　萧允承拿开布条，松开她手腕，抱着人清理完身子，又回到床上。

　　他看着躺在怀里睡意沉沉的女孩，微微低头，在她额间落下一吻。

　　彻夜难眠。

　　【萧允承好感度加10，目前好感度60】

　　同样彻夜难眠的还有陆景澜。

　　这天夜里，有人敲响他的府门，送来一方红丝砚。

　　那人送完砚台就走，别的根本不多说。

　　下人摸不着头脑，陆景澜却瞬间就知道这砚台是谁送的。

　　他在书房枯坐一夜，将砚台放入最深处的暗格，同时将江语柔遇刺案中查到的一些证据扔进火盆。

　　一切真相都在飞舞的火苗中被吞噬。

　　……

　　江家。

　　江语柔躺在床上，只觉得浑身都疼。

　　皇上和皇后听说她遇刺了，第一时间派了人过来慰问，也派了太医来为她诊治。

　　幸好刚下过雨，地面比较松软，从马车上跳下来滚了几圈也只是略有擦伤，没伤到骨头。

　　莲心同样受伤了，江语柔特意吩咐她这几天好好休息，不用贴身伺候。

　　此刻身边伺候的是另一个丫鬟。

　　兰蕊轻轻吹了吹药，等不烫了才喂给江语柔：“小姐，喝药了。”

　　碗里的药苦涩极了，江语柔逼着自己一点点喝完。

　　等她喝完药，丫鬟立马送上蜜饯。

　　“小姐受苦了。”

　　江语柔别开脸，从马车上跳下来时，没想那么多，如今安全之后，她只觉得一阵后怕。

　　这种感觉和那天被苏薇撞翻马车，从马车上跌下来的感觉一样。

　　但这次的情况比那次惊险得多。

　　见她这样，兰蕊心疼道：“上天真是不开眼，怎么会发生这样的事？早知如此，小姐就不该去那里祈福。”

　　江语柔去寺庙是为求姻缘。

　　那座山上的寺庙求姻缘最灵，江语柔想知道自己和太子殿下的姻缘如何。

　　她原本不信这些，可是苏薇的出现让她心里充满了危机感，甚至将希望寄托在虚无缥缈的神佛上。

　　好在……

　　江语柔握紧锦囊里的签文，大师说她与太子殿下是天作之合，日后定会举案齐眉，一生美满。

　　听见丫鬟的话，她冷冷道：“不得对佛祖不敬。”

　　兰蕊声音一滞，低下头：“奴婢知错。”

　　“莲心怎么样了。”

　　“莲心姐姐服过药，已经睡下了。”

　　江语柔点点头：“那就好。”

　　想起大师的话，她嘴唇抿起，又笑起来，不慎牵扯到脸上的伤口，她蓦的一顿，嘴角又撇下去。

　　“拿镜子来。”

　　兰蕊拿来镜子，一脸担忧的安慰她：“小姐别担心，太医都说了，只要小姐认真敷药膏，在大婚前一定能痊愈，不会留疤的。”

　　江语柔看着镜子里的脸，咬紧了唇。

　　其实伤得并不重，就是两处擦伤，但就是碍眼得很。

　　额头上的伤这会儿已经看不到了，原以为会顺利等到大婚，谁知又出了意外。

　　她原本想以最好的状态和太子殿下大婚。

　　“都怪……”

　　江语柔声音很低，兰蕊没听清：“小姐，您说什么？”

　　江语柔微微咬牙：“都怪苏薇。”

　　她一厢情愿的把这些都怪到苏薇头上，如果不是苏薇，她就不会担忧自己与太子殿下的姻缘，如果不是因为担忧，她也不会去寺庙祈福，也不会受伤。

　　一桩接一桩的新仇旧怨，让江语柔彻底恨上了苏薇。

　　“快了，马上就到大婚的日子了。”

　　随着婚期一点点临近，整个京城都变得喜庆热闹起来，礼部官员忙得昏天黑地，江语柔满心期待的试穿嫁衣，皇宫洋溢着喜气，皇后脸上的笑意也越来越多。

　　唯有东宫，气氛愈发沉闷。