第36章 白月光女主的替身（36）
　　人常说亏心事做多了迟早会遭报应。

　　沈奕僵硬的转过头，看到脸色阴沉的傅景深时，他就知道，自己的报应来了。

　　沈奕喉咙咕咚一声：“傅哥？”

　　傅景深缓缓走过来，每一步都极具压迫感：“解释一下，你为什么会在这里？”

　　沈奕下意识后退，可身后就是门，脚后跟抵在门上，退无可退。

　　“傅哥，我……”

　　“你什么？”傅景深拳头捏得嘎吱作响，“听说你想追求苏薇？”

　　沈奕表情空白一瞬，想问傅景深是怎么知道的，但眼下这个情况，他敢肯定，只要他问出来，迎来的绝对是一顿无情痛扁。

　　求生本能告诉他，应该否认。

　　沈奕张了张口，还没说话，后背忽然震了一下，原来是苏薇在敲门板。

　　“要说走远点说，别在我房间门口待着，烦死了。”

　　理智瞬间回笼，沈奕唾弃自己刚刚居然想否认，太没担当了。

　　他深吸一口气，平复心跳：“傅哥，据我所知，你和苏薇已经分手了。”

　　言下之意，他也有权利追求苏薇。

　　话是这么说没毛病，就是有点缺德。

　　傅景深淡淡扫他一眼，嘴角勾起一抹冷笑：“所以你就觉得你有机会了？”

　　沈奕眼眸低垂，掩饰紧张与心虚，找死一般点了点头。

　　“呵。”冷笑声让沈奕心头一紧。

　　衣领被用力揪起，沈奕闭上眼睛：“对不起，傅哥，我知道这样不对，但你反思一下，难道你自己就没有错吗？”

　　“也不是我让你们分手的，是你自己做错了事才导致的这一切，我劝过你，但你还是一意孤行，瞒着苏薇，你知道她昨天哭得有多惨吗？”

　　揪住他衣领的力道松了松。

　　傅景深从来没有否认过自己的错误，每想起一次就心就痛一次。

　　沈奕刚在心里说这招有用，下一瞬脸颊一阵剧痛。

　　傅景深一拳砸过去，声音冰凉：“这不是你背着我追求她的理由。”

　　沈奕被打得身子歪倒，骨头仿佛都错位了。

　　不是不能还手，可面对傅景深，他还是有些底气不足。

　　还不了手，还嘴总可以吧。

　　“你们分手了我为什么不能追？”

　　“最起码我不会把她当替身。”

　　门内，苏薇双手抱臂靠在墙上听得津津有味，果然，只有关系最好的人才知道什么话最扎心。

　　666：【莫非这就是传说中的我把你当兄弟，你却想撬我墙角？】

　　苏薇笑：【从哪学的这些词？】

　　666嘿嘿一笑：【为了更好的帮助宿主完成任务，我上网进修了一下。】

　　苏薇挑眉：【进修？】

　　666感叹：【网友们懂得真多，他们还免费送我了很多学习资料。】

　　不等苏薇询问，系统就邀功似的甩出来许多文件：《高段位绿茶养成指南》《名媛培训班课程资料》《怎么让男人对你欲罢不能》《三句话，让男人给我当狗》

　　外加一堆不知道来源的小视频。

　　苏薇沉默：【这些资料……正经吗？】

　　666沉思：【虽然有些地方看不懂，但是觉得很厉害。】

　　苏薇扶额，好在她从来没指望过系统。

　　外面的动静越来越大，苏薇不满的敲了敲门板：“要打架走远点打，别堵我门口，听不懂人话吗？”

　　没多久，外面的动静消失了。

　　苏薇打开门，走廊已经恢复安静，她左右看了看：【人呢？】

　　这么快就消失了，效率还挺高。

　　666：【沈奕被男主拖进隔壁房间了。】

　　似乎在印证系统的话，它刚说完，隔壁传出一阵乒乒乓乓声。

　　嘶——，战况很激烈啊。

　　她饶有兴致的靠在门框上听了一会儿。

　　唉，真是太不体面了。

　　电梯叮的一声打开，看着没了动静的聊天框，贺凛熄灭屏幕，走出电梯。

　　贺凛订的房间离苏薇很近，要回去的话必定会经过苏薇的房间，只是没想到这么巧，他刚转过拐角，就看到苏薇倚在门框上的身影。

　　贺凛惊喜，抬起手打招呼：“苏薇，真巧！”

　　“早上的早餐你吃了吗？”

　　苏薇眨眨眼，视线下移，看向地上还没来得及扔掉的“垃圾”。

　　真是的，这么点小事沈奕都做不好。

　　贺凛也顺着她的视线看过去，表情一愣。

　　苏薇满不在乎：“原来是你送的，都冷掉了怎么吃啊？你拿走吧，下次不要给我送了。”

　　贺凛恍然：“是我考虑不周。”

　　“知道就好，下次不要大清早扰人清梦了。”

　　“是我不好。”贺凛想了想，拿出一个丝绒盒子，“这是朋友送的，第一眼就觉得很适合你，不知道能不能作为道歉礼物？”

　　盒子里是一条蓝色钻石项链，虽然不大，但切割得很漂亮，周围簇拥的镂空线条也很亮眼。

　　“看着还不错。”

　　贺凛眼眸微亮，往前递了递。

　　然而苏薇话音忽然一转：“可惜我不喜欢这么小的钻石。”

　　她确实被傅景深养得太娇气了。

　　贺凛动作一僵，但没有收回手：“没关系，不喜欢也可以送人，收下吧，算作我的歉意。”

　　苏薇思索片刻：“唔，那好吧。”

　　贺凛笑起来：“晚上有空吗，我知道一家餐厅很不错，要不要一起去吃晚餐？”

　　在这儿等着她呢，要是正常人，收了礼物肯定不好意思拒绝晚餐邀请。

　　苏薇才不管这么多，眼尾轻抬，转身时裙摆漾出傲娇的弧度：“再说吧。”

　　“等等。”贺凛握紧手机，紧张询问，“可以加个微信吗，如果你有空，可以微信告诉我。”

　　隔壁的动静不知什么时候停了下来。

　　沈奕隐约听见了那个贱男人的声音，连忙叫停，他摸了摸嘴角的血，感叹傅景深是真的狠。

　　当然，他后来也还手了，只可惜没打到脸。

　　“别打了，你的情敌可不止我一个，再打下去小心被偷家。”

　　傅景深脸色一沉，揪着沈奕衣领的手一松，把他扔到地上：“什么意思？”

　　“你出去看看就知道了。”

　　成功加到好友后，贺凛嘴角上扬两分：“那我就不打扰你了。”

　　贺凛转身离开，迫不及待在手机上搜索之前朋友推荐给他的那家餐厅。

　　没走几步，他似有所感，停下脚步，回头看向身后。

　　对上一双幽深冷冽的眸子。

　　瞬间，他仿佛被某种危险的猛兽盯上了一般，脊背发凉。