第18章 白月光女主的替身（18）
　　生病后的苏薇格外黏着傅景深，一刻都离不开他。

　　傅景深只好让人搬来一把躺椅放在书桌旁，方便苏薇休息，自己则继续开会。

　　参会众人明显感觉到傅景深的情绪好了很多，语气也没有刚才那么冷了，虽然不知道是为什么，但直觉告诉他们，和刚刚那道女人声音有关。

　　傅总身边除了苏薇小姐，还没出现过别的女人。

　　众人一致觉得影响傅景深情绪的人就是苏薇。

　　感谢苏小姐。

　　一整天，傅景深都留在家中，直到晚上，苏薇抱着枕头敲响他的房门……

　　“我一个人睡不着。”

　　顺利进入傅景深的房间后，苏薇满心欢喜的把枕头放到床上，毫不客气的钻进被窝。

　　她甚至反客为主的拍了拍身旁的位置：“景深，快来！”

　　想当初，好感度只有十几的时候，别说进傅景深的房间了，就是站在他房间门口和他说话，都会被甩门。

　　现在不一样了，她居然可以霸占傅景深的床。

　　好感度高了就是不一样。

　　傅景深沉默片刻，无奈的关了灯，所幸苏薇睡得还算规矩，乖乖侧躺在他身旁，没有做其他出格的事。

　　“睡吧。”

　　黑暗中，苏薇看不见傅景深的脸，只能闻到那股独特而熟悉的清冽气息，是傅景深身上的味道。

　　“景深。”苏薇轻声唤他。

　　“嗯？”

　　“我可以抱着你的胳膊吗？”

　　傅景深没说话，苏薇当他默认了，窸窸窣窣的凑过去，抱住他的胳膊，调整好姿势，心满意足的闭上眼睛。

　　苏薇深知步子不能迈得太大，也没打算这个时候把傅景深吃干抹净，毕竟她现在还是个病人。

　　“放心，我睡相很好的，不会吵到你。”

　　“嗯。”

　　过了一会儿，苏薇又小声唤他：“景深。”

　　傅景深亦未寝，无奈睁开眼睛：“又怎么了？”

　　苏薇抱着他的胳膊，小心翼翼凑近，轻声道：“你还没给我晚安吻。”

　　见傅景深不回应，苏薇戳了戳他胸口，刚戳两下就被抓住手腕，紧接着，高大的人影欺过来，唇被重重啄了一下。

　　苏薇一愣，然后惊喜的勾住他脖子。

　　傅景深：“……”

　　他原本只打算简单亲一下，谁知苏薇比他想象中更热情。

　　一吻结束，苏薇红唇水润，轻轻喘着气，好久才平缓下来。

　　她礼尚往来的亲了亲傅景深脸颊，顺便偷偷把口水都抹到他脸上。

　　傅景深以为苏薇这回该睡了吧。

　　又过了一会儿，一只温热柔软的手做贼一样偷偷伸过来，女孩声音温软无辜，带着好奇：“景深，你有腹肌吗，我能不能摸摸？”

　　傅景深闭上眼睛，抓住那只不安分的手，长臂一伸将人圈进怀里禁锢住，让她动弹不得。

　　“睡觉。”

　　察觉到傅景深的忍耐到达极限，苏薇乖乖靠在他怀里不动了：“哦。”

　　不知过去多久，身旁的清浅呼吸变得平稳而均匀。

　　苏薇睡着了。

　　傅景深这才松了口气，只是很快，他就发现自己松早了。

　　他躺在床上，看着手脚并用缠在他身上的人，轻叹一声，这就是苏薇口中的睡相很好？

　　就差没变成八爪鱼缠在他身上了。

　　浴室的灯亮起，水声被隔音很好的磨砂玻璃门挡住，浴室内不见一丝蒸汽，水珠溅在身上，凉得吓人。

　　苏薇悄悄睁开一只眼睛，看一眼亮着灯的浴室，无声笑起来。

　　男主这么能忍，那就好好忍吧。

　　她翻了个身，重新闭上眼睛，奈何白天睡多了，这会怎么也睡不着。

　　身侧的床垫陷下去，苏薇装作被吵醒的样子嘤咛一声，转身挪进傅景深怀里蹭了蹭。

　　“吵醒你了？”

　　苏薇声音含糊，像是在说梦话：“景深，别丢下我……”

　　傅景深心头一软。

　　【傅景深好感度加5，目前好感度70】

　　666惊奇：【男主的好感度怎么这么好加了？】

　　犹记得刚开始的时候，男主加好感度就像挤牙膏，一点一点往上加，现在动不动就加5加10，大方得不像话。

　　苏薇笑666没经验：【万事开头难，好感度这种东西刚开始难加，一旦刷上去了就容易了，只要不作死，再稍微用点手段，说点他们爱听的话，还愁加不了？】

　　666一听，激动起来：【这么说的话，完成任务岂不是指日可待了！】

　　苏薇给它泼冷水：【别高兴太早。】

　　任务要求是把傅景深的好感度攻略到一百，要是八九十，那简单，照苏薇刚刚说的做不难办到。

　　可是一百就没那么容易了，甚至九十五往上都难。

　　很少有人能做到百分百的爱上另一个人。

　　666紧张：【啊？那怎么办？】

　　苏薇心中隐约有了计划雏形，不过暂时还不能告诉系统：【急什么，还早呢，到时候再说。】

　　……

　　第二天醒来时，傅景深已经不在身边了。

　　苏薇忘了自己什么时候睡着的，不过睡得还不错，她伸了个懒腰，打算起床洗漱。

　　刚走进卫生间，忽然意识到这不是她的房间。

　　“睡糊涂了。”

　　苏薇拍了拍脑袋，脚步一转往外走。

　　至于枕头，先放着吧，以后过来的机会还多着呢。

　　苏薇慢悠悠走下楼梯，已经是半个小时后了，也许是起得早，她下楼时傅景深还没去公司。

　　楼下佣人正在搬东西，一箱一箱的不知道是什么，正往别墅里搬。

　　“这是在干什么？”

　　傅景深正准备出门，闻言转头看过来，似乎惊讶苏薇今天怎么醒得这么早：“睡醒了？”

　　苏薇凑过去甜甜蜜蜜道：“昨晚和你睡，今早起来精力格外的充沛，要是我们能每天都一起睡就好了。”

　　干活的佣人们瞬间竖起耳朵。

　　傅景深轻咳一声，避过这个话题不谈，摸了摸她的额头：“不烫了。”

　　苏薇的发烧是系统伪装的，这会儿不需要生病了，自然就不烫了。

　　又一个箱子从身旁运进来。

　　苏薇好奇：“这些是什么？”

　　“奶奶听说你生病了，让人送来的补品。”

　　“这么多都是补品？”

　　苏薇好奇的上前查看，差点目瞪口呆，燕窝、阿胶、灵芝、蜂胶……各种滋补品成箱成箱的往家里搬，不知道的还以为要开店呢。

　　震惊过后，苏薇开心得合不拢嘴：“奶奶对我真好，正好今天没什么事，我去奶奶那边陪她吃饭吧。”