第40章 白月光女主的替身（40）
　　酒店难得迎来傅景深这么一个位高权重的股东，经理卯足了劲想要给他留下好印象，对他的事格外关注。

　　尽管傅景深交代过没事不要打扰他，酒店经理还是用尽各种办法刷存在感。

　　见他回来，经理可找到机会了。

　　他帮傅景深按电梯，殷勤道：“傅总，我们按您的吩咐，在苏小姐醒来后送了早餐过去，午餐苏小姐说她不饿，就没吃，另外，苏小姐今天中午把她的东西从八楼搬上去了，听帮忙搬东西的员工说，苏小姐下午似乎有个约会……”

　　说到最后那句，经理瞄着傅景深的表情，声音渐渐弱了下去。

　　他就知道这一句会让傅总不高兴，但是不说又不行。

　　“还有一件事。”

　　傅景深眉眼沉沉压下，冷声道：“说。”

　　“沈奕先生一直在向我们打听苏小姐的去处，不过您放心，保护客人隐私是我们酒店的职责。”

　　这话谁听了都想笑，毕竟他这个酒店经理现在就在对傅景深透露客人的隐私。

　　也许后面还要再加一句，特权阶级除外。

　　……

　　总统套房内，苏薇对着镜子摆弄脖颈上的项链，浅蓝色裙摆随着身体摆动微微起伏，长卷发慵懒的披散在身后，舍弃了往日喜欢的高跟鞋，换上一双小白鞋，整个人青春洋溢。

　　好感度还差3，却迟迟无法加上去。

　　傅景深就不能自我攻略一下吗，真是太不识相了。

　　还说什么爱她，都是骗人的！

　　苏薇在心里狠狠蛐蛐了一顿傅景深，才慢悠悠拿起包出门。

　　苏薇：[我出来了。]

　　贺凛：[好，我在酒店外等你。]

　　谁知刚打开门，就看到傅景深在外面。

　　苏薇被吓了一跳：“你怎么在这儿？”

　　傅景深扫了一眼她身上的包，以及这身青春靓丽的打扮，最后目光落在苏薇脖颈间镶着蓝色钻石的项链上，眸光一深。

　　“这么小的钻石也好意思送给你。”

　　傅景深语气平淡，陈述事实一般，却掩藏着不易察觉的嘲讽与嫉妒。

　　嘲讽贺凛出手寒酸，嫉妒自己送的珠宝在苏薇眼里还不如这么寒酸的项链。

　　苏薇白他一眼：“关你什么事，我喜欢就行了。”

　　其实她也没有很喜欢，毕竟这个钻石真的很小。

　　但她偏要戴这个，就是为了刺激傅景深，赶紧把好感度给她加满加满加满！

　　楼下，贺凛看了好几次聊天框，始终没有新消息弹出来，电梯里的客人一波接一波，都不是苏薇。

　　就在他忍不住想发消息问一问的时候，电梯叮的一声打开。

　　贺凛眼睛一亮，立马走过去，看到苏薇脖颈间的项链，他惊喜，眸光瞬间亮了起来。

　　“苏薇……”

　　下一秒，贺凛顿住，目光越过苏薇，看向她身后。

　　傅景深淡定的从电梯里走出来，在苏薇身旁停下。

　　苏薇故意无视他，走向贺凛：“不用管他，我们走吧。”

　　贺凛笑了笑，也跟着无视傅景深：“走吧。”

　　傅景深面色微沉，但没说什么，只是默默跟在他们身后。

　　谁知刚走出去，正好碰上外出回来的沈奕。

　　沈奕惊喜，快步过来：“苏薇，你没走？我还以为你为了躲傅哥换了家酒店呢。”

　　听见这话，傅景深脸色更沉了。

　　苏薇噗嗤一下笑了，沈奕可真是傅景深的好兄弟，贴脸开大是毫不客气啊。

　　看到苏薇的打扮，沈奕好奇：“你们要出门？”得到肯定回答后，他没脸没皮的表示，“我也要去，带我一个呗。”

　　贺凛眼皮跳了跳，一个两个的怎么都这么不要脸。

　　最后，两人行变四人行。

　　后面两个不要脸硬跟过来的。

　　约会地点在一个大型游乐园里，苏薇选的地方，她小时候没去过游乐园，没人带她去，后来跟了傅景深，也没去过，傅景深太忙了，根本不会陪她去，这是她第一次踏进游乐园。

　　傍晚，日光渐暗，游乐园内灯光一盏盏亮起，如童话王国一般。

　　苏薇欢快的穿行其中，身后跟着三个尾巴。

　　夜晚的游乐园比白天更有氛围，也凉爽一些，苏薇一口气玩了好几个项目，才意犹未尽的坐在长椅上休息。

　　“喝奶茶吗，我去买。”

　　见苏薇点头，贺凛去旁边的奶茶店点单。

　　沈奕不甘示弱：“玩一圈肯定出汗了，我去给你买冰淇淋。”

　　苏薇觉得男人多了也不错，有竞争才会有进步。

　　她幽幽扫向傅景深，意思很明显，不努力就淘汰掉！

　　“……”

　　再不想错过难得的二人独处时光，傅景深也不得不短暂离开，成为努力讨公主开心的三骑士之一。

　　刚走出去没多远，许特助就打来了电话。

　　“傅总，我查到了，五月三十号，苏小姐确实去了您说的那个地方，期间，呃……她和楚小姐有过半个小时的交谈，然后才离开。”

　　许特助汇报时很紧张。

　　查到这件事时，他非常震惊，原以为苏小姐什么也不知道，没想到人家那么早就知道了楚小姐的存在，甚至已经见过面了。

　　太不可思议了。

　　许特助屏住呼吸，紧张的等待傅景深的下一步指示。

　　电话两端同时安静下来。

　　“知道了。”

　　电话嘟的一声被挂断，许特助眨眨眼，觉得不太真实。

　　傅总的反应也太平静了吧。

　　不知怎的，消息都扎堆的来，刚挂断许特助的电话，傅景深又收到了护工那边的消息。

　　[傅总，护工说她那天一直都在照顾楚小姐，除了去食堂打饭，没有去过别的楼层，更没有发生认错人的事。]

　　傅景深放下手机，耳边是旋转木马叮叮咚咚的声音，他望着夜空久久不语，奇异的有种尘埃落定的感觉。

　　回去时，苏薇正一手拿着奶茶，一手吃着冰淇淋。

　　“怎么这么慢？”

　　苏薇很好奇傅景深会给她带回来什么，一抬头就看见晃晃悠悠飘在他身侧的气球，双层的，大球套小球，还有亮闪闪的灯。

　　哇哦，小朋友收到这种气球一定会开心死的吧，苏薇面无表情的想。

　　沈奕没忍住笑了：“傅哥，你哄小孩呢？”

　　傅景深瞥他一眼，他自然不会只准备一个气球。