第71章 备受宠爱的假千金（29）
　　这样的事又发生了两回，没想到最先忍不住的不是林子誉，而是谢珩。

　　被堵在地下停车场时，苏薇就知道拖不下去了。

　　她后背靠着柱子，身前是谢珩。

　　谢珩身量很高，轻易就将她圈在怀里，哪都逃不开。

　　苏薇眼睫颤了颤，无辜的抬起眸子：“哥哥，你这是做什么？阿誉马上就过来了，会被他发现的。”

　　不提林子誉还好，一提他，谢珩就更恼火了。

　　他捏住苏薇下巴，俯身，咬牙道：“那就让他发现吧，发现她亲爱的女朋友此刻正跟他表哥抱在一起，反正这样的事也不止一回了，不是吗？”

　　谢珩受够了这种偷偷摸摸的感觉。

　　他甚至有种预感，要是再不做些什么，恐怕到最后只能眼睁睁看着苏薇和林子誉订婚了。

　　苏薇紧张的屏住呼吸：“哥哥，你别这样……”

　　“那就给我句准话。”

　　苏薇咬了咬唇，睫羽扑闪两下，忽然踮起脚尖，轻轻吻向谢珩唇角。

　　这是上次游轮亲吻之后的第二次。

　　“很快了，我再跟爸爸提一下，他会答应的，你耐心一点好不好唔……”

　　苏薇睁大眼眸，剩下的话尽数被谢珩吞没。

　　她双手抵着谢珩胸口，被迫张开唇，惊讶的看着他。

　　明明苏薇只是想亲亲谢珩唇角安抚一下他，结果直接被反客为主了，谢珩的吻炙热，带着灼人的烫意，将苏薇的呼吸全部掠夺。

　　苏薇仰着头，微微喘气，承受着男人又凶又霸道的热吻，身子渐渐没力气的往下滑。

　　谢珩搂住她的腰，将人往上带了带，手臂用力。

　　似乎要将她揉进身体里。

　　“唔……”苏薇被吻得眼泪都出来了，全身的支撑都在谢珩手臂上。

　　空旷的停车场传来熟悉的脚步声。

　　“薇薇？薇薇你在哪——”

　　林子誉摸不着头脑，明明刚刚还在这儿啊，怎么停个车的工夫就不见了。

　　不远处的柱子后，苏薇身子一僵，骤然紧张起来。

　　谢珩却不打算放过她，甚至吻得更深。

　　苏薇眼睛一闭，重重咬上去，谢珩及时退开，脸色难看。

　　想到什么，他忽然靠近苏薇耳边道：“你尽管咬，把我咬疼了，我就把林子誉喊过来。”

　　苏薇水汪汪的眸子用力瞪他。

　　谢珩无声的笑了笑，重新俯身，这一次女孩乖了很多，也配合很多。

　　林子誉还在找苏薇：“薇薇——”

　　苏薇放缓呼吸，脸颊憋得通红，谢珩却坏心思的在她腰侧点了点，让她险些叫出来。

　　苏薇又瞪他一下，眼尾含着泪珠，湿漉漉的，毫无威慑力的，显得有几分委屈。

　　坏家伙！

　　谢珩的吻浅了些，也温柔了些，却还是坏心思的道：“乖乖的，不要出声，他要找过来了。”

　　刚说完，嘴唇就被女孩用力咬了下。

　　谢珩一时不防，嘶了一声，不确定林子誉有没有听见。

　　林子誉隐约听见什么声音，朝这边走过来：“薇薇？是你吗？”

　　就在谢珩思考怎么把他打发走时，怀里忽然一重，低头看去，原来是苏薇把头埋进了他怀里。

　　谢珩微愣，而后了然轻笑，脱下外套将苏薇裹起来，拦腰抱起。

　　“表哥？”

　　看到谢珩，林子誉有点ptsd了，真的见鬼了吧，为什么又遇到谢珩了？！

　　谢珩抱着苏薇，身子偏了偏，没让林子誉看到苏薇。

　　从林子誉的角度看去，只能看到谢珩抱着一个女人。

　　他没忍住多看了两眼：“表哥，你这是？”

　　苏薇抱紧了谢珩。

　　谢珩笑道：“小姑娘比较害羞，下次介绍给你认识。”

　　林子誉愣愣点头：“哦哦。”

　　说完，谢珩抱着苏薇大步离开，留下身后一脸懵逼的林子誉。

　　“等等！”想到什么，林子誉连忙叫住他，“那个……表哥，你刚才看到薇薇了吗？”

　　谢珩顿了顿，平静道：“没有。”

　　分开后，三人同时松了口气。

　　林子誉心想，表哥这次总算不会来打扰他和薇薇了。

　　刚这样想着，苏薇的消息就来了：“阿誉，我突然有点事，比较着急，下次再一起出来玩吧。”

　　林子誉傻眼。

　　“什么事啊，我能帮上忙吗？”

　　苏薇没再回复，林子誉把这条语音又听了一遍。

　　细听去，苏薇的声音好像有点喘，他眉头微拧，脑海里莫名其妙出现了谢珩抱着女人离开的场景。

　　关上车门，苏薇才取下用来挡脸的外套，一双眸子水光潋滟，委屈的看向谢珩，无声控诉着。

　　谢珩不为所动：“又没被发现，委屈什么？”

　　该委屈的是他。

　　他长这么大，就没这么憋屈过？

　　偏偏因为苏薇的缘故，他在林子誉面前连腰杆都挺不直。

　　“你……坏蛋！”

　　谢珩一下子笑了，骂人都不会骂，像在撒娇。

　　不过牙口挺好，谢珩摸唇，被咬的地方现在还有些刺痛。

　　【谢珩好感度加1，目前好感度94】

　　谢珩声音懒洋洋的：“坏蛋要开车了，想去哪？”

　　苏薇冷哼，头一拧不想理他。

　　谢珩一脚油门踩下去，车子驶出车库：“那我就随便开了。”

　　苏薇盯着窗外，装作还在生气的模样，实则在思考好感度已经差不多了，也该解除和林子誉的婚约了。

　　她怕自己要是真和林子誉订婚了，谢珩的好感度能一下降到负，然后拉着她和林子誉同归于尽。

　　想到这种可能，苏薇摇了摇头，这可不行。

　　窗外的景色越来越眼熟，苏薇渐渐回神，嗖的一下转头看向谢珩：“你要带我去哪？”

　　“送你回家。”

　　车子缓缓停在苏家别墅外，谢珩说：“到了。”

　　苏薇觉得他没这么好心，试探的开车门，果然打不开，被锁上了。

　　苏薇隐约猜到了他的目的，故意装傻：“哥哥？你是不是忘了解锁？”

　　“没忘，我故意的。”

　　谢珩不演了，直言道：“苏薇，我最后问你一遍，什么时候和林子誉解除婚约？”