第9章 白月光女主的替身（9）
　　晨光透过窗帘缝隙照进出租屋，唰的一声，窗帘拉开，光芒大亮。

　　楼道里嘈杂的声音顺着不怎么隔音的墙体飘进屋里。

　　楚玥坐在床上，眼底泛着淡淡青黑，精神萎靡，她一晚上没睡，自虐似的把那两张照片来回翻看。

　　照片里那个女孩是谁？和傅景深是什么关系？

　　这两个问题楚玥想了一晚上，这会儿脑子乱得像浆糊一样，完全无法思考。

　　幸好今天是周末，不用上班。

　　楚玥胸口沉闷，仿佛有什么堵在胸腔里，喘不过气。

　　傅景深可能有女朋友了，楚玥之前一直逃避这个问题，这两张照片却给了她当头一击。

　　也是，已经过去五年了，傅景深有女朋友也正常，他给自己银行卡也许只是看在曾经的情谊，也许他早就不再喜欢她了，楚玥这样说服自己。

　　可是眼泪却像开了闸的洪水，流不尽。

　　楚玥厌弃的用被子捂住头，紧咬的唇瓣泄出几声抽泣。

　　楼道里由嘈杂变安静，又变得嘈杂。

　　已经中午了，楚玥眼睛肿得像核桃，泪痕在脸上干涸，整个人看起来糟糕透了。

　　咕～肚子在抗议。

　　从昨晚到现在，她没有进食过任何东西，起身的那一瞬眼前都在发黑。

　　楚玥扶着墙勉强站稳，在心里说服自己不要这样，要振作一点，傅景深有女朋友是很正常的，那是他的自由。

　　好受一点之后，楚玥用力摇头，强迫自己停下脑子里乱七八糟的想法。

　　“不管怎样，他的钱我不能要。”楚玥自言自语，“说什么也不能要，从今天起，要忘掉他，不要再胡思乱想了。”

　　理智重新占据上风。

　　楚玥此刻终于想起一个问题，照片是谁发给她的？

　　照片是一个陌生号码发过来的，她没见过那个号码，只能试探着打了三个字：[你是谁？]

　　石沉大海。

　　她又试着拨打那个号码，也无人接听。

　　思考无果，楚玥只得先放弃探究，准备出门买点东西吃。

　　附近的餐馆和小摊不少，楚玥简单吃完午饭，又去菜市场买了点菜，因为负债，一般情况下，她都是自己做饭，能省一点是一点。

　　一群小孩子追逐着从身旁跑过去，楚玥不得不停下避开。

　　看着那群小孩跑远，她想起了自己小时候，不禁目露怀念。

　　要是能回到小时候该多好。

　　收回目光，楚玥叹了口气，继续往前走，抬头时却看到筒子楼的楼道口站着一个戴着墨镜、打扮精致的女人。

　　和周围破旧的环境比起来，她漂亮得仿佛在另一个图层。

　　周围的人来来往往，那个女人始终站在那里。

　　旁边有人小声议论女人，觉得她不像这里的住户，只有楚玥认出女人手里的包是价值不菲的鳄鱼皮Birkin，身上的衣服也都不是普通牌子，哪怕是不起眼的胸针也散发着剔透的宝石光泽。

　　总之，这是一个与这里格格不入的女人。

　　楚玥一愣，想起自己昨天也是这么形容傅景深那辆劳斯莱斯的，不由自嘲一笑，收回目光，不再看女人。

　　然而就在她收回目光的一瞬，女人忽然转头，定定的看向她。

　　高跟鞋在水泥地面上发出沉闷的嘟嘟声。

　　越来越近。

　　楚玥顿在原地，抬头看着走到她面前的女人，心脏没来由的跳得飞快。

　　她不解：“请问……有事吗？”

　　苏薇在楚玥面前站定，盯着她打量了两秒，唇角微勾，缓缓摘下墨镜，露出精致漂亮、略带凌人盛气的眉眼。

　　看清女人的长相，楚玥脑子嗡的一声，一片空白，手腕无意识一松，塑料袋砸在地上，里面的西红柿和土豆咕噜噜滚了出去。

　　空气变得死寂。

　　楚玥嘴唇颤抖，看着苏薇的脸，呼吸几乎停滞。

　　她不认识眼前的女人，但这张脸却翻来覆去看过无数次。

　　是昨晚照片里的那个女人。

　　苏薇扫了眼不远处的西红柿，笑着提醒：“不捡起来吗？”

　　楚玥如梦初醒，连忙收回目光，捡起袋子，将滚出去的菜都捡回来。

　　苏薇耐心的注视她。

　　忽然，一个西红柿被到处乱跑的小孩踢到，骨碌碌滚到苏薇脚边，她低头瞥了眼，没有丝毫弯腰去捡的打算。

　　看到楚玥捡完其他菜之后，也只是笑了笑，友善提醒她：“这里还有一个。”

　　楚玥不自然的低下头，低声道：“谢谢。”

　　她走到苏薇身旁蹲下，刚伸出手，西红柿被一只带着细闪的银色高跟鞋踩住，动作很轻，侮辱性却极强。

　　楚玥一僵，抬头往上看。

　　苏薇垂眸，居高临下的看她，仍然笑着，笑意却不达眼底。

　　“忘记自我介绍了，楚小姐，你好，我是傅景深的女朋友。”

　　楚玥动作凝固在原地。

　　虽然早有猜测，可是真的听到傅景深有女朋友时，楚玥还是心中一酸。

　　她神色恍惚站起来，大脑一片空白，完全不知道该怎么接话：“你、你好。”

　　“方便聊聊吗？”苏薇问。

　　楚玥指尖蜷了蜷：“可、可以，去我那儿吧。”

　　楚玥不知道她要找自己聊什么，周围不知什么时候多了许多人，看热闹一般往这边瞟。

　　她捏紧塑料袋，想起地上的西红柿，低头看去，最先看到的却是那只漂亮的高跟鞋，再往上，是女人纤细白皙的脚踝。

　　一看就是金钱堆里养出来的，是和傅景深同阶层的人。

　　她曾经也是，但现在不是了。

　　注意到楚玥的目光，苏薇也顺着向下看，轻笑一声：“抱歉，不小心踩到了，你不会生气吧？”

　　毫无诚意的道歉。

　　楚玥抿唇，摇了摇头。

　　苏薇将鞋从西红柿上移开，轻轻勾唇，含着微妙恶意道：“脏了的东西，还是不要捡了，有些东西没有缘分，注定该丢掉，你说是不是，楚小姐？”

　　楚玥没说话，沉默的捡起西红柿放回袋子里。

　　苏薇意味不明的轻嗤一声。