第25章 白月光女主的替身（25）
　　苏薇瞬间就猜到她要说什么了，不出所料的在心里轻叹，兔子急了还会咬人呢，看来是把女主逼得太狠了。

　　苏薇不紧不慢的打断女主：“我没兴趣听你解释。”她扫一眼经理胸前的铭牌，“田经理，告诉她，她现在该做什么。”

　　一句话就将楚玥那句“有话要说”定性成了她想为自己辩解。

　　楚玥表情瞬间错愕：“我不是……”

　　话没说完，就被经理强硬的拉到一旁，经理低声斥道：“你这是什么态度，谁让你这么和客人说话的，让你道歉就好好道歉，别多此一举，客人现在要听的不是解释。”

　　“我……”

　　“本来你是要被开除，是我给你说尽了好话，才让客人同意给你一次机会，想继续干下去就好好道歉，一定要让客人满意，听懂了吗？”

　　“经理……”听到不用被开除，楚玥呆怔住，“我不用被开除了？”

　　经理安抚的拍了拍她的肩：“好好表现。”

　　说完，经理拉着楚玥走回去，满脸堆笑的对苏薇说：“苏小姐放心，我已经跟她说清楚了。”

　　他杵了杵楚玥：“还愣着干什么？”

　　楚玥咬了咬唇，眼睫颤抖着抬起，望进苏薇那双似笑非笑的眸子里，喉咙像被棉花堵住一样，怎么都发不出声音。

　　一秒，两秒……

　　苏薇缓缓冷下脸：“看来她不领情啊。”

　　楚玥此刻仿佛被两股力量拉扯着，一股力量让她不要犹豫，立刻揭穿苏薇的真面目，另一股力量却在阻止她，让她先保住这份工作再说。

　　是继续说下去，还是道歉息事宁人？

　　如果继续，就要做好最坏的打算——傅景深可能不会在意这件事，选择原谅苏薇，而自己将会迎来苏薇的猛烈报复。

　　楚玥迟迟未能做出决定。

　　或许，当她犹豫的那一刻，她就已经知道答案了。

　　好不容易鼓起来的勇气如同被戳破的气球，正在一点一点瘪掉。

　　她沉默许久，闭上眼睛，极为缓慢的弯下腰：“对不起。”

　　众人只觉唏嘘。

　　曾经高高在上的楚家千金，傅景深的白月光，如今竟然对着一个替身弯腰道歉。

　　再看傅景深，表情平淡，仿佛一点也不心疼。

　　是真的不在意，还是装的？

　　苏薇却不满意：“这就是你的道歉？”

　　楚玥停顿一瞬，声音愈发艰涩：“对不起，苏小姐，是我的错。”

　　苏薇仍然没说满意，有人看不下去，为楚玥求情：“苏薇，可以了吧，她都道歉了。”

　　沈奕往后一靠，看戏一般静观其变。

　　这些人中，最令苏薇奇怪的就是沈奕的态度，原剧情里他虽然不是男二，但也是站在女主那边帮助女主的，怎么现在反倒不说话了？

　　察觉到苏薇若有似无的注视，沈奕盎然回视。

　　苏薇不仅没有被抓包的心虚，反而瞪他一眼。

　　“好吧，有人给你求情，我勉强可以接受你的道歉，不过——”

　　在所有人的目光中，苏薇轻飘飘拿起手边的叉子，拎到空中，松手。

　　“锵——”

　　叉子掉在地上，发出清脆的碰撞声。

　　苏薇瞥一眼楚玥，漫不经心道：“哎呀，掉了，怎么办？”

　　经理就知道这一关没这么容易过去，不过他也帮不上什么忙，只能看楚玥自己的造化了。

　　楚玥指尖蜷了蜷，在苏薇似笑非笑的目光中，蹲下捡起了叉子，快步跑去跑回，重新换了一个新的放到苏薇手边。

　　苏薇是真的佩服女主的忍耐力。

　　她余光瞟了瞟傅景深的表情，也是真的佩服男主的淡定。

　　就在众人以为这下应该可以了时，苏薇忽然勾唇，重复刚刚的动作，又将叉子扔到地上。

　　“又掉了，麻烦你再帮我捡一下。”

　　明晃晃的故意刁难。

　　楚玥呼吸滞了滞，仍旧选择忍耐。

　　新的叉子再次放到苏薇手边

　　“锵——”，捡起，“锵——”，捡起，“锵——”

　　一连重复了好几遍，苏薇最后一次将叉子扔到地上：“捡吧。”

　　楚玥几乎麻木了，蹲下，打算如之前几次一样捡起来，谁知刚碰到叉子，一只脚踩了上去，她的动作被迫停下。

　　苏薇居高临下的踩住叉子，勾唇浅笑。

　　这一幕似乎与她们第一次见面时的场景重叠了。

　　区别在于，这一次，苏薇的恶意更加明显。

　　乔可欣与林慧抱团缩在角落不敢出声，在心里默默将苏薇的危险程度往上提了好几个等级，然后得出结论，不想和这个服务员一样的下场的话，最好不要惹她。

　　众人觉得苏薇有些过分了。

　　殊不知更过分的还在后头。

　　僵持许久，苏薇慢悠悠抬脚：“不好意思，没看清。”

　　楚玥刚松了口气，下一秒，手背一重，苏薇竟直接踩在了她手上，小羊皮的高跟鞋底很薄，不至于把她踩疼，但足够羞辱人。

　　这下连沈奕都坐直了身子。

　　沈奕之前觉得苏薇恃宠而骄，性子娇蛮，但那张脸确实好看，足以让人忽略一些小缺点。

　　现在看来，哪里是娇蛮，简直就是蛇蝎美人。

　　她就这么肯定傅哥会向着她？

　　沈奕目光往旁边移了移，傅景深此刻微微皱眉，显然并不赞同苏薇的做法，但他依旧没有呵斥或是阻止。

　　沈奕十分不解，并惊叹于苏薇的魅力，以及傅景深对她的容忍度。

　　裸色高跟鞋简约大方，流畅的线条顺着脚踝延伸下来，是十分经典贵气的设计，楚玥以前也有一双类似的，和眼前这双同一个牌子。

　　故事的结局总是荒诞的。

　　楚玥曾经习以为常的穿上那双高跟鞋时，恐怕怎么也不会想到，未来的某一天自己会经历这样的屈辱。

　　她深吸一口气，按捺心里的愤怒：“苏小姐，麻烦你抬一下脚。”

　　苏薇表情古怪一瞬，这都能忍？

　　再看傅景深，即便她这样对待女主，他都没生气，这让她怎么找机会和他吵架？

　　666不明白：【为什么要和男主吵架？和好感度有什么关系？】

　　苏薇：【电视剧里不都那么演的，主角感情线停滞不前时，就得安排一些矛盾推动一下了。】

　　苏薇亲身试验过许多次，觉得是还有几分道理的。

　　所以，她决定再加一把火。

　　苏薇盯着楚玥看了一会儿，无趣的撇撇嘴，放过了她，叉子再一次被放回了桌上。

　　楚玥已经做好了继续捡叉子的准备。

　　然而苏薇似乎厌倦了，停下动作，抬眸扫了眼楚玥胸前的铭牌：“你叫楚玥？名字不错，也很识时务。”

　　所有人，包括楚玥自己都松了一口气，觉得苏薇这次应该是满意了。

　　然后苏薇用行动告诉他们，这口气松早了。