第92章 心狠手辣的侧妃（14）
　　帝后成亲二十余载，说不上如胶似漆，却也相敬如宾。

　　恰逢皇后生辰，皇上特意开恩，命京城四品以上命妇入宫为皇后庆贺生辰，于凤仪宫正殿设宴。

　　放眼入宫的人中，唯有江语柔一人是皇后娘娘亲自邀请的。

　　生辰宴当日。

　　丫鬟莲心替江语柔梳妆，与有荣焉：“小姐，您是皇后娘娘亲自邀请入宫的，满京城只您一人有此殊荣，旁人不知该多羡慕您。”

　　江语柔唇角轻抿：“承蒙皇后娘娘看重。”

　　梳妆完毕，江语柔轻轻凑近镜子。

　　额头上的伤口几乎痊愈了，只剩一点浅浅的印子，不过妆粉一盖，只要不凑得太近就看不见。

　　江语柔眼底染上愁容：“可千万别留疤。”

　　莲心安慰道：“小姐别担心，太医都说了不会留疤，等您和太子殿下大婚的时候，绝对看不见一点疤痕。”

　　江语柔勉强宽心：“希望如此。”

　　莲心为她打抱不平：“若不是苏侧妃，您也不会受此无妄之灾，苏侧妃实在太可恶了！”

　　想到苏薇，江语柔眼神暗下来。

　　“太子殿下护着她，我能怎么办？”

　　事发之后，太子殿下虽然第一时间派人来赔礼道歉，却话里话外都在暗示父亲母亲与她息事宁人。

　　除了咽下这口气，还能怎么办？

　　莲心愈发心疼她：“不管怎样，您才是殿下的未婚妻，是名正言顺的太子妃，苏侧妃再嚣张终归是妾，要矮您一头，等您进了东宫，再与她算账也不迟。”

　　被主仆俩惦记的苏薇此刻也在为生辰宴做准备。

　　侧妃服制繁琐，苏薇在听雪和听雨的伺候下一点点穿戴整齐。

　　“可惜了，我新做的衣裳都穿不了。”

　　身边伺候的小宫女听见这话，手腕一颤，差点没拿稳托盘。

　　听雪瞥了眼小宫女，拿起托盘上的金钗，仔细插入苏薇乌黑发间。

　　“娘娘莫急，日后总有机会的。”

　　金钗是进宫请安那天，太后赐下的，鸾凤和鸣的金钗做工精细，上面的凤凰栩栩如生，仿佛要展翅飞上天似的。

　　戴好金钗，苏薇又伸出手，由听雪将玉雕鎏金凤镯套在腕间。

　　镯子也是那天皇后赐下的。

　　虽说是逾越了些，但这本就是上位者赐下的，苏薇戴出去也没人能指摘什么。

　　红色碧玺耳坠轻轻晃动，光彩照人。

　　穿戴整齐，她才回听雪的话：“我知道。”

　　苏薇只是随口抱怨一下。

　　生辰宴是重要场合，她要是敢穿着红衣招摇过市，先不说皇后答不答应，萧允承就先把她拘在东宫，什么时候换了衣服什么时候出门。

　　“走吧，殿下应该等急了。”

　　苏薇不是第一次穿侧妃服制，但这次有些不太一样，具体哪里不一样，萧允承说不上来，只觉得更耀眼夺目些。

　　待苏薇走近，他看得更清楚。

　　目光从苏薇头上的金钗、耳边的红色碧玺耳坠、腕间的玉镯上一一扫过，萧允承语气淡淡：“走吧。”

　　苏薇不满意他的反应：“殿下觉得妾身今日好看吗？”

　　所幸萧允承没有扫兴的提那些恼人的规矩。

　　他看着苏薇飞扬夺目的眉眼，在她的期盼中，缓缓点了点头。

　　“有多好看？”

　　萧允承沉思片刻，薄唇微启。

　　“秀色掩今古，荷花羞玉颜。”

　　如此直白又夸张的赞美让身边伺候的宫人低下了头，也让苏薇脸颊飘起红云。

　　“殿下今日也好看。”

　　苏薇没说假话，萧允承的样貌本就极为优越，今日一袭玄色广袖蟒纹服，腰间悬白玉螭龙佩，矜贵冷峻，仿佛天潢贵胄本就该是他这个样子。

　　两人并肩而行，萧允承虽未牵苏薇的手，但始终配合着她的步伐，偶尔走快一两步，也会停下来等她。

　　好一对般配的璧人。

　　凡是见到他们的人，心中冒出的第一想法就是这句话。

　　或许只有江语柔不这么认为。

　　凤仪宫外，江语柔远远看见那两人，脚步骤然顿住，接着，像生了根似的再也抬不起来。

　　江夫人转头看女儿：“语柔？”

　　江语柔僵硬道：“娘，您先进去吧，女儿好像看到太子殿下了。”

　　江夫人顺着江语柔的视线望过去，表情一愣，眉头微微皱起，最终轻叹：“语柔，记着，小不忍则乱大谋。”

　　江夫人何尝不觉得这一幕刺眼，可定国公府势大，他们家惹不起。

　　“一切都等你顺利嫁给太子殿下再说。”

　　江语柔轻轻点头：“娘放心，我知道的。”

　　江夫人先进去了，留下江语柔和丫鬟在外面。

　　目之所及，太子越来越近，江语柔主动迎了上去，露出姣好的容颜，仪态万千，福身行礼：“臣女参见太子殿下。”

　　被挡住去路，萧允承抬眸，目光落在江语柔羞涩的脸颊上，神色冷淡了些：“起吧。”

　　江语柔没想到太子殿下对自己这般冷淡，不由咬紧下唇。

　　“谢太子殿下。”

　　只是她还未完全起身，就被太子身侧的人叫住：“慢着。”

　　从刚刚开始，江语柔就刻意忽略苏薇，不去看她。

　　因为每看她一眼，江语柔就想起那天自己被她从马车上撞下来的惨痛场景，女人高高在上的透过帘子向下望，面目可憎，偏偏自己没法报仇，只能任她逍遥至今。

　　苏薇笑吟吟的，眼里却一片冷意：“江小姐是不是忘了给我行礼？”

　　此话一出，江语柔脸色难看。

　　她咬紧唇瓣，许久，盈盈水眸望向萧允承：“太子殿下……”

　　苏薇笑着往前半步，凉凉道：“和你说话的是我，你唤太子殿下是何意？难道你不该向我行礼吗？”

　　说到底，江语柔还未嫁入东宫，还不是太子妃。

　　既然还不是，那她就矮苏薇一头。

　　只是没人敢像苏薇这样当面给未来主母难堪。

　　莲心看不得小姐受辱：“侧妃娘娘，我家小姐是殿下未来的太子妃，按规矩，该您向我家小姐行礼才对！”

　　苏薇唇边笑意淡了淡，看向她。

　　听雨上前一巴掌甩到莲心脸上：“没规矩的丫头，主子说话，有你插嘴的份？”