第69章 备受宠爱的假千金（27）
　　何芸试着给苏明宏打电话，没人接。

　　她又给宋婉华打，宋婉华倒是接了，却在听到她的声音后情绪激动：“别叫我妈妈！我没你这个女儿，我的女儿只有薇薇一个！”

　　说完，宋婉华毫不犹豫挂断了电话。

　　何芸举着手机，失魂落魄站在那里，眼泪唰的一下掉下来。

　　怎么会这样？

　　难道他们真的不认自己了吗？

　　怎么办？

　　“嘟——”

　　汽车鸣笛声唤回何芸的意识，她下意识的往旁边让了一下，让开后才反应过来，她站的这个地方根本不会妨碍车子通过。

　　鸣笛的汽车缓缓停在她面前。

　　何芸觉得这辆车有点眼熟，没等她想起哪里眼熟，后排车窗慢慢降了下来。

　　苏薇那张可恨的脸出现在她眼中。

　　“小芸妹妹，你怎么在这儿？”苏薇笑盈盈的，“怎么不进去啊？”

　　何芸脸色一僵，捏紧拳头。

　　苏薇看了看她，又看了看她身后的哨岗，恍然大悟：“是不是进不去？”

　　“我想起来了，那天你走后，爸爸很生气，直接取消了你的门禁授权，没有业主同意的话，你是进不去的。”

　　何芸脸色难看，语气僵硬道：“用不着你提醒。”

　　何芸不想再看见苏薇这张令人作呕的脸，更不想让她看笑话。

　　她转身就走。

　　“小芸。”苏薇叫她的名字。

　　何芸头也不回，脚步停都没停。

　　苏薇叹了口气：“我是想问问你，要不要坐我的车进去。”

　　何芸脚步猛的顿住。

　　苏薇轻轻勾唇，话音一转：“不过爸爸妈妈恐怕不想见你，他们很生气，对你非常失望，否则也不会取消你的门禁授权，还是算了吧。”

　　何芸愤怒转头：“你！”

　　苏薇在戏耍她。

　　苏薇眼带笑意，勾了勾唇，朝何芸挥挥手，车子驶进别墅区。

　　她说过，离开容易，想回来可就难了。

　　白跑了一趟，没见到苏明宏夫妇不说，还被被苏薇看了笑话，何芸连质问是不是她让人破坏自己兼职这件事都忘了。

　　时至今日，何芸也有些后悔当时太冲动了。

　　白白便宜了苏薇。

　　回到学校，何芸疲惫的往床上一躺，把自己裹进被子里。

　　眼泪浸湿了枕头。

　　哭着哭着，她不知什么时候睡着了。

　　何芸做了一个梦，梦里，在游轮上喝下那杯酒的人不是苏薇，而是她。

　　她意识模糊不清，闯进了一个房间，遇到了谢珩，谢珩不仅帮了她，还帮她教训了下药的人，其中一个就是苏薇的好友李沐晴。

　　回到家后，爸爸也很关心她，对她嘘寒问暖，觉得她受委屈了。

　　因为小时候的恩情，谢珩对她很好，帮了她好几次，让苏薇吃了好几个哑巴亏，爸爸妈妈也开始对苏薇有所不满。

　　之后，爸爸妈妈对外公布了她的身份，所有人都知道，她才是苏家的真千金，苏薇不过是个鸠占鹊巢的冒牌货。

　　最后的最后，她嫁给了谢珩。

　　何芸是笑着醒来的，比起糟糕的现实，这可真是一个美梦。

　　寝室安静极了，室友们都没回来。

　　何芸从床上坐起来，眼神有些木，嘴角的笑容还没来得及放下，还沉浸在美梦中无法自拔。

　　等她彻底清醒，才意识到刚刚只是一个梦。

　　无端有些失魂落魄。

　　何芸忍不住心想，如果当时她没有调换那杯酒，事情会不会如梦里那样发展？

　　何芸有些后悔，不知道自己是不是做了一个错误的决定。

　　她深吸一口气，拿起手机打算再给苏明宏打个电话试试，却发现手机已经没电关机了。

　　充上电，还没来得及打电话，手机就叮叮咚咚响了起来，显然是关机那段时间的消息。

　　班长：[何芸，你怎么还没交结课作业？]

　　班长：[我要拿给老师了，你再不交，挂科了我可不管。]

　　班长：[最后一个小时，尽快。]

　　班长：[现在送到老师办公室还来得及。]

　　班长：[你到时候自己跟老师解释吧。]

　　何芸一惊，她没交作业？不可能，她明明拜托室友帮忙交了。

　　何芸立马给室友打电话，谁知对方却说：“结课作业？我交了啊……真的交了……我怎么知道为什么没有？反正你的作业不在我这儿。”

　　何芸急得都要骂脏话了。

　　但她也没工夫和室友理论，只能紧赶慢赶重新做。

　　好不容易做完作业，联系老师却被告知交得太迟，平时分不及格。

　　一整天就没发生一件顺心的事，何芸被搞得心力交瘁。

　　她甚至怀疑这件事也是苏薇找人干的。

　　晚上，何芸累得直接趴在桌上睡着了，再后来，是被室友们的动静吵醒的。

　　她正要质问室友为什么拿走了她的作业却不承认，却发现其他人看自己的眼神怪怪的。

　　“你们怎么都这么看着我？”

　　其中一个室友说：“你快看表白墙吧，有人发了一段视频。”

　　何芸心里有种不好的预感，飞快打开表白墙，置顶的赫然是自己当时偷偷调换酒杯的监控视频。

　　底下的评论也盖起了高楼，有好奇怎么回事的，有揣测何芸动机的，也有舔屏苏薇美貌的……

　　最后还真有神通广大的同学查出了事情真相：[当时我也在这艘游轮上，难怪，我说后面怎么看不到苏薇了，原来是被人害了……]

　　通过她的描述，其他人逐渐拼凑出了事情的真相，还得知了一桩真假千金的狗血剧情，纷纷激情开麦：

　　[这个女的有病吧，心肠真恶毒，居然给酒里下药。]

　　[丑人多作怪。]

　　[记住这张脸，以后见了她都小心点，免得不知道的情况下就被她害了。]

　　[难怪她亲生父母不认她，这么恶毒，换我我也不认。]

　　[心疼美女妹妹……]

　　何芸越往下翻脸色越难看，气得发抖，没忍住把手机一扔：“胡说八道！明明是苏薇要害我！”

　　室友们瞥她一眼，悄悄摸摸把椅子挪远了点。

　　那位跟何芸有点矛盾，所以故意没交何芸作业的室友脸色一白，生怕被何芸记恨，像视频里的女孩一样被下药都不知道。

　　她默默给辅导员发去换宿申请。

　　何芸的名声彻底被毁了。

　　何芸喃喃道：“是苏薇，一定是苏薇干的，只有她有监控视频。”

　　何芸想澄清，却根本没有证据证明自己没有下药。

　　她忽然想到一个人，连忙捡起手机，翻出那个许久没有联系过的号码。

　　拨通之后，何芸开门见山道：“你好，我要见谢珩，我有很重要的事要找他。”

　　接电话的助理不明所以。

　　但这个女孩是少爷特意吩咐他资助的，助理也不好定夺。

　　“我可以试着帮你转告，但少爷见不见你我不能保证。”

　　何芸松了口气，她小时候帮过谢珩，只要谢珩愿意见她，她就有办法求谢珩帮自己。