第65章 备受宠爱的假千金（23）
　　“发生什么事了？”

　　苏薇坐在副驾驶，看他一眼，又通红着眼低下头默默流泪，就是不说话。

　　谢珩被弄得有些无奈：“不是你给我打电话的吗？现在又什么都不说。”

　　一张纸巾递到苏薇眼前，她看了几秒，接过来擦眼泪，却越擦越多，肩膀一耸一耸的抽泣，像是受了天大的委屈。

　　谢珩怀疑她给自己打电话只是想找个可以随便哭的地方。

　　算了，先让她慢慢哭吧。

　　谢珩发动车子，离开别墅区。

　　苏薇终于开口了，瓮声瓮气道：“你要带我去哪？”

　　“现在知道说话了？”谢珩一脚油门，车速飞快，“带你去个好地方，把你卖掉。”

　　苏薇怔了怔，破涕为笑：“骗人。”

　　笑完又继续掉眼泪。

　　谢珩：“……”

　　哪来的那么多眼泪？

　　最后车子停在一家蛋糕店外，正是苏薇上次买蛋糕的地方。

　　谢珩让苏薇等一会儿，他进去半天才出来，手里多了一大堆蛋糕。

　　“吃饭了吗？”谢珩问。

　　苏薇盯着蛋糕摇了摇头。

　　“那就吃块蛋糕垫垫肚子吧。”谢珩将手里的蛋糕一股脑堆在苏薇腿上，几乎把她淹没，又拧开一瓶水，“先喝水。”

　　苏薇确实哭得有点渴了，咕嘟咕嘟喝了几口水，然后默默吃蛋糕。

　　“还是不肯告诉我？”

　　苏薇吃完一块蛋糕，打了个嗝，摇摇头：“我……不知道该怎么说。”

　　“那就慢慢说。”

　　苏薇眼眶一酸，又要掉眼泪了：“哥哥，我能抱抱你吗？”

　　谢珩轻笑，手臂微张，轻描淡写道：“亲都亲过了，你说呢？”

　　这句话让苏薇想起了在游轮上的时候，身体仿佛也回到了那天的状态，又热又烫。

　　她刚抬起腿，身子忽然一轻，眨眼的工夫，整个人直接被抱了过去。。

　　苏薇双腿下意识跨坐在谢珩身上，身子软绵绵的，被他拢进怀里，前所未有的安全感包裹着她。

　　安静的趴在谢珩胸前，苏薇竟奇异的不想哭了。

　　“现在能说了吗？”

　　苏薇沉默片刻，还是摇头。

　　“那就等你什么时候想说了再告诉我吧。”

　　车内安静下来，没有开灯，只有几分路灯映照进来的昏黄光影。

　　“苏薇。”谢珩忽然开口。

　　苏薇眸光微动。

　　有时候，尤其是氛围烘托到了的时候，一个人想说什么时，另一个人是能够隐隐预感到的。

　　果然，不出苏薇所料。

　　谢珩问：“你觉得我怎么样？”

　　“很好啊，长得帅，性格温柔，行动能力强，好像什么事都难不倒你，让人很有安全感，还有自己的事业……”苏薇细数着谢珩的优点。

　　谢珩自己都不知道自己居然有这么多优点。

　　性格温柔？头一次有人这么说他。

　　其他人都说他狗脾气，尤其是林女士。

　　谢珩笑了声，昏黄灯光下，他长睫低垂，深邃的黑眸泛起不易察觉的温柔：

　　“那你愿意做我女朋友吗？”

　　苏薇瞬间怔住，呆呆的看着他，眼里闪过惊喜，随即又低下头，抿了抿唇没有说话，似有所顾虑。

　　长久的沉默让车里的氛围有些凝滞。

　　谢珩眼底的笑意与期待渐渐淡下来。

　　终于，苏薇打破了沉默：“你就是这样表白的？连花都没有。”

　　凝滞的空气缓缓流动起来。

　　谢珩愣了愣，唇角勾起，反思道：“是我考虑不周。”

　　【谢珩好感度加10，目前好感度80】

　　于是谢珩承诺下次会把一切都准备齐全，诚然，他现在就可以带苏薇去花店买一大束花，但谢珩觉得那样太轻率了，况且那些花也配不上苏薇。

　　苏薇下巴一抬：“那就等你准备好了再说吧。”

　　这会儿倒是不哭了。

　　谢珩又带苏薇吃了顿饭，才把她送回家，此时已经很晚了。

　　路灯下，苏薇朝谢珩摆了摆手：“我先回去了。”

　　谢珩把蛋糕递过去：“这些也拿回去吧。”

　　其实一路上，谢珩都有一个问题：“为什么会给我打电话？”

　　能让苏薇哭成那样，一定是一件让她十分伤心难过的事，遇到这种事，人都倾向于找最信任的人寻求安慰。

　　为什么会是他？

　　苏薇眨了眨眼，迷茫道：“我也不知道，就是第一个想到了你。”

　　谢珩心头一颤，淡定的“嗯”了一声。

　　“回去吧。”

　　【谢珩好感度加5，目前好感度85】

　　一晚上加了15好感度，苏薇非常满意了，要不是谢珩还在身后看着，她真想原地蹦跶两下。

　　666好奇：【宿主，下次谢珩带着花过来，你是不是就要接受他的表白了？】

　　苏薇挑眉：【谁说的？】

　　666愣住：【啊？】

　　苏薇道：【我可没说过要接受他的表白，况且，好感度才85，越到后面越难刷，现在就接受表白，剩下的15好感度得刷到什么时候去？】

　　666不明白，但觉得有道理：【可是直接拒绝也不好吧。】

　　苏薇：【别担心，我有分寸。】

　　……

　　天底下没有不透风的墙，况且还有一个何芸在外面兴风作浪，很快，苏薇不是苏家亲生女儿的消息就流传开了。

　　虽然没人拿到明面上说，但私底下的讨论越来越多。

　　有时候苏薇走在路上都能感觉到有人在看自己。

　　这几天，谢珩主动联系过她，但苏薇都没理。

　　林子誉也小心翼翼的发来消息，苏薇有一搭没一搭的回了几句。

　　这天，苏明宏突然把苏薇叫到书房。

　　“薇薇，这段时间怎么没见你跟小誉出去玩？”

　　苏薇眼睫轻颤：“我……学校课程太忙了……”

　　苏明宏叹道：“薇薇，爸爸知道发生这种事你心里不好受，但爸爸妈妈也说过，你永远都是我们的女儿，该给你的一分都不会少，你放心跟小誉相处，要是你们能成，爸爸也为你们高兴。”