第43章 备受宠爱的假千金（1）
　　“妈妈，她是谁啊？”

　　一楼会客厅，苏薇拎着挎包打算出门，一下楼就看到父母都在楼下，而他们对面，坐着一个陌生女孩。

　　苏薇心知这应该就是女主了。

　　真假千金，挺有意思的，苏薇是那个假千金。

　　真千金自然是眼前的女主。

　　十八年前，女主的亲生母亲饱受孕期反应折磨，只好搬到风景优美、空气怡人的庄园养胎。

　　谁知距离预产期还有两个月时，她突然摔倒，导致早产，偏偏那个时候下着大雨，山体滑坡道路被封，车子出不去。

　　没办法，她只好被送去附近的小医院生产，好在母女平安。

　　但偏偏就是这么巧，同一天还有另一个女人生产，也生了个女孩。

　　两个女孩一个早产，一个营养不良，生出来都是瘦瘦小小的一个，护士不慎将两个孩子弄错，从此，两人的命运也被彻底改写。

　　十八年后，女主终于被亲生父母接回家。

　　但那个和她一样被抱错的女孩却没有被送走，假千金温柔漂亮，端庄大方，是苏父苏母倾尽心血培养的孩子。

　　在假千金的衬托下，女主就像个丑小鸭。

　　她的亲生父母，亲生弟弟都喜欢假千金，对她不是无视就是冷言冷语。

　　更别提假千金还有一个家世显赫的追求者——林子誉。

　　女主痛苦绝望之际，忽然见到了林子誉的表哥谢珩，她惊讶的发现谢珩居然是一直资助她上学的好心人。

　　过了很久女主才想起来，她小时候给一个男孩指过路，那个男孩正是被绑架后逃跑的谢珩。

　　在谢珩的帮助下，女主开始改变，一点点夺回了属于自己的一切，把假千金赶出了苏家。

　　苏薇：【听起来很励志呢。】

　　666：【谢珩就是男主，宿主这次的任务有两个，一、将谢珩的好感度攻略到一百，二、留在苏家不被赶走。】

　　苏薇挑眉：【怎么还多了一个任务？】

　　666解释：【第二个任务是原主发布的，其实上一个世界原主也额外发布任务了，只是和咱们的攻略任务重合了，这一次没有重合，就单独列了出来。】

　　苏薇：【原主每一次都会额外发布任务？】

　　666：【也不一定，有的原主想开了，没什么执念，就没有额外任务，不过大部分都是有的。】

　　苏薇若有所思：【这样的话，任务奖励得多给我一份吧。】

　　毕竟要做两个任务。

　　攻略任务说到底就是赚取气运值，苏薇在原本的世界已经死了，系统承诺赚取足够的气运值可以让她复活，甚至可以给她安排一个尊贵显赫的家世，让她一生顺遂无忧。

　　苏薇对复活没什么执念，在哪活不是活，做任务玩得更开心。

　　但该她的报酬可一分不能少。

　　666心虚懊悔：【这、这是当然的了。】

　　苏薇没有细究，又问：【男主现在对我的好感度是多少？】

　　666：【我查一下……是零。】

　　看来这次没有初始好感度了。

　　苏薇点点头：【知道了。】

　　……

　　苏薇出门的脚步顿住，脚尖一转，一脸好奇的走到母亲身侧，观察这个突然出现在家里的陌生女孩。

　　女孩看起来年龄不大，低着头坐在那里，黑黑瘦瘦的，半长的头发泛黄扎成低马尾，似乎有些营养不良。

　　“妈妈，她是谁啊，怎么在我们家？”

　　听到这句话，女孩畏缩的抬起头看一眼苏薇。

　　宋婉华表情不自然：“她是……”

　　苏明宏注意到苏薇的打扮：“薇薇，你要出门？”

　　苏薇愣了愣，笑着点头：“是的，爸爸，昨天和阿誉约好了。”

　　提到林子誉，苏明宏脸色如春风化雨。

　　又想起苏薇的问题，他眼神闪了闪，介绍道：“这是家里一个远房亲戚的孩子，叫何芸，今年考上京市的大学了，在咱们家借住一段时间，她比你小一些，你叫她小芸就行。”

　　宋婉华也反应过来了，跟着点头：“对，她是亲戚家的孩子，比较突然，就没来得及跟你说。”

　　苏薇眉眼弯了弯：“原来是这样。”

　　没人注意到何芸的脸色瞬间变得苍白，不过她皮肤黑，也不怎么看得出来。

　　苏薇勾起一抹温柔的笑，走到何芸面前：“小芸妹妹，你好啊。”

　　何芸咬着唇，没有回应，低着头一声不吭。

　　苏薇微微蹙眉：“小芸妹妹？”

　　何芸还是不吭声。

　　宋婉华不满的上前数落：“你这孩子怎么这么没礼貌，没听到薇薇在叫你吗？也不知道是怎么教的。”

　　何芸肩膀一颤，眼眶悄无声息的湿了。

　　“没关系，妈妈，小芸妹妹可能只是害羞。”

　　宋婉华摸了摸苏薇的头：“还是我们家薇薇懂事，你去玩吧，不用管她了。”

　　苏薇余光瞥一眼何芸，乖巧点头：“那我走了，爸爸妈妈再见。”顿了顿，她转头道，“小芸妹妹再见。”

　　何芸像个哑巴，依旧不说话。

　　等到苏薇脚步声远去，她才慢慢抬起头，窥视一般看向她的背影——

　　柔顺光亮的黑色长直发柔柔披在身后，腰肢纤细，身材高挑，百褶裙轻轻摇曳，两条腿又长又细，肌肤发光一样白皙。

　　不像自己，又黑又瘦的。

　　何芸家境不好，五岁时母亲生二胎难产去世，父亲嫌她是个女孩，外出打工再也没有回来，也不给生活费，她只能跟着爷爷奶奶生活。

　　本以为会一直这样下去，突然有一天，一对自称是她亲生父母的人找了上来。

　　何芸满心期待的跟着他们离开，却得知那个同样被抱错，占了自己十八年人生的女孩也在家里。

　　她什么也不知道，却活得光鲜亮丽，衣食无忧，像个公主一样。

　　那本该是自己的生活。

　　何芸咬牙忍住哭声，抬起头：“爸爸，妈妈……”

　　宋婉华第一想法不是心疼，而是害怕苏薇听见。

　　苏明宏咳嗽一声，沉声道：“暂时先叫叔叔阿姨吧，等把一切都解决好，再对外公布你的身份。”

　　宋婉华忧心忡忡：“薇薇要是知道真相了，该多难过啊。”

　　何芸眼泪再也止不住了。

　　那她呢？她就不会难过吗？

　　何芸五官其实不错，就是皮肤黑，经常要帮爷爷奶奶干农活，风吹日晒的，时间久了皮肤很粗糙。

　　看到何芸泪流满面，宋婉华这才反应过来，尴尬的看着她：“小芸，妈妈不是那个意思，你别误会，只是薇薇她心思单纯，她还不知道自己的身世……你放心，爸爸妈妈不会不认你的，等把所有事情处理好，爸爸妈妈一定对外公布你的身份。”

　　苏明宏没有承诺什么，只说：“先安心住下来吧。”