第20章 白月光女主的替身（20）
　　休息室。

　　看到傅奶奶回来，苏薇连忙迎上去，明知故问：“奶奶，你去哪了？我一转身就看不到您了，担心死了。”

　　傅奶奶拍了拍她的手：“担心什么，奶奶这不是好好的吗？”

　　不愿再让苏薇知道刚才的事，傅奶奶用别的问题转移她注意力：“检查完了吗，医生怎么说？”

　　苏薇本来就是装的，见状也配合道：“医生说我恢复的还可以，就是免疫力有点低，需要多补补。”她撒娇似的道，“有您送来的那些补品，我肯定能把身体养得壮壮实实的。”

　　傅奶奶浅笑：“补品是次要的，还要多吃饭，你太瘦了。”

　　“听奶奶的。”

　　检查完就该离开了，苏薇扶着傅奶奶：“奶奶，咱们走吧。”

　　走进电梯，院长还打算陪同，傅奶奶摆摆手说不用，电梯门在院长殷切的注视下缓缓合上。

　　一楼。

　　贺凛一边啃着面包，一边和其他等电梯的人一起站着。

　　叮咚轻响，电梯门缓缓打开。

　　“人好多啊，奶奶，我扶着您。”

　　一道熟悉的身影吸引了贺凛的目光，他咽下面包，看了过去。

　　还真是她。

　　巧的是这时苏薇也抬起头，正好对上他的目光。

　　贺凛抬了抬嘴角，上次在商场遇到，他还没来得及说话就被楚玥拉走了，这次倒是没人拉他，谁知苏薇压根没打算理他，只扫了一眼就收回目光，像是看陌生人。

　　贺凛笑容一怔，随即若无其事的压下嘴角。

　　真是傻了，想什么呢？

　　本来就是陌生人而已。

　　想起第一次不怎么愉快的相遇，也许比陌生人都不如。

　　贺凛扶额无语，不明白自己刚刚在想什么，满打满算也只见过两面，连人家名字都不知道，他居然想和她打招呼。

　　真是疯了。

　　苏薇无视贺凛，扶着傅奶奶走出去。

　　“咦？”按理说，这个时候司机应该在外面等候才对，可是苏薇没看到车，也没看到司机。

　　她正打算给司机打电话，忽然看见一道身影向他们走来，手里的动作不自觉停下。

　　“景深？”

　　苏薇定睛，仔细一看，果然是傅景深。

　　“景深！”她惊喜的松开傅奶奶的手，向傅景深跑去。

　　傅景深下意识双臂微张，下一瞬苏薇就扑进他怀里，被他稳稳接住。

　　苏薇开心的仰起小脸：“你怎么来了？”

　　“听说你和奶奶来体检，正好我中午没事，就来接你们。”

　　傅景深不动声色的观察苏薇的表情，没发现异常，这才松了口气。

　　傅奶奶慢悠悠走过来，正好听见这句话，嘴角下压，意有所指的瞥了眼傅景深：“真是为了接我们才过来？”

　　傅景深不自然的垂了垂眼，略带试探的反问：“不然还能是什么？”

　　傅奶奶喉咙发出一声轻哼：“这话得问你自己。”

　　傅景深几乎可以确定奶奶肯定知道了什么。

　　没错，他过来的目的确实不只为此，中午，傅景深本打算回老宅陪苏薇和奶奶吃饭，谁知电话刚打过去就得知她们去了医院，他心道不好，立刻赶了过来。

　　没想到还是被奶奶知道了。

　　傅景深无奈，却也不好在苏薇面前解释，便只装作什么也没听出来，面色如常道：“我让司机先回去了，我送奶奶你和薇薇回老宅。”

　　“太好了。”苏薇开心道，“奶奶，今天我和景深一起陪您吃饭，让王大厨多做几道菜吧。”

　　傅奶奶眼里浮现笑意，嘴上却说：“我看是你嘴馋了。”

　　苏薇脸热了热，不好意思的把头埋进傅景深肩膀。

　　傅奶奶眼尾带笑，看向孙子，意有所指的警告道：“薇薇是个好姑娘，你要是辜负她，奶奶第一个饶不了你。”

　　傅景深还没说话，苏薇先替他辩解：“奶奶，您别担心，景深对我可好了。”

　　有些话傅奶奶不好明说，叹了口气：“你就护着他吧。”

　　苏薇撒娇道：“我说的是实话嘛。”

　　傅奶奶淡淡瞥一眼傅景深。

　　“但愿如此。”

　　傅景深无言，即便知道自己和楚玥没什么，在奶奶洞察的目光中，他还是涌起一阵难言的愧疚。

　　两人都没注意的时候，苏薇状似无意向后一瞥，目光微微抬高。

　　楼上某间vip病房里，窗帘轻轻晃动。

　　在苏薇看过来时，楚玥下意识躲到窗帘后，随即又觉得自己反应有些大。

　　她根本没必要躲，躲了好像自己做贼心虚似的，而且苏薇不一定就是在看自己。

　　楚玥深吸一口气，缓慢的移回了窗边。

　　重新看过去时，楚玥心头猛的一跳。

　　她确定了，苏薇就是在看她，甚至冲她笑了笑，像嘲讽，又像挑衅。

　　苏薇知道她在这里！

　　楚玥心头一惊，很快便意识到，傅奶奶今天会出现在医院，精准找到自己的病房，并说出那么一番话，一定和苏薇脱不了关系。

　　一眨眼，苏薇已经把头转过去了。

　　她挽着傅景深的手，笑着和傅奶奶说话，亲密得像一家人一样，深深刺痛楚玥的眼睛。

　　楚玥心头酸涩，有些喘不上气。

　　直觉告诉她，苏薇绝没有表面看上去这么简单，她可能一直都在骗傅景深。

　　身后忽然传来开门声。

　　楚玥吓了一跳，扭头一看，原来是贺凛回来了。

　　“在看什么？”

　　贺凛叼着面包片，随意走到楚玥身边向窗外看，正好看到苏薇一行三人。

　　他有些好奇：“你好像很关注她？”

　　闻言，楚玥慌乱一瞬，立马否认：“没有，我只是在看风景，凑巧而已。”

　　殊不知这么一解释更像是此地无银三百两。

　　贺凛眼神探究，越来越好奇楚玥和那个女人的关系了。

　　楚玥很快也意识到自己这样有些欲盖弥彰，却又想不出更好的解释，只能沉默下来。

　　这时，护工带着午饭进来，无形中帮楚玥解了围。

　　她松了口气，问贺凛要不要一起吃。

　　贺凛摇摇头：“不用，我来之前吃过了。”

　　楚玥看了眼他手里的面包，没有强求。

　　过了一会儿，见时间差不多了，贺凛提出告辞，楚玥却叫住他，有些为难：“能稍微等一等，帮我个忙吗？”

　　“除了你，我也不知道该找谁。”

　　贺凛挑眉：“你说。”

　　脑海里浮现起傅奶奶那些话，楚玥闭上眼睛，长舒一口气，压下难受与哽咽：“我想出院。”