第28章 白月光女主的替身（28）
　　柔软的床垫塌陷下去。

　　苏薇跨坐在傅景深身上，毫无章法的吻他，急切的，像一个想吃到糖的小孩，又像是想用这种方式求证什么。

　　感受到苏薇动作里的焦躁不安，傅景深耐心安抚：“不会丢下你的，慢慢的，别着急。”

　　在一声声安抚下，苏薇渐渐冷静下来。

　　“你要说话算数。”

　　“嗯。”

　　苏薇依恋的蹭了蹭他，把脸埋进傅景深脖子，眼尾残存的泪珠的打湿他颈侧。

　　只是很快，颈侧的湿润变成了另一种触感，温热，湿软，伴随着细微的疼痛，让人上瘾。

　　傅景深思维发散，这就是网上说的种草莓？

　　难怪情侣都热衷于此。

　　很快，这抹湿润顺着脖颈上移。

　　耳垂忽然被含住，傅景深身子骤然紧绷。

　　他扣在苏薇腰上的手不动声色的收紧，眸光幽深不见底。

　　渐渐的，又吻回唇畔。

　　缠绵，缱绻，也磨人。

　　傅景深克制着，却无法控制生理反应，身子又硬又烫，像烧红的铁似的。

　　苏薇感受到什么，戳了戳他胸口，故意道：“是你说的，要慢慢的不要着急，我很听话噢。”

　　傅景深眼底暗了暗，散发着某种危险的气息。

　　见状，苏薇忽然玩心大起，抵在傅景深胸膛的手若有似无的画着圈，时不时戳一下，点评一句：“你胸膛好硬啊。”

　　接着，指尖下滑。

　　“腹肌也好硬。”

　　把玩了一会腹肌，苏薇的手没有停，仍继续往下：“这里也……”

　　只是没等她说完，整个人一阵天旋地转，后背重重压在柔软的被子上，抬眸一看，自己和傅景深的位置已然颠倒。

　　衣服从床边滑落，掉在地上。

　　没了衣服的阻隔，傅景深的胸肌和腹肌一览无余的映在苏薇眼底，身躯蓬勃富有力量。

　　傅景深垂眸，目光幽深而危险，一瞬间，苏薇觉得自己像是被野兽盯上了一般。

　　“这里也什么？”

　　苏薇脸忽然一红，身体不自然的瑟缩一下，伸手推他。

　　半晌，她脸颊通红的憋出一句：“流氓。”

　　傅景深轻笑：“不是你先开始的吗？”

　　刚刚还着急得不得了，一直挑逗，到了动真格的时候又喊他流氓。

　　呵。

　　不穿衣服的傅景深少了几分正经，轻笑时唇角轻抬，声音都比平时苏了不少，眉眼下压，显出几分陌生的轻佻。

　　苏薇一时怔怔：【六六，我忽然发现傅景深比我之前玩的那些男人帅多了。】

　　被屏蔽的666什么也看不到，只能祝贺她，顺便再次提醒一下任务：【恭喜，好好玩，早点把好感度刷满，下次还给你找帅哥。】

　　苏薇面露期待：【记住你说的话。】

　　666很想知道，傅景深如果知道在这种情况下苏薇心里还想着别的帅哥，会是什么心情？

　　傅景深是什么心情苏薇不知道，反正她现在很满意。

　　苏薇勾住傅景深的脖子，一眨不眨的看着他：“景深，我好像越来越爱你了。”

　　回应她的是傅景深充满侵略性的吻。

　　窗外明媚的阳光暗了下来，被云层遮住，好似连太阳都害羞了。

　　苏薇不知道过去了多久，只能听见脑海里一声接着一声的好感度提示：

　　【傅景深好感度加1，加1，加1，加1……】

　　另一边的气氛与这里截然相反。

　　楚玥不可置信的睁大眼睛：“开除我？不可能！”

　　傅景深已经帮了她，不可能再开除她，否则刚刚直接顺着苏薇的话开除她就行了，何必要多此一举？

　　“你的意思是我骗你？我闲的吗？”

　　通知这件事的是另一个服务员，也是之前去休息室找她的那个。

　　“经理说了，一天之内办完离职手续，看你可怜的份上，员工宿舍允许你多住几天，不过不能出现在用餐区域，尤其是不能出现在苏小姐面前。”

　　楚玥接受不了：“我不信，我要见经理，我要见傅景深。”

　　服务员摇头，谁让她倒霉呢，不过傅景深是谁？

　　“反正我话带到了，记得去办离职手续。”

　　服务员走后，只剩楚玥一个人，她低着头，表情阴郁。

　　如果到头来还是要被开除的话，她忍这么久的意义是什么？

　　楚玥咽下酸涩，拿起手机，拨通了傅景深的号码，这一次的动作前所未有的利落坚定。

　　刺耳的手机铃声打破满室旖旎。

　　“谁啊，这个时候打电话？”苏薇声音里的甜腻还未消散，不满的抱怨。

　　屏幕亮起，是一串没有任何备注的号码。

　　“谁打来的啊？”

　　苏薇自然不认识这串号码，但傅景深却在看清号码的第一眼就认出来了。

　　这么多年，楚玥还在用这个号码。

　　落在苏薇眼中，就是傅景深望着这通陌生的电话出神，几乎是一瞬间，苏薇就猜到了这通电话是谁打来的。

　　看来傅景深没说谎，女主真的被开除了。

　　傅景深表情不变：“陌生号码。”

　　“那就挂了吧。”

　　苏薇伸手夺过手机，本来要挂断，却十分“不小心”的按在了接听上。

　　苏薇装作没看清，把手机扔到一旁，趴到傅景深胸前，娇声抱怨：“那个电话来得真不是时候，也不知道是谁这么讨厌。”

　　“可能是打错了吧。”

　　“早不错晚不错偏偏这个时候错。”苏薇嘴上讽刺着，动作却不含糊，爱不释手的蹂躏傅景深的胸肌，明明喜欢得不得了，还要装模作样的嫌弃，“好硬，一点都不软，硌得我手腕疼。”

　　傅景深呼吸重了几分，抓住苏薇不听话的手，声音低哑：“又想要了？”

　　苏薇：“……”

　　听到这里，楚玥下意识挂断电话，脸色苍白。

　　苏薇和傅景深居然在……

　　自己刚被开除，他们居然在……

　　楚玥唇瓣咬得发白，身子控制不住的颤抖：“难怪……”

　　难怪傅景深明明帮了她，转头却又反悔了。

　　苏薇真是好手段。

　　想起刚刚听到的那些，楚玥握紧手机：“不过是以色侍人。”

　　只是在楚玥的印象中，傅景深并不是一个肤浅的人。

　　那样一个不择手段、心机深沉的女人，竟也会让他着迷吗？