第91章 心狠手辣的侧妃（13）
　　一天时间过得很快，在母亲依依不舍的目光中，苏薇踏上马车。

　　没见到陆景澜，也许是离开了。

　　“爹，娘，兄长嫂嫂，不必挂念我，殿下对我很好，宫里姑祖母也疼我，你们放心吧。”

　　听到这儿，陈夫人眼眶一酸。

　　陈夫人看向萧允承，深深行了一礼：“殿下，薇薇在家中被宠得娇纵了些，但没有坏心思，平日若有顶撞殿下的地方，还请殿下多担待，慢慢教她。”

　　苏薇的嫂嫂许氏看了眼苏薇身上的红衣，默然不语。

　　这样都能纵容，太子殿下还有什么担待不了的，婆婆完全多虑了。

　　“夫人快请起。”

　　萧允承扶起陈夫人：“薇薇性子很好，夫人不必担忧。”

　　苏薇在他身后撇嘴，就会说场面话。

　　也不知道是谁今天下午罚她抄了那么多遍规矩。

　　一回到东宫，苏薇就迫不及待开了萧允承的库房，布料，喜欢，拿走，珠宝玉石，好看，拿走，古董名画，珍贵，拿走……

　　李忠元陪在一旁，看得一阵心疼。

　　苏薇有分寸，没有拿太多，只把红色布料一扫而空，不拘是什么料子，只要是红色就拿走，然后一股脑送到了尚衣局。

　　尚衣局的宫女太监们全都傻了眼。

　　他们头一次见到这么多红色料子，还是东宫送来的。

　　没记错的话，东宫现如今只有一位侧妃，这些红色料子制成衣物，不会都是给那位苏侧妃的吧？

　　早就听闻苏侧妃受宠，但耳听终究为虚，如今众人才有了实感。

　　宫中虽未明确规定侧室不得穿红衣，但所有人都心照不宣的遵守这个潜规则，即便是妃位的娘娘们，也只穿杏红、绛红这类衣服。

　　尚衣局的宫人已经很久没见过如此纯正的红色了。

　　“这些……都是那位苏侧妃的？”

　　而且这些料子都是宫里才有的，可想而知，是太子殿下赏赐的。

　　“这般盛宠，与太子妃无异了。”有人小声呢喃道。

　　这件事很快传遍了皇宫。

　　没多久，寿康宫又送来了一批红色料子和金银丝线，说是给苏侧妃添的。

　　其他人倒是没太多想法，最多也只是在心里感叹一句苏氏女好本事，亦或者太子看上去不近女色，竟也是个痴情种。

　　这件事传到萧允承耳中时，他险些气笑了。

　　不过是做几件衣服，就整出这么大动静。

　　“真是一刻也安分不下来。”

　　李忠元嘴上不说，心里却在想，动静能不大吗，那可是一库房的料子，够尚衣局忙大半年了。

　　凤仪宫。

　　皇后听说了这件事，直接派人将苏薇传了过来，谁知一同来的还有萧允承。

　　“给母后请安。”

　　察觉到皇后不满的目光，苏薇贴紧了萧允承，几乎把自己藏到他身后。

　　萧允承侧眸瞥她一眼，主动开口：“不知母后传薇薇来有何事？”

　　皇后气不打一处来，冷冷道：“你该去问你的好侧妃。”

　　萧允承语气不变：“若母后为尚衣局之事，不必问她了，此事是儿臣做主，母后要问就问儿臣吧。”

　　“你！”

　　皇后不知道苏侧妃给太子灌了什么迷魂汤：“你就这么护着她？”

　　“并非护着，库房钥匙是儿臣给薇薇的，也是儿臣答应她用那些布料做衣裳，追根溯源，责任在儿臣，母后莫要苛责她。”

　　萧允承一番话将责任揽到自己身上，不论皇后怎么说，都没有要把苏薇交出去受罚的意思。

　　皇后气得说不出话，指着萧允承：“你可知这样别人会如何说你？会在你父皇面前弹劾你宠妾灭妻！”

　　萧允承淡声道：“儿臣还未娶妻，谈何宠妾灭妻？”

　　更何况——

　　“母后，孤是太子。”

　　从“儿臣”到“孤”，不仅仅是称呼的转变，更是身份的转变。

　　萧允承从小被当成储君培养，他的目标是做个像父皇那样的明君，克己复礼，修身洁行，从未因私欲滥用过权利。

　　但他仔细想了想，又觉得苏薇说得有道理。

　　他是太子，若连这点小事都不能随心所欲，这太子之位坐得还有什么意思？

　　皇后所有的不满在这句话落下的瞬间消失无踪。

　　她怔怔的看着萧允承，沉默下来。

　　半晌，她闭上眼睛摆了摆手，另一只手撑着额头疲惫道：“罢了，是母后管得太多，你们走吧。”

　　萧允承恭敬行了一礼：“母后好好歇息，儿臣告退。”

　　说完，他拉着苏薇离开凤仪宫。

　　苏薇一点发挥的空间都没有，口都没开，萧允承就把所有事情解决好了。

　　莫名有点感动。

　　“殿下……”

　　萧允承斜斜睨她，不近人情道：“今天让你抄的宫规抄到第几遍了？”

　　苏薇：“……”

　　感动个鬼，她一点都不感动！

　　“孤想起来了，那张纸被你团成一团扔掉了，既然如此，就重新抄吧。”

　　天塌了。

　　两人身后，凤仪宫内，掌事姑姑为皇后揉着抽痛的头。

　　皇后疲惫的闭着眼：“阿柳，你说本宫是不是管得太多了？”

　　掌事姑姑安慰道：“娘娘千万不要这么想，您是殿下的母亲，管得再多都是应该的，只是……殿下到底长大了，苏侧妃又年轻貌美，殿下一时沉溺，所以不明白您的苦心，等太子妃进门，让她替您劝劝殿下就好了。”

　　提到太子妃，皇后想起了生辰宴。

　　“请帖送出去了吗？”

　　掌事姑姑回道：“已经送到江府了，想来江小姐已经收到了。”

　　皇后点点头。

　　掌事姑姑又道：“教苏侧妃规矩的嬷嬷已经找好了，您看什么时候送到东宫去合适？”

　　皇后原本想着越快越好，可太子才在她面前说了那一番话。

　　“等生辰宴之后吧。”

　　此刻，江府。

　　收到皇后送来的请帖，江语柔满心欢喜，连额上的伤都没那么疼了。

　　“谢皇后娘娘隆恩。”

　　江语柔示意丫鬟看赏。

　　传懿旨的奴才笑眯眯接过赏赐，悄声透露道：“这次生辰宴苏侧妃也会去，不过江小姐放心，娘娘很喜欢您，无论如何，您才是未来的太子妃。”

　　送走传旨太监，江语柔欢喜的捧着请帖。

　　丫鬟同样一脸喜色：“小姐，奴婢就说了，您才是太子妃，皇后娘娘和陛下都看重您，等您和太子殿下成婚后，苏侧妃定会后悔今日所为。”

　　江语柔垂眸，握紧请帖，低低道：“你说得对。”