第74章 备受宠爱的假千金（32）
　　谢珩深沉的眸子藏着探究，面上一切如常，温声安慰：“不是你的错，被抱错也不是你能选择的，要怪就只能怪她自己命不好。”

　　“……”

　　怎么还抄答案呢？

　　苏薇无语两秒，明白谢珩可能是故意这么说的。

　　她身子先是一僵，而后小心翼翼抬眸，看到谢珩认真到不似作假的表情后，缓缓松了口气。

　　她装模作样的犹豫道：“这样想会不会不太好？”

　　谢珩轻笑：“但这是事实，不是吗？”

　　她若是真的觉得不好，就不会在何芸面前这样说。

　　一方面，谢珩觉得苏薇演技太好了，如果不是今天机缘巧合听到了那些话，他可能永远也不会怀疑苏薇。

　　另一方面，他又觉得这样也挺好，总好过被人欺负得眼泪汪汪，像个小可怜。

　　谢珩深深看一眼苏薇：“走吧，先去吃饭。”

　　一路上，那些话不断在谢珩脑海里回荡。

　　其他的便罢了，最让谢珩在意的是苏薇说那杯酒是她故意喝下去的。

　　酒是故意喝的，证明她从一开始就知道酒里有什么。

　　那房间呢？也是她故意走错的吗？

　　那个时候，谢珩被苏薇占据了全部心神，并未细想太多，如今恍然惊觉，苏薇的房间和他的房间既不在同一片区域，也不在同一层，要如何才能走错？

　　吃饭时，谢珩不经意问道：“当时在游轮上，你是怎么走错房间的？”

　　苏薇一顿，眼神闪了闪，蹙眉回忆：“具体的我也记不清了，只记得当时我很难受，脑子也迷迷糊糊的，没注意那么多，可能是走错楼层了吧，反正等我清醒过来时，就已经被哥哥发现了。”

　　苏薇疑惑：“怎么问这个？”

　　“只是突然想到了。”

　　谢珩的表现再正常不过，苏薇的回答也再正常不过。

　　正如苏薇知道谢珩在伪装，谢珩也知道苏薇可能在撒谎。

　　但他分辨不出。

　　如果游轮上的一切都在苏薇的算计中，那是不是从一开始，甚至，从他们见面开始，从头到尾，都只是一场算计？

　　谢珩不敢深想，心神动摇起来。

　　666惊慌：【宿主，男主的好感度出现剧烈波动，怎么办？】

　　苏薇：【不急。】

　　苏薇丝毫不慌，扬唇浅笑：“还好当时走错到了哥哥房间里，要是别人……”苏薇一脸后怕的拍拍胸脯，“我都不敢想象会多么可怕。”

　　一句话，让谢珩猛然惊醒。

　　他顺着苏薇的话想下去，如果当时苏薇在那样的状态下走进别人的房间……

　　谢珩杀了那个人的心都有了。

　　还好是他……不，应该说，还好苏薇选择的是他。

　　这么一想，谢珩豁然开朗。

　　无论是不是算计，至少证明苏薇选择了他，而不是别人。

　　苏薇图的是他的家世还是相貌都不重要，那些都是他的一部分，本质上，苏薇图的就是他这个人。

　　算计？证明她在意他，肯为他花心思。

　　欺骗他感情？迟早都要结婚，谈何欺骗二字？

　　既然如此，还纠结什么？

　　【谢珩好感度加2，目前好感度97】

　　好感度不仅没掉，还往上窜了窜，到达了97的高值。

　　666目瞪口呆。

　　不是，宿主就说了一句话，男主都脑补些下什么？

　　短短几秒，666的心情犹如过山车。

　　最后，它佩服的看向苏薇：【宿主，我要永远抱紧你的大腿～】

　　餐厅外，林佩云路过时偶然一瞥，脚步猛的顿住。

　　窗边那个怎么那么像她儿子？

　　林佩云立马精神了，眼睛像探照灯一样扫过去，确定那人就是谢珩后，顺理成章注意到了和谢珩一起吃饭的女孩。

　　之前几次都因为各种原因错过或是没看到，今天总算找到机会了。

　　林佩云往前挪了几步，悄悄抬起手机，打算拍下来。

　　镜头对准女孩的脸。

　　瞬间，林佩云准备按下拍摄键的的手指僵在空中，整个人愣在原地，手机差点都没拿稳。

　　这个女孩怎么这么眼熟？

　　林佩云心猛的一跳，慌得厉害，希望不是自己想的那个。

　　她将相机距离调近，女孩的脸也逐渐放大，清晰……

　　“哐当！”

　　手机砸在了地上，林佩云呆住，一副天塌了的表情。

　　晚上，谢珩刚走进家门，就被母亲叫住。

　　“站住。”

　　林佩云坐在沙发上，似乎特意在等谢珩。

　　谢珩脚步停住，走到林佩云面前：“您有事？”

　　林佩云面无表情盯着他，眼里没有一丝笑意，近乎质问的语气：“今天跟你吃饭的女孩是谁？”

　　见状，谢珩立马明白了什么。

　　他笑了笑，回道：“您未来儿媳妇。”

　　林佩云重重拍桌子：“别嬉皮笑脸，我问你那个女孩是谁？”

　　谢珩脸上的笑意渐渐淡去：“您想听我说什么？苏明宏的女儿？还是林子誉的前未婚妻？”

　　听谢珩亲口承认，林佩云心口一阵一阵的疼。

　　“你、你怎么能这样？”

　　“我怎样？”谢珩说，“不是您说的吗，现在的小姑娘抢手得很，我不抢，别人就抢走了，所以我听您的，把她抢了回来。”

　　林佩云气得心口更疼了。

　　她那是那个意思吗？！！

　　林佩云怎么也没想到，她一直都想见的那个女孩居然早已经见过了。

　　“她是小誉的未婚妻！”

　　“前未婚妻。”谢珩纠正，“苏家已经和林家退婚了。”

　　谢珩倒了杯温水递过去：“您先消消气，听我跟您解释。”

　　“我和她认识时，她还没有和林子誉在一起，各凭本事，最后她选了我，你不是一直都希望我带女朋友回家吗，现在如您的愿了，您该高兴才对。”

　　在林佩云心梗的目光中，谢珩缓缓道：“毕竟，谁也不知道错过了这个还有没有下一个，您说是不是？”