第14章 白月光女主的替身（14）
　　哪怕只是来看个电影，男女主都能巧合的遇到，一分不早一分不晚，正正好面对面相遇，生怕他们看不见彼此。

　　时间仿佛静止在这一刻。

　　在场唯一不明所以的只有贺凛。

　　他看看楚玥，又看看对面的苏薇，最后目光落在傅景深身上，不知脑补出了什么戏码，饶有兴致的观察起来。

　　“景深，你怎么了？”苏薇疑惑的声音打破沉寂。

　　苏薇早就知道替身的事了，但傅景深不知道她已经知道了，她这会儿当然不能露馅。

　　苏薇恰到好处的露出茫然表情，瞥向对面两人时像是在看陌生人一样。

　　“怎么突然停下了？”

　　贺凛见苏薇装不认识他们，挑了挑眉。

　　他清了清嗓，还没开口，猛的被身旁的楚玥拽了一下。

　　楚玥脸色苍白，眼睫不安的轻颤，但仍努力保持冷静，她忽然挽住贺凛胳膊，垂眸避开傅景深的目光。

　　“我们走吧。”

　　贺凛下意识想抽回胳膊，奈何楚玥抓得死死的，哀求一般。

　　贺凛越来越看不明白了。

　　楚玥低着头，不敢去看傅景深，半拉半拽的带着贺凛离开。

　　傅景深的神情平静到近乎淡漠。

　　擦肩而过的一瞬，他没有任何阻拦，仿佛他们只是两个陌生人，唯有眼底沉郁的墨色昭示着他并不像表面那样平静。

　　“景深，我们也走吧。”

　　苏薇装作什么也不知道，拉起傅景深的手。

　　傅景深闭上眼睛，再睁开时已然清明。

　　无声的硝烟悄然消弭，苏薇回头向后看，恰好楚玥也回头望过来。

　　对视的一瞬，苏薇扬起唇，眸光却冷冽，眼底警告之色浓重，似乎在提醒她不要忘了之前的承诺。

　　楚玥当然没忘，只是……

　　她细细观察苏薇的眉眼，似乎想从中看出什么。

　　苏薇瞪她一眼，把头转回去。

　　忽然想到一个好主意，苏薇勾唇，余光朝后瞥了眼，故意问：“景深，你刚才怎么了，怎么突然停下了，是认识刚刚那两个人吗？”

　　傅景深淡淡道：“不认识。”

　　“是吗？他们一直盯着你看，我还以为你们认识呢。”

　　傅景深没说话，苏薇自顾自道：“他们是情侣吗？看上去还挺般配的，你觉得呢？”

　　在苏薇的痴缠下，傅景深冷淡“嗯”了一声。

　　不认识……

　　般配……

　　傅景深的话飘进楚玥耳中，她脸色更加苍白。

　　贺凛也听到了，第一时间把胳膊抽回来。

　　距离渐渐拉远，身后的声音逐渐听不清，只能隐约听见几声音调模糊的撒娇，甜腻腻的，像裹着蜜。

　　贺凛对苏薇的第一印象是娇蛮不讲理，没想到在另一个男人面前却意外的……温柔娇俏。

　　余光瞥见楚玥脸色不好，贺凛好奇问：“认识？”

　　贺凛没有那么好糊弄，楚玥也没想骗他。

　　她点了点头：“他是我曾经的……朋友，只是已经很多年不联系了，没想到会在这里遇到。”

　　“朋友。”贺凛笑了笑，“哪种朋友？男朋友？”

　　楚玥慌张否认：“不是，你别乱说，我们只是……”停顿一秒，她黯然道，“普通朋友。”

　　“你喜欢他？”

　　“没！没有！”

　　楚玥否认得又快又急，被口水呛到，不住的咳嗽：“咳咳！”

　　见她反应这么大，贺凛有分寸的不再多问，至于信没信，就是另一回事了。

　　不过有一件事很明显，那个漂亮女人和楚玥是认识的，那个男人和楚玥也是认识的，但男人似乎不知道女人和楚玥认识，女人也在男人面前装作不认识楚玥……

　　有点意思。

　　“贺凛。”楚玥忽然出声，“我能问你一件事吗？”

　　“嗯？”

　　“你之前说我和她长得像，是真的吗？”

　　这几天，楚玥一直在想这个问题。

　　空闲时候，她会坐在镜子面前，找出那两张照片，一点点比对自己和女人的长相，越看越心惊，似乎真的有那么一点相似。

　　这个认知让楚玥心跳加速。

　　这意味着什么，楚玥不敢深想。

　　贺凛稍顿，回忆一番才想起来，他的确说过这么一句话。

　　没想到他随口的一句话，楚玥居然记到了现在。

　　贺凛实话实说：“乍一看，你们眉眼是有点像，不过一做表情就不太像了。”

　　楚玥性格温柔，似乎习惯了退让，总是低眉垂眼，一副软弱不争抢的模样，另一个人则正好相反，张扬极了。

　　这样一来，五分的相似也削弱成了两分。

　　楚玥一怔，讷讷道：“这样啊。”

　　她黯然垂眸，走过了也不曾发觉，差点撞到布景上。

　　恍然回神，楚玥脸一烫，尴尬道歉：“对不起，我刚刚走神了。”

　　“餐厅在那边，我们往回走吧。”

　　“真的抱歉，还有刚才挽你胳膊，我不是故意的……”

　　贺凛不在意的摆摆手：“没事，走吧。”

　　“哦。”楚玥小心翼翼看一眼他的表情，见他没生气才放心。

　　另一边。

　　苏薇没心情继续逛了，免得又遇到女主。

　　“景深，我困了，我们回去吧。”

　　傅景深没有异议。

　　收到消息，傅家司机等候在外面，看到两人出来，连忙下车帮他们拉开车门。

　　苏薇熟练自然的坐进去。

　　这样走到哪都有人服务，连车门都不用自己开的日子，简直太美妙了。

　　还是女主有骨气，换作是她，早就向男主低头了，那是一点苦也吃不了。

　　“景深。”苏薇关心的看向傅景深，“你怎么了？感觉你好像不太高兴？”

　　傅景深收敛情绪：“没事。”

　　好吧~_~

　　苏薇靠在他怀里，试探道：“你真的不认识刚刚那两个人吗？”

　　傅景深没有正面回答，声音淡淡：“别多想。”

　　苏薇撇撇嘴，继续试探：“感觉那个女人有点眼熟，还挺漂亮的，好像在哪见过。”

　　傅景深不语。

　　“你觉得她漂亮吗？”

　　傅景深不回答苏薇就缠着他回答：“你说，我和她谁更漂亮？”

　　被缠得没办法了，傅景深低头端详一阵，说出了苏薇想听的答案：“你。”

　　苏薇嘴角上扬：“那她呢？”

　　“没看清。”

　　标准答案！

　　苏薇满意的奖励傅景深一个亲亲。

　　苏薇终于安静下来，靠在傅景深怀里看窗外缓缓倒退的高楼解闷。

　　遇到红灯，车子停下。

　　苏薇发觉这个地方有点眼熟。

　　仔细一看，好像离女主住的地方挺近的。

　　不等她仔细观察，666忽然尖叫出声：【宿主，你快看外面那个男的！】

　　苏薇皱眉捂了捂耳朵，抬眸看去，车前的人行道上，一个细瘦的男人正低着头往前走，眉眼阴郁，偶尔抬起的手只有四根手指。

　　666激动道：【他就是女主那个人渣前男友！】

　　苏薇一惊，可红灯已经结束，车子起步，很快就将那个男人甩在了后面。

　　苏薇紧皱眉头，总觉得没好事发生。