第55章 备受宠爱的假千金（13）
　　给小三花买完东西，苏薇把它装进航空箱里，放到后座，买的那些东西也一股脑放进后备箱里。

　　不过小三花似乎不愿意被关起来，一直扣航空箱的门。

　　苏薇和谢珩只好拆了一包猫条哄它。

　　“小猫乖，跟着哥哥回家，以后可以吃香的喝辣的，忍一会儿就能过好日子，知道该怎么选吧？”

　　苏薇语气轻柔，俏皮的捏了捏猫耳朵。

　　谢珩挤干净最后一点猫条，瞥一眼苏薇，说：“猫吃不了辣。”

　　苏薇瞬间被逗笑：“哥哥，你好幽默啊。”

　　谢珩跟着勾了勾唇，随手将吃完的猫条袋扔进垃圾桶，顺便回了一下母亲的消息。

　　[等一会儿，正在喂猫。]

　　林佩云可不管什么喂猫不喂猫的：[赶紧给我过来！]

　　[我尽量。]

　　发过去后，谢珩没在看母亲的回复，将手机放回兜里。

　　“回医院？”他问苏薇。

　　苏薇摇头：“时间不早了，哥哥直接送我去学校吧。”

　　谢珩扯起唇角，使唤他使唤得越来越熟练了。

　　苏薇的学校离这里大概半小时路程，所幸路上没堵车，半小时后，宾利停在宿舍楼下。

　　“哥哥再见。”

　　苏薇下车，冲谢珩挥了挥手，本打算直接上楼，谁知谢珩也从车上下来了。

　　俊男美女到哪都引人注目，再加上一辆豪车就更不得了了。

　　学生路过时总是下意识的看一眼他们。

　　苏薇对这样的目光司空见惯，疑惑看向谢珩：“还有事吗？”

　　谢珩没什么事，只是不满苏薇用完就丢的态度。

　　等他反应过来时，人已经跟着苏薇下车了。

　　反观对方的态度就自然多了。

　　谢珩气笑了，也不知道是谁喜欢谁。

　　苏薇眨眨眼：“没事的话，我就先回宿舍了。”

　　这时，放在后座的猫突然叫了起来，不断挠航空箱，冲着苏薇的方向喵喵叫。

　　谢珩沉吟道：“它是你捡到的，给它取个名字吧。”

　　取名字……苏薇确实忘了这茬。

　　“好吧。”苏薇隔着窗户逗了逗小猫，认真思考了很久。

　　“它是只三花猫，不然就叫小花吧。”

　　谢珩一顿，这就是她思考了这么久思考出来的名字？

　　“不好听吗？”

　　谢珩沉默，也不是不好听，只是他觉得这个名字配不上苏薇思考的时间。

　　“如果lucky是你的狗，你会给他起什么名字？”

　　苏薇又思考了半天，缓缓吐出两个字：“大白。”

　　谢珩努力将唇角往下压。

　　“……不错的名字。”

　　走进宿舍，苏薇低头思考，难道她的起名水平真的很差吗？

　　刚关上门，同宿舍一个女生忽然凑了过来。

　　女生非常热情：“薇薇，楼下那个帅哥好帅啊，是你哥哥吗？”

　　女生知道苏薇是单身，也知道她和林子誉有些暧昧关系，就没把谢珩往苏薇男朋友这方面想。

　　苏薇微笑，正要摇头，听见女生说：“不瞒你说，我好像一见钟情了，能帮忙介绍一下吗？”

　　“不白让你帮忙，最近那个获了大奖的新锐画家你知道吧，她是我外公的学生。”女生暗示道。

　　苏薇拒绝的话到嘴边拐了个弯：“我最多只能把他微信推给你。”

　　“没问题。”女生很好满足，抱着苏薇好一顿感谢，“谢谢薇薇～改天来我家吃饭啊。”

　　女生的外公是个很厉害的画家，颇具名气，这一行名气很重要，人脉也很重要，有时候你的画被名家随口点评一句，身价就能水涨船高，又或者你认识哪个比赛的评委，哪怕只是稍微给对方留点印象，你的作品也比别人更容易脱颖而出。

　　于是苏薇毫无心理负担的出卖了谢珩。

　　十分钟后，苏薇手机里那个萨摩耶头像跳了一下，亮起红色的消息提示：

　　[把我的微信推给别人？嗯？]

　　苏薇装傻：[什么推给别人，哥哥说什么呢？]

　　谢珩随即甩过来一张截图，正是室友添加微信时的备注：帅哥你好，我是薇薇的室友，可以认识一下吗～

　　苏薇沉默了。

　　谢珩：[说话。]

　　苏薇：[她答应给我介绍前辈，哥哥你就牺牲一下吧。]

　　半天，谢珩发过来一句：[出息。]

　　……

　　如果课不多，苏薇晚上一般会回家住。

　　何芸也在家，她下午只有一节课，回来得比较早。

　　下楼喝水时看到苏薇进来，她脸色顿时一拉，理都不理直接就走。

　　何芸也想过搬回宿舍住，这样就不用再看到苏薇那张令人厌烦的脸，可是转念一想，凭什么是她走，她才是这个家真正的主人，她要是走了，岂不是便宜苏薇了。

　　苏薇瞥她一眼，根本就不在意这种小儿科的甩脸子行为。

　　她点开谢珩发过来的小猫视频，反复看了几遍：“好可爱啊，哥哥，多给我拍点它的视频吧。”

　　没多久，谢珩发过来四五条猫视频。

　　苏薇挨个看过去，感叹道：【男主可真听话。】

　　666愤愤不平：【听话有什么用，又不涨好感度。】

　　话音刚落：【谢珩好感度加2，目前好感度38】

　　666心花怒放：【男主真听话。】

　　“真不听话。”

　　谢珩看着手背上被挠出来的三道爪痕，捏住小猫后颈，把它拎起来。

　　被扼住命运的后脖颈，小猫识趣的露出清澈乖巧的表情。

　　“喵～”

　　谢珩笑：“跟她一样，就会装乖。”

　　谢珩第一次见苏薇时，只觉得这姑娘乖得可爱，只是越接触越发现，乖只是表象，内里小心思多着呢。

　　放下猫，谢珩去洗了个手。

　　水流冲刷在伤口上，不算很疼，细细密密的仿若针扎。

　　面前的镜子映出他的脸庞。

　　都说样貌是天生的，但上天似乎格外偏爱谢珩，眉梢带着几分不羁，黑眸狭长幽深，薄唇挺鼻，无一处不赏心悦目。

　　谢珩以前不怎么关注长相，此刻突然觉得长这样一张脸也还行。