第45章 备受宠爱的假千金（3）
　　漂亮，可爱，胆子有点小。

　　这是谢珩对苏薇的第一印象

　　“坐吧。”

　　谢珩这边人不多，都是核心圈子里的，林子誉虽然叫他一声表哥，但其实并不亲近，加上年龄差了几岁，还够不上核心圈子。

　　此刻一句“坐吧”，表达出的接纳意味让林子誉整个人都兴奋起来。

　　“好，谢谢表哥。”

　　他拉着苏薇坐下，位置就在谢珩身旁：“表哥，那薇薇的事……”

　　苏薇抬起眼眸，杏眼温润，也期待的看过去。

　　这件事林子誉很早之前就跟他说过了，谢珩要是不同意，他们也不会出现在这里。

　　“小事而已，正好老师两个月后要在这边举办画展，到时候我会联系你。”

　　说着，谢珩若有似无扫一眼苏薇：“记得带上你最满意的画作。”

　　苏薇激动得脸都红了，眼眸亮晶晶看着他，点头道：“好，谢谢您。”

　　“不客气。”

　　林子誉也替苏薇开心：“谢谢表哥。”

　　“嗯。”

　　坐了一会儿，林子誉被拉走玩游戏。

　　他原本不想去，苏薇轻轻冲他笑了笑：“没关系，你去吧，我在这儿等你。”

　　苏薇心里巴不得他快点离开，不把碍事的人支走，还怎么刷好感度？

　　林子誉有些为难。

　　他很少进谢珩的圈子，深知这里的人身份都不简单，玩游戏是最快的破冰方式，但他又怕苏薇一个人害怕。

　　犹豫几秒，他看向谢珩，拜托道：“表哥，你能帮我照顾一下薇薇吗，她没来过这种地方。”

　　谢珩眉梢轻抬，看一眼小白兔似的女孩，破天荒的答应了：“可以。”

　　林子誉彻底放心了。

　　苏薇坐在那里，似有些紧张的捏了捏裙角，原本她和谢珩之间还隔了个林子誉，现在林子誉离开了，她和谢珩的距离近得不能再近。

　　好在谢珩转头和另一边的朋友说话，无形中缓解了几分尴尬。

　　桌上都是酒，苏薇观察片刻，谨慎的挑了一杯度数低的。

　　她能喝酒，跟苏明宏出去参加宴会偶尔也会喝一点，只要不是烈酒就行。

　　只是她刚碰上杯子，另一只修长的手先她一步将杯子拿走。

　　苏薇无措的眨眨眼，转头看向谢珩。

　　这时，包厢的门被推开，有侍者端来果汁，径直走向苏薇，放到她面前。

　　谢珩的声音也随之响起：“小朋友还是喝果汁吧，酒可不是什么好东西。”

　　小朋友？

　　苏薇盯着果汁，认真道：“我成年了。”

　　谢珩没忍住轻笑一声：“你跟小誉一样大吧，在我眼里都是小孩。”

　　苏薇今年刚上大一，在大人眼中，可不就是个小孩。

　　也许小朋友都不喜欢自己被叫做小朋友，苏薇鼓了鼓脸颊，有些气闷，却不知道该怎么反驳。

　　最后拿起果汁喝了一大口。

　　【谢珩好感度加2，目前好感度7】

　　有点可爱。

　　谢珩盯着苏薇白嫩的脸颊看了会儿，指尖无意识的摩挲一下。

　　捏一下会哭吗？

　　苏薇忽然感觉背后发凉，好像被谁盯上了似的。

　　果汁甜甜的，果味很浓郁，苏薇生完闷气，觉得做人要懂礼貌，不管怎样，谢珩让自己喝果汁都是好心。

　　于是她转头冲谢珩抿了抿唇：“谢谢您。”

　　谢珩忽然很想知道林子誉从哪找来这么乖的小孩。

　　不过——

　　“您？”谢珩轻挑眉梢，“我很老吗？”

　　一直您啊您啊的，过于尊敬了，好像在叫他爸那辈。

　　苏薇愣了愣，面露茫然，不知道该怎么叫。

　　“你跟着小誉叫我哥就行。”

　　苏薇若有所思的眨眨眼，明白了什么，眉眼弯弯的扬起笑：“谢谢哥哥。”

　　顿时，谢珩愣了愣。

　　【谢珩好感度加1，目前好感度8】

　　谢珩很快反应过来，嘴角轻轻勾起：“乖，还想要什么，吃不吃水果？”

　　苏薇摇了摇头，隐约摸到门道了。

　　原来谢珩喜欢这种。

　　不过她和谢珩到底不算熟识，几句过后就没再交谈了，苏薇一个人安静的坐在那里喝果汁。

　　不知是不是谢珩的吩咐，后面侍者又拿来了几盘水果和小食。

　　林子誉还在那玩，哥长哥短的，没一会儿就勾肩搭背起来。

　　苏薇垂下眼眸，思考着还有什么机会能刷一刷好感度。

　　身侧的沙发忽然凹陷下去，不是谢珩那边，是另一侧。

　　思绪被打断，苏薇偏头看一眼，是之前那个唱歌唱得最起劲的男人，还打趣过她和林子誉，林子誉好像叫他郑哥。

　　郑源唱累了，过来歇一歇，见苏薇看他，笑道：“妹妹，一个人坐这儿不无聊？怎么不过去跟他们玩游戏？”

　　苏薇眼珠转了转，计上心来。

　　“我……不太喜欢。”

　　面对陌生人，她紧张的往旁边挪了挪，本能的靠近最熟悉的那个人。

　　苏薇和谢珩之间本就没隔太远，此刻这么一挪，差点就贴上了，但相比另一个人，她还是觉得谢珩这边更有安全感。

　　睫羽轻轻扇动两下，苏薇垂眸，悄悄捏住谢珩的衣角。

　　谢珩一顿，低头看一眼。

　　苏薇捏得更用力了，指尖都开始发白。

　　胆子这么小？

　　谢珩轻啧一声，斜眼瞥向郑源：“换个地方坐，没看到把人吓着了？”

　　郑源无奈起身：“我有这么吓人吗？”

　　这么一来，两人离得更近了，谢珩一侧头几乎能碰到苏薇的发丝，柔顺的，香甜的，白嫩的脸颊近在眼前，他没来由的想起了香软的小蛋糕。

　　“哥哥？”

　　苏薇抬起头，眼珠子水汪汪的睁大，忽然脸上一痛，她整个人呆住。

　　如愿捏到了脸，谢珩心情很好，眼底笑意盎然：“嗯？”

　　苏薇张了张嘴，盯着他半天没说出话。

　　谢珩没忍住轻笑一声，怎么这么呆？

　　【谢珩好感度加2，目前好感度10】

　　苏薇摸了摸脸颊，不太高兴，但又不能发脾气，不然谢珩不给自己引荐老师了怎么办。

　　见她低着头默默不语，谢珩也知道自己刚刚的做法欠妥，轻咳一声：“生气了？”

　　“……没。”

　　苏薇摇摇头，拿起手边的杯子抿一口果汁，酸酸甜甜的，回味两秒，她忽然察觉到不对，顿时瞪大眼睛把杯子拿远。

　　谢珩说：“那是我的杯子。”

　　谢珩这几天胃不舒服，临走时母亲三令五申不许他喝酒，加上开了车来，他就没喝酒，和苏薇一样喝的果汁。

　　都是果汁，只是口味有所差别，所以苏薇一开始没反应过来。

　　意识到自己拿错杯子了，苏薇像只受惊的兔子，唰的一下把杯子放回桌上。

　　“对、对不起。”

　　谢珩没生气，长臂一伸，把两个杯子换过来：“下次看清楚点。”

　　说完，谢珩扫一眼被苏薇拿错的杯子，隐约能看见边沿水润的口红颜色，浅浅的，比起口红，更像是唇膏。

　　他顿了顿，不自觉看向苏薇的唇，莹润饱满，确实不需要过于浓烈的颜色装点。

　　之后，谢珩没再碰那个杯子，但也没再喝任何东西。