第4章 白月光女主的替身（4）
　　挑衣服包包挑到半夜，苏薇看哪一件都好看，哪一件都想要。

　　以傅景深的财力，就算她全都要，傅景深也买得起，这点钱对傅家来说就是洒洒水而已。

　　于是苏薇没有丝毫心理负担的把自己喜欢的全部勾画起来，发给秦秘书。

　　漂亮衣服，漂亮包包，漂亮鞋子，漂亮首饰，她全都要！

　　做完一切，苏薇躺在柔软的大床上，缓缓沉入美好的梦乡。

　　……

　　苏薇的吩咐在先，佣人们不敢擅作主张，因此直到傅景深第二天下楼时，昨晚的饭菜和蛋糕都还在餐桌上摆着。

　　“怎么回事？”

　　佣人小心翼翼解释：“是苏小姐吩咐的，她说等她起床了再把这些收起来。”

　　傅景深皱眉看向那一桌碗碟。

　　昨晚他喝了酒，脑子有些沉，没仔细看，现在才发现晚餐似乎过于丰盛了，他的目光很快落在中间的蛋糕上。

　　傅景深立刻想起来昨晚苏薇问他的那句话。

　　“昨天是什么日子？”

　　见他一直盯着蛋糕，佣人连忙道：“昨天是苏小姐的生日。”

　　生日？

　　傅景深这才意识到苏薇昨天为什么会问他吃不吃蛋糕。

　　傅景深迟疑一瞬，问佣人：“她昨天一直在等我？”

　　佣人如实回答：“昨天下午，苏小姐在家等您下班，等了两个小时，她就出门了，然后和您一起回来，之后，她一个人吃饭，吃完就上楼了，特意嘱咐我们等她起床再把这些收起来。”

　　中间的蛋糕奶油有些化了，能看出来没人动过。

　　“她没吃蛋糕？”

　　佣人摇头：“苏小姐说想等您一起吃。”

　　之后自然是没等到。

　　沉默良久，傅景深移开视线，说道：“收拾了吧。”

　　佣人一愣，犹豫：“可是苏小姐那边……”

　　“我会和她说的。”

　　佣人这才放心的把碗碟都撤下去，餐桌恢复整洁。

　　按照苏薇的习惯，不睡到日上三竿绝不会醒，傅景深早上还有个会要开，便没有等她起床。

　　他也知道，苏薇昨天确实委屈了。

　　故意不让佣人把碗碟收下去，无非是在向他表达不满。

　　傅景深承认，自己把苏薇留在身边，是因为她眉眼间和楚玥有几分相似，可苏薇不知道这些，从始至终，她都很认真的对待这段关系。

　　傅景深心底一软。

　　或许，他应该给苏薇一些补偿。

　　傅景深思考着苏薇会喜欢什么，但除了衣服包包这些，他想不到别的。

　　一路上，傅景深罕见的没有想任何关于工作的事，满脑子都是苏薇这个年纪的女孩会喜欢什么。

　　若是往常，这种问题交给秦秘书就行，这一次，怀着隐隐约约的愧疚心思，傅景深没有假手他人。

　　就连许特助都察觉到他的心不在焉。

　　“傅总？”

　　许特助汇报完工作，见傅景深在思考什么，站在原地没敢打扰。

　　直到会议时间快到了，他才硬着头皮提醒：“傅总，开会时间要到了了。”

　　傅景深恍然回过神。

　　“知道了。”

　　通往会议室途中的某个瞬间，傅景深忽然福至心灵，他名下有一套地段不错的房子，就在苏薇最喜欢逛的购物中心附近。

　　……

　　一觉睡到自然醒，苏薇舒舒服服伸了个懒腰。

　　苏薇感慨：【这一觉睡得真香，霸总家的床垫就是舒服。】

　　醒来后，苏薇习惯性的查看系统消息，发现她睡着的时候，多了一条好感度提示。

　　【傅景深好感度加3，目前好感度15。】

　　苏薇挑眉，不算特别惊讶。

　　昨天她故意让佣人不要收拾餐桌，就是为了让傅景深看到，傅景深想必也能明白她的用意。

　　加的这3点好感度里，估计有2点都是因为愧疚。

　　苏薇不挑，不管怎样，这都是一个好的进步，没有小气的只加1点，证明这个办法是可行的。

　　下楼吃完饭，到了挑衣服的时候。

　　苏薇又一次感受到有钱人的生活有多美好，挑选衣服包包时，品牌方顾问会现场为她提供搭配建议，现场量体，记录需要修改的尺寸，确保完美合身，试穿时也有专人服务，所有人都围着她一个人转。

　　耗时一个下午的时间把衣帽间填满，苏薇不仅不累，反而神采奕奕。

　　苏薇：【下次多给我安排这样的身份，最好是个富家千金什么的。】

　　666公事公办道：【请宿主不要提不切实际的要求，任务身份都是随机的，系统无法控制。】

　　苏薇遗憾：【那你可真没用。】

　　666瞬间炸毛：【谁说的！我能做的多着呢！】

　　苏薇：【你能做什么？】

　　666哼一声：【以后你就知道了。】

　　苏薇若有所思的点头，看来以后得多使唤使唤系统了。

　　送走品牌方，秦秘书笑着恭维：“苏小姐，您真漂亮，这些衣服就像是为您量身定做的一样。”

　　秦秘书这句话是真心的，跟在傅景深身边，她见过的漂亮女人不少，苏薇绝对算得上大美女级别，肌肤白皙，眼波潋滟，美丽动人，她都要心动了。

　　苏薇很满意：“秦秘书，你有心了。”

　　秦秘书不敢居功：“这些都是傅总特意吩咐的，傅总对您可真好，我跟在他身边这么久，从没见他对哪个女人这么上心过。”

　　苏薇挑眉，原来是他。

　　男主虽然加好感度小气，爆金币可一点都不小气，不错不错。

　　“真的吗？”苏薇一副惊讶又感动的模样，“景深也真是的，怎么不跟我说呢。”

　　“傅总可能是想给您一个惊喜吧。”

　　“是吗？”苏薇故作淡定，压不下去的嘴角却暴露了她的好心情。

　　秦秘书笑着提出告辞。

　　苏薇矜持的点点头，等她走后，立马就给傅景深打电话。

　　佣人善意的笑了笑，也离开了。

　　苏薇靠在沙发上，手机里传来等待的嘟嘟声，然而过了许久对面也没有接。

　　她又打了一遍，还是同样的结果。

　　苏薇皱眉，又打给许特助，这回通了，对方却说傅景深还在工作。

　　可是苏薇明明听见那边有虫鸣声。