第154章 嫌贫爱富的前女友（20）
　　既然这样，就别怪她以其人之道还治其人之身了。

　　苏薇一上车就让666入侵裴聿家的监控系统，截了两张林舒颜的照片，然后开始编辑文字。

　　林舒颜想怎么描述她，苏薇不知道，但苏薇知道，林舒颜这么喜欢裴聿，肯定不介意被描述成“明知裴聿有女朋友了还不要脸想撬墙角甚至上门挑衅”的小三吧。

　　不就是造谣，谁不会啊？

　　短短一晚上，林舒颜想当小三的话题传遍了整个公司。

　　还有图片和音频佐证，苏薇没有放自己的正脸，只截了林舒颜的那部分，以及她那句茶里茶气的话——

　　“这种事就不麻烦你了，我自己来吧，之前也来过几次，对这里挺熟悉的。”

　　一部分人现身说法，说照片的背景就是裴总的家。

　　这下可真是有图有声有真相。

　　毕竟没有裴总允许，谁能弄到他家里的监控？

　　不过更让人惊讶的是，裴总居然有女朋友了。

　　大家不敢问裴总，只敢戳一戳陈助理。

　　陈助理没有否认。

　　瞬间，林舒颜想做小三的帖子热度更高了。

　　技术部门怕影响不好，删过好几次，但这个帖子就跟中病毒了一样，怎么都删不掉。

　　666拂衣而去，深藏功与名。

　　帖子一出，无论林舒颜怎么解释都阻止不了大家心里的猜测。

　　她连忙给小雨发消息：[你快帮我解释一下，我是替你送东西才去裴总家里的，如果不是你，我也不会受这样的无妄之灾。]

　　小雨迟疑：[可是……如果是我的话，不会进裴总家里，也不会说那种话。]

　　林舒颜要气死了：[我不是故意的，你们都误会了，小雨，算我求你，你帮我解释一句吧。]

　　小雨还是觉得不太对劲。

　　[你是不是因为想去裴总家里，才替我去的？]

　　林舒颜被说中心思，好半天都没回。

　　她咬着牙瞪一眼聊天框，这个小雨平时看着老实巴交的，怎么这会儿又不呆了？不会平时都是装的吧？

　　总之这个帖子之后，林舒颜这个名字算是和小三挂上了钩。

　　这些都是后话。

　　林舒颜为帖子焦头烂额之际，苏薇正在参观她的新家。

　　距公司步行十分钟距离，高档小区，装修精致，家电齐全，面积虽比不上裴聿那个，但也不小，苏薇一个人住绰绰有余。

　　最重要的是，她不用交房租水电物业！

　　要是不用攻略裴聿，苏薇肯定二话不说就同意搬进来。

　　可是搬进来之后，能见到裴聿的机会就大大减少了

　　苏薇安耐着心里的躁动，低落的垂下眸子：“这算什么？你打算一直替我交房租水电吗？”

　　裴聿沉默一瞬：“你愿意住的话，可以一直住下去。”

　　裴聿正在思考把这套房从朋友手里买下来，或是在这个楼盘重新买一套给苏薇住。

　　她有地方住，才不会来纠缠自己。

　　就当是花钱买清净。

　　苏薇抬眸一眨不眨的盯着他：“那我们现在是什么关系？”

　　裴聿说过，他们的关系不适合住在一起，难道就适合住对方的房子，给对方交房租水电？

　　裴聿无言。

　　他别开脸，冷淡转移话题：“走吧，趁着今天有空，把你的东西都搬过来。”

　　苏薇没想到他连明天都等不到，今晚就想把她赶走，脸颊鼓了鼓，赌气道：“搬就搬。”

　　苏薇的东西不多，除了出租屋里那些，就是裴聿家里的了。

　　但搬家是个很麻烦的事，即便这样也忙活到了很晚。

　　搬家期间，裴聿一直跟着。

　　这时，不知是没装好还是搬家师傅手抖了，一个白色的文件从袋子里掉了出来，裴聿正好在旁边，打算伸手捡起来。

　　“别动！”

　　不等裴聿看清这是什么文件，就被苏薇喝住，身子一顿。

　　苏薇快步跑过来捡起文件，卷了卷塞进袖子里，神色不自然：“我来捡就好，不用麻烦你。”

　　像是在赌气和裴聿撇清关系。

　　但裴聿总觉得她的表情不太对劲，而且，他刚刚在文件封面看见了“医院”两个字。

　　是病历？

　　如果是病历的话，苏薇为什么要这么紧张？

　　顶着裴聿探究的目光，苏薇若无其事：“东西都快搬完了，剩下的我自己整理就行，你走吧。”

　　“……嗯。”

　　临走前，裴聿往苏薇圆圆鼓鼓的袖子上瞧了眼，转身离开。

　　算了，不管是什么，现在都和他没关系了。

　　回到家，裴聿熟练而平静的的输入大门密码，他知道，这一次不会再有人站在门口抱怨他怎么回来的这么晚了。

　　可心里知道是一回事，看到又是另一回事。

　　家里冷清了许多，鞋柜上少了一双浅粉色拖鞋，沙发上乱扔的娃娃不见了，桌上的卡通水杯也消失了。

　　仿佛屋子里的彩色元素随着苏薇搬走，通通消失不见了。

　　房子只是恢复成了苏薇来之前的样子。

　　却像是少了许多东西一样。

　　裴聿面色平静的扫视过客厅，开始整理房子。

　　只是正常的戒断反应而已，过几天就不会有这种感觉了。

　　等他整理到客房时，看到地上随意扔着一件皱巴巴的衬衫，似乎是第一晚苏薇从他衣柜里拿走的。

　　她没有带走。

　　裴聿站在那里看了很久，才走过去捡起来，走到垃圾桶旁打算扔掉。

　　就在即将扔掉的时候，他忽然犹豫了。

　　衣服只是皱了，没有破损，没必要扔，洗一洗还能穿。

　　谁能想到坐拥数百亿身家的今遇总裁居然这么节俭。

　　裴聿脚尖一转，将衬衫扔进了洗衣机里。

　　在水流声中，裴聿的手机响了起来。

　　是陈助理打来的：“裴总，机票已经定好了，明天下午四点出发。”

　　“嗯，我知道了。”

　　“还有一件事……是关于苏小姐的……”

　　裴聿打断：“以后苏薇的事不必问我，按公司规定办就行。”

　　陈助理恍然大悟，瞄了眼公司内部传得越来越离谱的帖子，仿佛明白了什么。

　　“好的。”

　　看来这条帖子裴总已经默许了。

　　既然这样，他就不管了。