第115章 心狠手辣的侧妃（37）
　　这边母女俩交心谈话，那边江语柔被迫搬出了漪澜院。

　　松园只是简单打扫了一下，能住人，但条件比漪澜院差多了。

　　“娘娘，到时辰了，您该为小殿下诵经祈福了。”

　　即使搬进了松园，江语柔依旧得日日为苏薇失去的孩子诵经祈福。

　　她跪在地上，有专门的宫女看守着，一旦有一丝松懈，就得重新开始，没过几天就瘦了一大圈。

　　江语柔恨不得把佛经撕了。

　　那个没出生的孩子把她害成这样，自己却还要为他诵经祈福，何其诛心。

　　……

　　琼华院。

　　陈夫人和苏薇说了很多话，眼看着天色晚了，她才起身。

　　“薇薇，既然你想当太子妃，娘就在这里多一句嘴，虽然扳倒了江语柔，但太子殿下一日没封你做太子妃，你就一日不能松懈，接下来还会有数不清的女人进东宫，你得做好这个准备。”

　　苏薇眼睫颤了颤：“娘，女儿知道。”

　　说着，萧允承来了。

　　面对太子，陈夫人没什么好脸色，要不是碍于身份，她真想甩脸子离开。

　　“参见太子……”

　　“夫人请起。”萧允承及时扶起她，“夫人是薇薇的母亲，便是孤的岳母，不必如此多礼。”

　　太子的岳母向来只有太子妃的母亲。

　　听到这声岳母，陈夫人心略微放下，脸色也好了一些，顺势起身。

　　“多谢殿下。”

　　太子都说得起，她如何当不起？

　　陈夫人低头抹泪：“殿下，还请你念在薇薇刚刚小产的份上，多照顾照顾她，她从小就没吃过什么苦，如今……唉，我这当娘的看在眼里，真不是滋味。”

　　萧允承心脏缩了一下。

　　陈夫人不是滋味，萧允承又何尝是滋味？

　　一想到他和苏薇差点就能有一个孩子了，他就心痛难忍。

　　他强忍着悲痛，保证道：“这是自然，孤会照顾好薇薇的，夫人不必担忧。”

　　陈夫人抹泪：“有殿下这句话，我就放心了。”

　　她回头看一眼苏薇：“殿下也别怪我说话直，薇薇性子娇，但心地单纯善良，玩不来那些阴谋诡计，更玩不过其他心机深沉的女人，若是以后薇薇哪里做得不好惹殿下厌烦了，还请殿下看在那个孩子的份上，饶过薇薇一次。”

　　“不会。”

　　萧允承沉默许久，似乎做了某个决定：“夫人放心，不会有这种事情发生。”

　　得到萧允承的保证，陈夫人这才放心离开。

　　苏薇紧咬着唇，不敢泄露一丝声音。

　　单纯善良？玩不来阴谋诡计？她吗？

　　看不出来，陈夫人也是一个演技大师，说这种话脸不红心不跳的，心理素质非常好，值得自己学习。

　　直到彻底看不到陈夫人的背影，苏薇才收回目光。

　　被萧允承揽进怀里，她眼眶一红：“殿下……”

　　萧允承安慰她：“若是舍不得，孤可以下令，让夫人在东宫多住几天。”

　　苏薇眼睛一亮：“真的吗？”

　　萧允承点头，如今只要能让苏薇高兴的事，他都愿意做。

　　苏薇转头回抱住他：“殿下，您真好。”

　　萧允承没说话，恰恰相反，他觉得自己一点也不好。

　　“是孤没有保护好你和孩子。”

　　似乎被他勾起了伤心情绪，苏薇轻抚小腹，眼眶泛红。

　　但很快，她摇了摇头：“不怪殿下，也不怪妾身，怪只怪那些心思恶毒、不怀好意的人。”

　　她轻轻蹭了蹭萧允承的脸颊：“妾身知道失去孩子，殿下也很难过，没关系，咱们还会有孩子的。”

　　萧允承喉咙发紧，最终点头：“嗯。”

　　【萧允承好感度加1，目前好感度93】

　　只加了1好感度，看来只靠小产这件事，是加不满好感度的。

　　她铺垫了这么久，也该让表兄发挥一下作用了。

　　……

　　秋猎是大周自开国就有的传统。

　　不管是皇室子弟还是世家新贵，都能参加，若是拔得头筹，还可以到陛下那里换得赏赐，也是在陛下那里刷存在感的好机会。

　　距离苏薇小产已经过去两个多月了。

　　即便太医说苏薇身子已经痊愈，萧允承还是不放心苏薇跟着，是苏薇好说歹说，甚至哭闹了一场，才换得他松口。

　　苏薇与萧允承同坐一辆马车。

　　不愧是太子殿下的马车，又稳又宽敞，里面特意铺了软软的垫子，熏香清雅怡人，简直像一个移动的房子。

　　“殿下，这次秋猎，妾身可以上马试试吗？”

　　萧允承一口回绝：“不行。”

　　苏薇可怜巴巴的望着他，萧允承犹豫很久才改口：“骑马可以，但必须有孤陪同。”

　　苏薇一口答应。

　　中途停下休整时，苏薇透过掀起的帘子看到了陆景澜。

　　陆景澜一袭青衣，如翩翩公子，但出发时上马的动作利落又潇洒，可见骑术不弱。

　　文武双全。

　　若是没有太子，嫁给陆景澜似乎也是个不错的选择。

　　陆景澜正好也向这边看了一眼，对上苏薇的目光，他一怔，下意识挺直了身子，移不开视线。

　　苏薇冲他眨眨眼，无声的做出口型：“红、丝、砚。”

　　苏薇借口担心红丝砚的事情被太子发现，秋猎出发前，特意给陆景澜递话，让他把那方红丝砚带上，到了猎场找机会还给自己。

　　给出去的东西要回来了两次，一次是和陆景澜退婚，一次是现在。

　　不过苏薇脸皮厚，一点也没觉得不好意思。

　　陆景澜眼神黯淡一些，点了点头。

　　见状，苏薇毫不留情的放下帘子。

　　猎场早在众人到达之前就清理过一遍，不会有太过凶猛的猛兽，到了地方，帐篷也已经扎好，呈向外辐射的圆形。

　　毋庸置疑，皇上的帐篷在最中间，其次便是萧允承的。

　　苏薇与萧允承同住一个帐篷。

　　刚到猎场，萧允承有太多事要忙，苏薇一个人待在帐篷里。

　　待得烦闷了，她带上听雪外出走走。

　　“走吧，去外面转转，透透气。”

　　刚走出去没多远，看到不远处那道身影，她脚步缓缓停下。

　　“陆大人。”

　　陆景澜向她走了几步，停在她身前不远处，行了一礼：“侧妃娘娘。”

　　无论是谁见了这一幕，都挑不出任何错，只当他们是偶然遇到。

　　陆景澜目光从苏薇肚子上扫过，眉心微微拧了拧，眼底掠过藏得极深的心疼。

　　“侧妃娘娘……身子还好吗？”