第135章 嫌贫爱富的前女友（1）
　　“嗤——”

　　尖锐的急刹车声响起，司机惊出一身冷汗。

　　“裴总，好像撞到人了。”

　　不对，司机觉得自己应该换个说法，明明是那个人闯红灯，自己撞到他们车前的。

　　碰瓷？

　　后排的人说：“下去看看，能私了就私了。”

　　苏薇跌在地上，手掌和手腕处有擦伤，不算严重，但看着还挺吓人的，其他地方穿得厚，倒是没受什么伤。

　　幸好司机刹车比较及时，没有真的撞到她。

　　苏薇赶紧让666帮自己屏蔽了痛觉。

　　这一次，苏薇的身份是攻略对象裴聿的前女友。

　　原主与裴聿是高中同学，那时候的裴聿学习好，个子高，长相清爽帅气，原主一见钟情，随即展开了猛烈追求。

　　高二那年，裴聿终于答应和原主在一起了。

　　可惜短短半年，原主就移情别恋，甩了他和另一个富二代在一起，理由是他太穷了，连最新款的苹果手机都给她买不起。

　　两个月后，原主与富二代一起转学，从裴聿的世界消失。

　　但从那之后，裴聿就再也没有谈过恋爱，很多人都说他忘不了前女友，裴聿也没否认过。

　　几年之后，原主又找到了裴聿，想要复合。

　　她后悔了，早知道裴聿如今这么厉害，她当年就不该和裴聿分手。

　　当年，原主和富二代一起转学后，没多久，富二代就腻了，给了一笔钱将她打发了。

　　可原主过惯了被金钱滋养的生活，哪里肯轻易离开，和富二代纠缠了许久，最终还是被甩掉了。

　　大学时期，原主也交过几任男朋友，都因为各种各样的原因没有在一起。

　　原主一心想嫁个有钱人，偶然得知裴聿如今发达了，立马就来找他，想要复合。

　　可惜裴聿对她早就没了感情，从始至终都冷漠以待。

　　裴聿身边还有一个年轻漂亮的女助理，女助理是裴聿的大学学妹，清纯可爱，眼睛跟小鹿似的，还颇有心机，多次打乱原主的安排。

　　最后，原主彻底死心了。

　　666发布任务：【任务一：将裴聿的好感度攻略至一百。任务二：嫁个有钱人。】

　　看着第二个任务，苏薇感叹，好朴实无华的愿望。

　　原主的目标真是从始至终都没变过，专一得可怕。

　　……

　　“小姑娘，你没事吧？”

　　司机原本满腔的怨气，看到苏薇的那一刻，像戳破的气球，一下子瘪掉了。

　　人都是视觉动物。

　　这么年轻漂亮的小姑娘，怎么可能是碰瓷嘛。

　　苏薇抬起头，露出被擦伤的掌心和手腕。

　　“哎哟，看着挺严重的。”

　　司机回车上问了句，又下来了：“你上车吧，我送你去医院看看。”

　　擦伤好处理，就怕伤到骨头。

　　苏薇轻轻吹了吹刺痛的手掌：“去医院可以，但是我没钱，你得给我付医药费，还有，你撞了我，除了医药费，精神损失费也得赔。”

　　司机：“……这是自然的，你放心。”

　　苏薇闻言脸色好了些，拒绝了司机小心翼翼的搀扶，自己从地上爬了起来。

　　其实司机根本没撞到她，她跌倒纯粹是被吓的。

　　不过有冤大头愿意付精神损失费，不要白不要。

　　苏薇瞄了眼眼前这辆宾利，目光有意无意落在后排，车窗挡着，看不清里面的人，但她知道，攻略对象裴聿就坐在里面。

　　苏薇无视了司机的手势，径直拉开后排车门坐了进去。

　　“你的司机撞到了我，你打算怎么赔偿？”苏薇开门见山，直接问道。

　　车里开了空调，很暖和。

　　后座的人穿着浅灰色羊绒衫，黑色大衣随意对折，放在座位中间，正好将他与苏薇隔开。

　　闻言，他掀了掀眸，浓密长睫抬起。

　　苏薇也看清了他的模样，声音猛的停顿住，接着不可置信道：“裴聿？”

　　裴聿记忆力很好，哪怕早已忘了苏薇，看到眼前人的反应，还是从脑海里找出了她的名字。

　　“苏薇？”

　　苏薇点头，眼睛放光一样打量着他的穿着。

　　这件羊绒衫她曾在时尚杂志上见过，似乎是路易威登的，座椅上的大衣看不出牌子，但光看质感就不便宜，更别提身下这辆价值几百万的豪车了。

　　“你现在混得这么好？”

　　“一般。”

　　裴聿的语气很淡，既不像是面对前女友，也不像是老同学重逢，就像是面对陌生人一样。

　　“这还一般？你就别谦虚了。”

　　苏薇内心评判着，裴聿如今这副打扮，起码也是个小老板。

　　也不知道他有没有女朋友。

　　苏薇蠢蠢欲动的拿出手机，故作风轻云淡：“隔了这么多年还能遇见也是缘分，加个微信？”

　　裴聿眸光轻抬，冷漠启唇：“似乎没这个必要。”

　　苏薇面色一僵，讪讪收回手机，撇嘴小声嘀咕：“不加就不加，清高什么。”

　　司机也没想到这两人居然认识。

　　世界可真小，以及，老板还是一如既往的不解风情。

　　再这么下去，小心打一辈子光棍。

　　路灯一盏接一盏晃过，下班时间，路上堵得厉害，外面行人都裹着厚厚的衣服，车内却温暖如春。

　　不愧是豪车，玻璃都不起雾。

　　苏薇盯着窗外，没注意到掌心的血已经渗了出来，沾到了衣服上。

　　等她注意到时，衣服上已经沾了一小片血渍。

　　“哎呀我新买的毛衣。”

　　苏薇懊恼的把手移开，在车上找纸巾：“裴聿，帮我递一下纸。”

　　苏薇使唤裴聿使唤得十分顺手。

　　裴聿看了她两秒，抽了两张纸，面无表情的递出去。

　　“谢谢，裴聿你真好。”

　　苏薇习惯性的加上那句撒娇似的话，仿佛两人一点隔阂也没有，仿佛她不曾甩过裴聿，就像关系很好的朋友。

　　明明他们已经快十年没见过面了。

　　堵了一小段路后，交通才逐渐畅通。

　　没多久，车子驶入医院。

　　“裴聿，你陪我一起吧，你的司机要忙前忙后挂号缴费，我手受伤了，你要是不陪我，我一个人可怎么办？”

　　裴聿很不喜欢苏薇的态度和语气。

　　他阐述事实般道：“你只是手受伤了，不是残废了。”

　　苏薇：“……”