第175章 嫌贫爱富的前女友（41）
　　裴聿离开房间后，苏薇才缓缓睁开眼睛。

　　其实她一开始只是睡得太沉了，所以没醒，后来慢慢醒了，听到了裴聿接电话的声音，又开始装晕。

　　这次好像真的要瞒不下去了。

　　666也着急起来：【宿主，怎么办，男主就要发现真相了，要是男主知道你在骗他怎么办？】

　　苏薇一向奉行兵来将挡，水来土掩的战略。

　　【好感度到多少了？】

　　她记得昨天好感度好像涨了，但是那个时候没心思管别的，又睡了沉沉的一觉，不确定是不是自己记错了。

　　【到九十九了，还差一个好感度就满了。】666哀叹，【怎么就在这个时候被男主发现真相了？】

　　听到好感度到达九十九，苏薇反倒放下了心。

　　她轻笑一声：【怕什么？好感度都到九十九了，裴聿知道我没生病，高兴还来不及呢。】

　　正如苏薇所说，知道苏薇的病是误诊，裴聿首先是不可置信，将文件从头到尾翻看了许多遍，再三确认是真的之后，涌上心头的是深深的庆幸。

　　苏薇没有生病。

　　苏薇不会离开他。

　　过了许久，心中的庆幸与喜悦平复后，他才生出一点被骗的恼意。

　　想起这段时间在苏薇面前的表现，裴聿感觉自己像个小丑。

　　苏薇一定在私底下偷偷笑过他。

　　可再恼又能怎样，只要苏薇没事就好。

　　裴聿放下手机，平复了许久才回到卧室，苏薇还在床上躺着。

　　刚刚是他关心则乱，明明苏薇皮肤白里透红，嘴唇红润，呼吸平稳，怎么看都不像是昏过去的模样。

　　包括平时，苏薇也是面色红润、活蹦乱跳的。

　　哪个病人能像她这样有活力？

　　曾经忽略的细节在此刻终于一一浮现出来。

　　裴聿不懂自己以前为什么没往这方面想过，就因为亲眼看到了那份病历？明明他在签合同时都会再三确认合同的每一个条款，敏锐的指出可能有坑的地方。

　　这种敏锐在苏薇身上仿佛自动失效了一样。

　　苏薇这时才装作悠悠转醒，慢慢睁开眼睛。

　　一睁眼，就看到裴聿在床边站着，脸上表情变幻不定。

　　她丝毫不慌，迷蒙着眼睛伸了个懒腰，然后冲裴聿伸手求抱：“老公——”

　　裴聿看了她许久，沉默的拉住她手腕，将人从床上拉起来。

　　然后紧紧抱住。

　　裴聿抱得很紧，像是抱住什么失而复得的珍宝。

　　苏薇装傻：“裴聿，你怎么了？”

　　裴聿喉咙发紧，嗓音也有些沙哑：“没什么？”

　　他只是太高兴了。

　　苏薇扬了扬眉毛，对666说：【瞧吧，我说什么来着？】

　　666佩服：【宿主真厉害！】

　　裴聿紧紧抱着苏薇，隐约还能想起刚刚叫不醒苏薇时的恐慌感：“你一直睡不醒，我很担心。”

　　苏薇安抚的拍拍他的背：“我只是太困了，谁让你昨晚……”

　　没说完的话很容易意会。

　　裴聿似乎不放心：“还是去医院查一下吧。”

　　苏薇身子一僵：“不、不用了吧。”

　　裴聿居然也是个白切黑，明明都知道是误诊了，还这么吓他。

　　裴聿故意装作还被蒙在鼓里，眉头微皱：“不要任性，生病了就该去医院，我已经联系好了病房和医生，无论结果如何，我们都要尽力医治。”

　　苏薇：“……”

　　现在属于是裴聿知道苏薇没生病，但是装作不知道的模样，而苏薇也知道裴聿知道她没有生病，但装作不知道的模样。

　　两人互相演，就看谁演技更胜一筹。

　　最后苏薇没办法，只能死皮赖脸的抱住裴聿的胳膊耍赖：“我不想去医院，我不去，我就想在最后这段日子好好陪你，不想躺在病床上哪都去不了，裴聿，哥哥，老公～”

　　裴聿眼底闪过一丝笑意，面容依旧严肃：“下次要是再晕过去，就立马住院。”

　　糊弄过去，苏薇脸上露出如释重负的表情。

　　裴聿看在眼里，疑惑苏薇都表现得这么破绽百出了，自己以前为什么从来没有发现过？

　　……

　　和裴聿的夫妻关系暴露后，苏薇最直观的感受就是同事们都拘谨了许多，也友善了许多。

　　她像往常一样来到公司，正打算去接水，立马有人起身道：“正好我也要去接水，薇薇，帮你一起接了吧，你想喝什么，咖啡还是奶茶？”

　　没等苏薇拒绝，杯子已经被拿走了。

　　她只好说：“咖啡吧，谢谢。”

　　没过多久，又有人帮苏薇把快递拿了上来：“薇薇，裴总给你订的花到了，裴总对你真好，你们感情真好，太羡慕了。”

　　这段日子，裴聿几乎每天都会订一束花到办公室，什么花都有。

　　除了粉色玫瑰。

　　办公室都快变成花海了。

　　“薇薇，你要去送文件？我正好要去楼下对接工作，顺便帮你送了吧。”

　　“……好，谢谢。”

　　这样的事发生过不止一次，不管是接水还是送文件，其他人比她还积极。

　　知道苏薇是白富美时，众人只是在心里惊叹一下她有钱又漂亮，工作的时候该怎样还怎样。

　　但老板娘就不一样了。

　　这可是公司最大boss的妻子，没准回家吹吹枕边风，就能让裴总多注意他们一些，下次晋升或者加薪不就有机会了。

　　这么一来，苏薇在办公室里简直成了香饽饽般的存在。

　　苏薇起初还有些不习惯，慢慢的，越来越享受了。

　　狐假虎威的感觉可真不错。

　　怪不得人人都想当领导的，她这也算是沾到了裴聿的光。

　　说起裴聿，他今天一整天都很平静，半点发现自己被戏耍了的愤怒都没有，搞得苏薇都开始疑惑他是不是真的知道了真相。

　　中午吃饭，裴聿一如既往为苏薇准备了营养餐。

　　“再喝点汤。”

　　裴聿照顾得格外细致，还把苏薇当易碎的瓷娃娃般对待。

　　真能演啊，苏薇感叹。

　　“老公，我们下午出去吃吧，天天吃这些营养餐，我嘴巴都淡得没味了。”

　　吃完午饭，裴聿一如往常给她擦手，收拾餐具：“想吃什么？”

　　“牛排。”苏薇眸光微亮，“我们今晚去吃烛光晚餐吧。”

　　“可以。”

　　收拾好一切，裴聿伸手掐住苏薇的腰，让她坐在自己怀里。

　　苏薇疑惑抬头，裴聿一般很少对她做这样亲密的动作。

　　刚抬起头，裴聿就压了下来。

　　苏薇下意识向后仰，后脑勺却忽然被扣住。

　　裴聿的吻轻轻落下来，起初还很温柔，渐渐加重，如疾风骤雨般弄得苏薇无法呼吸。

　　苏薇捶打他肩头：“唔唔……”

　　不知过去多久，裴聿才意犹未尽的松开她，表面依旧一副严肃正经的模样：“不淡，很甜。”

　　苏薇喘着气趴在他怀里，半天才听懂这句话。

　　这是在回应她那句“嘴巴淡得没味了”。