第172章 嫌贫爱富的前女友（38）
　　苏薇走出裴聿办公室已经是一个小时后了。

　　午休时间，同事们陆陆续续吃完午饭回来，看到她从裴聿办公室出来，目露怪异。

　　“薇薇，你一直在裴总办公室？”

　　苏薇点头：“是啊。”

　　同事们目光更加怪异：“裴总叫你进去说什么事啊，怎么说了这么久？”

　　苏薇环视一圈，几乎每个工位上都点缀着鲜花。

　　她眼也不眨开始瞎编：“裴总觉得别人给我送那么大一束玫瑰花太影响工作氛围，把我好一顿批评。”

　　刚说完，裴聿办公室的门就开了。

　　裴聿幽幽看着苏薇，看着她眼也不眨就在那造他的谣。

　　苏薇一点也不心虚的眨眨眼。

　　没过多久，陈助理过来宣布：“新规定，工位上不许放粉色玫瑰，都拿下来，藏到看不见的地方去。”

　　这个新规定无疑印证了苏薇的话。

　　有人一脸同情的看向苏薇，觉得她能忍受裴聿那么长时间的批评，真是辛苦又可怜。

　　以上是单纯人的想法。

　　也有些人精立马想到了别处去。

　　从苏薇进去到出来，过去了几乎一个小时，只有傻子才会相信她只是单纯的进去接受批评吧？

　　其中就有早上和苏薇坐同一趟电梯的大姐。

　　大姐脑子一转，忽然想到什么，咽了咽口水问道：“薇薇，你老公今年多大啊？”

　　“不到三十。”

　　苏薇在心里轻叹，感觉她和裴聿的事可能瞒不住了。

　　其实她也想早点从办公室出来，奈何裴聿不让，非要她睡会儿午觉。

　　所幸好感度也快满了，被发现就被发现吧。

　　“不到三十……”同事大姐呢喃。

　　她没记错的话，裴总好像也不到三十。

　　像是突然有一个点被打通了一样，同事大姐越想越不对劲，就差捅破那层窗户纸了。

　　苏薇是关系户，还有谁比裴总的关系更硬？

　　苏薇今天坐亲戚的车来公司，亲戚是公司高管，当时和苏薇同在电梯里的人只有裴总，如果高管是裴总……

　　还有——

　　同事大姐没忘记林舒颜。

　　当初说林舒颜是小三的帖子是裴总女朋友发的，林舒颜被调走前，曾怒气冲冲的跑到苏薇面前质问帖子是不是她发的。

　　如果苏薇就是裴总女朋友的话，事情就好理解多了。

　　不！可能不是女朋友了。

　　苏薇说她已经结婚了。

　　同事大姐一脸震惊的看向苏薇，目光呆滞。

　　她突然想起自己在电梯里还当着裴总的面给苏薇介绍男朋友……同事大姐如遭雷劈，难怪当时身上冷嗖嗖的，裴总的眼神也冷嗖嗖的。

　　当着人家老公的面撬墙角，她没被眼神杀死都算好的了。

　　同事大姐苦着脸。

　　如果再给她一次机会，她一定不多嘴，不，她宁愿走楼梯上班。

　　不是所有人都和同事大姐一样“幸运”，正好知道这么多。

　　有人望着苏薇那张漂亮脸蛋，眼神闪了闪，一个不好的猜测浮上心头。

　　但他没有当场说出来，而是私底下和别的人嚼舌根。

　　“你想啊，都说苏薇是关系户，是白富美，可我这么多天观察下来，她的衣服包包没几个大牌的，是不是白富美还真不一定，不过她能进咱们公司，肯定是走了关系的。”

　　他隐晦的扫了眼裴聿办公室的方向。

　　“你们知道苏薇住在锦华府吧，你们猜我上次在那看见了谁？”

　　“裴总！我在那边看见了裴总的车！可是裴总根本不住那边，是去找谁的咱们可以猜一猜。”

　　“再就是今天中午，苏薇去裴总的办公室待了那么久，你真相信她是被裴总批评了那么久？指不定在里面干什么呢。”

　　看着其他人一脸震惊怀疑的表情，他得意的笑了：“所以我猜，这个苏薇肯定跟裴总有一腿。”

　　“不会吧？”

　　其他人不太敢相信，但听他这么一分析，好像也能站住脚。

　　已经有人被煽动起来了：“难怪，我说她一天天的那么高冷，端着个架子，原来是攀上裴总的，怪不得看不上我们。”

　　“我听陈哥说裴总已经结婚了。”

　　“裴总结婚了？”“这么说，苏薇岂不是……小三？”

　　最先提出猜测的人立马赞同，深恶痛疾道：“女人都这样，拜金又物质，就爱给有钱男人当小三。”

　　“什么小三？”

　　苏薇的声音突然在他们背后响起，吓得他们一个激灵，转头看到她，眼神不自然的闪烁躲避。

　　苏薇笑吟吟道：“说啊，什么小三？谁是小三？”

　　几人私底下说得比谁都起劲，真被抓到了，又不敢出声了。

　　苏薇冷笑一声，看向最先起头的男人：“是你说的吧，感觉你对女人有些误解，不会是因为女人看不上你，所以破防了，开始造谣了吧。”

　　那人眼神闪了闪：“我破防什么？我看是你破防了吧。”

　　苏薇冷冷勾唇：“你破防什么？当然是破防自己又丑又穷，既没颜值也没钱，还道德低下，人品败坏，这辈子孤独终老凄惨度日的命，女人看你一眼都是晦气，烂泥扶不上墙，不对，你连烂泥都不如，人家还能糊糊墙，你只能冲马桶了。”

　　那人气得脸色铁青，指着苏薇的手指颤抖：“你、你……”

　　“我什么？我说得可太对了是不是？”

　　“卫生间直走再左转，不客气。”

　　那人气得差点厥过去：“你！你这个……”

　　这时，总裁办公室的门忽然打开。

　　下班时间。

　　裴聿走出办公室，眼底泛着霜冷的寒光，沉沉扫一眼男人，而后目光转向苏薇，平静道：

　　“裴太太，下班了，还不回家？”