第148章 嫌贫爱富的前女友（14）
　　下雨了。

　　苏薇瞄了眼窗外，隔着玻璃都能感觉到雨丝里的凉意。

　　[下雨了，你晚上能来接我吗？]

　　这条消息发出去，不出意料的石沉大海。

　　不接就不接，反正她生病了去医院花的也是裴聿的钱。

　　店里同事都不错，老板人也很好。

　　“苏薇，你带伞了吗？”同事问。

　　苏薇瞄了眼没动静的手机：“没带，不过公交站离得也不远，我一会儿跑过去就行了。”

　　同事小丽好心告诉她：“那你在店里拿一把伞吧，要扣十块钱押金，不过明天还伞的时候会把押金退给你。”

　　苏薇没想到这家店还挺人性化的。

　　“我知道了，谢谢你。”

　　小丽摆摆手，那边客人要结账了，她小跑过去算账。

　　苏薇这边的客人也招手要加酒水。

　　总之就是很忙，短短两天，苏薇充分体会到了什么叫脚不沾地。

　　窗外雨丝渐渐变急，天色愈发昏暗，衬得今遇科技大楼内亮如白昼。

　　“下雨了，你带伞了没？”

　　下班时间，同事间互相问着，结伴去地铁站或是公交站。

　　总裁办公室，灯光调得很暗，寒冷的雨丝打在窗户上，发出嗒嗒声，裴聿站在窗前，眉眼深沉的看着窗外，负手而立，不知在想什么。

　　陈助理敲了敲门：“裴总，我下班了？”

　　没有特别交代就是可以准时下班，为以防万一，陈助理还是敲了敲裴聿的门。

　　裴聿的声音从里面传出来：“嗯。”

　　陈助理松了口气，不用加班是打工人最幸福的事。

　　陈助理是自己开车上下班的。

　　宝马开出车库的那一瞬，窗户没有关紧，冷风灌进来，陈助理打了个寒颤，连忙把车窗升了上去。

　　“真冷啊。”

　　“今天可真冷啊。”

　　小丽去店外面搬了趟东西，回来冻得直搓手。

　　苏薇给她倒了杯水暖手：“是挺冷的。”

　　这种天气，没下雨还好，一下雨，客人立马少了许多。

　　苏薇和其他同事也能坐下喘口气。

　　老板娘也跟他们一起歇了会儿，瞄到苏薇这个新来的小姑娘，好奇问道：“看你长得这么漂亮，还是大学生，怎么来干服务员了？”

　　瞬间，其他人的目光都集中在苏薇身上。

　　苏薇很漂亮。

　　这是她一来店里，所有员工的共识。

　　“我……”苏薇叹了口气，半真半假道，“我学的专业不好，前段时间辞职了，一直没找到工作，再不出来找点活干，我连房租都要交不起了。”

　　其他人心有戚戚：“现在这大环境确实不怎么好。”

　　同时，众人心里也有种隐秘的优越感，长得这么漂亮又怎样，学历高又怎样，还不是要来跟他们这些初中高中毕业的一起干活。

　　天色越来越晚，雨也一直不见停。

　　等最后一桌客人离开，老板娘把几个服务员叫到一起，给他们结工钱。

　　将新鲜出炉的一百三……哦不，一百二揣进兜里，还有十块钱是当做伞的押金花出去了。

　　苏薇走出火锅店，扑面而来的冷空气让她打了个哆嗦。

　　雨丝被风吹得倾斜。

　　伞被风吹得险些撑不开，苏薇站在店门口，微皱着眉。

　　小丽走到她身旁撑开伞：“怎么还不走？咱们顺路，一起去公交站吧。”

　　苏薇不着痕迹瞥了眼不远处的某辆车，笑着应道：“好啊。”

　　苏薇用力撑开伞，走下台阶。

　　这时，恰好一阵风吹来，苏薇的伞没拿稳，竟直接被吹跑了。

　　冰凉的雨丝劈头盖脸淋到了苏薇身上。

　　“呀！”小丽连忙把自己的伞往她这边倾斜了一点，“怎么这么不小心。”

　　其他同事还没走，见状上前帮她捡起了伞。

　　“风太大了，拿稳点。”

　　苏薇轻声道谢。

　　还有一个男店员殷勤的回店里拿来一条毛巾递给苏薇：“快擦擦。”

　　“要我说，你就不该出来干这个，多辛苦啊。”

　　苏薇轻轻摆手：“多亏了小丽，我才没淋湿。”

　　同事们人都不错，把她围在中间，见她没事才慢慢散去。

　　不过有一点他们是认同的，苏薇看着就不像是能吃苦的，长得这么漂亮，皮肤白眼睛大，身上还有股好闻的香气。

　　就像是应该坐在西餐厅喝下午茶的千金小姐。

　　看着她举着伞在雨中摇摇晃晃的模样，众人在心里摇了摇头。

　　可惜了，没有那个千金命。

　　这时，不远处的库里南忽然响了两声，车灯也闪了两下。

　　众人下意识看过去，就连店门口的老板娘也往那边瞧了一眼。

　　嚯，豪车啊。

　　接着，在众人惊讶的目光中，一个身穿黑色大衣的帅哥从车上下来，手里撑着一把质感很好的伞，径直向这边走来。

　　帅哥停在了苏薇面前。

　　裴聿拿走苏薇手中质量奇差、伞骨在风中摇摇晃晃像是要散架的伞，随手递到一旁的同事手中。

　　黑色大伞向苏薇倾斜。

　　苏薇似乎没想到会在这里看到他，愣了愣，垂下眸子，有些委屈的抿唇：“你来干什么？”

　　“下雨了。”

　　“那又怎样？”

　　“不是让我来接你？”

　　“你又没回我。”苏薇拧过身子，有些赌气，“不用你管，我现在有伞了。”

　　她看向身旁的小丽，伸出手：“把伞给我。”

　　小丽有点尴尬，看看苏薇，又看看一旁的帅哥，手里的伞给也不是，不给也不是。

　　裴聿看着她，许久叹了声：“抱歉。”

　　苏薇侧身对着他，头顶的大伞几乎全向她倾斜过来。

　　裴聿半边身子暴露在雨中。

　　僵持很久，在这声抱歉中，苏薇眼眶一红，忽然转身抱住裴聿的腰，声音沙哑委屈：“我还以为你不想再看见我了。”

　　【裴聿好感度加5，目前好感度36】

　　裴聿只能说，他原本是这样打算的，在苏薇的那条消息发来之前。

　　下雨了。

　　他站在窗边，看着楼下来来往往的人，脑海里全是苏薇，是她冷得打哆嗦的模样，是她被风吹得摇摇晃晃的模样，是她被淋湿可怜兮兮的模样，每个模样都让人心软。

　　最终，他还是过来了。

　　再帮她这一次。

　　所有的想法到嘴边的那一刻，只化为一句：“回去吧。”

　　在其他店员震惊的眼神中，苏薇上了那辆库里南。

　　小丽呆滞的拿着伞，耳边是苏薇临走前跟她说的那句“押金你帮我退一下”，以及帅哥那句“回去吧”，满眼的不可置信。

　　不是，这不会真是位千金吧？

　　其他店员悄悄对着那辆车拍了张照，在网上搜价格，发出低低的惊呼：“八百多万？！”

　　他们累死累活一个月三四千，人家直接坐八百多万的车，他们一辈子不吃不喝也买不起啊。

　　人比人气死人。

　　“我说，苏薇不会是跟那个人闹矛盾了，跑出来体验生活的吧？”

　　想到这种可能，他们龇牙咧嘴。

　　酸了。

　　车上，裴聿回想着刚刚苏薇工作的环境，微微皱眉。

　　沉默许久，他忽然问：“你觉得今遇科技怎么样？”