第166章 嫌贫爱富的前女友（32）
　　裴聿声音淡定，波澜不惊，却让整个会议室的人都看了过来。

　　同事也是一脸惊讶。

　　苏薇眨眨眼，听话的抱着水壶走到裴聿身后。

　　裴聿长睫掀起，平静的声音透出几分霸气：“我的人就不劳刘总教训了。”

　　刘总监没想到裴聿会亲自维护一个小助理，脸色涨了涨，半天发不出声：“这…这……裴总这是哪里话……”

　　裴聿扫了眼陈助理。

　　陈助理笑着从苏薇手里接过水壶，亲自上前给刘总监倒水：“小姑娘身体不舒服，做事马虎了点，刘总您多担待，别跟年轻人一般见识。”

　　裴聿跟陈助理一个唱白脸一个唱红脸，刘总监哪还好意思计较什么。

　　比起这个，他更担心惹裴聿生气。

　　倒完茶水，陈助理回到裴聿身边，安抚的冲苏薇笑了笑：“没事了，你先出去吧。”

　　同事松了口气，飞快拉着苏薇离开会议室。

　　“吓死我了。”回到办公室，同事拍了拍心口，“怎么那么不小心？”

　　苏薇咬唇：“他摸我手。”

　　“难怪。”同事义愤填膺：“什么东西！那种人也能做总监，裴总刚才还是太温柔了。”

　　说到裴聿，同事秒变星星眼：“裴总居然这么维护我们，太帅了，我要永远追随裴总。”

　　苏薇：“……嗯呢。”

　　会议持续了一个小时，苏薇这边没什么活干，趁着两个顶头上司不在，悄悄摸鱼，又开始清空购物车。

　　期间，裴聿放在桌上的手机震了又震。

　　一条条消费短信跳出来，他眼也不眨，继续开会。

　　一旁的陈助理看得清清楚楚，眼皮跳了跳。

　　整个公司估计只有苏小姐这么有恃无恐，敢在工作时间公然摸鱼，还被老板知道得清清楚楚了。

　　看来一点也没有被刚才的事影响到。

　　想到这儿，陈助理看一眼身上还湿哒哒的刘总监。

　　裴聿没让他下去换衣服，他只能这么湿着开会，不知谁把会议室窗户打开了，冷风吹进来，刘总监冻得腿直打哆嗦。

　　开完会，刘总监整个人冻得嘴唇都发紫，哆哆嗦嗦的走出会议室。

　　其他人见状，默默下定决心，回去后要交代部门的人，以后见了裴聿身边的助理要客气客气再客气。

　　只是……以前怎么没发现裴总这么护短？

　　会议结束。

　　路过大办公室时，裴聿扫了眼正对着电脑认真办公的苏薇，轻哂一声。

　　要不是手机里的消费短信一条条跳出来，他还真以为她在认真工作呢。

　　还有心情买东西，看来没被刚刚的事影响。

　　不过……裴聿微微皱眉，脸色怎么还是那么苍白？

　　要是苏薇知道他在想什么，肯定会得意一笑，她也没做什么，只是用粉底遮了遮唇色，且没画腮红。

　　直男根本看不出来。

　　许是裴聿看的时间有点久，陈助理轻咳一声：“裴总？”

　　收敛点啊，公司不允许办公室恋情。

　　裴聿收回目光，平静道：“这几天大家都辛苦了。”

　　留下这句话，他进了总裁办公室。

　　陈助理站在原地认真揣摩，余光瞄到苏薇，心思一动。

　　半小时后，一堆奶茶和甜点被分发到办公室每个人手中。

　　同事们欢呼：“我的天，裴总今天也太好了吧，还给我们定奶茶和小蛋糕。”

　　这么多天过去，苏薇已经深刻体会到裴聿有多么嘴硬心软。

　　钱没少花，事没少做，还不要名分，上哪找这样的冤大头去？

　　苏薇叹了口气，问题是她要复合啊。

　　裴聿到底什么时候才能同意复合？

　　实在不行，她把好感度刷满后，去找别的有钱人结婚，也算是完成任务了。

　　……

　　一天很快过去，眨眼又到了下班时间。

　　住得近就是好，不用挤公交地铁，也没有半小时起步的通勤时间，不着急的话，慢慢悠悠散步十分钟就能到家。

　　苏薇没有点外卖，买了点食材准备自己捣鼓晚餐。

　　不出意外，裴聿今晚会来。

　　不是因为别的，单纯是裴聿有文件落在她这里了。

　　果然，没过多久，她就接到了裴聿的电话。

　　苏薇一边接电话，一边慢悠悠的把病历从床头柜抽出来，扔进客厅的垃圾桶里，又扔了几个零食包装袋进去遮挡住。

　　似遮非遮。

　　站在垃圾桶边稍微仔细一点就能看到。

　　“什么文件……哦，看到了……那你过来拿吧……吃饭了吗，我给你做晚餐啊……不用就不用，我一个人吃。”

　　裴聿进来的时候，苏薇正在厨房忙。

　　她系着围裙，一手拿着锅铲，给裴聿开门：“你来啦。”

　　油烟机的呼呼声在门拉开的一瞬间传进耳朵里，苏薇系着围裙，头发随意挽起，笑着看他，生活气息扑面而来。

　　裴聿恍惚了下，忽然想起了苏薇在他家借住的那段时间。

　　明明没过多久，却有种恍如隔世的感觉。

　　“东西在卧室放着，你自己去拿吧。”

　　苏薇的声音唤回了裴聿的意识，他点点头，西装革履的走进苏薇的家，闯入这个充满生活气息的地方，有些格格不入。

　　床头柜还是那么乱。

　　文件就在上面放着。

　　裴聿拿起文件，目光不受控制的落在抽屉上。

　　苏薇在厨房忙活，短时间内不会过来。

　　他只用了两秒钟就思考好了，没有任何迟疑的拉开抽屉。

　　病历不见了。

　　裴聿心脏跳了下，有些失望，然而走到客厅，看见垃圾桶里露出一角的东西，他眸光微动。

　　苏薇还在厨房忙活。

　　裴聿长睫低垂，弯腰从垃圾桶里抽出那份病历，毫不犹豫的打开。

　　目光从各种检查数据上扫过，最终落在最下方的诊断结果上。

　　肿瘤，晚期。

　　裴聿瞳孔猛的一缩，不敢相信自己眼睛看到的。

　　荒谬与不真实充斥心间。

　　怎么可能？

　　苏薇她怎么会得这么严重的病？

　　裴聿脑子一片空白，身子晃了晃有些站不稳，手指颤抖着，病历从指尖滑落，砸进垃圾桶里。