第136章 嫌贫爱富的前女友（2）
　　“可我是被你的司机撞的，万一伤到骨头了怎么办？”

　　苏薇理直气壮的命令：“你得陪我。”

　　【裴聿好感度加5，目前好感度负15】

　　听到好感度提示，苏薇的夹子音差点夹不住了。

　　夺少？

　　负十五？

　　她非常确定，初始好感度就是越来越低了，下个世界不会负一百吧？

　　苏薇：【666，你最好给我解释一下。】

　　666尴尬一笑：【宿主，我发誓，真的是随机的。】

　　医院里人一如既往的多，好在很快就排到苏薇了，拍了片子，骨头没事，最后只是简单包扎了一下手掌就可以离开了。

　　走出医院大楼，苏薇手里拎着医生开的药，看向裴聿。

　　“现在该来谈谈精神损失费的问题了。”

　　裴聿抬起手腕看一眼时间，只想尽快解决掉这件事：“你想要多少？”

　　苏薇盯着他的腕表，百达翡丽，深蓝色的表盘，像蕴藏着星光的海底，映在她眼底，熠熠生辉。

　　裴聿如今是真的发达了。

　　苏薇谨慎开口：“一万、不，两万！”

　　“可以。”

　　苏薇懊恼，要少了。

　　裴聿答应得干脆利落，很快就把钱打到了她卡上。

　　两万块钱够干什么？

　　苏薇有点想加价，可面对裴聿那双带着些微轻讽、似乎看透她的想法的眼睛，犹豫片刻，闭上了嘴。

　　加价能加多少，还不是不够花。

　　不如把裴聿追回来，让他把钱都给她花。

　　这么想着，苏薇语气软了几分：“这里不好打车，裴聿，你能送我回家吗？”

　　司机顺嘴插了句：“是啊，女娃娃家的，这么晚了一个人回去也不安全。”

　　裴聿瞥了眼多嘴的司机，又看向苏薇：“所以你觉得我送你回家就安全？”

　　裴聿很好奇，是什么让她觉得，被两个陌生男人送回家比一个人安全？

　　苏薇信任的点点头：“你是好人。”

　　“……”

　　苏薇住的地方靠近城市边缘，一到晚上，这一片几乎都是黑的，原本还有几个路灯，坏了之后也没人修，就这么晾着。

　　路变窄了，司机开得很小心。

　　苏薇坐在后座，偷偷瞄了眼裴聿，见他正闭目养神，于是动作很轻的伸手从包里取出口红，扔到座位缝隙里，为下一次见到裴聿创造机会。

　　到了巷子口，车子进不去了。

　　一下车，冷意扑面而来，呼出的气都带着白霜。

　　漆黑的巷子口像是张着大嘴的凶兽，让人心头发怵。

　　苏薇回头，可怜兮兮唤道：“裴聿……”

　　巷子看似黑漆漆的，但走过前面一小段，后面就有亮光了，苏薇走了许多天，早就习惯了。

　　可在裴聿面前，她还是表现得一副害怕的样子。

　　脚边嗖的一下窜过一只野猫。

　　苏薇吓得惊叫一声，飞快靠近裴聿，拉住他胳膊。

　　裴聿皱了皱眉，想抽出胳膊：“一只野猫而已。”

　　苏薇却抱得更紧，甚至得寸进尺的抓住他的手：“我害怕……”

　　裴聿的手很温暖，明明他穿的也不多，可是手很暖和，对比苏薇，裹得里三层外三层，手还是冷得和石头一样。

　　“裴聿，你手好暖和啊。”

　　苏薇似乎没那么害怕了，毫不客气的把手塞进他掌心：“你帮我暖暖吧。”

　　【裴聿好感度加5，目前好感度负10】

　　裴聿眉头皱得更紧，警告：“苏薇，适可而止。”

　　他们早就分手了，现在充其量就是曾经认识过的陌生人而已。

　　这么没有边界感，她是不是对谁都这样？

　　“可是我冷。”

　　苏薇不肯松手，甚至想把另一只手也塞进裴聿掌心。

　　裴聿的手很大，滚烫极了，像个天然暖手宝，很快就将苏薇的手捂得热乎乎的。

　　没脸没皮。

　　这段路不长，没走多久就到苏薇租的房子楼下了。

　　苏薇依依不舍的把手收回来，看似随意实则蓄谋已久问道：“要上去坐坐吗？”

　　成年男女，很多事情不必言明。

　　裴聿脸色瞬间一冷，眼睛像探照灯一样落在苏薇身上：“你一直都这么随便？”

　　不算高中时候，这才第一次见面就把男人往家里带，裴聿不知道是该说她胆子大，还是该说她放荡。

　　苏薇眼底的期待淡下去，冷哼一声：“不愿意就算了呗，你这人真没意思。”

　　说完，转身上楼了。

　　没走两步，她又折返回来：“裴聿，你有女朋友吗？”

　　裴聿神色不明的看着她，没有第一时间回答，似乎不懂她到底想干什么。

　　“看来没有。”

　　苏薇耸耸肩，得到了自己想要的答案。

　　那可太好了。

　　“裴聿，下次见。”

　　苏薇脚步欢快的上楼。

　　裴聿站在原地，不觉得他们还有下次。

　　……

　　刚回到出租屋里，苏薇的手机就响了。

　　是催债的电话。

　　苏薇面无表情按掉，把自己摔到床上，随手从床头柜里拿出一张病历。

　　说起来都是原主的孽，一年前，原主去医院查出了癌症晚期，对原主来说不亚于天塌了。

　　心灰意冷之下，她直接把各种网贷借了个遍，醉生梦死一年后，突然被告知之前的诊断是误诊。

　　这下是真的天塌了。

　　各种催债信息接踵而来，原主当时想着还不如跳河死了呢。

　　但是求生意志让她压下了这种想法，好死不如赖活着。

　　原主卖掉了各种衣服包包，退掉了市中心的大房子，搬到了这个连暖气都没有的破旧小区，可惜还是不够还债。

　　就是在这个时候，原主得知裴聿发达了。

　　她动了心思，想和裴聿复合，让裴聿帮她还债，奈何裴聿不买账。

　　最终，原主还是被债务压垮了，跳进了冰冷的湖里。

　　也导致苏薇一进这个世界就被迫继承了巨额债务。

　　又一个催债电话打进来，苏薇眼睛转了转，忽然有一个主意。

　　“我先给你转一万块过去，不过你得帮我一个忙，事成之后，我一定还清你这边的债务。”

　　挂断电话，苏薇将病历放回床头柜里。

　　冷死了，没有暖气的冬天要怎么活啊？

　　裴聿那么有钱，给她花一点怎么了？他那么有钱，住的肯定是有暖气的大平层，分她一个房间怎么了？