第142章 嫌贫爱富的前女友（8）
　　“我告诉你，再不还钱，我对你不客气！”

　　巷子里传来中气十足的一声怒吼。

　　一道熟悉的声音弱弱响起：“我、我没钱。”

　　听到苏薇的声音，裴聿脸色微变，脚步快了些。

　　刀疤男一脸凶狠：“管你有钱没钱，今天必须把钱给我还上！”

　　他盯着苏薇的脸瞧了瞧，狞笑一声，意有所指道：“要是还不上，就拿你自己换吧，像你这种漂亮姑娘，挣钱的路子多着呢，实在不行多睡几次就还清了。”

　　苏薇慌乱的后退，后背抵在墙上。

　　“别……放过我吧，再给我点时间，我肯定还钱。”

　　刀疤男冷笑一声，手伸向她：“这种话我听得多了，今天就是最后期限，你最好祈祷有人来救你，不然就跟我们走吧。”

　　最后传入裴聿耳中的是苏薇带着哭腔的声音：“别碰我！”

　　裴聿脸色一变，快步过去。

　　看到眼前的场景，他瞳孔缩了缩。

　　几乎是下意识的，他上前一脚将刀疤男踹开，将苏薇拉到自己身后。

　　似乎没想到裴聿会来，苏薇怔怔的抬头看着他。

　　“裴聿……”

　　刀疤男没防备，被一脚踹开，要不是小弟们接住他，估计得摔个四脚朝天。

　　他捂着腰，龇牙咧嘴，凶恶的眼神瞪过去。

　　“什么人！”

　　苏薇被刀疤男的声音吓得身子一缩，往裴聿身后躲了躲，模样可怜：“裴聿，我怕。”

　　裴聿身形高大挺拔，几乎将苏薇从头到脚护在身后，目光冷厉的看着眼前一帮人。

　　“我已经报警了，警察很快就到。”

　　听到这句话，刀疤男笑了，握紧手里的棍子：“报警？行啊，咱们就在这儿等着，看警察来了帮谁。”

　　他看向身旁的几个小弟说：“这世道真是变了，欠钱不还的反倒报警威胁要钱的债主了。”

　　小弟义愤填膺：“就是，什么道理？”

　　虽然表现得一副有恃无恐的模样，刀疤男心里还是有点虚的。

　　他就要个债，可不想去警察局喝茶。

　　他悄摸瞪一眼躲在男人身后的苏薇，似乎在问接下来怎么办。

　　苏薇垂下眸子，紧张的抓紧裴聿的手：“裴聿，不要报警。”

　　裴聿面色一顿。

　　刀疤男见状大笑出声，略过裴聿，看向苏薇：“行了，什么也别说了，赶紧还钱吧美女。”

　　苏薇身子僵硬，可怜巴巴的看向身前的男人：“裴聿……”

　　裴聿转头看向苏薇，语气微冷：“就算欠了钱，这种催债方式和行为也是违法的，苏薇，你确定不要我报警？”

　　“我……”苏薇迟疑的低下头，弱弱道，“别报警。”

　　裴聿眼神冷下来。

　　烂泥扶不上墙。

　　裴聿垂眸扫了眼被苏薇紧抓着不放的手，明知道可能是苏薇的圈套，还是缓缓问出声：“欠了多少钱？”

　　刀疤男眼睛一亮，觉得有戏。

　　“九万！连本带利还差九万没还！”

　　苏薇咬了咬唇，抬眸可怜的看向裴聿：“裴聿，你帮帮我吧，你都这么有钱了，九万对你来说肯定不算什么，帮帮我吧。”

　　裴聿盯着她，迟迟不语。

　　苏薇抓住他的手晃了晃，声音愈发可怜：“我真没钱还他们，我连房租都快交不起了，你要是不帮我，我真不知道该怎么办了。”

　　刀疤男煽风点火：“没钱还简单啊，跟哥哥走，哥哥给你介绍赚钱路子。”

　　用脚指头想都知道他说的不可能是什么正经路子。

　　“裴聿……”苏薇有些害怕，“求求你了，你帮帮我，我以后会想办法还你钱的。”

　　这种拆东墙补西墙的行为也不知道是在欺骗谁。

　　裴聿看着她，忽然问：“要是没有我，你今天打算怎么办？”

　　苏薇一愣，咬了咬唇：“我不知道。”

　　“为什么会欠这么多钱？”

　　苏薇说不出口。

　　因为快死了就猛撸网贷肆意挥霍，这个理由裴聿肯定接受不了。

　　万一他不帮自己还钱了怎么办？

　　苏薇咬紧唇，沉默不语。

　　刀疤男等不及了，用棍子敲了敲墙：“说够了没有，赶紧还钱！”

　　裴聿深深看了眼苏薇，还是没能放任不管。

　　“卡号多少？”

　　要回了所有欠款，刀疤男喜笑颜开：“早这样不就好了。”

　　他满意的冲苏薇弹了弹舌，似乎在说下次有这种事还找他。

　　刀疤男一行人走后，巷子里只剩苏薇和裴聿两人。

　　苏薇有些心虚，低着头不说话。

　　裴聿静静的垂眸看她，时隔数年，眼前的人熟悉又陌生。

　　他曾听公司里的小年轻闲聊时说，一个合格的前任，就该跟死了一样安静。

　　显然苏薇一点也不合格。

　　这才两天，就闹出了这么多事。

　　“为什么会欠这么多钱？”裴聿又问一遍，语气比之前还冷。

　　他在心里倒数三秒。

　　三秒数完，苏薇还是不说，他不再多问，转身离开。

　　诚如苏薇所言，这点钱对如今的裴聿来说不算什么，就当是为他们之间画一个句号吧。

　　但愿今天之后，她能想明白，不要再这样浑浑噩噩度日了。

　　不是每一次都会有人帮她。

　　苏薇的手从空中滑落，怔怔的看着裴聿的背影。

　　“裴聿……”

　　别走啊，她还有好多欠款没还呢。

　　苏薇追了上去，又在他身后几步停下，犹豫着不敢靠近，不远不近的坠在后面。

　　“裴聿，谢谢你。”

　　裴聿脚步都没停一下，像是没听见。

　　苏薇咬着唇，忽然快步上前从身后抱住裴聿，成功让他停下脚步。

　　裴聿冷声道：“松手。”

　　“不松。”

　　苏薇把脸贴在他后背，抱得很紧，声音带着些委屈：“裴聿，我后悔了。”

　　裴聿沉默许久，冷漠启唇：“关我什么事？”

　　裴聿不觉得她是真的后悔了，不过是见自己如今有钱了才这么说，就像她当初甩了他跟别人走一样。

　　苏薇还是不松手，鼻腔酸涩，想起了这些年做错的事，想起了浑浑噩噩度过的日子，想起了被诊断出癌症后身边却没有一个人能帮自己的害怕，想起了面对催命一般的催债电话时心里的恐慌……

　　苏薇眼眶没来由的湿润起来。

　　裴聿的背宽阔挺拔，很有安全感，仿佛天塌下来他也能顶住。

　　苏薇眼泪掉得更厉害。

　　“可我就是后悔了，我们还能在一起吗？”

　　她真的太想花裴聿的钱了呜呜呜……