第152章 嫌贫爱富的前女友（18）
　　如果苏薇知道了这件事，只会拍手称快。

　　不枉费她添油加醋告的那些状。

　　入职今遇科技，苏薇最大的感触是，同事们都好热情。

　　“加个微信吧。”

　　苏薇身边围了几个人，举着手机想加她的微信。

　　苏薇一个一个加过去。

　　还有男同事主动请客：“今天新同事入职，我点奶茶，大家想喝什么？”

　　其他人起哄笑道：“这么大方？今天也是沾了新同事的光了。”

　　林舒颜厌烦的皱起眉，别以为她不知道这些人都在想什么，不就是看中了苏薇的背景，以为她是什么千金大小姐，争着抢着讨好人家。

　　靠男人进来的，得意什么？

　　“小林，你喝什么？”

　　林舒颜瞥了眼苏薇，笑着摇头：“我减肥，就不喝了。”

　　从入职到现在，苏薇一个正眼都没往林舒颜身上瞧，仿佛这个人在她眼里根本不值一提。

　　林舒颜更加憋闷。

　　她把苏薇当成强劲对手，对方却连正眼瞧她都不肯。

　　有种一拳打在棉花上的感觉。

　　奶茶店就在公司楼下，点单之后不到半小时就送上来了。

　　众人开心的分了一下，男同事殷勤的找出苏薇那杯，亲自递给她：“慢点喝，小心烫。”

　　苏薇接过来：“谢谢。”

　　这时，总裁办公室的门忽然打开，裴聿端着杯子走出来，冷漠平静的目光落在闹哄哄的众人身上。

　　所有人顿时一静，像老鼠见了猫一样。

　　裴聿的视线最终落在苏薇身上，准确的说，是落在苏薇手里的奶茶上，然后凉嗖嗖瞥一眼献殷勤的男同事。

　　男同事背后一凉，感觉有大祸临头。

　　苏薇冲裴聿眨眨眼。

　　裴聿面无表情，像没看见一样冷淡的移开视线，走进茶水间。

　　同事们猛的松一口气，连忙拿着奶茶回了自己位置。

　　“吓死了，还以为要被裴总骂了呢。”

　　“裴总今天怎么脾气这么好了？不会也被美女俘获了吧？”

　　“怎么可能，我估计天仙来了也别想让裴总的心动一下，没看见刚才裴总对着新同事时那副冷漠的模样，哪里像是被俘获的模样？”

　　“也是，不过比起裴总今天脾气变好了，我更好奇他怎么突然来外面的茶水间接水。”

　　苏薇不明白裴聿怎么又变冷淡了。

　　不会还因为她那天打探他朋友的事生气吧？

　　她只是犯了所有女人都会犯的错而已。

　　裴聿太小气了。

　　……

　　裴聿只是弄不懂自己到底在想什么。

　　面对苏薇，他的底线似乎一降再降，起初只是收留她一晚，后来变成了许多晚，到如今，竟把人弄进了公司。

　　下一步呢，难道真要如苏薇所愿，跟她复合？

　　明明他之前已经决定好要远离苏薇。

　　只是一场雨，就将他的决定冲得七零八落。

　　学生时代的裴聿很聪明，错过一次的题绝不会再错第二次，毕业后，在谈判桌上也是如此，吃过一次的亏绝不会再吃第二次。

　　裴聿不允许自己再错第二次。

　　也不允许自己沉溺在虚假的温情中。

　　况且，作为前男友，他自认仁至义尽。

　　至少苏薇不用再去火锅店那种地方，也不用担心交不起房租，就当是感谢她为自己做的那两顿饭。

　　沉默许久，裴聿长睫敛起，拨通朋友的号码：“我记得你在公司附近有一套房子，借我用一段时间。”

　　对面很爽快，说那套房子他也不住，让他尽管用。

　　裴聿拿到房子密码，立刻让家政上门将房子打扫干净，不过房子本身也定期有人打扫，今天再认真打扫一遍就能正常住进去。

　　这是裴聿为苏薇做的最后一件事。

　　苏薇还不知道大平层正在离自己远去，上班的时光总是很漫长。

　　苏薇第一天来，交给她的活不多。

　　主要陈助理也不敢指使未来老板娘做这做那。

　　没活干的时候苏薇就开始摸鱼。

　　有一次摸得太起劲，直到被身旁的人撞了一下才回过神，转过头一看，裴聿不知道什么时候走到了她身后，静静的看着她玩游戏。

　　苏薇身旁的人都快吓死了，冒着巨大风险撞了一下苏薇，算作提醒，然后就把头埋进电脑屏幕里，一副认真工作谁也别打扰我的模样。

　　看到裴聿，苏薇眼神飘忽一下，默默伸手退出游戏界面，冲裴聿笑笑。

　　裴聿依旧冷冰冰的，没有当众说她什么。

　　“来我办公室一趟。”

　　其他人都同情的看向苏薇，觉得她肯定要被训惨了。

　　这样的大美人裴总都狠得下心，他们怀疑裴聿根本就不知道怜香惜玉四个字怎么写。

　　真倒霉。

　　但凡她碰到的不是裴总，没准还能逃过一劫。

　　苏薇乖乖起身，在众人同情的目光中跟着裴聿走进办公室。

　　办公室的门轻轻关上，将所有视线阻隔在外。

　　苏薇小声解释：“该干的活我都干完了，所以才玩游戏的，而且我只玩了一小会儿。”

　　裴聿黑眸轻抬：“这就是你上班时间干别的事的理由？”

　　苏薇觉得眼前的裴聿似乎又回到了刚开始见面的时候。

　　“裴聿，你怎么了？怎么突然变得冷冰冰的？有点吓人。”

　　“工作时间，不要带入私人感情。”

　　苏薇：“……”

　　装货！

　　裴聿叫苏薇进来也不只是因为她上班摸鱼的事，他没有这么闲。

　　“房子已经帮你找好了，最迟明天就搬出去吧。”

　　苏薇一愣，无措的看着他：“怎么……这么突然，为什么？是我哪里做得不好吗？”

　　裴聿声音平静：“我们的关系不适合住在一起。”

　　“我们的关系？”

　　也对，没有哪对男女朋友分手后还住在一个屋檐下的，尤其是隔了这么多年。

　　苏薇似乎听明白了：“你的意思……是想跟我复合吗？”苏薇向他走近了些，语气雀跃起来，“好啊，我答应！”

　　裴聿不知道她是真听不懂还是装听不懂。

　　正要说话，衣袖忽然被拉住。

　　苏薇力道很轻的晃了下，像是在撒娇：“其实这些年，我一直都在想你。”

　　【裴聿好感度加10，目前好感度46】