第116章 心狠手辣的侧妃（38）
　　陆景澜听说苏薇小产的时候，正在翻看卷宗查案，听说了这件事，卷宗都握不住了，“啪”的一下掉在地上。

　　整个人的力气仿佛一瞬间被抽离。

　　在陆景澜心里，苏薇就该被人宠着，无忧无虑，天真明媚，怎么嫁进了东宫，反倒过得这么可怜。

　　他甚至想象不出苏薇小产的模样。

　　他想问苏薇后悔吗，后悔嫁给太子吗，可千言万语汇聚到嘴边，也只变成一句“身子还好吗”。

　　苏薇如今已看不出一点小产的虚弱模样了，嘴边的笑顿了顿：“劳陆大人关心，我一切都好。”

　　陆景澜垂眸：“那便好。”

　　不耐烦这样假模假样的客套，苏薇左右看了看，没有其他人，便又上前两步，小声道：“陆景澜，让你带的红丝砚带了吗？”

　　陆景澜点头：“在我帐篷里。”

　　苏薇警告：“那你藏好了，晚一点我让人去拿。”

　　“好。”

　　见他听话，苏薇难得解释了一句：“都怪你那天在殿下的书房非要看什么红丝砚，惹殿下起疑，若是殿下发现我的那方红丝砚不在库房里，我该怎么解释，所以你别怪我把东西要回来，大不了之后再赔你一个同等价值的宝贝。”

　　陆景澜摇摇头：“不必了。”

　　免得再给她惹麻烦。

　　苏薇抬眸看他几眼，算他识趣。

　　猎场人多眼杂，怕被人看见，苏薇说完这事就要走。

　　陆景澜在身后叫住她：“薇薇。”

　　苏薇脚步一顿，冷冷回头：“陆大人自重，请叫我侧妃娘娘。”

　　“……侧妃娘娘。”陆景澜最终还是问出了那句话，“您后悔吗？”

　　太子日后登基必然会有三宫六院，嫁给太子，就注定要与后宫的女人争斗，这一次是小产，下一次会是什么？

　　陆景澜不希望她继续受到伤害。

　　可他阻止不了苏薇，只能看着她在充满刀锋的路上越走越远。

　　苏薇却笑了：“后悔？我不会后悔，这是我选的路，无论如何我都会走下去，等我当上太子妃，当上皇后的那一天，陆大人可能会觉得今天这个问题很愚蠢。”

　　苏薇头也不回的离开。

　　陆景澜深深凝望着她的背影，愚蠢么？但愿如此。

　　两人说话时，奉殿下之命前来给侧妃娘娘送东西的李忠元猛的停下脚步。

　　咦，那不是侧妃娘娘跟陆大人吗？

　　李忠元正要过去，就看到侧妃娘娘转头离开了。

　　他没多想，只当是一家人遇到了说两句话，只是……陆大人为什么一直盯着侧妃娘娘的背影看，还用那种眼神？

　　……

　　回帐篷的路上，苏薇异常沉默。

　　或许她也有那么一瞬间，在心里怀念曾经无忧无虑的自己。

　　听雪看在眼里，心疼极了。

　　事实上，苏薇只是在想萧允承答应给自己猎的白狐什么时候能到。

　　“……苏侧妃算什么，也能跟县主您比……”

　　不知哪里飘来了这句话，苏薇脚步顿住，眼神冷下来，瞥一眼听雨。

　　听雨耳朵好使，很快就找到了说话的人在哪。

　　主仆三人静静站在那儿，看着对面不知死活的几个人还在继续说。

　　被簇拥在中间的是云安县主。

　　云安县主的母亲是皇上的妹妹，最重要的是，云安县主和苏薇是同时被选为太子侧妃的，只是距离她进东宫还有一段时间。

　　云安县主嘴上不说，心里却很受用。

　　她嘴角翘着，装模作样道：“好了，别说了，苏侧妃既然受宠，想必也是有过人之处的。”

　　“哪里过人之处？”

　　其中一人试探道：“床上？”

　　几人瞬间笑作一团。

　　云安县主也跟着笑，不过片刻后，她眉眼带着忧虑：“听说苏侧妃小产了，真是可惜，太子殿下这么宠她，一定格外盼着她生下子嗣。”

　　“连自己的孩子都保护不好，这样的女人真可悲。”

　　“不过她也的确颇有手段，居然能让太子殿下为她废掉太子妃。”

　　“废掉太子妃又如何，殿下还不是没有将她扶正。”

　　“就是，她哪里比得上县主，没准县主一进门，殿下就让您当太子妃了，日后，县主也能为殿下生孩子。”

　　云安县主装作发火的模样：“好啊，都打趣我，看我怎么收拾你们。”

　　几人又闹作一团。

　　闹得累了，她们喘息着停下，云安县主说：“我之前听娘说过，女人小产最伤身子，一个不慎，可能以后都怀不上孩子了。”

　　虽然没有明说，但她这意思就是在暗戳戳表示苏薇以后可能不好怀孕。

　　听雪气得就要上前教训她们。

　　苏薇淡淡按住听雪，走上前：“是么？县主这么担忧，为何不到亲自来我面前说？”

　　突如其来的声音吓了这些人一跳。

　　看到苏薇，她们脸色一变，眼神不自然的闪了闪。

　　听雪呵斥：“见了娘娘还不行礼？”

　　众人手忙脚乱行礼：“参见侧妃娘娘。”

　　唯独云安县主没动，她听说过江语柔还未嫁进东宫时被迫向苏薇行礼一事，但她与江语柔不同，她可是县主。

　　况且此刻，太子又不在苏薇身边。

　　于是，她只是淡淡笑了笑：“侧妃娘娘。”

　　苏薇没看她，淡淡扫了眼其他人：“跪下，自己掌嘴。”

　　众人脸色变了变，当众掌嘴，她们以后还要不要脸面了？

　　云安县主见状求情：“侧妃此举是否不妥？”

　　苏薇抬眸：“怎么，县主想替她们受罚？也行，县主若是可怜她们，那就替她们受罚吧，县主自己跪下掌嘴十下，我就放过她们，否则，我可要让殿下评评理了。”

　　云安县主不说话了。

　　听苏薇提到太子殿下，没人再敢生出反抗之心。

　　太子殿下都能为了她废掉太子妃，收拾她们还不是易如反掌。

　　最终，除云安县主外的其他人都跪下，啪啪的掌嘴声此起彼伏。

　　同时，众人也不免怨上了云安县主。

　　明明侧妃都说了，只要她一个人受罚，她们就可以不用受罚，要知道她们得罪侧妃可全都是因为她。

　　云安县主脸色难看。

　　苏薇勾唇，笑着瞥了眼她，转身离开。

　　听雪不解：“娘娘，就这样放过她？”

　　苏薇眼眸深了深：“听说云安县主喜欢骑马，每次秋猎都会进林子。”

　　一天后，猎场喧闹不已，太医齐齐赶来，听说是云安县主的马发狂，将她甩了下来，摔断了一条腿。