第118章 心狠手辣的侧妃（40）
　　云安县主就像被掐住嗓子的大鹅，瞬间没了声音。

　　她看向苏薇的眼神就像在看一个可怕的恶魔。

　　只是因为几句嘲讽就要害她的命，这个女人简直太可怕了。

　　云安县主打了个寒颤，忽然有些恐惧嫁进东宫。

　　她咬了咬牙，嘴硬道：“你就不怕我把这件事告诉太子殿下，让他治你的罪？”

　　如果她的声音不那么颤抖，可能还会显得硬气一些。

　　刚说完，帐篷外响起了脚步声。

　　“参见太子殿下。”

　　一道接一道的行礼声传进来，云安县主目光微亮，等萧允承走进来，她仿佛看到了救星：“表哥——”

　　然而苏薇比她更快。

　　“殿下！”

　　苏薇的眼泪说来就来，扑到萧允承怀里：“殿下，云安县主说她坠马是被妾身害得，妾身可真是太冤枉了，饭可以乱吃，话不能乱说，云安县主此言，让妾身好生害怕。”

　　云安县主眼珠子都要瞪出来了。

　　简直是倒打一耙！

　　她着急起来：“不是，我没乱说，表哥，就是她害得，肯定是她！她自己都承认了！”

　　苏薇怯生生看一眼她，转头埋进萧允承怀里哭。

　　她红着眼眶，委屈道：“殿下，不是妾身……”

　　萧允承轻拍她的背：“别怕。”

　　抬眸看向云安县主，萧允承声音冷了些：“云安，此事孤会查清楚，给你一个交代，只是在此期间，你应该知道，什么话能说，什么话不能说。”

　　云安县主百口莫辩，她真没乱说。

　　对上萧允承幽凉的警告眸光，她声音瞬间卡在喉咙里。

　　萧允承缓缓收回目光，低声哄苏薇，带她出去，十分自然的无视了一旁被听雨捂住嘴生无可恋的侍女。

　　云安县主死死盯着两人离开的背影。

　　她好像突然知道太子妃为什么斗不过苏薇了，这种心狠手辣又心机深沉的女人，什么事做不出来？太子妃斗不过她似乎也能理解。

　　云安县主是萧允承的表妹，有这一层身份，她总觉得自己和其他女人不一样，嫁进东宫肯定能得到太子的宠爱。

　　可是一想到要面对苏薇，她就忍不住身子颤抖。

　　她不想变成瘸子，更不想丢掉性命。

　　“呜呜呜娘——”

　　她不想嫁进东宫了。

　　……

　　苏薇是故意在云安县主面前说那些话的。

　　她陷害云安县主坠马的手段其实很拙劣，稍微查一查就能查出是她干的，当然，苏薇也没想过掩饰。

　　或者说，她是故意这样的。

　　皇上如今的身子越发虚弱的，早上靠着丹药才拉开弓箭，到了下午直接连帐篷都出不了了。

　　如今猎场的大事小事都由萧允承一人决断。

　　云安县主受伤这么严重的事，他不可能不派人查，也许这会儿已经查到苏薇身上了，只是没拆穿。

　　苏薇并不担心，甚至期待他拆穿自己。

　　可惜过了许久，萧允承都没有这个意思。

　　苏薇眼珠转了转，忽然眼眶一红，靠在萧允承怀里诉委屈：“殿下，云安县主为什么要这样污蔑我？”

　　萧允承轻声道：“孤会让她谨言慎行的。”

　　“不够，妾身现在难过死了，妾身好心去看望她，她不感激也就罢了，还污蔑妾身，殿下要为妾身做主。”

　　萧允承眸光轻垂：“你想如何？”

　　苏薇冷哼一声：“要妾身看，只断她一条腿真是便宜她了。”

　　萧允承捻起她一缕发丝无意识把玩着，忽然意味不明的开口：“你当真觉得她是在污蔑你？”

　　苏薇身子僵了僵，眼睫垂下：“殿下这话是什么意思？”

　　萧允承轻飘飘道：“没什么。”

　　他似乎真的不打算拆穿苏薇。

　　“你很讨厌云安？为何？只因为她污蔑你？”

　　苏薇沉默许久，眼眶泛红：“不是。”

　　“那是为何？”

　　苏薇鼻腔发酸，眼泪掉下来：“她背后说我坏话，笑话我小产，连自己的孩子都保护不了，还说我以后可能生不出孩子了。”

　　此话一出，萧允承脸色骤然一沉。

　　若是如此，他倒觉得云安县主那条腿断得不冤，甚至有些轻了。

　　苏薇忽然扑到萧允承怀里，害怕又惶恐：“殿下，她说的是真的吗，妾身真的会生不出孩子吗？”

　　“莫听她乱讲，太医都说了你身子恢复得没问题，会有孩子的。”萧允承轻声安慰。

　　苏薇把脸埋进他怀里哭了一会儿。

　　许久，她吸了口气，像是鼓足勇气说道：“殿下，妾身不想她进东宫，日后见了她，妾身怕是要怄死了。”

　　本以为萧允承要犹豫一下，谁知他一口答应下来：“好。”

　　苏薇眨了眨眼，试探道：“除了她，别人也不行，一想到有新人要进东宫，妾身就害怕，万一妾身又被人害得小产了怎么办？”

　　每次提到这件事，萧允承就心脏发紧。

　　“不会。”

　　萧允承似乎早就做好了决定，回答得没有一丝犹豫：“不会有新人。”

　　苏薇目光怔住。

　　“殿下这话……是什么意思？”

　　“除了你，孤的东宫不会再有别的女人。”

　　苏薇有点不敢相信自己的耳朵，再次确认：“殿下说什么？”

　　“除了你，东宫不会再有别的女人。”萧允承抱紧了她，“等秋猎结束，孤就让父皇下旨，封你为太子妃。”

　　说出口的瞬间，萧允承也彻底做下了决定。

　　【萧允承好感度加1，目前好感度94】

　　苏薇怔怔的看了他好久，咬紧唇，同样抱紧了萧允承，声音哽咽：“殿下……此话当真？”

　　萧允承能做到这一步，的确出乎苏薇意料。

　　不过都这样了，好感度还差6，看来想要加满还真不容易。

　　两人抱了好久，苏薇没忘记云安县主的事。

　　虽然过程和她想的不一样，但结果比预料中还要好。

　　在苏薇的预想中，自己故意设计云安县主，害她坠马一事会被萧允承查出来，然后萧允承来质问自己，自己再顺势说出云安县主嘲讽她小产一事，没准能加一点好感度。

　　苏薇眼睫微颤，抬了抬眸，试探问道：“殿下，云安县主坠马真的是被人陷害的吗？”

　　萧允承眼底闪过一丝笑。

　　现在才想起来担心，也不怕晚了。

　　陈夫人曾在他面前说过，苏薇性子娇，但没有坏心思，也玩不来阴谋诡计。

　　萧允承心想，没有坏心思是假，玩不来阴谋诡计却是真。

　　就她这样拙劣的手段，还学别人设计陷害，也不怕把自己赔进去？

　　若是没他护着，该怎么办？

　　思及此，萧允承愈发确定了后院除了苏薇，不能有别的女人。

　　免得她又把自己搞得可怜兮兮的。

　　片刻后，萧允承淡声道：“云安坠马只是意外。”