第146章 嫌贫爱富的前女友（12）
　　上午的时间过得很快。

　　马上到午休时间了，陈助理进来问裴聿中午需要订什么餐，却迟迟没能等到回答。

　　裴总这是在……发呆？

　　裴聿只是不可避免的想到了早上那顿饭。

　　不知道苏薇现在在干什么。

　　裴聿发呆的时间有点久，陈助理没忍住叫了他一声：“裴总？”

　　裴聿回过神：“和昨天一样。”

　　等陈助理离开，他放松身子，往椅背上一靠，陷入沉思。

　　不过是一顿早餐而已。

　　裴聿强迫自己不再去想，可往日处理各种大项目游刃有余的脑子此刻却一点也不受控制。

　　家里有智能管家，除了卧室，各个地方都装了监控。

　　如果他想，随时都能看到苏薇。

　　心里仿佛有两道声音在打架，一道声音说就看一眼，没关系的，看了之后就不会再想了，另一道声音说他没出息，不过就是吃了人家一顿早饭，至于一直想？是没吃过三明治还是没喝过果汁？

　　裴聿觉得另一道声音说得对。

　　按照他的设想，他和苏薇本该再无交集。

　　苏薇最好今天就离开。

　　十分钟后，监控界面，家里空无一人。

　　裴聿怔怔的盯着屏幕，苏薇她……真的离开了。

　　是因为他把话说得太重了吗？

　　不知怎的，裴聿心里空落落的，仿佛缺失了一块似的。

　　他忽然有些后悔没有道歉。

　　中午饭吃得没滋没味，价格高昂的私房菜竟还比不上简简单单的一个三明治更能挑动他的心弦。

　　办公室的人也发现了，裴总今天一直心不在焉。

　　有人猜测：“裴总不会是失恋了吧？”

　　其他人立马反驳：“怎么可能？失恋要先有恋，你看裴总，像是会谈恋爱的样子吗？”

　　还真不像。

　　其他人都把这件事当成个玩笑话笑过去，只有林舒颜想到了昨天那个女人。

　　下午进去送文件，林舒颜仔细观察裴聿的状态，说正常吧，也挺正常的，但就是感觉和平时不太一样。

　　察觉到她的注视，裴聿目光锐利：“还有事？”

　　林舒颜眼神闪了闪，清透圆润的眼睛缓缓抬起：“裴总，您觉得我今天的口红颜色好看吗？”

　　裴聿皱了皱眉。

　　“工作时间，不要谈论与工作无关的事，这会让我怀疑你的职业素养。”

　　林舒颜被噎了一下。

　　不解风情的死直男。

　　“……对不起，裴总。”

　　裴聿冷冷道：“没有下次。”

　　林舒颜离开后，裴聿眉头迟迟没有舒展，仍皱得很紧。

　　等他意识到自己又从口红联想到了苏薇，眉头皱得更紧了。

　　片刻后，他叫来陈助理，淡淡吩咐：“以后外出需要带人，首先排除林助理。”

　　陈助理一愣，试探道：“她有什么问题吗？”

　　裴聿冷冷启唇：“丢三落四，心术不端，心思没放在工作上，我不放心。”

　　这样的评价对员工来说十分严重。

　　陈助理心底一惊，默默将林舒颜的价值重新评估一番。

　　“好的，我明白了。”

　　林舒颜恐怕做梦也想不到，她就问了一句口红颜色，直接断送了自己的职业生涯。

　　一直到下班，裴聿都没有再看监控一眼。

　　晚上有一个饭局要参加，一直到很晚才结束。

　　裴聿回到家，指纹解锁大门。

　　“咔哒”一声。

　　他站在门口，迟迟没有推门进去。

　　忽然，门从里面打开，苏薇穿着裴聿给她买的粉色睡衣，打着哈欠拉开了门。

　　“你怎么才回来？”

　　泪花随着哈欠冒出来，苏薇困倦的揉了揉眼睛，轻声抱怨：“我做好了饭，在家等了你好久。”

　　屋里的光映在裴聿眼中，跳动着温柔动人的光影。

　　苏薇没有离开。

　　心弦像是被什么拨动了一下。

　　绷紧，发颤。

　　裴聿故作淡定：“晚上有个饭局。”

　　裴聿很忙，一般不会自己做饭，如果有应酬，晚上就不回家吃，没有应酬，要么叫钟点工上门做，要么在外面订餐。

　　这是第一次，他回来，有人给他做好了饭等着他。

　　像是一个真正的家。

　　顿了顿，他说：“抱歉。”

　　走进玄关，他平静的换鞋，脱下外套，像是随口一问：“你今天中午去哪了？”

　　苏薇惊讶：“你怎么知道我出去了？”

　　裴聿立马意识到自己不该这么问，好像他在监视苏薇似的。

　　但苏薇并没有在意，也没强求他一定回答。

　　她从口袋里拿出一张百元大钞，扬了扬下巴，得意道：“我今天出去找工作了，看，挣了一百块，很快就能攒够钱了。”

　　不知为何，裴聿松了口气。

　　他心口不一的夸道：“不错。”

　　苏薇更加得意了，如果身后有尾巴的话，此刻一定已经翘起来了。

　　裴聿问：“找了什么工作？”

　　苏薇得意的表情一僵，无形的尾巴耷拉下来：“这个你别管。”

　　苏薇的工作很轻松，只需要去银行ATM机输入卡号和密码，就能得到一百块钱，缺点是银行卡余额会减少一百。

　　见此，裴聿心中了然。

　　一天时间别说找到好工作，能找到工作就差不多了，而且是日结，他只能想到餐饮服务或是发传单之类的工作。

　　苏薇不愿意说也正常。

　　裴聿没再追问。

　　走进屋里，裴聿没有闻到饭菜的香味，可想而知他晚回来了多久，饭菜已经冷掉了。

　　苏薇想起裴聿说他晚上有个饭局，想必已经吃过了。

　　“我去把饭菜收起来吧。”她语气低落道。

　　裴聿走到餐桌前坐下：“不用。”

　　裴聿是吃过了，但吃得不多，能邀请他参加的饭局，吃饭已经是次要的了，自然不可能吃太多。

　　所以苏薇这顿饭做得正好。

　　苏薇眼睛一亮：“那我去盛饭，你去把菜热一下。”

　　分工明确，真的像是夫妻一样。

　　裴聿眼底又是一阵恍惚，听话的端起盘子来到微波炉前。

　　苏薇还算有点厨艺天赋，跟着教程做出来的菜卖相不差，虽然只有两道，但也够他们两个人吃了。

　　看着苏薇像个小蜜蜂一样忙碌的身影，裴聿忽然开口：“以后晚上有家政过来做饭，不用你做了。”