第130章 心狠手辣的侧妃（番外二）
　　第二天，无数名贵的海棠被送到了定国公府，送来的人说这是太子殿下的吩咐。

　　苏薇听说了这件事，隐约猜到了什么。

　　她皱着小脸，没敢告诉爹娘这恐怕是她惹的祸。

　　“陆景澜，你说太子就这么好当吗？”

　　陆景澜正在看今年的策论，他明年就要下场了，只等考中进士后，就与苏薇订婚。

　　定国公府舍不得苏薇，要多留她两年，也算是多考察陆景澜两年，若他能在官场做出一番成绩，就让苏薇嫁给他。

　　听到苏薇的话，他面色不变：“太子好当，也不好当。”

　　苏薇嘴里时不时会蹦出两句天马行空的想法，陆景澜已经习惯了。

　　苏薇鼓了鼓脸颊：“你这回答了跟没回答有什么区别？”

　　她哼了一声，转身跑出去。

　　没多久，她又跑过来了：“外面好多海棠花，看着就心烦，陆景澜，今天天气好，我们出去踏青吧。”

　　能躲一阵是一阵，免得爹娘查到她头上，又把她骂一顿。

　　京城郊外有一座小山，名为春明山，最适合春日踏青赏景。

　　但苏薇万万没想到在这里还能遇到太子。

　　“陆景澜，我走不动了，你背我。”

　　苏薇从小就娇气，明明踏青是她提出来的，到了地方，还没走几步呢，就累了要人背。

　　陆景澜无奈的在她面前蹲下：“上来吧。”

　　“你真好，回去后我会在爹娘面前夸夸你的。”

　　陆景澜说：“不用，你少闯点祸就行了。”

　　每次闯祸了就往他身上推，他都不知道替苏薇背了多少黑锅了，苏薇父母若是对他印象差，可能有一大半都是苏薇害的。

　　听雪和听雨捂嘴偷笑，也就是陆公子了，换了别人，谁这么顺着小姐？

　　苏薇才闯了祸，心虚眨眨眼。

　　“你别乱说，我才没闯祸呢，快走快走。”

　　萧允承到的时候，苏薇还正趴在陆景澜背上作威作福。

　　见此画面，他脸色微沉，向前走了一步，猛然停下。

　　李忠元好奇：“殿下？”

　　不是要来见苏小姐吗，怎么来了又不过去？

　　萧允承刚刚突然意识到，苏薇已经不是他的皇后了，更不是他的太子妃、侧妃，他似乎没有立场阻止这一幕。

　　陆景澜才是她名正言顺的未婚夫。

　　萧允承忽然觉得回到过去也并不是那么美好，他想要和苏薇有一个更好的开始，可他忽略了一个事实，苏薇愿意吗？

　　若是苏薇不愿意呢？

　　萧允承眼前晃了晃，有些发昏，不知是前些日子连夜处理黄河水患造成的，还是别的原因。

　　“殿下！殿下您怎么了？”

　　许久，萧允承捏了捏眉心，深吸一口气：“没什么，过去吧。”

　　苏薇看到了一处桃林，如一片粉白的仙境，美不胜收。

　　她拽了拽陆景澜的衣领：“我们去那边。”

　　陆景澜都听她的，背着她过去。

　　听雪和听雨立马快步上前，铺上干净的垫子，小炉支起，各种点心小吃摆了出来，在这桃林里边赏景边煮茶，别有一般滋味。

　　远远看着这一幕，萧允承心想：骗子，不是说不喜欢桃花吗？

　　苏薇随手揪了几根草，学着母亲之前的样子编兔子，认真极了，就是怎么都编不好，有种学渣努力学习但怎么都学不进去的无力感。

　　“吃糕点吗？”

　　苏薇还在和手里的草作斗争，闻言脸朝陆景澜那边转了转，张开嘴。

　　然而等了好久也没吃到，她皱了皱眉，正要问他怎么还不喂自己，眼前忽然出现一片阴影，接着就听到了陆景澜的声音：

　　“参见太子殿下。”

　　陆景澜曾远远见过太子一面，行礼时，他心下疑惑，太子怎么会在这里，很快又释然，许是太子殿下也微服出来踏青赏景，正好与他们遇到了。

　　但转念一想，太子今日忽然给定国公府送了那么多海棠，现在又在这儿遇到，总觉得有点不对劲。

　　踏青前，苏薇似乎问过他一个问题。

　　——太子就这么好当吗？

　　陆景澜隐晦的瞟了眼苏薇，直觉告诉他，苏薇又闯祸了。

　　闻声，苏薇跟着抬起头。

　　看到萧允承，她一愣，而后下意识蹙起眉：“又是你？”

　　陆景澜眼皮一跳，连忙道：“薇薇，不得无礼，这是太子殿下。”

　　萧允承抬了抬手：“孤今日微服出行，就不必多礼了，陆卿……陆公子也起来吧。”

　　陆景澜略放下心：“多谢殿下。”

　　只是……殿下刚刚是不是叫错了什么才突然改口？

　　还有，太子殿下是怎么认识他，还知道他姓陆的？

　　萧允承毫不客气的让李忠元在旁边支起桌椅摆上垫子：“介意孤也一起吗？”

　　陆景澜自然不敢说介意？

　　“是草民的荣幸。”

　　苏薇倒是想说介意，但她不傻，这会儿又没有姑祖母给她撑腰，父亲母亲也不在身边，不好太过得罪太子，于是闭上了嘴，低头专心和兔子作斗争。

　　“苏小姐在编什么？”萧允承忽然问。

　　苏薇抬眸扫他一眼，又低下头：“兔子。”

　　巧了，萧允承会编。

　　只见原本在苏薇手里怎么也摆弄不好的草到了萧允承手里，像是欺软怕硬一样，听话极了。

　　没多久，一个栩栩如生的兔子出炉。

　　谁知苏薇不仅没有高兴，反而把脸一拉，不情不愿道：“多谢太子殿下。”

　　萧允承有些摸不着头脑，怎么像是生气了？

　　苏薇把萧允承递过来的兔子放到一边，看也不看，自己又低头摆弄起来，细看去，眼底升腾出几分胜负欲。

　　萧允承渐渐看懂了，别人编的都不算，必须她自己来才行？

　　这也是陆景澜为什么不帮忙的原因。

　　太子侧妃时期的苏薇虽然也有些小脾气，大体上却是顺着萧允承的，偶尔发一发脾气也是为了邀宠。

　　现在却不同，现在萧允承遇到的是年纪更小的苏薇，陈夫人口中那句“性子娇气被宠坏了”可不是说着玩的。

　　哪怕是太子，她不高兴了也不会给好脸色。