第169章 嫌贫爱富的前女友（35）
　　结婚证就这么拿到手了？

　　任务二就这么完成了？

　　一切快得像是一道闪电，苏薇看着手里的红本本，感觉还有点不真实。

　　她压不住上扬的嘴角，眸光亮晶晶看向裴聿，满是欢喜：“裴聿，我们结婚了。”

　　裴聿眼神温柔了些：“嗯。”

　　但他眼底始终藏着浓重得化不开的悲伤。

　　刚刚拍结婚照时，摄影师一直让裴聿笑得开心点，可即便他再怎么扬起嘴角，也掩不住那份郁色。

　　对比起来，苏薇笑得就灿烂多了。

　　摄影师见过形形色色的夫妻，见此轻叹，恐怕又是一对怨偶。

　　回家路上，苏薇脸上的笑意一直都没下去过，开心的拉着裴聿说东说西，跟个没事人一样，仿佛丝毫不担心自己的病。

　　裴聿静静听着，偶尔回应。

　　他看着苏薇脸上灿烂的笑意，眼眸颤了颤，和他结婚，就这么开心？

　　到家后，裴聿也跟着进门。

　　十分钟后，两人坐在沙发上大眼瞪小眼。

　　他们已经是夫妻了。

　　除了手里的结婚证，对这个关系，苏薇没有一点实感。

　　太快了，闪婚就是这么来的吧。

　　反倒是裴聿接受良好：“想吃什么，我去做，或者我让人订餐。”

　　今天是个好日子，肯定得吃点好的庆祝一下，苏薇说：“我想吃上次那家酒店的菜，想吃佛跳墙。”

　　因为是专人一对一，所以送餐速度很快。

　　不是苏薇看不起裴聿，但专业的事就得交给专业的人去干，论做饭，裴聿还得再练练。

　　吃完饭，裴聿主动收拾好餐桌。

　　不等苏薇挽留，他说：“今晚我住次卧，你好好休息，明天我让人把我那边的东西搬来。”

　　苏薇眨眨眼，对哦，他们已经是夫妻了，理应住在一起。

　　临睡前，苏薇忽然叫住即将进房间的裴聿。

　　“裴聿，你和我结婚，是因为我说的那句话吗？”苏薇声音低下来，“我很开心，但是偶尔也会想，我是不是太自私了，明知道自己可能……”

　　裴聿打断她，声音冷静而坚定：“不是。”

　　苏薇怔然抬眸。

　　裴聿定定看着她，说道：“不是因为这个，和你结婚，是我认真思考后做出的决定，不管未来如何，责任都在我，与你无关。”

　　……

　　不管怎样，第二天还得上班。

　　裴聿的意思是让苏薇在家休息，上班毕竟太累了，不适合养身体。

　　但苏薇不答应。

　　“我一个人在家待着多无聊啊，还容易想东想西的，还不如去公司上班，同事们都很好，也很照顾我，最重要的是……”苏薇情意绵绵的看向裴聿，“我想离你近一点。”

　　苏薇都把话说到这个份上了，裴聿只能答应。

　　不过他提前叮嘱：“有任何不舒服一定要跟我说，不要强撑。”

　　苏薇点头：“知道了。”

　　苏薇是坐裴聿的车去公司的。

　　她原本打算像往常一样走路去公司，就当是散步，裴聿说什么都不同意。

　　仿佛多走那一段路，她就会死一样。

　　感觉裴聿看到病历之后，简直把她当成了瓷娃娃，不敢有一丝磕碰的那种。

　　苏薇一边享受，一边心虚。

　　只盼着能在裴聿知道真相前把好感度加满。

　　一路上没看到眼熟的同事，不过进地下车库后倒是看见了两个，苏薇坐在车里，他们没能看见苏薇。

　　上班时间，车库还是很热闹的。

　　司机停好车，不远处也有其他高管的车停进车位。

　　看到裴聿的车，有高管想来打声招呼，还没走过来，车门从里面打开了。

　　高管连忙调整好面部表情，手微微扬起：“裴总……”

　　声音在看到苏薇下车的那一刻戛然而止。

　　苏薇先下车，裴聿紧随其后。

　　“慢一点。”

　　裴聿拉住苏薇胳膊，反手关上车门，微微皱眉：“下次等我扶着你再下车。”

　　苏薇摆摆手：“不就是下个车，我又不是瓷娃娃，能有什么事？”

　　高管愣愣的看着眼前一幕。

　　他使劲揉揉眼睛，不敢相信眼前这个动作温柔细致的人居然是裴聿。

　　他认错人了？

　　高管又仔细看了眼车牌，从头念到尾，喃喃道：“没错啊。”

　　这时，裴聿像是终于看到他了，脸上没什么表情，冷淡点头，然后带着苏薇离开，向电梯走去。

　　高管松了口气，对了！就是这个味！

　　苏薇和裴聿一前一后进电梯，说来也巧，刚到一楼，就有一个苏薇熟悉的同事走了进来。

　　看到裴聿，同事进来的脚步猛的一停。

　　流年不利，等电梯居然等到了老板那趟。

　　真想退出去等下一趟。

　　要不是看见了苏薇，她可能真就退出去了。

　　电梯门缓缓合上，同事硬着头皮喊了句：“裴总好。”

　　裴聿淡淡点头：“嗯。”

　　同事屏着呼吸，虽然害怕老板是天性，但爱美之心也是天性，她趁机往裴聿那张脸上扫了好几眼。

　　真帅啊。

　　照例欣赏完老板的帅脸，同事悄悄挪到苏薇身旁，给她一个佩服的眼神。

　　勇士，居然敢跟老板一趟电梯。

　　苏薇眨眨眼，似乎没看懂，一脸疑惑。

　　同事摇摇头表示没什么，小声问：“你今天开车来的？”

　　苏薇以前上班都是走路过来，其他人也知道她就住在公司附近的那个高档小区，走路过来只要十分钟。

　　同事开车来都得半个小时，对苏薇这种几乎没有通勤时间的人深表羡慕。

　　苏薇摇摇头，若有似无的瞄了眼裴聿的背影：“有人送我。”

　　同事一听来了兴趣：“谁？男朋友？”

　　她没注意到，在她问话时，裴聿正透过电梯门的倒影看着她们。

　　苏薇又瞄了眼裴聿：“我没男朋友。”

　　“那是谁，亲戚？”

　　苏薇轻咳一声：“算是吧。”

　　苏薇看着前面，正好与倒影里的裴聿目光对视一瞬。

　　同事似乎信了，在心里琢磨，能开车进公司车库，肯定是公司内部的人，这台电梯下面的停车区域都是公司高管。

　　亲戚啊……

　　看来传言无误，苏薇背后的确有人。

　　同事眼神闪了闪，突然凑近苏薇：“薇薇，你刚才说还没有男朋友对吧，我有个表弟，985硕士，个子有一米八，长得白净，还爱健身，改天介绍你们认识一下？”

　　苏薇差点被口水呛到。

　　虽然她没男朋友，但她有老公啊，老公还在旁边听着呢，这么给她介绍对象真的好吗？

　　正说着，同事忽然脊背发凉。

　　她循着本能抬头一看，发现裴总正透过电梯门的倒影看她。

　　那个眼神，怎么形容呢，反正挺可怕的，连带着电梯里的空气都被压迫得稀薄起来，让人不敢喘气。