第119章 心狠手辣的侧妃（41）
　　最终，云安县主坠马一事被定性为意外。

　　云安县主哭闹着说绝对是苏薇害她，让母亲继续查，可所有证据都指向她坠马只是意外。

　　云安县主直呼不可能：“苏侧妃亲口说的，就是她害我！”

　　从女儿口中听完了苏薇与她见面的经过，公主沉默：“云安，你有没有想过，苏侧妃之所以有恃无恐告诉你这些，是因为她知道太子会护着她？”

　　公主自然是相信女儿的。

　　她也很快反应过来，能将苏薇动手的一切痕迹抹除，将这件事伪装成意外，除了太子殿下，似乎也没别人有这样的手笔了。

　　云安县主不傻，被这么一点拨，立马想明白了什么。

　　都说太子殿下最重规矩，她看都是放屁！

　　最重规矩能包庇苏薇那个女人？

　　云安县主泪眼汪汪：“娘，苏薇那个女人太可怕了，太子殿下又护着她，我不想嫁进东宫了。”

　　公主没有训斥她，而是沉思起来。

　　云安的性子的确不适合进东宫，尤其是如今苏侧妃当道的东宫。

　　“娘会找机会和陛下提一声的。”

　　……

　　夜晚。

　　萧允承不在帐篷里，似乎是皇上那边出了什么事，他让李忠元回来说了一声，今天晚上会晚一些回来。

　　末了，李忠元加上一句：“殿下本来也想尽早回来陪您，实在是陛下那边走不开。”

　　苏薇善解人意道：“自然是陛下的事要紧，我知道轻重缓急的，李总管不必解释。”

　　等李忠元走后，苏薇立刻叫出系统查一查皇上那边出了什么事。

　　按理说，要是皇上出事了，外边不可能这么安静，不过也不排除萧允承为了不引起恐慌，特意将消息压了下去的可能。

　　666离开了一会儿，再回来时告诉苏薇：【宿主，真的出事了，老皇帝丹药吃得太多，这会儿昏迷不醒，太医全都在帐篷里呢。】

　　还真出事了。

　　苏薇啧啧两声：【重金属中毒啊，老皇帝吃了这么久的丹药，现在才昏迷不醒，也算是命大了。】

　　【不过——】666话音一转，【宿主，男主根本没在老皇帝帐中，他在骗你。】

　　苏薇挑眉：【那他在哪？】

　　666打开地图，上面有一个标注出的绿点：【在这儿！】

　　苏薇将地图和现实中的猎场对上，惊奇的发现，萧允承此刻所在的位置居然挺靠近陆景澜的帐篷。

　　苏薇脑子转了转，立马有了主意。

　　她之前是不是说过晚一些让人去拿红丝砚来着？

　　苏薇随即唤来听雪，让她去陆景澜帐中拿回红丝砚。

　　听雪领命：“是。”

　　负责猎场布防的正好是苏薇的堂兄，有他的帮助，避开巡视的士兵对听雪来说易如反掌，苏薇并不担心。

　　唯一需要担心的就只有萧允承了。

　　不过对苏薇来说，他发现与否都不影响接下来的好戏。

　　“去吧。”

　　夜深人静，听雪一路躲着人来到陆景澜的帐篷附近。

　　她微微低头，大大的兜帽遮住眉眼。

　　隐约间，她鼻尖轻嗅了下，似乎闻到了一股血腥味。

　　听雪微微皱眉，不愿节外生枝，刻意忽略这股血腥气，压低了兜帽。

　　不远处，“噗嗤”一声。

　　萧允承一剑挑了杀手的手筋脚筋。

　　李忠元紧张的看着他：“殿下，您的伤需要尽快处理。”

　　萧允承手臂被划了一道口子，正往外渗着血。

　　“回父皇那里再说。”

　　萧允承不在意手上的伤，冷笑一声：“看来是有人见父皇命不久矣了，急着杀孤，好自己坐上皇位了。”

　　李忠元低下了头，这等皇室秘辛不是他一个太监能轻易品评的。

　　就在刚刚，他们才从皇上帐中出来，殿下就遇到了刺杀，一路追到这里才把杀手抓住。

　　萧允承扔下剑：“带下去，严加拷问。”

　　“是。”

　　只是没走多远，李忠元忽然看向一个方向，眯了眯眼。

　　“殿下，那边那个人好像是听雪姑娘。”

　　萧允承抬眸看过去。

　　远处的人穿着宽大的斗篷，兜帽几乎将整张脸遮住，若不是熟悉的人，恐怕根本认不出她是谁。

　　她走进了某间帐篷里。

　　萧允承盯着那个亮着微弱烛光的帐篷：“那是谁的帐篷？”

　　李忠元思考一阵，心头猛然一跳：“是……陆大人的。”

　　“陆景澜？”

　　又是这个人。

　　看来这次回京，得让人好好调查一下他和苏薇的关系了。

　　萧允承盯着陆景澜的帐篷久久不语。

　　血腥味越来越重。

　　李忠元有心想劝太子殿下尽快回去处理一下手臂上的伤口，可看着他冰冷的脸色，还是没敢出声。

　　“李忠元。”

　　李忠元低头应道：“奴才在。”

　　“你之前说，看见侧妃与陆景澜偶遇，陆景澜盯着侧妃的背影，眼神奇怪？”

　　“……是。”

　　李忠元只是觉得陆景澜看侧妃的眼神不太对劲，他不敢隐瞒，就把这件事告诉了太子殿下。

　　太子殿下当时没什么反应，只是淡淡一句：“知道了。”

　　谁成想在这里又想起来了。

　　“过去瞧瞧，那个叫听雪的宫女，孤要知道她为什么会出现在这里。”