第105章 心狠手辣的侧妃（27）
　　苏薇靠在萧允承怀里，听见江语柔的话，她身子害怕的缩了缩。

　　“殿下，妾身没有说谎，不信您问问漪澜院的奴才们，太子妃有没有故意让人端来烫茶给妾身。”

　　苏薇指尖通红：“妾身的手指都被烫红了，可太子妃一直不接，还让妾身跪下请安，妾身实在受不住才松手的。”

　　苏薇的模样实在可怜，若是此刻她穿的不是一身华丽红衣，恐怕更有说服力。

　　萧允承握住她的手，在那泛红指尖轻柔抚了抚。

　　“薇薇受苦了。”

　　不知是不是他的错觉，抚摸过的地方红色淡了一些。

　　苏薇也看到了，连忙蜷起手指，转头扑进萧允承怀里哭。

　　“殿下，不知道妾身何处得罪了太子妃，她要如此对妾身，殿下可要为妾身做主。”

　　江语柔死死瞪着苏薇。

　　何处得罪？她是怎么有脸说出这句话的！

　　她们两人之间的恩怨东宫里几乎无人不知，甚至宫外也有不少人有所耳闻。

　　要说何处得罪，简直是每一处都得罪。

　　萧允承垂眸扫一眼格外沉浸的苏薇，抬起头，环视一圈，面色冷然：“侧妃说的可是真的？”

　　漪澜院的奴才们唰的一下齐齐跪下，战战兢兢像鹌鹑似的。

　　萧允承随手点了一个奴才：“你来说。”

　　被点到的奴才身子哆嗦一下，战战兢兢抬起头，先是小心翼翼看了眼江语柔，然后紧张的咽了咽口水，看上去有些纠结。

　　他还在漪澜院当差，若是得罪了太子妃，日后怕是没有好日子过。

　　萧允承没那么多耐心：“拖下去。”

　　立马有人上前把那不长眼的小太监拖了下去。

　　小太监腿都吓软了：“殿下！殿下饶命，奴才说，奴才什么都说！”

　　可惜已经晚了。

　　很快，院外响起了打板子的声音，小太监的惨叫声响起，但只响了两声就停了，像是被什么堵住了嘴。

　　其他奴才脸色瞬间变得惨白。

　　也有那心思活络的，想着赌一把，看也没看江语柔一眼，心一横出声道：“太子殿下，奴婢知道，奴婢说！”

　　江语柔记得这个宫女，是屋内伺候的二等宫女，平时看着挺老实的。

　　宫女说：“侧妃娘娘没说谎，太子妃的确吩咐人端来刚沏好的茶给侧妃娘娘，还说要好好教训教训侧妃娘娘。”

　　江语柔眼睛在冒火，贱婢！

　　在萧允承扫过来时，江语柔立马跪下：“殿下，妾身绝无此意，许是下面的奴才自作主张，领会错了意思，侧妃说茶烫，妾身立刻就让人换了杯茶，若妾身真的存心刁难侧妃，为何后来还要让人换茶？”

　　江语柔这个时候倒还挺聪明的。

　　苏薇拽了拽萧允承的衣服，眼泪汪汪：“殿下……”

　　萧允承没说话，抱起苏薇，越过满屋跪着的奴才，走到江语柔身边。

　　江语柔抬起头：“殿下，妾身绝无半句虚言。”

　　萧允承却并未看她一眼，径直在主位上落座。

　　至于苏薇，直接被他抱着坐下，坐在他怀里。

　　萧允承淡淡瞥一眼跪在脚边的江语柔，对李忠元道：“沏茶。”

　　李忠元不愧是在萧允承身边伺候最久的人，一个眼神就看懂了萧允承的意思，让人沏好茶端上来。

　　茶水冒着滚烫的热气。

　　他端着托盘来到江语柔面前，微微弯腰语气恭敬，说出的话却让江语柔瞬间白了脸。

　　“娘娘，按规矩，您该给殿下奉茶。”

　　这种粗活平日都是下人们做的，不过太子妃给太子奉茶，倒也没什么可指摘的。

　　若是平时，江语柔给太子奉茶不仅心甘情愿，甚至心中喜悦，喜悦太子殿下眼里能看到她了。

　　可是此刻……

　　谁都看得出来，太子是在借机给苏薇出气。

　　江语柔嘴唇颤了颤，不敢相信萧允承的心竟偏到了如此地步。

　　苏薇穿着红衣来漪澜院挑衅，他看不到，自己只是教训教训苏薇，甚至还没有教训成功，他就迫不及待要为苏薇出气了。

　　江语柔目光哀戚：“殿下，您真要如此？”

　　萧允承还未说话，苏薇忽然抱紧了他，强行将他的注意力拉回自己身上。

　　“殿下，妾身手疼，您给妾身吹一吹。”

　　苏薇将手伸到萧允承面前，指尖仍泛着红。

　　“还疼？”萧允承说，“孤让人叫太医过来给你看看。”

　　苏薇立马摇头，撒娇道：“这点小伤，不必叫太医，殿下帮妾身吹吹就不疼了。”

　　萧允承了然。

　　看来手指疼也是装的。

　　他凑近吹了吹，不知怎的，竟闻到一股胭脂的香味。

　　见江语柔迟迟不动，李忠元催促一句：“娘娘，请吧。”

　　再等一会茶要凉了。

　　江语柔眼泪无声的流下来。

　　许久，她缓缓抬起手，指尖颤抖着，捧起茶盏。

　　“殿下，请喝茶。”

　　刚沏好的茶滚烫极了，江语柔手指颤抖着，杯子也微微颤抖着。

　　十指连心，指尖的疼仿佛跟心里的疼连在了一起。

　　可萧允承像是没听见，被苏薇拉着说话，看也没看她一眼。

　　江语柔隐约看见苏薇瞥下来的得意目光。

　　欺人太甚！

　　江语柔跪在地上，屈辱的咬着唇，额头微微冒汗，手指晃动的幅度越来越大。

　　滚烫的茶水顺着杯壁流下，流到她手上。

　　终于，她受不住的松了手。

　　“嘭！”

　　茶杯摔在地上，发出碎裂的声响。

　　萧允承这下才终于将目光落到她身上。

　　江语柔忍着手上的疼：“殿下恕罪，妾身不是故意的。”

　　江语柔能感觉到头顶那道目光恍若实质，落在她身上，沉得让她喘不过气。

　　一时间，屋内安静得呼吸都困难。

　　就在江语柔快要跪不稳时，余光里衣袍翻飞，太子抱着苏薇大步从她身侧离开，带起一阵冷冽的气流。

　　“太子妃殿前失仪，禁足三月。”