第102章 心狠手辣的侧妃（24）
　　江语柔不愿意。

　　她是太子妃，未来太子登基了，她就是皇后。

　　可以做皇后，她为什么要假死，抛却过往去做公主？

　　江语柔知道太子此举是为了苏薇，他想把太子妃的位置腾出来，给苏薇坐，可是凭什么？

　　太子妃之位是她的，皇后之位也是她的。

　　她凭什么要让给苏薇？

　　“妾身不愿意。”这是江语柔的回答。

　　江语柔不知道自己是怎么离开太子书房的，回漪澜院的路是如此漫长。

　　没关系，江语柔告诉自己，即便太子殿下心不在她这里，只要太子妃的位置是她的就行。

　　“娘娘，您怎么了？”

　　贴身伺候的宫女并未跟着她进书房，不知道两位主子都说了什么，只知道太子妃从书房出来后，整个人像被抽了魂似的。

　　江语柔强颜欢笑：“没事。”

　　回到漪澜院，江语柔把自己关在屋子里哭了许久，又不想让下人们看出什么，便让贴身宫女取冰来敷眼睛。

　　好不容易看着没那么肿了，她才走出去。

　　“按规矩，今日苏侧妃该来给我敬茶，为何到了现在还没来？”

　　江语柔要把曾经在苏薇身上受过的委屈通通还回去。

　　贴身宫女提醒她：“娘娘，您忘了，侧妃娘娘被殿下禁足了。”

　　禁足？对，江语柔想起来了，苏薇被禁足了。

　　在凤仪宫中，皇后要让人带苏薇过去问罪时，殿下也是用这个理由挡了回去。

　　这个时候禁足，到底是惩罚还是保护？

　　“苏侧妃被禁足多久？”

　　“三日。”

　　“三日？”江语柔差点以为自己听错了，许久，她自嘲一笑，“殿下当真是用心良苦。”

　　“告诉琼华院，三日一过，让苏侧妃过来给本妃敬茶。”

　　这句命令传到琼华院时，苏薇正在上妆，闻言，她冷着脸拔下簪子，扔回首饰匣。

　　“太子妃真是好大的威风。”

　　宫女一脸无措：“娘娘，不上妆了？”

　　苏薇烦躁道：“还上什么妆？我在禁足，上妆给谁看？”

　　“去，把院门关紧，谁来都不许开。”

　　宫人刚把院门关上，太子就来了。

　　生平第一次被人关在门外，萧允承瞥了眼院内：“侧妃呢？”

　　关门的小太监一脸为难：“娘娘在屋里。”

　　李忠元瞪了眼没眼色的小太监：“还不赶紧把门打开！”

　　“这……”小太监迟疑，小心翼翼的看一眼太子，“娘娘吩咐了，谁来也不许开门。”

　　显然，这句话就是针对萧允承的。

　　李忠元真想把这个小太监骂一顿，这么蠢的人是怎么在东宫当差的？

　　“侧妃娘娘是在说气话，殿下都来了，还能把殿下关在门外？你再进去通报一声，就说太子殿下正在门外等着，求娘娘放殿下进去。”

　　小太监摸了摸后脑勺：“是。”

　　求？

　　总觉得这个“求”字用在这里不太对。

　　没过多久，小太监回来了，低着头声音抖得像筛糠：“殿下恕罪，娘娘说她在禁足中，不便见您。”

　　萧允承几乎能想象出苏薇是怎么阴阳怪气的说出这句话的。

　　他无奈道：“罢了，孤明日再来。”

　　就这样，吃了个闭门羹的萧允承灰溜溜离开。

　　夜里，萧允承翻来覆去睡不着，总觉得身边空落落的。

　　直到第二天傍晚，他才被允许进门。

　　担心又被赶出去，萧允承把公务都搬来琼华院，把这里当半个书房使用。

　　苏薇坐在窗边调口脂，瞥一眼正在看奏折的人：“殿下不是要禁我的足，还来我院里做什么？”

　　这段时间皇帝沉迷炼丹，不理朝政，重担都压在了萧允承身上。

　　有人传，那位清虚道长就是萧允承引荐给陛下的。

　　至于是不是真的，恐怕只有萧允承自己知道。

　　从满桌的奏折中抬起头，萧允承哄道：“薇薇且忍忍，明日一过，禁足令就解了。”

　　苏薇将花瓣调成的粉末加入融化的蜂蜡中搅拌，冷哼一声：“是，禁足令一解，妾身就要去向太子妃请安了。”

　　“你若不想去便不去。”

　　苏薇将调好的口脂装入盒中，眉毛一挑：“谁说妾身不想去了？妾身不仅想去，还想风风光光的去，殿下准吗？”

　　萧允承自然没有不准的道理。

　　“随你。”

　　调好了口脂，苏薇抹到唇上试了试色，余光瞥见萧允承，她眼眸转了转，提起裙摆向他走去。

　　“殿下，妾身新调的口脂颜色好看吗？”

　　苏薇的唇形本就极美，饱满圆润，花瓣似的透着粉，如今点上口脂，朱唇轻启，一颦一笑都动人心魄。

　　萧允承放下奏折，看着她走近，伸出手。

　　苏薇刚将手放在他的大掌中，就被握紧，接着男人轻轻一拉，苏薇就倒进了他怀里。

　　“殿下～”

　　萧允承微微低头，凑近了些，将她拉进怀里似乎只是为了观察口脂的颜色，回答她的问题。

　　“朱樱含露，胭脂沁雪，美不胜收。”

　　说这话时，萧允承的语气正经极了，似乎真的在赏什么美景一般。

　　苏薇看着他，抬起头。

　　两人之间的距离近得几乎能贴上，苏薇唇微动，口脂甜蜜的香气蔓延开。

　　“殿下想尝尝吗？”

　　萧允承看明白了，苏薇在故意勾他。

　　如此，他哪里有不上钩的道理，他头深深的低下去，含住朱唇，舔舐吮啃，像是在品尝某种甜蜜的糖果。

　　苏薇勾住萧允承的脖子，连嘤咛声都被他吞了下去。

　　好半天，两人才分开。

　　苏薇气喘吁吁趴在萧允承怀里，萧允承也呼吸粗重。

　　“滋味甚好。”萧允承说道。

　　苏薇娇哼一声：“殿下把妾身的口脂都吃完了。”

　　萧允承摸着她的头发，声音低沉：“薇薇不涂口脂更美些。”

　　借口！

　　分明是为以后更方便吃她嘴找的借口！

　　苏薇还没说话呢，666先奇怪起来：【男主没被夺舍吧，怎么感觉越来越骚了？】

　　苏薇差点没憋住笑出声来，是挺骚的。

　　她趴在萧允承怀里故意问道：“殿下如今怎么甜言蜜语张口就来，还记得妾身刚进东宫的时候，殿下满口规矩，凶巴巴的，唤妾身苏氏，莫不是换了个人？”

　　“你觉得呢？”

　　“妾身觉得？”苏薇轻声道，“换没换人妾身不知道，但妾身更喜欢如今的殿下。”

　　【萧允承好感度加5，目前好感度70】

　　萧允承在她背后轻抚，抱紧了些。

　　如此岁月静好。

　　过了片刻，萧允承松开苏薇，又投身到满桌的公务奏折上了。

　　苏薇主动做一回红袖添香的风雅事：“殿下，妾身为您磨墨。”

　　这句话不知让萧允承想起了什么，他目光落在桌上的端砚上。

　　“孤记得你之前有一方红丝砚？”