第161章 嫌贫爱富的前女友（27）
　　苏薇憋了半天，说出实话：“那么点钱怎么够？”

　　现在的衣服都几千块钱一件，那么点钱能买几件衣服，更何况她还要还债呢。

　　这么一想，还是裴聿好，第一次见面就给她两万，后来又帮她还了九万的债，还给她租房子，给她找工作。

　　想到这些，苏薇得出结论：“还是你对我好。”

　　突然听到她这句话，裴聿愣了愣。

　　“什么？”

　　苏薇目光认真的看向他：“我说，还是你对我好，比他们都好。”

　　【裴聿好感度加5，目前好感度71】

　　裴聿不知道她是怎么得出这个结论的，又是怎么想到这里的，但听到这句话的瞬间，他还是有种心跳加速的感觉。

　　裴聿面上没什么波动：“怎么好？”

　　苏薇掰着指头细数：“你给我钱，那个时候我都快走投无路了，幸好遇到了你，你还帮我还债，给我房子住，不然被房东赶走，我就只能睡大街了，你还给我做早餐，下雨天接我回家，送感冒药，给我找工作……要是没有你，我真不知道该怎么办……”

　　苏薇一件一件细数着裴聿做过的事。

　　原来她都记着。

　　苏薇的声音落在裴聿耳中，逐渐由清晰变模糊，最后已经忘了听她在说什么，眼里只剩下她一个人。

　　那张红唇一张一合，红润饱满。

　　苏薇说着说着，发现裴聿定定的看着自己，好像在发呆。

　　她渐渐收声，眨眨眼，缓缓凑到裴聿眼前。

　　裴聿回过神，身子不自然的后仰。

　　苏薇却向前逼近，直到他没有一丝后仰的余地。

　　裴聿眉心轻皱：“苏薇？”

　　苏薇一眨不眨，好奇道：“你刚才一直盯着我……是想亲我吗？”

　　瞬间，仿佛有一股热气从脖子根涌上来，裴聿耳根通红。

　　司机呛得咳嗽两声，默默升起了前后排之间的隔板。

　　裴聿不自然的别开脸：“乱说什……”

　　话音戛然而止。

　　裴聿瞳孔震了震，视线低垂，苏薇的脸在眼底放得很大。

　　不过比这更直观的感受是，她的唇很软。

　　裴聿屏住呼吸，可那丝丝缕缕的香气像是无孔不入般，将他包围住。

　　两张唇贴在一起，轻轻磨了磨。

　　相比裴聿被惊得身子僵硬的反应，苏薇就自然许多，也主动许多。

　　这么僵了几秒，苏薇忽然伸出舌尖，在裴聿唇上轻轻舔舐一下。

　　“嗡——”

　　【裴聿好感度加10，目前好感度81】

　　裴聿脑子一片空白，心仿佛要从胸腔里跳出来了。

　　舔了两下，苏薇忽然退开。

　　她歪头看了看裴聿：“裴聿，你嘴巴好甜哦。”

　　裴聿心里乱得像一团乱麻。

　　苏薇的目的从一开始就告诉过他了。

　　她想复合。

　　此时此刻做的这些事也跟她的目的一样。

　　裴聿曾经很明确的拒绝过苏薇，但她似乎从未放弃过，就像刚刚那个吻一样，慢慢靠近，然后一步步逼近，逼得他退无可退，最后一击得手。

　　可自己若是真不愿意，大可以直接推开她。

　　换言之，他要是不愿意被苏薇纠缠，有的是办法远离她。

　　而不是把她安排进公司，朝夕相对。

　　裴聿似乎想通了什么，又似乎没想通。

　　忽然，他胸口一重，苏薇竟直接趴到她怀里，头靠在他胸口上，闭上了眼睛，像是困得睡着了。

　　刚才还精神奕奕的，这会儿怎么突然睡着了？

　　裴聿眉心微皱，推了推她：“苏薇？”

　　苏薇睁开眼，缓慢眨了眨，抬眸看他：“嗯？”

　　醉了？

　　被这车内的暖气一熏，苏薇酒劲逐渐上来，眼里也染上了醉意。

　　裴聿静默：“没事。”

　　算了，就这样吧，先送她回家。

　　……

　　苏薇的房子比刚搬来那天乱了许多，也多了许多东西。

　　鞋柜上的粉色拖鞋有点眼熟，裴聿在沙发上还看到了一个熟悉的娃娃，桌上的卡通水杯里还有半杯水……明亮而丰富多彩。

　　家里缺少的色彩都被苏薇带了过来。

　　苏薇住在主卧，床单被罩也换成了之前在出租屋的那个，浅浅的粉色，带着碎花，蓬松的铺满床铺，似乎带着一股香味。

　　裴聿抱着苏薇走进去，将她放在床上。

　　床铺陷下去一点。

　　裴聿松手，正要起身，苏薇似乎感觉到了，睁开眼睛拉住了他。

　　苏薇眼里还有醉意，本能的问：“你去哪？”

　　裴聿动作一顿，解释道：“我去客厅给你倒点水。”

　　苏薇睫羽轻轻扇动几下，看着他：“我不喝水。”

　　“那你想喝什么？”

　　“我想……”苏薇认真想了想，“想你陪着我。”

　　喝醉后的苏薇说话比清醒时更简单直接。

　　她紧紧拉着裴聿的手，怎么都不肯放。

　　“裴聿……”

　　苏薇一眨不眨的盯着他，问出一个她想问很久的问题：“你还恨我吗？”

　　“不恨。”

　　裴聿没有恨过她。

　　当初的事是苏薇的选择，他尊重。

　　或许有些不甘心，没人愿意承认自己比别人差，但也谈不上恨。

　　苏薇有些委屈：“那你为什么不愿意跟我复合？”

　　裴聿沉默两秒，声音理智而冷静：“苏薇，每个人都要为自己的选择负责。”

　　苏薇瘪瘪嘴：“你果然还恨我。”

　　“……没有。”

　　裴聿不知道她是怎么得出这个结论的，就因为他不愿意复合？

　　苏薇蛮不讲理：“那就复合！”

　　对苏薇来说，这个问题很简单，但对裴聿来说，不恨她不等于愿意复合。

　　“你喝醉了。”

　　苏薇是有些醉了，但还没有醉到意识不清，她清楚的知道自己在做什么。

　　“裴聿，我后悔了。”

　　苏薇委屈的咬了咬唇，从床上坐起来：“我真的后悔了，我当初不该那么虚荣，不该抛下你和季泽轩离开，我当初肯定是眼神有问题，明明你比他好那么多。”

　　“裴聿，我们真的一点可能都没有了吗？”

　　【裴聿好感度加5，目前好感度86】

　　裴聿本该坚定的告诉她没有，但他好像真的开始动摇了。

　　“你先休息吧，我出去给你煮点醒酒汤。”

　　他也需要一点时间认真思考一下。

　　看着他的背影，苏薇脸上的委屈懊悔渐渐消失，取而代之的是轻松得意。

　　不管是从裴聿的表现看，还是从好感度看，裴聿答应复合是迟早的事。

　　值得一提的是，好感度今天一天之内涨了30点，几乎打破苏薇的攻略记录了。

　　裴聿要是一直都这么自觉就好了。

　　苏薇很满意，困倦的打了个哈欠，掀开被子躺了进去。

　　先睡会儿再说。