第178章 嫌贫爱富的前女友（番外二）
　　苏薇感叹：“不过他当时真的很潮。”

　　裴聿目光凉凉的：“所以你就收了他那么多礼物？”

　　苏薇身子一僵，弱弱道：“哪有？我都还回去了。”

　　裴聿冷笑一声。

　　苏薇默默低头啃包子。

　　但是这种事也不能怪她啊，礼物是季泽轩非要送的，她只是一时没把持住而已。

　　第一次收到季泽轩的礼物，是篮球比赛后的一周。

　　苏薇照旧踩着点进教室，坐下，把书包里的书拿出来往桌洞里塞。

　　忽然感觉有点不对劲。

　　里面好像有什么东西挡着。

　　她疑惑的弯下身子往里看，手也伸进去摸索，摸到了一个毛茸茸的软软的东西。

　　拿出来一看，居然是一个玩偶挂件。

　　同桌眼睛无意间一瞥，惊呼：“好可爱啊！我能看看吗？”

　　苏薇不知道这是谁放到她桌子里的，随手递给她，眼神左右看，想找出是谁放进去的。

　　难道是裴聿？

　　正想着，同桌的惊叹声再次响起：“好精致，这是迪士尼的吧。”

　　同桌爱不释手的把玩着，苏薇拿回来一看，好像还真是迪士尼的。

　　苏薇悄悄查了一下价格，两百多！？

　　学生时代，很少会有人花这么多钱买一个看上去没什么用的小挂件。

　　裴聿肯定不会买。

　　她知道这种来历不明的礼物应该还回去，但一想到它的价格，苏薇的虚荣心怎么都压不下去。

　　要是能把这个挂件挂在书包上，她该是多么幸福的一个小女孩啊。

　　反正也不知道是谁送她的，就当是捡到的吧，苏薇只犹豫了一会儿，就毫无心理负担的把挂件挂到了书包上。

　　本以为送她挂件的是个不愿透露姓名的好心人，没想到第二节下课，那人就主动凑上来了。

　　是季泽轩。

　　苏薇要上楼，季泽轩正好挡在楼梯口。

　　“麻烦让让。”

　　季泽轩动也不动。

　　苏薇皱皱眉，觉得这人有病。

　　她不跟病人计较，侧了侧身，打算从季泽轩身侧绕过去。

　　就在她即将绕过去的瞬间，季泽轩忽然出声：“礼物还喜欢吗？”

　　苏薇身子一顿，惊讶的看他。

　　“是你送的？”

　　季泽轩勾了勾唇，又问一遍：“喜欢吗？”

　　苏薇自然是喜欢的，那个挂件很漂亮，也很精致，价格也很美丽，季泽轩这种一身名牌的人送的东西，肯定是正品吧。

　　但她不理解：“为什么送我礼物？”

　　季泽轩手插在裤兜里，十分酷帅：“当然是因为我要追你。”

　　有病。

　　苏薇：“……我有男朋友了。”

　　“追你是我的事，跟你有没有男朋友有什么关系？”

　　苏薇沉默：“……”

　　他是怎么理直气壮的说出这句话的？

　　这人的道德感似乎为零。

　　苏薇抿抿唇，十分肉疼道：“我不接受，我回教室就把挂件还给你。”

　　季泽轩的回答依旧酷帅：“用不着，送出去的东西我没有收回来的习惯，你要是不喜欢，就扔垃圾桶吧。”

　　对这种不缺钱的大少爷来讲，一个两百块钱的挂件好像还真不算什么。

　　回到教室，苏薇依依不舍的把挂件从书包上摘下来，走到垃圾桶前站了好久，直到打上课铃了都没舍得扔。

　　又挂回了书包上。

　　她安慰自己，反正季泽轩不要了，与其丢掉，不如物尽其用。

　　放学后，苏薇和裴聿走在一起，书包上的挂件一晃一晃，晃得人心虚极了。

　　苏薇悄悄观察裴聿，发现他眼睛根本就没往那上面瞟一下。

　　“怎么了？”裴聿侧眸。

　　苏薇连忙摇头：“没什么。”

　　她不敢告诉裴聿挂件是季泽轩送的，而且背着男朋友收其他男生的东西，说出来怪怪的。

　　原以为这就结束了，谁知第二天，苏薇又在桌洞里发现了一条手链，手链很漂亮，亮亮的银色，上面还有漂亮的钻石。

　　一看logo，苏薇震惊，连忙查价格。

　　三千多？！

　　不出意外，又是季泽轩送的。

　　这次苏薇说什么都不要了，硬是还给季泽轩，谁知他下一秒就扔进了垃圾桶里。

　　看得苏薇眼皮直跳，一阵心疼。

　　要不是碍于面子，她真想从垃圾桶里把东西捡回来。

　　三千多啊！

　　季泽轩似乎从不知道什么叫拒绝，依旧没有消停。

　　苏薇的桌洞每天都会随机刷新出各种礼物。

　　小到巧克力零食，大到项链饰品。

　　苏薇怕又被扔掉，没有还给季泽轩，默默留了下来。

　　裴聿再迟钝也发现不对劲了。

　　他看着苏薇身上越来越多的东西，眸光暗了暗，若无其事道：“手链挺漂亮的。”

　　这个手链还是季泽轩送的，不过换了个牌子，依旧贵得吓人。

　　苏薇不自然的把手往身后收了收。

　　裴聿眸光更暗了，不止手链，苏薇的项链，书包挂件，耳机，钥匙链都换新的了。

　　“季泽轩送的？”

　　苏薇一惊，慌乱抬头看他：“你怎么……”

　　“知道”两个字被她及时吞了回去。

　　看到苏薇的反应，裴聿的眼神冷了冷。

　　他不瞎。

　　苏薇眼神心虚得直闪，至今回忆起来，她还有点不敢看裴聿。

　　苏薇弱弱辩解：“什么叫收了那么多礼物？除了巧克力吃了，其他的我都还回去了。”

　　裴聿冷笑一声。

　　他不说，苏薇是不是就一直装聋作哑下去？身上到处都是别的男人的东西，还要装作若无其事的跟他谈恋爱。

　　苏薇不服，倒打一耙：“你太斤斤计较了，这些事我都快忘了，再说，你要是能送我，我会收别人的东西吗？”

　　这些话像重锤一样砸到裴聿身上。

　　他瞬间沉默下来。

　　的确，苏薇说的没错。

　　是他那个时候没有能力给苏薇提供更好的生活。

　　见他沉默，苏薇反而心慌了，抿了抿唇，低头反思自己说这些话是不是太过分了。

　　而且当时裴聿虽然让她把东西都还了回去，但后来，他也努力兼职，用兼职收入给她补偿了。

　　两人都在反思自己。

　　裴聿怀里忽然一重，苏薇扑进来，蹭了蹭他：“对不起，老公，我不该说那些话的，你就当没听到好了。”

　　裴聿眼神慢慢软下来，心也软得不像话。

　　他摸了摸苏薇的头，下巴抵在她头上，将她抱紧，久久无言。

　　“不用道歉，是我做的不够好。”