第141章 嫌贫爱富的前女友（7）
　　小机器人很听话：“好的，已为您撤回。”

　　但好感度增加的提示明晃晃昭示着裴聿已经听到了，撤回也没用。

　　等系统告诉苏薇，裴聿已经切断了连接，苏薇才摸了摸小机器人的头，夸奖它：“干的不错。”

　　她能不能住上大平层，就看今天了。

　　苏薇一直在一楼休息区待到下班，期间很多人都注意到她了，甚至有人过来加她微信。

　　苏薇挑了两个小帅哥的微信通过了。

　　裴聿办公室，陈助理特意来汇报：“裴总，那位小姐还在楼下，需要我做些什么吗？”

　　陈助理不确定那个人和裴聿是什么关系，所以说得比较模糊，进可攻退可守。

　　如果裴聿不想她继续待在公司，他就派人请那位小姐离开，如果不是，那他就让人送些吃的喝的过去。

　　裴聿也不知道自己到底是怎么想的。

　　“她在做什么？”

　　陈助理迟疑了一下：“在……跟人聊天吧。”

　　总不能说她正在撩公司里的小帅哥。

　　跟人聊天？

　　难不成公司里还有苏薇认识的人？

　　裴聿犹豫片刻，又连接了休息区的小机器人，这次把画面也打开了。

　　看清苏薇在干什么，他脸色黑了黑。

　　屏幕上，女人笑得像花一样，手里还拿着不知从哪来的小蛋糕，奶油沾到嘴角，她轻轻舔了下，转头不知和身旁的男生说了什么，男生瞬间从脸红到脖子根。

　　苏薇只是在问他那里大不大。

　　男生红着脸落荒而逃。

　　把人吓跑，苏薇无辜眨眨眼，她问得也没什么问题吧，不提前了解清楚，浪费的是两个人的时间。

　　刚毕业的小男生就是脸皮薄。

　　苏薇很快把那个人抛到脑后，品尝一口白得来的香甜小蛋糕，轻轻眯起眼睛。

　　谁说不劳而获不是好事？

　　裴聿又没体会过，他懂什么？

　　裴聿确实不懂，他关掉连接，打算吩咐陈助理下楼让苏薇离开，只是刚要说出口，他又闭上了嘴。

　　“裴总？”

　　陈助理感觉他好像打算说什么，不知为何又不说了。

　　裴聿问：“我晚上有什么安排？”

　　话题突然跳转，陈助理反应了一下，连忙调出裴聿的行程安排：“今晚有一个科技交流会邀请了您，预计晚上八点开始，除此之外没有别的了。”

　　裴聿直接道：“推掉。”

　　陈助理就是个打工的，自然是老板说什么他就做什么。

　　“好的。”

　　等等，陈助理忽然意识到，推掉交流会，裴总晚上就没有其他安排了，那自己是不是可以早早下班了？

　　“裴总，您晚上还有其他安排吗？”陈助理试探着问。

　　裴聿摇头：“你可以下班了。”

　　惊喜来得太突然，陈助理差点控制不住脸上的肌肉，他努力压下嘴角，平静道：“好的裴总。”

　　走出办公室的那一刻，陈助理脚步欢快了不少。

　　今遇科技加班不算厉害，除了少数几个部门会加班到很晚之外，大多数人下午六点就准时下班了。

　　苏薇不确定裴聿什么时候下班，就让666帮自己盯着点。

　　突然，666激动跑回来汇报：【宿主，男主下班了！】

　　苏薇以为自己要等到很晚呢。

　　她立马给之前那人发了条信息：[按计划行事。]

　　发完，苏薇估摸着时间，离开公司。

　　下班时间，十几台电梯同时运转，一波又一波的人从电梯里出来。

　　林舒颜心情不好，拒绝了同事的聚餐邀请，跟着人流走出电梯，第一时间看向休息区的方向。

　　那个女人已经离开了。

　　她松了口气，所以裴聿今天早早下班肯定不是因为那个女人。

　　等公司的人走得差不多了，属于裴聿的那台电梯才缓缓停在一楼。

　　叮的一声，门缓缓打开。

　　锃亮的黑色皮鞋踩在大理石地板上，裴聿走出电梯，目光有意无意看向一楼休息区。

　　有人，但不是苏薇。

　　看样子，她已经离开了。

　　裴聿脚步不由一停，转瞬，面色如常的向外走，似乎不曾往休息区看过一眼。

　　只是他眼底的情绪却冷淡了些，闪过几分嘲讽。

　　不是对别人的，而是对他自己的。

　　居然因为苏薇似是而非的几句卖惨就推掉晚上的安排，一下楼却发现人家早就走了。

　　衬得他像个傻子。

　　司机在大楼外的停车区等着，远远的看见裴聿出来，立马下车帮他拉开车门。

　　只是，裴总看上去似乎心情不太好，脸色冷冰冰的。

　　一般没有特别吩咐，就是回家。

　　司机熟练的启动车子，没在裴聿明显心情不好时搭话。

　　下班时间，路口堵得很，司机正在找空隙插进去。

　　忽然，裴聿出声：“停车。”

　　司机一愣：“这……裴总，这里不好停车。”

　　“先停下，等我下去了你继续开。”

　　裴聿声音有些急促，看着某个方向，眉头紧皱。

　　司机只好先停下来，几乎是瞬间，车门开了又关，后排已经没人了。

　　他看向裴聿离开的方向，摸不着头脑。

　　“诶？”

　　司机忽然看着远处，目光定了定，瞧见一个纤细瘦弱的小姑娘被几个壮汉围着，进了某个没人的小巷子。

　　“这不是那天撞到的小姑娘吗？”

　　没等他仔细确认，后面的喇叭声一道接一道响起。

　　司机只好先把车开出去，再找机会掉头回来。

　　司机没看错，被壮汉围着的小姑娘就是苏薇。

　　确认裴聿看到自己了，苏薇才跟着这群人离开。

　　狭窄昏暗的巷子里，苏薇被围在中间，想逃也逃不掉。

　　领头的是个戴着大金链子的刀疤男。

　　他干的就是专门帮人催债的行当，有些欠债人还不上钱，债主没办法，就会请他出马。

　　要是能成功收回欠款，他还能拿到一笔提成。

　　看着眼前的漂亮女人，刀疤男声音不自觉放轻了些。

　　“说好的今天把剩下的欠款还清，钱呢？”

　　谁知苏薇眉毛一拧：“没吃饭吗，声音这么小？”

　　刀疤男：“？？？”