第170章 嫌贫爱富的前女友（36）
　　苏薇连忙给她解围：“不用了，谢谢你的好意，我已经结婚了。”

　　此话一出，电梯里紧张充满压迫感的气氛瞬间变得轻松起来。

　　同事后背的凉意也逐渐消失。

　　没等她松一口气，就被苏薇这句话震得目瞪口呆：“你结婚了？！”

　　苏薇笑着点头。

　　惊讶吧，她也很惊讶，昨天刚结的。

　　直到走出电梯，同事还是一副没反应过来的模样。

　　她有心想打探一下苏薇的老公是谁，但问得太多就显得没有边界感了。

　　同事轻叹：“看来我表弟没这个福气了。”

　　苏薇笑着扫了眼有福气的某人。

　　裴聿面色坦然，淡定的走出电梯。

　　时隔一晚，再次看到苏薇，陈助理不知道该用什么态度面对她，甚至都不知道该称呼她什么。

　　老板娘？太太？夫人？

　　没人知道昨天晚上得知裴聿和苏薇领了结婚证时，陈助理有多震惊。

　　领证这么大的事，提前一点也不透露一下吗？

　　总之，陈助理现在万分焦虑，甚至想临时发条帖子询问：老板娘在自己手底下干活，该用什么态度对待？

　　“陈哥，早啊。”

　　听到苏薇的问好声，陈助理僵着身子，像往常一样点点头：“早上好。”

　　如果可以的话，他很想在后面加上一句“您叫我小陈就行了”。

　　陈助理的做法正合苏薇的意。

　　她只想加好感度，不想在公司被当成猴子围观。

　　不过和裴聿领证后还是有点好处的，陈助理不给她派活了，一上午就在摸鱼中轻松度过。

　　还有半个小时就午休了。

　　就在苏薇以为可以快乐摸鱼到午休时，突然有人抱着一大束玫瑰进来：“哪位是苏薇？”

　　看着那一大束玫瑰花，苏薇愣住。

　　早上和她同坐一趟电梯的同事比她更快反应过来：“这呢！”

　　同事帮忙接过玫瑰花，放到苏薇桌上，笑着打趣：“是你老公送的吧，可真有情调，送这么大一束玫瑰花。”

　　一时间，众人不知道是该惊叹玫瑰花，还是该震惊苏薇居然结婚了。

　　苏薇也懵着呢。

　　她看了眼裴聿办公室，不确定这花是不是裴聿定的。

　　她猜不是。

　　裴聿可不像是这么有情调呸……花里胡哨的人。

　　花上只有一个打印的贺卡，没写名字。

　　但很快，苏薇就想到了一个人，她立马拿出手机给季泽轩发消息：[花是不是你送的？]

　　没过多久，季泽轩回复了：[这么快就猜到了？我还以为你猜不到呢，怎么样，好不好看？]

　　抛开别的不谈，这束花确实漂亮。

　　很浪漫的浅粉色，整整九十九朵，个个圆润饱满，一个人差点抱不住，尽显土豪风范。

　　反正也快午休了，同事们没心思工作，都围了过来。

　　“真漂亮，这么多玫瑰花，苏薇，你老公出手够阔绰啊。”

　　“这么多得好多钱吧。”

　　“苏薇，你老公做什么的？”

　　“……”

　　苏薇该说什么？说这花不是她老公送的，是追求者送的？

　　苏薇只能敷衍：“还行。”“没多少。”“做生意的。”

　　说着说着，她忽然感觉周围安静下来。

　　同事们不约而同压低了声音，默默回到自己工位上。

　　苏薇忽然有种不好的预感，僵硬的回头，裴聿正静静盯着她看，然后目光幽幽移到了她面前那一大束玫瑰花上。

　　苏薇：“……”

　　裴聿似乎只是出来接一杯咖啡，顺便看看员工们的工作状态，很快就回办公室了。

　　但苏薇总觉得他刚刚那个眼神带着三分冷意，三分幽怨，以及四分不知道对谁的杀气。

　　“吓死我了。”

　　同事们松了口气，小声吐槽：“裴总这段时间怎么总是出来接咖啡，他办公室的咖啡机坏了？就算坏了，这么长时间也该修好了吧，实在不行我自费给他修。”

　　为了少见到老板，他们甚至愿意倒贴钱给老板修咖啡机，这种精神实在是可歌可泣。

　　这个问题，苏薇也想知道。

　　而且她比别人知道的多一点，裴聿办公室的咖啡机明明没坏。

　　想起裴聿刚刚那个眼神，苏薇看着眼前的花发愁。

　　虽然她喜欢钱、嫌贫爱富、一直想嫁个有钱人，但她也是有节操的，既然已经结婚了，就不会在外面乱搞。

　　她只花裴聿一个人的钱就够了。

　　想了想，她对同事们说：“这些花太多了，我带不走，要不给你们分一下吧，带回家插在花瓶里，或者放在办公桌上都挺好看的。”

　　苏薇是好意，同事们欣然答应。

　　很快，让裴聿觉得碍眼的花布满了整个办公室。

　　之后，裴聿没再出来接咖啡，不过即将午休时，陈助理过来了一趟。

　　他看着苏薇，强装淡定：“苏薇，裴总让你去他办公室一趟。”

　　“好。”

　　苏薇刚分完花，不过太多了，桌子上还剩了些。

　　看到陈助理，苏薇热情的把花塞给他：“陈哥也拿一些吧。”

　　至此，整个大办公室，除了裴聿，其他人都有花了。

　　陈助理：“……谢谢。”

　　不过他觉得苏薇哪怕把这些花藏到桌子底下也比分得到处都是好。

　　也不知道裴总出来，看到情敌送来撬墙角的花布满整个办公室是什么感受。

　　还差两分钟午休。

　　苏薇要去裴聿办公室，转头跟一旁的同事说：“你们先去吃饭吧，不用等我了。”

　　“需要给你带一份午饭吗？”

　　“不用。”

　　苏薇想也不想就推辞了，裴聿还能饿着她？

　　事实证明，裴聿不仅不会饿到她，还准备了干净丰富又健康的营养餐，生怕她被食堂的重口味午餐吃出毛病。