第177章 嫌贫爱富的前女友（番外一）
　　【婚后日常穿插高中番外】

　　【高中部分是按照薇薇和裴聿写的，可以当做薇薇就是原主，也可以当做是平行世界，怎么理解都可以，爱你们mua～】

　　————分界线————

　　一觉睡到自然醒，苏薇翻了个身，打算再眯一会儿。

　　突然，她猛的惊醒，从床上坐起来。

　　上班好像要迟到了！

　　苏薇心脏扑通扑通跳了两下，正要拿起手机看时间，卧室门忽然被推开。

　　裴聿系着围裙走进来：“醒了？赶紧起来吃早饭。”

　　饭菜的香味飘了进来。

　　看到同样没去上班的裴聿，苏薇睡懵的脑子才缓缓反应过来。

　　对哦，她已经离职了。

　　她就说该早点离职的，上班都上傻了。

　　苏薇啪叽一下躺回被窝里：“不吃，再睡一会儿。”

　　裴聿把她被子掀开一点，好声好气劝道：“别睡了，吃完饭还要去拍婚纱照，不是你定的时间吗？”

　　苏薇不想起床。

　　她能准时上那么长时间的班已经很厉害了，拍婚纱照而已，迟到一会儿也没事。

　　想起迟到，耳边是裴聿的催促声，苏薇思绪不自觉回到了高中时候。

　　高中时候，她也经常迟到。

　　那个时候，班主任让班干部每天轮流站在教室门口记迟到人的名字，苏薇常常榜上有名。

　　不过这一切结束在裴聿记名的时候。

　　……

　　“叮铃铃——”

　　上课铃声响起，苏薇拎着书包赶在铃声结束的最后一秒跑进教室。

　　“迟到了，扣分。”

　　一道干净清润的声音在苏薇身后响起。

　　苏薇匆忙间回眸扫了眼，教室门口，一个样貌极好的男生手里拿着记名的本子，伸手将一个同学拦在教室外。

　　同学不服：“凭什么苏薇能进去？她也迟到了。”

　　男生声线清冷干净：“她进教室时上课铃还没打完。”

　　苏薇眼眸弯弯冲裴聿一笑。

　　“还是学委明察秋毫。”她又得意的看向迟到的同学，“谁让你慢了两秒，我可是踩着点进来的，没有迟到。”

　　裴聿抬眸看向她。

　　踩点进教室是什么值得骄傲的事吗？

　　男生眼型偏窄，瞳仁清浅，长而密的眼睫抬起，望过来的眼神如一汪清澈冷冽的泉水。

　　一想到这么好看、学习又好的男生被她拿下了，苏薇就更乐了。

　　“爱你学委～”

　　苏薇冲裴聿比了个心。

　　其他人起哄的发出“唔哟”声，还有人更夸张，开始抖鸡皮疙瘩，但都没有恶意，这个时候同学们还是很单纯的。

　　刚刚不满苏薇没有被记名的男生也被其他人拉走。

　　“你傻啊，不知道人家两个什么关系？”

　　裴聿淡定的收回目光，将苏薇后面迟到的人名一一记下来。

　　提到高中，提到裴聿，苏薇不免想到了另一个主人公——季泽轩。

　　季泽轩是高二下学期转到他们学校的。

　　当时，苏薇和裴聿正在小树林里吃午饭。

　　“你喂我嘛。”苏薇撒娇让裴聿喂她。

　　裴聿不自然的抿唇，薄薄的眼皮下压，勺子却诚实的喂到了苏薇嘴边。

　　一开始，苏薇让裴聿喂她，裴聿怎么都不肯，又纯情脸皮又薄，经过她的不懈调教，虽然现在脸皮依旧很薄，但胜在听话，让他干什么就干什么。

　　“谢谢宝宝。”

　　裴聿还是不习惯这个称呼：“别这样叫我。”

　　苏薇眨眨眼：“那你叫我宝宝。”

　　裴聿不说话。

　　苏薇眉毛一拧，威胁道：“你叫不叫？不叫我现在就去把教导主任喊来，说这里有人早恋。”

　　这种伤敌一千自损八百的做法成功威胁到了裴聿。

　　裴聿耳根发烫，声音很低的唤了一声。

　　真乖。

　　后来，苏薇说起这件事时，裴聿说他当时一点也不担心早恋被教导主任抓住。

　　他是年级第一，就算被抓住了也只是口头批评两句。

　　苏薇就好奇了：“那你为什么还叫？”

　　裴聿摘下围裙，把筷子放到苏薇面前，淡淡道：“我被抓到了没事，你被抓到了就得去国旗下念检讨了。”

　　苏薇顺着这话想下去，好像还真没错。

　　想起高中那个唯成绩论的教导主任，她皱起小脸：“最烦那个教导主任了。”

　　裴聿早上做了虾仁蒸蛋、白粥，又炒了两个小菜，加上超市买的奶黄包，当做早餐绰绰有余。

　　这个早饭对比裴聿的身价，实在太朴素了。

　　裴聿前两年买了不少房产，名下也有别墅，他原本打算和苏薇搬到别墅那边住，佣人和厨子都请好了，住着会更舒心一些。

　　不过这边离公司近，苏薇早上想多睡一会儿，就一直没搬。

　　如今苏薇离职了，估计婚纱照拍完就要搬过去了。

　　说回季泽轩。

　　那天中午，苏薇和裴聿吃完午饭从小树林里出来，正好遇到第一天来学校的季泽轩。

　　在那个所有人都穿校服，留着中规中矩的学生头的时代，季泽轩的到来，如同一道新奇又亮眼的风景线。

　　韩式发型，一身潮牌，皮肤比女生还白。

　　苏薇眼睛没忍住往季泽轩身上瞟了好几下。

　　她咽了咽口水，扯住裴聿的袖子，指着季泽轩的背影小声说道：“你快看他那件外套，是lv的，超级贵，他的书包也可贵了，还有他包上那个挂件，好像是爱马仕的……”

　　苏薇对这种奢侈牌子如数家珍，拉着裴聿小声把季泽轩的穿着评价了个遍。

　　“你说我什么时候能买得起这些东西？”

　　季泽轩不知听没听到，头也没回，隐约传来一声嘲笑般的轻嗤。

　　苏薇到现在还记得那声嘲笑。

　　“他当时真的很装。”

　　问裴聿，他说他已经忘了，云淡风轻道：“我只记得他篮球打得很烂。”

　　苏薇一愣，怀疑自己的记忆：“很烂吗？没有吧。”

　　季泽轩转到他们班的第二天，正好有体育课，自由活动时间，篮球场成了男生们的主阵地。

　　季泽轩这个新来的猖狂得很，打了两场后就说其他人都是垃圾，没一个球打得好的。

　　看着他猖狂的样子，班上的同学都恨得牙痒痒。

　　苏薇没想到的是，一向不参与这种事的裴聿居然是第一个回应挑衅的人。

　　“我来。”

　　裴聿站了出来，和季泽轩进行了一场1v1的比赛，结果就是季泽轩输得很惨。

　　一场打完后，季泽轩不服，又拉着裴聿来了一场，依旧惨败。

　　这样的话，裴聿说他打球烂也情有可原。

　　被虐了两次后，季泽轩似乎服了。

　　不过他只服裴聿，体育课结束，他主动凑到裴聿身边，第一次释放出善意：“以后有空一起打球啊。”

　　裴聿淡淡看他一眼：“没空。”

　　“而且，我不跟太菜的垃圾打球。”

　　这句话一出，班上其他人在心里暗爽了好久。

　　让季泽轩这么狂，踢到铁板了吧。

　　季泽轩的脸色十分难看。

　　现在想来，他应该就是从那个时候记恨上了裴聿，甚至做出了抢人家女朋友这么不要脸的事。