第106章 心狠手辣的侧妃（28）
　　江语柔本想借着这次敬茶好好挫挫苏薇的锐气，谁能想到最后竟让自己沦为一个笑话。

　　禁足三个月。

　　对比起来，苏薇那短短三日的禁足仿佛儿戏一般。

　　江语柔指尖几乎麻木，她怔怔的抬起头，看着萧允承的背影远去，仿佛回到了新婚夜那天。

　　她曾听说太子殿下最重规矩，可是入东宫的这几天，她只觉得传言不可尽信。

　　太子殿下是重规矩，整个东宫被他管得如铜墙铁壁，奴才也规矩守礼，各种事宜井井有条，可是这些规矩到了苏薇面前，都成了摆设。

　　太子殿下的心真是偏得没边了。

　　江语柔自嘲一笑，忽然，她表情顿住，余光里，一道瘦弱的身影正瑟瑟发抖。

　　之前主动答话的宫女心如死灰。

　　完了，她得罪了太子妃，而太子殿下和侧妃那边似乎完全忘了她。

　　太子妃一定会杀了她的。

　　宫女心咚咚跳起来，后悔的情绪蔓延上心头。

　　宫女瘦弱的身影瑟瑟发抖，察觉到太子妃看向自己的阴冷目光，她险些昏过去。

　　早知如此……

　　就在宫女绝望之际，一道娇媚悦耳的声音如仙乐般响起：“等等。”

　　“你叫什么名字？”

　　宫女起初还不知道侧妃是在跟自己说话，直到被身边跪着的人撞了一下，她才反应过来，眼底迸发出亮光。

　　“回娘娘，奴婢叫秋儿。”

　　“秋儿。”苏薇漫不经心道，“你还算识趣儿，来琼华院伺候吧。”

　　劫后余生的喜悦涌上心头。

　　秋儿激动的磕头：“谢娘娘！娘娘仁慈！能去琼华院伺候娘娘，是奴婢的荣幸！”

　　甚至没人问江语柔的意见。

　　如今东宫内务由李忠元把持，李忠元听太子殿下的，太子又偏宠苏薇，苏薇开口了，太子自然不会拂她的面子。

　　李忠元瞥一眼秋儿，算她有点造化。

　　“跟上吧。”

　　秋儿欢欢喜喜的起身跟在李忠元身后，看都没看前任主子一眼，可见是丝毫没把江语柔放在眼里。

　　其他人眼里暗藏羡慕的看着秋儿离开。

　　待太子一行人离去，屋内安静下来，奴才们还跪在地上，没人敢起来。

　　整个漪澜院气压愈发低沉。

　　江语柔一把将桌上的东西扫到地上，发出噼里啪啦的声响，让人心颤。

　　“贱婢！不过是仗着有太子殿下撑腰！”

　　也不知是在说谁。

　　不一会儿，地上满是瓷器碎片。

　　江语柔盯着屋内跪着的奴才，看谁都觉得他们在看自己笑话。

　　她冷冷扫视一圈：“还有谁想去琼华院伺候，站出来，本妃去同李总管说一声，随时都能离开。”

　　谁敢站出来就是在找死。

　　好半天也没人站出来，江语柔脸色好了些，警告道：“你们心里如何想，我不管，但你们记着，无论如何，我才是太子妃，是太子殿下明媒正娶的妻子！”

　　所有人齐齐俯首：“奴婢/奴才惶恐。”

　　可是再怎么威慑，经此一遭，江语柔在东宫奴才们眼里的地位彻底不如侧妃了。

　　回到琼华院，苏薇才从萧允承身上下来。

　　苏薇仍在装可怜：“殿下，你都不知道，你没来的时候太子妃有多威风，妾身吓死了，还好有您。”

　　无论什么时候，苏薇倒打一耙的本事都让萧允承叹为观止。

　　李忠元也暗暗在心里道：太子妃威风？您说反了吧。

　　萧允承没拆穿她，让人下去打了盆水来。

　　“有多威风？”

　　苏薇开始掰着手指头告状：“妾身一进漪澜院，太子妃就一脸凶容，又让妾身敬茶，又让妾身请安，还要让人扒了妾身的衣服。”

　　苏薇说得起劲，压根没注意到自己的手被萧允承抓了去。

　　“要不是有殿下的手谕，妾身真的要让她欺负死了。”

　　萧允承“嗯”了一声，示意她继续说。

　　温热的水浸湿帕子，覆在苏薇指尖轻轻擦拭。

　　原本还有些通红的指尖立马恢复白皙，一层胭脂被擦下来，染红了帕子。

　　见状，苏薇的声音弱下来：“殿下，您这是在干嘛？”

　　萧允承似笑非笑的握住她的手，不让她往回缩：“这胭脂也是被烫出来的？”

　　苏薇：“……”

　　不好骗了。

　　“殿下——”苏薇试图蒙混过关，“妾身若是真被烫红了手，您该多心疼啊，是不是？”

　　“所以就用胭脂骗孤？”

　　苏薇心虚的垂下眼：“殿下生气了吗？”

　　萧允承倒也谈不上生气，只是觉得没这个必要，难道不装可怜，他就不帮她了？

　　“孤连手谕都给你了，可不是让你上门去给人欺负的。”

　　这话近乎明目张胆的偏袒苏薇了。

　　苏薇似也没想到他会这样说，怔怔抬眸：“殿下……”

　　萧允承将她指尖都擦拭干净：“只是以后尽量不要如此，她到底是太子妃，对你名声不好。”

　　若是外人提起来，只会说她不敬主母，恃宠而骄，嚣张跋扈。

　　苏薇怎么会不明白这个道理。

　　“……可我不甘心。”

　　萧允承一愣。

　　苏薇声音闷闷的：“她一直是太子妃，我就要一直被她压一头，若是哪天殿下不在，她仗着太子妃的名头为难我，我该怎么办？”

　　“殿下，我也想当太子妃。”

　　这是苏薇第一次明明白白的表达自己对太子妃之位的觊觎。

　　但出奇的，萧允承并无厌恶感，甚至觉得理当如此。

　　只做个侧妃，是太委屈她了。

　　萧允承怀里忽然一重，垂眸看去，他无声的将人搂紧了。

　　过了许久，他低声道：

　　“再等等，让孤再想想。”

　　……

　　下午，依旧是琼华院。

　　阳光正好，透过窗户照在身上暖洋洋的，书案上一幅画卷平展开。

　　画卷上女子容颜倾城，眼尾神韵勾人，一抹阳光正好斜斜打在上面，为她添了几分神性。

　　小太监在一旁伺候笔墨，壮着胆子扫一眼，立马就认出殿下画的是侧妃娘娘。

　　可惜侧妃娘娘还午睡着，没能看到这一幕。

　　这时，李忠元进来禀报：“殿下，陆大人来了。”

　　萧允承又将陆景澜召进了东宫。

　　江语柔之前求过他一件事，求他重新彻查自己遇刺一事，萧允承对此事没其他想法，只是这件事又让他想起了陆景澜。

　　直觉告诉他，这个人有些不对劲。

　　但具体哪里不对劲，又说不上来，所以借着此事，他又将人召进了东宫。

　　萧允承还是发现了一丝端倪。

　　“陆卿为何一直盯着孤这里的砚台？”

　　陆景澜恭敬道：“微臣失礼，红丝砚天下闻名，微臣一时多看了几眼，殿下恕罪。”

　　若是其他东西，萧允承心情好，或许就顺势送出去了，面对有能力的臣子，他向来不吝啬。

　　唯独这红丝砚……

　　萧允承抬眸，故意问：“陆卿可是觉得眼熟？”

　　陆景澜默了默，回道：“微臣记得侧妃娘娘也有一方这样的砚台。”