第137章 嫌贫爱富的前女友（3）
　　半小时后，苏薇从床上爬起来。

　　这个地方她是一晚上都待不了了，正好裴聿给她的精神损失费还剩一万，出去订个酒店住两天绰绰有余。

　　也算是变相的花到裴聿的钱了。

　　苏薇先在网上搜了一下裴聿这个名字，居然搜到了，还有视频。

　　“裴聿这么火？”

　　评论区嗷嗷喊老公，还说什么最帅总裁，堪比男明星见面现场。

　　“今遇科技？”

　　苏薇立马搜索这家公司，好像是搞互联网和人工智能的，市值……看到这里，苏薇顿时精神了，数一数个十百千…百亿？！

　　市值几百个亿！

　　苏薇顿时觉得两万块要少了，早知道就大胆一点，多加两个零了。

　　今遇科技是裴聿大学时期和同学一起创立了，当时的他们也没想到会这么成功，只能说时也，运也。

　　今遇科技上市后，不少员工都是从裴聿母校招进来的。

　　包括林舒颜。

　　林舒颜是裴聿的学妹，一入学就听说过这位学长的光辉事迹，见到真人后更是一颗芳心许了出去。

　　到了毕业找工作时，她只投了今遇科技，并且成功被录用到裴聿身边当助理。

　　能每天看见裴聿，对林舒颜来说就是最幸福的事。

　　要是能和裴聿在一起，她就更心满意足了，可惜裴聿没这方面的想法，她暗示了好几次，差点被裴聿以工作态度和能力有问题为由辞退。

　　“唉～”

　　林舒颜叹了口气，问身边的同事：“你说我是不是长得很丑？”

　　不然裴聿为什么不喜欢她？

　　同事觉得她在凡尔赛：“你要是丑，我还活不活了？”

　　林舒颜长了一张很乖巧的脸，像邻家妹妹，及肩的发尾微卷，眼睛跟小鹿似的，温润透亮。

　　“那裴总为什么不喜欢我？”

　　林舒颜又叹了口气。

　　好在裴总也不喜欢其他人。

　　裴聿身边的员工几乎都知道林舒颜喜欢他，可惜裴聿不近女色，对谁都是一副公事公办的模样，有时候还毒舌得要死，大家真不知道林舒颜喜欢她什么。

　　同事左右看了看，凑到她耳边小声道：“可能是因为裴总忘不了他的前女友吧。”

　　“前女友？”

　　林舒颜脸色微僵：“我怎么不知道裴总还有前女友？”

　　“我也是偶然听到的，裴总有个前女友，两人高中谈的，可惜那个女孩后来为了别人把他甩了，从那以后，裴总就再也没谈过恋爱了。”

　　因为忘不了前女友，所以封心锁爱，拒人于千里之外，变得毒舌又冷血，只有面对白月光时，才会展露那一丝丝的温柔。

　　多合理啊。

　　同事越想越激动，不小心碰了下鼠标，电脑屏幕立马变成小说界面。

　　坏了，摸鱼被发现了。

　　同事赶紧退出去，轻咳两声，欲盖弥彰翻了翻文件核对数据。

　　林舒颜没注意这些，满脑子想的都是裴聿的前女友。

　　许久，她幽幽问道：“裴总前女友叫什么名字？”

　　“好像叫什么薇？我也没听清。”

　　一上午，林舒颜都心不在焉，跟游魂似的。

　　桌子被敲了好几下，她才回过神，打起精神：“陈哥。”

　　陈言是裴聿的首席助理，其他助理都归他管，有什么任务也是他来分派。

　　“下午裴总要出席一个活动，要带两名助理，你和我一起。”

　　林舒颜眼睛一亮：“没问题！”

　　不枉她每日和办公室其他人搞好关系，这种陪裴聿出席活动的任务，没有意外的话，一般都会落在她身上。

　　裴聿临时有点事，陈助理就让林舒颜先下楼。

　　司机已经在楼下等着了，还是昨天那个司机，车也是昨天那辆。

　　林舒颜跟司机已经熟悉了，笑着打了声招呼，顺手拉开了后排车门坐了进去。

　　裴聿以前从不怎么关心座位问题，似乎谁坐后排都可以。

　　一想到待会儿能和裴聿近距离待在同一个空间里，林舒颜就嘴角上扬，甚至想哼两句歌。

　　忽然，她感觉屁股后有什么硌着了。

　　伸手向后探了探，摸到一个长条状的东西，抓住拿到眼前一看，林舒颜心里咯噔一下。

　　口红？

　　裴聿的车里怎么会有口红？

　　她抿紧唇，心慌意乱，试探着问司机：“大哥，这车什么时候洗的？”

　　“昨天中午才洗的。”

　　昨天中午……

　　所以口红肯定是昨天中午之后才落在车上的。

　　林舒颜确定了时间，又问：“昨天有女孩坐裴总的车了？”

　　司机嘿哟一声：“神了，你怎么知道？”

　　林舒颜攥紧口红，笑容僵硬：“是谁啊，裴总的亲戚还是朋友？”

　　“都不是。”司机没设防，说道，“说来也怪我，昨天我开车不小心撞到一个小姑娘，我怕她出事，就临时开车送她去了趟医院，幸好没事，不然我睡觉都睡不着。”

　　听司机这么说，林舒颜略微放下了心。

　　“原来是这样。”

　　林舒颜不知道的是，司机省略了其中一个主人公，这个人恰恰就是她最关心的裴聿。

　　看着手里的迪奥口红，不知为何，林舒颜还是有些不放心。

　　她抿了抿唇，忽然做出一个决定。

　　林舒颜将口红放进包里，转而将自己的口红放回背后的缝隙里。

　　如果是自己想多了，那个女生肯定会说出来，到时候自己再借口意外拿错，将她的口红还回去就是。

　　如果不是……

　　林舒颜眼神冷下来，那她最好知难而退。

　　就算裴聿不喜欢她，也不能喜欢上别人。

　　觉得不保险，林舒颜又把口红扔到脚下，落在静音毯上没发出一点声音，脚尖一踢，让口红滚到了座位底下。

　　她刚做完这套动作，裴聿就带着陈助理过来了。

　　拉开后排车门，看着林舒颜，裴聿皱了皱眉。

　　刚才有那么一瞬，他差点以为里面坐着的是苏薇。

　　见裴聿皱眉，陈言以为他不满这个安排，连忙道：“小林，你坐副驾驶吧。”

　　林舒颜咬了咬唇，一双小鹿眼委屈巴巴的看一眼裴聿。

　　裴聿不解风情道：“眼睛不舒服就换个人吧。”

　　林舒颜脸色一僵，灰溜溜的去了副驾驶。