第174章 嫌贫爱富的前女友（40）
　　“裴聿，你喜欢我吗？”

　　苏薇眸光深情的望着裴聿。

　　裴聿不太习惯这么直白的表达，但他知道自己应该习惯。

　　“喜欢。”

　　苏薇眼睛弯了弯，踮起脚尖凑到他耳边问：“你现在是不是很难受？”

　　裴聿身子僵了僵。

　　“……抱歉。”

　　“嘘。”苏薇一根手指抵在他唇上，眼波流转，“不用道歉，这很正常。”

　　她另一只手缓慢向下，摸到裴聿的腰间，指尖勾住皮带，拉着裴聿向卧室走。

　　裴聿无力反抗。

　　苏薇将裴聿推到床边坐下，床垫轻轻弹了一下。

　　裴聿难堪的握住她的手，不知道在抗拒什么：“苏薇，不行。”

　　裴聿知道苏薇想做什么。

　　他们结婚了，是夫妻，做这种事很正常。

　　裴聿喉结重重滚了滚，眼底是压抑又克制的欲色。

　　可是不行。

　　苏薇的身体受不了。

　　裴聿不敢赌。

　　苏薇明白他在顾虑什么：“没关系的，我只是生病了，又不是明天就会死。”

　　话音刚落，裴聿就喝止：“不要胡说。”

　　“我又没说什么，再说了，我们已经结婚了，难道你想让我守活寡？”苏薇勾住裴聿的手指，“真的没关系，我自己的身体自己知道。”

　　“老公～”

　　老公……

　　裴聿脑海仿佛被这声老公填满，循环播放。

　　裴聿喉咙紧了紧，眸光微深，似乎想通了什么。

　　苏薇身子骤然腾空，她惊叫一声，连忙抱紧裴聿的脖子，被他抱进浴室。

　　很快，他们带着一身水汽回来。

　　裴聿很温柔，温柔到近乎克制，始终观察着苏薇的状态，哪怕自己忍得辛苦，也舍不得苏薇受一点伤。

　　心头仿佛有一块缺口被填满。

　　苏薇早就没工夫注意什么好感度不好感度的了。

　　不过温柔太久了也没意思。

　　苏薇不满的抱紧裴聿。

　　裴聿身子顿了顿，观察着苏薇的状态。

　　“不舒服了就告诉我。”

　　苏薇催促。

　　裴聿眸光微深，掐在苏薇腰间的手紧了紧。

　　【裴聿好感度加1，目前好感度98】

　　【裴聿好感度加1，目前好感度99】

　　到最后，苏薇已经不记得好感度是什么时候加的了，只知道还差一个好感度就满了。

　　可惜这一分到最后都没加上去，反倒把自己给累晕过去。

　　看到苏薇晕过去，裴聿脸色微变。

　　“苏薇！”

　　苏薇没有彻底晕过去，只是感觉好累，困得眼睛都睁不开，耳边还有一个讨厌鬼一直喊她的名字。

　　她强撑着睁开眼皮，模糊的视野里，裴聿脸色泛白，在探她的鼻息。

　　苏薇：“……”

　　搞得像她死了一样。

　　苏薇嘤咛一声，挥开裴聿的手：“我要睡觉，别烦我。”

　　好一个用完就扔的渣女。

　　裴聿却猛的松了口气，没事就好。

　　这种担忧的感觉一直持续到第二天早上，裴聿还在梦中，猛然惊醒，立马转身去看苏薇。

　　看到她平安无事的躺在床上，裴聿紧绷的身子才放松下去。

　　他真的太害怕苏薇离他而去了。

　　时间还早，裴聿没有叫醒苏薇。

　　昨晚确实累到她了，让她多睡一会儿吧。

　　裴聿去了次卧的卫生间洗漱，然后去厨房做早饭。

　　今遇科技规定员工每天早上九点打卡，裴聿做好早饭是八点二十，等苏薇吃完饭，再去公司，时间刚刚好。

　　他将早饭摆到餐桌上，去卧室叫苏薇起床。

　　“苏……”裴聿停顿一秒，改了称呼，“薇薇，起床吃饭了。”

　　听得出他叫薇薇时有些生疏，似乎不太习惯这么亲昵的唤苏薇的名字。

　　但叫了几声后就熟练了。

　　“薇薇？”

　　裴聿忽然觉得不对劲，推了推苏薇肩膀。

　　没有动静。

　　苏薇就像昏过去了一样怎么都叫不醒，裴聿脸色瞬间变了，一种名为恐慌的感觉充斥心头，他拿起手机拨号，声音有些颤抖。

　　陈助理很快接了电话：“裴总？”

　　裴聿没心思交代太多，直接吩咐：“苏薇发病了，你立马联系仁爱医院的院长，他知道怎么安排。”

　　“……好、好的。”

　　陈助理下意识应下，顺口关心道：“苏小姐怎么了？”

　　裴聿声音沉沉：“你说呢？”

　　陈助理不敢多问，立马打电话给医院院长。

　　裴聿提前打过招呼，所以陈助理说明来意后，院长立刻就知道了。

　　“放心，我已经安排好病房了，医生马上就到，让裴先生不用担心，苏小姐肯定会平安无事的。”

　　听起来似乎很严重。

　　陈助理还是抵不住好奇：“苏小姐到底怎么了？”

　　“裴先生没告诉你吗？”

　　苏小姐发病……陈助理只能想到之前查到的那份就诊记录。

　　他试探道：“是癌症吗？”

　　“对，晚期，很严重。”

　　陈助理脱口而出：“不是误诊吗？”

　　“误诊？”

　　……

　　挂断电话，陈助理犹豫两秒，给裴聿打去电话。

　　“说。”

　　裴聿的声音听上去十分不耐烦。

　　陈助理犹犹豫豫，斟酌着道：“裴总，苏小姐应该没有得癌症。”

　　裴聿动作猛的一顿，眉头紧皱，语气也分外冰冷。

　　“你在说梦话吗？”

　　陈助理被怼得一噎，好脾气道：“您之前不是让我去查苏小姐一年前的就诊记录吗，我查了，苏小姐没有得癌症，是误诊，我现在把文件传给您。”

　　误诊？

　　裴聿觉得荒谬，苏薇亲口承认的，怎么会是误诊。

　　可陈助理没有理由说谎。

　　到底谁说的是真的？

　　手机嗡的震了一下，文件被传了过来。

　　看着屏幕上的文件，裴聿指尖悬在上面，迟迟没有点开。

　　最终，他低头看了眼呼吸平稳的苏薇，离开房间。