第121章 心狠手辣的侧妃（43）
　　苏薇能感觉到头顶那道目光有点可怕。

　　萧允承现在一定气死了吧。

　　见时间差不多了，苏薇装作迷迷糊糊醒来的模样：“殿下？”

　　帐内没有点灯，昏暗无比，看不清萧允承的表情。

　　苏薇也当什么都不知道，在他怀里蹭了蹭，声音娇软：“殿下什么时候回来的？事情都解决好了？”

　　萧允承迟迟未语。

　　苏薇疑惑：“殿下怎么不说话？”

　　许久，萧允承平静开口：“嗯，刚回来没多久，吵醒你了？”

　　苏薇摇摇头，环住他的腰：“没有，殿下没有吵醒妾身。”

　　萧允承也抱紧苏薇，似乎要将她揉进骨血里，苏薇不适的动了动身子，却被抱得更紧。

　　冰冷的夜里，苏薇竟被热得出了一身汗。

　　苏薇明知故问：“殿下，你怎么了？”

　　萧允承没回答，他下颌抵在苏薇头顶，眼神幽暗，声音却平静无波，反问：“刚刚做噩梦了？”

　　“嗯？”苏薇先是不解，转而羞赧，“妾身说梦话了？”

　　众所周知，人醒来后会极快的忘记刚刚做的梦。

　　苏薇迷茫的眨眨眼：“妾身的确做梦了，不过应该不是噩梦。”

　　“那就是美梦了？”

　　萧允承的声音再怎么克制，依旧透着股咬牙切齿的醋味。

　　苏薇故意道：“也许是吧。”

　　瞬间，她感觉自己被抱得更紧了，紧得有点喘不过气。

　　“殿下……妾身也许是梦到殿下了……”

　　刚说完，她眼前一阵天旋地转，后背重重抵在床上，萧允承高大的身躯覆了上来。

　　接着，苏薇耳垂一疼。

　　萧允承居然咬她耳垂，还咬得那么重，又啃又磨的，粗重压抑的呼吸喷洒在她耳廓里，弄得人身子软绵绵的。

　　“殿下……”

　　萧允承啃了啃苏薇的耳朵，后逐渐下移，开始咬她脖子，最后重重咬了下她的嘴唇。

　　“孤真恨不得……”

　　亲烂你这张会骗人的嘴。

　　后一句话最终没说出来。

　　苏薇身子被他弄得像一摊水，偶尔被吻得疼了，微微皱起眉：“殿下说什么？”

　　萧允承神色晦暗不明，忽然重重咬了下苏薇的舌尖，将人咬得嘶一声，泪眼汪汪。

　　他骤然起身。

　　帐篷被掀开，一阵风吹进来，须臾又被阻隔在外。

　　萧允承走了。

　　苏薇躺在床上，不可置信的看着已经没了人影的帐篷。

　　不是，萧允承有病吧，把她挑逗起来了，又丢下她走了？

　　这种不上不下的感觉难受死了。

　　苏薇咬着牙狠狠瞪了眼萧允承离开的方向，然后钻进被子里，好半天才脸颊红扑扑的出来。

　　帐篷外，萧允承吹了会儿冷风，慢慢平复下来。

　　他怕自己继续留下，会控制不住心底的暴虐，弄伤苏薇。

　　他不想让苏薇害怕。

　　李忠元担忧的看着萧允承的手臂：“殿下，您手臂上的伤口裂开了。”

　　血腥味飘散开，萧允承才包扎好的手臂正渗着血。

　　太医一整天连轴转，去完云安县主那去陛下那，去完陛下那又来给太子包扎伤口，心里的不爽快要溢出来了，偏偏还不能表现出来。

　　他眼神疲惫的打好结：“殿下若想伤口好得快一些，可千万别再折腾了，要以休养为主，最好……”

　　刚说完，他就看到一个仆从牵着马过来。

　　萧允承翻身上马，在太医呆滞的目光中，奔向林子里。

　　过了许久，太医绝望的闭上眼睛，剩下半句话从喉咙里挤出来：“……不要骑马。”

　　李忠元尴尬的笑了声，让人把太医送回去，自己也赶紧上马追上了萧允承。

　　……

　　第二天醒来，苏薇没有看到萧允承的身影。

　　不过帐篷里多了一个毛茸茸的小东西。

　　“白狐！”

　　苏薇惊喜的看着眼前的白狐，隔着笼子逗了逗。

　　“殿下送来的？”

　　萧允承曾答应秋猎给她猎一只白狐玩，没想到他还记得，真的给她猎回来了。

　　苏薇觉得暂时原谅他昨晚的突然离开。

　　听雪回道：“今日一大早，天还没亮，殿下就让人把这白狐送了过来，不过殿下交代了，这白狐野性难驯，娘娘隔着笼子看看就行，等回宫了让人训练好，再给娘娘送来。”

　　考虑得还挺周到。

　　不过这丝毫不影响苏薇打算用陆景澜刺激刺激他的决心。

　　苏薇的兴趣来得快去的也快，逗了一会儿，她又变得兴致缺缺，让人把白狐拿了下去。

　　听雪看在眼里，抿了抿唇，主动提道：“娘娘可是在忧心红丝砚一事？”

　　“忧心也没用。”苏薇瞥她一眼：“总归是兵来将挡，水来土掩。”

　　在帐篷里待着也烦，萧允承也不在，苏薇便带上听雪和听雨出去走走。

　　这次没有遇到嚼舌根的人。

　　云安县主和她的那群小姐妹被苏薇整治得一个都出不来，外面的空气都清新了许多。

　　听雪跟在苏薇身旁，眼神到处乱转，看谁都像是昨晚打晕她、拿走红丝砚的凶手。

　　附近有一条小河，苏薇顺着河道往前走，当是散步。

　　走累了，她停下：“前面有块石头，坐下休息一会儿吧。”

　　听雪还是一副心神不宁的样子。

　　苏薇无奈看向她：“还在想红丝砚的事？”

　　听雪自责：“都怪奴婢。”

　　“娘娘，您说，拿走红丝砚的人是不是云安县主？”

　　云安县主被娘娘害得摔断了腿，为了报复娘娘，就派人盯着她们，然后趁机打晕她，拿走了红丝砚，听雪越想越觉得这个猜测合理。

　　听雨也觉得有道理，噌的一下抬起头：“娘娘，要不奴婢今夜潜进云安县主的帐篷找一找？”

　　苏薇：“……”

　　猜得不错，下次不许猜了。

　　见苏薇没有同意，听雨失望的垂下眼，又提议：“娘娘，要不咱们和陆大人商量一下，毕竟这件事也牵扯到陆大人，陆大人博学多识，肯定有办法。”

　　苏薇还没说话，听雪立马否决：“不行，暗处的人没准还在盯着咱们，万一娘娘和陆大人见面的事被捅到殿下那里该怎么办？”

　　听雨一听也有道理：“那怎么办？”

　　苏薇就这么看着她们头挨着头，一脸严肃的凑在一起商量对策，像两只认真的小猫。

　　苏薇没忍住笑了，还挺可爱的。

　　听雪和听雨齐齐转过头：“娘娘，您还笑，您就一点也不担心吗？”