第112章 心狠手辣的侧妃（34）
　　萧允承一怔，脚步快了两分。

　　“薇薇有孕了？”

　　他眼底的阴沉不悦一扫而空，嘴角控制不住的抬起，眼角眉梢流露出喜色。

　　然而没有人回答他，或者说不知道该怎么回答。

　　凤仪宫内沉默极了。

　　只剩下苏薇压抑的哭泣声。

　　血腥气息后知后觉的涌入鼻腔，萧允承下意识屏住呼吸，眼皮猛的跳了一下。

　　他眼底的笑容僵了僵：“怎么回事？”

　　皇后不知该怎么面对儿子，红了眼眶，低头抹泪。

　　太医战战兢兢跪在地上。

　　满宫的奴才也低下了头，努力降低存在感。

　　最终，是太后出声了：“太子，薇薇小产了。”

　　小产。

　　这两个字如同一记重锤，让萧允承整个人都震颤了一下。

　　他喉结艰难的滚了滚，声音略显颤抖：“皇祖母，您说什么？”

　　太后闭上眼睛，压抑着怒气：“哀家说薇薇小产了，她已经有孕快一月了，却被你的好太子妃害得小产了！”

　　太后转头摸了摸苏薇的额头，给她擦汗，难掩悲痛：“哀家可怜的薇薇，你爹娘说你在家中时人人疼着宠着，一根头发丝都舍不得让你掉，怎么嫁进了东宫，反倒被人害得这样苦。”

　　听见这话，萧允承心脏像被什么攥紧，喉咙干涩。

　　小产……

　　苏薇怀孕了，又被人害得小产了。

　　萧允承凌乱的大脑简单拼凑出了这个答案，却一点也不真实。

　　怎么会呢，薇薇怎么会小产？

　　萧允承前些天还说过，希望苏薇能快些怀上他的子嗣。

　　有孕快一月……这是不是意味着他说那些话的时候，薇薇的肚子里已经有他的孩子了？

　　萧允承来不及喜悦，就被拖入了无尽的深渊，他鼻腔弥漫着血腥气，耳边是苏薇的哭泣声。

　　恍惚间，仿佛听到了婴儿的啼哭声。

　　苏薇的“孩子”最终还是没保住。

　　她痛哭出声：“我的孩子，殿下，我们的孩子……”

　　萧允承嘴唇动了动，无声的搂紧苏薇。

　　苏薇靠在他怀里，掌心紧紧攥着他的衣服，悲痛欲绝：“都怪我，都怪我没保护好孩子，都是我的错，对不起，殿下，都怪我没能保护好我们的孩子。”

　　苏薇哭得喘不过气：“对不起，都是我的错……”

　　萧允承心脏缩了缩，揪成一团。

　　他从七岁之后就不怎么哭了，可此刻，眼圈竟有些发红，喉咙艰难发声：“不怪你。”

　　“不是你的错，孤也有错。”

　　孩子是他与苏薇两个人的，真要这么说的话，他也有错，甚至他的错更多一些。

　　他明知道母后不喜苏薇，却没有保护好她，明知道江语柔虎视眈眈，却迟迟没能让苏薇坐上太子妃的位置，明明希望她尽快怀孕，却没有准备好经验丰富的嬷嬷照顾她……

　　苏薇哭着摇头：“殿下，我原谅不了自己，明明我们已经有孩子了，我做梦都想为殿下诞下子嗣呜呜呜……”

　　萧允承喉咙一紧，泛上腥甜。

　　【萧允承好感度加10，目前好感度85】

　　【萧允承好感度加5，目前好感度90】

　　【萧允承好感度加2，目前好感度92】

　　萧允承低头轻轻吻了吻苏薇额头：“不怪你，不是你的错，孩子还会有的，他还会再来到我们身边的。”

　　苏薇的眼泪几乎把萧允承衣裳浸湿。

　　她刚小产过，又哭了这么久，情绪起伏太大，靠在萧允承怀里，听着他的安抚声，渐渐的睡着了。

　　想起害苏薇小产，害他们失去孩子的罪魁祸首，萧允承眼底凉薄。

　　他轻轻擦干苏薇脸上的泪痕，低声对她说：“孤会给你一个交代的。”

　　凤仪宫外，江语柔跪了很久。

　　她舔了舔干燥的嘴唇，脸颊上的疼已经麻木了，但偶尔有汗珠落下，滑落到伤口上时，她还是被疼得身子一颤。

　　莲心和兰蕊陪她跪着，心疼的望着她。

　　“小姐……”莲心病急乱投医，竟拉住身旁宫女的衣服，“求求你们让小姐起来吧，小姐身子弱，跪这么久她受不住，她脸上还有伤，若是不治的话会留疤的……”

　　宫女不为所动，扯回衣服，还是那句话。

　　“太后娘娘只让太子妃跪在这儿，没有交代其他的，请您不要为难奴婢。”

　　这时，莲心忽然看到了什么。

　　她竟趁看管的宫女不注意，爬起来冲了过去：“太子殿下，求您饶了娘娘吧，太子殿下，求您饶了娘娘！”

　　还没跑到萧允承面前，就被眼疾手快的李忠元捂住嘴拖到了一旁。

　　“敢冲撞殿下，你找死吗？”

　　萧允承一步步走到江语柔面前，垂下的眸光冰冷幽凉。

　　江语柔昏沉的抬起头。

　　“殿下……”看到萧允承，她像是突然清醒过来，急忙解释，“殿下！殿下我不是故意推苏侧妃的，您信我，我真的不是故意的，我不知道苏侧妃怀孕了，是她突然朝我倒过来，我还没反应过来，她就撞到桌子上了，我不是故意的……”

　　江语柔每说一句，萧允承的眼神就冷一分。

　　更别提她还反复提起苏薇怀孕的事。

　　萧允承垂眸，冷冷道：“你不是故意的，难道是薇薇自己撞到桌角，把自己撞流产的？”

　　江语柔怔怔的看着他，嘴里喃喃重复：“我真的不是故意的。”

　　还不知悔改。

　　萧允承一想起苏薇在自己怀里痛哭的模样，心就缩紧。

　　他眼底不带一丝感情的垂眸看向江语柔。

　　“江氏，你可知道谋害皇嗣的下场？”

　　江语柔心头一颤，从这句话中品到了某种可怕的后果。

　　太子本就偏心苏薇，如今发生这样的事，他会不会借机废了自己，把太子妃的位置腾出来给苏薇做？

　　江语柔害怕抱住萧允承的腿：“殿下，求您明鉴，妾身真的不是故意的，妾身不知道侧妃怀孕了，不知者无罪，求您饶过妾身这次吧！”

　　她竟还敢提起苏薇怀孕的事。

　　萧允承眼底闪过一丝悲痛，看向江语柔的目光冷了又冷。

　　所有人都没想到他会一脚将太子妃踹开。

　　江语柔捂住剧痛的心口，迟迟没能从地上爬起来。

　　“太子妃江氏，谋害皇孙，心思恶毒，不堪为太子妃，押回东宫，等候发落。”

　　江语柔不可置信的瞪大眼睛。

　　“殿下！殿下您不能这样！您好狠的心！”

　　其他奴才也难掩眼底的震惊。

　　虽说太子妃被押回东宫等候发落，但太子殿下这一句不堪为太子妃，几乎就定死了她的结局。