第117章 心狠手辣的侧妃（39）
　　“没死？”

　　听到这个消息时，苏薇刚染好丹蔻，纤长指尖微微抬起，佯装观摩，然后摇了摇头：“只摔断她一条腿，真是可惜。”

　　“走吧，过去看看。”

　　云安县主的帐篷此刻乱糟糟的，还没走近就听到她的痛哭声。

　　“我不要变成瘸子，你们谁能治好本县主的腿，本县主重重有赏，要是治不好，本县主饶不了你们！”

　　云安县主哭得喘不上气，满脑子都是她不想变成瘸子。

　　明明以前都好好的，为什么这次马会突然发狂？

　　腿上的疼痛让她没办法集中注意力思考，呜咽喊着：“我不要变成瘸子……”

　　太医无奈：“县主，还请您别乱动了。”

　　云安县主的母亲在一旁心疼道：“云安，听太医的，别乱动了，让太医好好治，肯定能治好的。”

　　云安县主还算听母亲的话，没再乱动，但继续哭闹：“娘，你快去查查，肯定有人害我，我的马不可能无缘无故发狂。”

　　“娘知道，娘已经让人去查了。”

　　苏薇进来时，云安县主的情绪已经稳定了许多。

　　帐篷里没见到昨天围在她身边恭维的几位小姐，不知是怨上了她还是脸肿得出不来。

　　看到苏薇，云安县主脸色一变：“你来干什么？”

　　苏薇笑道：“听说县主受伤了，正好闲来无事，便来看看县主。”她扫了眼云安县主的腿，“听说县主把腿摔断了？县主别难过，听说从马上摔下来的人还有摔死的呢，县主只是把腿摔断了，可能变成瘸子，已经很幸运了。”

　　云安县主刚刚稳定下来的情绪瞬间又被挑了起来。

　　一想到自己可能变成瘸子，她就恐慌得掉眼泪。

　　“你别乱说！我才不会变成瘸子！娘，快把她赶出去！”

　　云安县主的母亲脸色不好：“苏侧妃，云安才受了伤，你就别欺负她了，请你先出去吧。”

　　苏薇可没打算轻易离开。

　　她笑了笑：“公主此言差矣，我只是在关心县主，怎么就成了在欺负她？况且我说的是实话，从马上摔下来，被摔死踩死的人不计其数，县主只是断了一条腿而已，的确已经很幸运了。”

　　云安县主哭得更难过了：“我不要！娘，我不要变成瘸子！”

　　公主也没空去管苏薇了，连忙转头安慰云安县主：“不会的，有太医在，不会的。”

　　说完，她瞪向太医：“我儿的腿什么时候能治好？”

　　太医好不容易将云安县主的腿固定好，接下来还需要进一步商量治疗办法：“公主，还请借一步说话。”

　　公主看了眼苏薇，见她没有离开的意思，皱了皱眉，却也不好强硬将人赶走，只能留下贴身侍女照看着。

　　等公主离开，苏薇自然的走到床边坐下，碰了碰云安县主的腿。

　　云安县主疼得脸色一白。

　　侍女见状，连忙上前阻止：“侧妃娘娘，县主的腿受伤了，请您不要乱动。”

　　只是她刚上前两步就被听雨拦住。

　　听雪淡淡道：“我们娘娘只是关心县主而已。”

　　似乎为了印证听雪的话，苏薇一脸担忧道：“很疼吗？”

　　说这话时，她的手仍没从云安县主腿上移开，甚至又用力按了按。

　　云安县主疼得脸色扭曲：“苏薇！”

　　苏薇掩唇笑了一声：“看到县主还这么有力气，我也就放心了，对了，县主记得跟下面的人吩咐一声，骑马前，最好不要让马乱吃东西，省得下次又发狂了。”

　　云安县主疼得混乱的脑子听到这句话时短暂的清醒了一会儿。

　　“什么乱吃东西？”

　　猎场的马都养在马厩里，喂食的饲料也是经过重重检查的，绝对不可能存在乱吃东西的情况。

　　“县主还不知道？那就算了。”苏薇故意说出这句话，然后道，“反正马已经杀掉了，县主以后骑马，可千万要小心啊。”

　　云安县主呆愣，一时不知是该继续追问刚刚的问题，还是该在意马被杀掉了的事。

　　那是她最喜欢的一匹马！

　　云安县主每次秋猎都骑那匹马，马厩的下人们几乎都默认那是她的马，怎么能说杀掉就杀掉？

　　“我的马！”

　　云安县主挣扎起来，被固定好的腿也歪了：“我不信，你在骗我！”

　　苏薇被吓了一跳，无辜道：“县主这是说哪里话，我骗你做什么？伤过人的马本来就该被处理掉，县主难道不知道么？在你摔下马被抬走时，那匹马就被附近的侍卫杀了。”

　　云安县主又哭又闹：“不可能，你骗我！”

　　她忽然想起一件事，母亲都还没查出来马为什么发狂，苏薇怎么知道马是因为乱吃东西才发狂的？

　　对上苏薇笑吟吟的眸光，云安县主忽然打了个冷颤。

　　“是你？”

　　她想起了昨天的事，昨天苏薇罚了所有人，唯独放过了她。

　　她原以为苏薇是想挑拨自己和其他人的关系，还在那里笑她愚蠢。

　　那些人围在自己身边，是因为她的身份，只要她一日是县主，那些人就一日要巴结她，苏薇的挑拨一点用都没有，真不知道她这么愚蠢，是怎么把太子妃斗下去的？

　　此时此刻，云安县主才意识到，苏薇根本就没打算放过她，甚至她的报复比自己想象的还要可怕狠毒。

　　云安县主看向苏薇的眼神变得恐惧。

　　“是你？我从马上摔下来的事是你干的？”

　　苏薇手指轻轻抵在唇边：“嘘，小声点，县主。”

　　云安县主此刻只想尽快把母亲喊回来，把苏薇这个可怕的女人绳之以法。

　　“娘唔……”

　　还没喊出声，她的嘴就被捂住了。

　　苏薇是笑着的，眼底却无一丝笑意：“县主想不想知道下一次您还能不能这么幸运，安然活下来？”