第153章 嫌贫爱富的前女友（19）
　　裴聿心头猛的一颤。

　　但很快，他强行将心底的触动剥离，眼底清醒的划过一抹讽刺。

　　一直想着他，却一次也没联系过他，反倒是重逢后发现他过得不错，才一次又一次的缠着他。

　　裴聿觉得苏薇这句话后面应该再加两个字，想着他的钱。

　　他将袖口抽回来：“那又如何？”

　　裴聿又变成了刚开始那副冷冰冰的模样，拒人于千里之外。

　　明明前两天他还在下雨天接她，给她涂药膏，给她送奶茶蛋糕，今天突然就变了。

　　男人心，海底针。

　　看在他今天给好感度还算大方的份上，苏薇不跟他计较。

　　苏薇看着他，大而明亮的眼睛渐渐黯淡下去：“真的必须搬走吗？我可以给你做早餐，也可以帮你做家务，洗衣服打扫卫生……”

　　裴聿视线从苏薇脸上移开，不去看她这副可怜兮兮的模样。

　　一开始，他就是因为苏薇这副可怜兮兮的模样才心软，放任她一步一步闯入他的世界，侵占他的空间，搅得他生活和工作都不安宁，彻底失去控制。

　　“早餐我可以自己订，家务也有钟点工来做。”裴聿冷漠道。

　　“……”苏薇利诱不成转为威逼，“我还没还清你的钱，你真的放心让我离开吗？”

　　裴聿冷酷无情道：“从你工资里扣，每月扣一半。”

　　苏薇：“……”早知道不加这句话了。

　　她每个月到手一万的工资就这么缩水成了五千。

　　不过比较好的一点是，她以后不用交房租了，先找个机会把出租屋的东西都搬过去。

　　苏薇还想起了自己放在床头柜里的那张病历。

　　必要时候，也可以利用利用。

　　最后，裴聿下了逐客令：“出去吧。”

　　苏薇还想最后争取一下：“真的没有一点机会了吗？到底怎样你才愿意复合，明明你对我也不是没有感情……”

　　裴聿冷冷打断：“出去。”

　　苏薇抿了抿唇，眼圈泛起红。

　　“裴聿……当年的事，是我做得不对。”

　　裴聿神色平静，没有一丝波澜，当年的事早已过去了，但同样的，他也不会再犯第二次错误。

　　苏薇眼尾耷拉下来，转身离开。

　　这时，兜里的手机忽然震了一下，苏薇脚步顿了顿，回头看一眼裴聿，拿出手机。

　　居然是许久没有动静的高中群聊。

　　班长：[@全体成员 毕业这么多年，大家都怎么样了呀？下周末有时间吗，我在豪悦轩订了包间，大家聚一聚，聊一聊如何？算是咱们班的一次同学聚会，想去的可以发在群里或者私信我，我统计一下人数～]

　　同学聚会？

　　苏薇转头瞄一眼裴聿，原剧情里，裴聿是去了这个同学聚会的，甚至当年抢走原主的那个富二代也去了。

　　这么些年过去，富二代成了靠家族基金度日的花花公子，反倒是裴聿事业有成，身价不可估量。

　　可以说这场同学聚会就是给裴聿装逼打脸用的。

　　只有原主没去。

　　察觉到苏薇的视线，裴聿抬眸：“还有什么事？”

　　苏薇在想同学聚会的事，利用得当的话，应该也能涨一波好感度。

　　“你看高中群消息，班长要组织一次同学聚会，就在下周末，你去吗？”

　　高中同学聚会？

　　裴聿顿了顿，拿出手机点进那个已经许久不用的群聊，果然看到一个聚会通知。

　　片刻后，他熄灭屏幕。

　　“不去。”

　　那个时间裴聿正好要出差，没时间去。

　　苏薇惊讶，不对啊，原剧情里裴聿是去了同学聚会的。

　　“还有事？”

　　苏薇摇摇头，推门出去。

　　看到新同事眼眶通红的走出裴总的办公室，其他人几乎可以想象出她是怎么被裴总骂哭的。

　　这么漂亮的大美女都能骂哭，裴总真的不会孤独终老吗？

　　虽然很想来安慰苏薇，但又怕自己也被裴总骂一顿，只能用眼神安慰安慰她。

　　苏薇身旁的同事小声道：“裴总就是很凶，你别把他的话放在心上，只要没扣工资，被他说两句也没什么。”

　　同事向她分享自己打工多年的经验。

　　只要钱到手了，偶尔挨两句骂就当耳边风了。

　　可问题是，苏薇工资也被扣了。

　　这么一想，更惨了。

　　一整天下来，苏薇除了在想同学聚会的事，就是在想工资的事。

　　不知不觉就到了下班时间。

　　苏薇手机响了下，是裴聿的消息：[去地下车库等我]

　　看来今天不得不搬走了。

　　裴聿的车有一个专门的停车位，周围也基本都是公司高管的车，这个时间，这边人不算多。

　　看到苏薇过来，司机连忙下车帮她拉开车门：“苏小姐。”

　　能不重视吗，这很有可能是未来的老板娘，得打起十二分精神对待。

　　见状，苏薇就知道裴聿提前跟司机打过招呼了，她点点头，拉开后排车门。

　　正要上车，忽然感觉到什么。

　　苏薇动作定格一瞬，猛的扭过头看向某个方向。

　　666也在这个时候提醒：【宿主，有人在拍你。】

　　苏薇眼眸眯了眯，关上车门，对司机比了个“嘘”的动作，悄悄靠近那个位置。

　　林舒颜躲在柱子后，欣赏着自己刚刚拍到的照片。

　　苏薇的侧脸正好对着镜头，车标和车牌号也拍得清清楚楚。

　　她今天就要把这张照片发到公司大群里，要让所有人都知道苏薇就是那个嫌贫爱富抛弃了裴聿的女人，现在看裴聿有钱了又回来纠缠他，要让所有人都看清苏薇的真面目。

　　就在林舒颜打算把这张照片上传云端备份时，手机忽然被人抽走。

　　苏薇饶有兴致的观赏这张照片。

　　“拍得还行，不过构图不好，把我拍得太靠边了。”

　　林舒颜被吓了一跳。

　　看到苏薇，她心又是一跳，连忙去抢手机：“把手机还给我。”

　　苏薇后退半步躲开，毫不客气的删除照片，左右滑了滑，又到最近删除里删了一遍，最后连云端也检查了一下，确认没有别的照片了才松手。

　　林舒颜一把将手机抢过来，看到照片被删除，面含怒气：“苏薇！”

　　“生气了？”苏薇说，“你偷拍我照片，我还没生气呢，你倒先生气了。”

　　苏薇想不通林舒颜拍自己照片要干什么，传到公司大群里？让大家知道她是裴聿塞进公司的？还是让大家知道她是裴聿的前女友，现在又跟裴聿在一块了？

　　这对林舒颜有什么好处？

　　接触越多，苏薇越觉得这个女人脑子确实有毛病。

　　当初录取她的面试官不会收了钱吧？