第151章 嫌贫爱富的前女友（17）
　　听到“新同事”三个字，林舒颜第一时间想到了苏薇，整个人都要不好了。

　　她立马问：“男的女的？叫什么名字？”

　　小雨也不清楚：“人事那边应该知道得更多一点。”

　　见她这里什么都问不出来，林舒颜暗暗翻了个白眼，书呆子。

　　她从抽屉里拿出一盒曲奇饼干，看也不看小雨一眼，走到正在小声说话的小群体，用一盒饼干轻松加入了进去。

　　林舒颜耳朵竖起，仔细听着。

　　其实同事们也不怎么清楚，在这儿瞎猜。

　　“没听说咱们部门要招人啊？”

　　“小道消息，人还没面试呢，不过岗位已经定好了。”

　　“乖乖，人家是一个萝卜一个坑，他这是为了萝卜挖个坑。”

　　“不知道又是哪位老总的千金？”

　　今遇的人员架构都比较年轻，管理层清一色三十多岁的年轻人，没人有这么大的女儿。

　　不过亲戚也有可能。

　　除此之外，今遇的合作方偶尔会把自家孩子塞进来镀个金，丰富一下履历，但从没有哪个人被安排在总裁助理这个位子过。

　　林舒颜听了半天都没听到自己想要的，故作好奇：“你们说新同事是男的女的？叫什么名字？”

　　“不知道呢。”

　　其他人也在猜测，已经有人开始做梦了：“希望来个美女，最好是个白富美。”

　　“来个帅哥也不错，养养眼。”

　　说了半天，还是没人知道新同事叫什么，连是男是女都不清楚。

　　不知为何，这一次人事的嘴意外的紧，怎么打探都打探不出来，仿佛新同事的身份是什么不能说的禁忌一样。

　　越是这样，大家对他的猜测越多。

　　身份肯定不一般。

　　面试当天，苏薇早早就来了公司，按照指示上了电梯，因为不是上下班时间，电梯里人不多。

　　到了面试楼层，她走出去，没注意到身后电梯里有人正一脸激动的看着她。

　　很快，电梯停在总裁办公室那一层。

　　“大新闻！”趁着陈助理不在，电梯里的人回到办公室八卦，“我刚才在电梯里遇见了一个大美女，看样子是来面试的，会不会就是我们的新同事？”

　　听到大美女，众人好奇，但也有些怀疑：“有多美？”

　　“我只能说绝了。”

　　那人回忆着自己在电梯里见到的女人，好半天，蹦出来一句：“跟咱们裴总不相上下。”

　　听到这句评价，办公室里炸开了锅。

　　没人会喜欢老板，哪怕老板是裴聿，哦除了林舒颜。

　　但没有一个人对裴聿那张脸的权威性有过任何质疑。

　　“你这么一说，我反倒更好奇了。”

　　……

　　“好的，您的基本情况我们已经了解了，薪资和待遇刚刚也沟通过了，请问您明天能入职吗？”

　　苏薇想了想，点头：“可以。”

　　苏薇的入职时间就这样敲定了下来，之后她又和HR沟通了一下入职细节，就起身离开。

　　一出门，她发现外面突然多了好多转悠的人。

　　裴聿公司里的人都这么闲吗？

　　看到她出来，转悠的人猛的一震，若有似无的向这边看过来。

　　他们后知后觉体会到那句“和裴总不相上下”的权威性。

　　天呐，美女的皮肤都这么好吗，居然一点也不卡粉，像是没有毛孔一样。

　　只一个露面，苏薇的背影照就在公司各种小群里流传开来。

　　可惜没人认出这是哪位大佬的亲戚。

　　倒是有人觉得她像是之前在一楼大厅待了一下午的美女。

　　第二天，在所有人暗戳戳的期待眼神中，苏薇被陈助理带领着走进办公室。

　　“大家停一下。”陈助理清了清嗓子，“给大家介绍一下，这位是新来的同事苏薇，大家欢迎。”

　　原本稀稀拉拉的掌声在看到苏薇脸的那一刻连成了一片。

　　苏薇：“……”

　　夸张了，有种领导莅临视察的既视感。

　　不过好爽。

　　办公室的人没想到新同事居然真的是那个大美女，热烈欢迎。

　　除了林舒颜。

　　林舒颜看着不远处笑意盈盈的女人，心里万分不是滋味。

　　早在看到那张背影照的时候，林舒颜就认出了苏薇。

　　毫无疑问，即将入职的新同事肯定是她。

　　她没想到自己会一语成谶，苏薇真的进公司了，还是助理岗，和裴聿朝夕相对。

　　自己岂不是更没机会了。

　　陈助理默默观察了一会儿，觉得同事们都很热情，也很友好，这才放心的进了裴聿办公室汇报。

　　“裴总，苏小姐的入职流程已经走完了。”

　　裴聿淡淡“嗯”了一声。

　　察觉到裴总似乎还想听，陈助理丝滑的往下继续：“您放心，咱们部门的人都很友善，这会儿正带着苏小姐熟悉岗位呢，苏小姐适应得也很快，看上去很喜欢咱们部门的工作氛围，当然，这得益于咱们公司互帮互助、开放沟通的团队精神，和您带领下积极进取的企业文化……”

　　听到后面，裴聿就没什么兴趣了。

　　“好了，你出去吧。”

　　陈助理点点头，面不改色心不跳，当助理当久了，他已经进化出了一张比城墙还厚的脸皮。

　　“等等。”裴聿不知想到什么，忽然又叫住他，沉吟道，“找机会把林助理调离总部，尽快。”

　　陈助理一惊，之前还只是外出不带林舒颜，这下直接要把人调离总部了，相当于发配出去了。

　　而且这个时机太巧合了。

　　是因为苏小姐？

　　不怪陈助理这么想，谁让苏薇刚一来，裴聿就下了这样的命令。

　　满公司谁不知道林舒颜明恋裴总，裴总早不赶晚不赶，偏偏在这个时候赶走她。

　　陈助理心里想了很多，面上一点不显：“好的。”

　　不过比这件事更令人震惊的事，裴总居然谈恋爱了，还把女朋友安排进公司，放到眼皮子底下盯着。

　　陈助理打死都想不到裴总谈起恋爱来居然这么粘人。

　　裴聿赶走林舒颜，纯粹是因为对方脑子不正常。

　　只是让她送个感冒药，就要进家里跟苏薇说些子虚乌有的话，要是交给她其他重要任务，那还得了。

　　除此之外，裴聿记得自己已经明确表达过不放心林舒颜的工作态度，陈助理还把这样的任务交给她……

　　“陈助理，最近需要端正一下工作态度。”

　　陈助理身子一僵，眼珠子转个不停，开启头脑风暴，难道裴总有读心术，他在心里蛐蛐裴总的话被他听到了？