第139章 嫌贫爱富的前女友（5）
　　苏薇在公司一楼大厅的休息区等了十分钟，听见身后传来哒哒的高跟鞋声，放下杂志，转头看向身后。

　　她坐在沙发上，自下而上的打量着来人。

　　模样倒是不错，刚毕业的水嫩大学生，瞧那眼睛，水汪汪能滴出水似的。

　　裴聿还真是艳福不浅。

　　苏薇在心里酸溜溜的想。

　　苏薇打量林舒颜的时候，林舒颜也在观察苏薇。

　　一看到对方的脸，林舒颜心里的危机感骤然加剧。

　　林舒颜一直都知道自己长得漂亮乖巧，但也正因为太乖巧了，少了点成熟女人该有的韵味。

　　眼前这人却不同，明明穿得很普通，也没化多么浓艳的妆容，只是坐在那里，随意的一个抬眸，就尽显风情。

　　不愿露怯，林舒颜主动开口：“您好，请问是苏小姐吗？”

　　苏薇挑了挑眉：“裴聿让你来的？”

　　这么随意又自然的提起裴聿的名字，仿佛她和裴聿很熟悉一样。

　　林舒颜更加警惕了。

　　殊不知两人已经许多年没见过了。

　　林舒颜挺直脊背，笑容得体：“对，裴总让我来归还您的口红。”

　　说着，林舒颜从兜里拿出苏薇的口红，递出去：“我在裴总车里捡到的，您看一下，是您的吗？”

　　苏薇瞥了一眼，没有第一时间接过来。

　　等林舒颜手在空中僵了好半天，快要维持不住笑容时，才慢悠悠接过来。

　　“是我的。”

　　苏薇打开检查了一下，确认没有问题后才放进包里：“我就说肯定落在他车上了，他还不承认。”

　　林舒颜觉得她肯定是故意的，刚刚把她晾那么久。

　　眼底闪过一丝冷意，林舒颜语气轻柔道：“苏小姐，您别怪裴总，都是我不好，之前坐裴总车时老是不小心落下些东西，今天看到这只口红时，还以为是我的呢，就顺手放进包里了，没想到弄错了。”

　　说得好像她经常坐裴聿的车一样。

　　林舒颜一脸乖巧笑容，话语里却藏着微妙的挑衅和小心机。

　　“苏小姐千万别生裴总的气，都是我不好。”

　　苏薇面色不变，轻笑了下：“经常把东西落在裴聿车里？”

　　林舒颜解释：“因为一些原因，我经常坐裴总的车，而且要补妆，所以就……您懂的。”

　　她故意说的模糊不清。

　　一些原因？其实就是工作原因，而且大多时候她只是那个顺带的。

　　至于补妆，更是无稽之谈。

　　林舒颜故意这么说，就是希望眼前这个女人能知难而退。

　　不管她和裴聿是什么关系，最好不要生出不该有的心思。

　　可她没料到苏薇根本不接招。

　　“你误会了，我问的不是这个。”苏薇一脸好奇，“或许你该去医院查一查，一次两次可以理解，但是经常丢三落四，会不会是脑子有问题？”

　　林舒颜脸色一僵。

　　苏薇继续道：“而且，是不是你的口红都分不清，除了脑子有问题，眼神也不好，你有空的话还是去医院挂个号吧，”

　　苏薇说得一脸真诚，一时间让林舒颜分不清她到底是不是故意的。

　　林舒颜咬牙切齿：“多谢苏小姐关心，我很好，用不着。”

　　苏薇摇摇头：“年轻人，不要讳疾忌医啊。”

　　林舒颜感觉受到了一万点暴击。

　　她张了张口，半天说不出话，竟有种面对裴聿的既视感。

　　但很快，她就发现了，这个女人就是在故意嘲讽她。

　　苏薇掩唇，眼里明晃晃的嘲笑。

　　“开个玩笑，不用当真。”

　　林舒颜脸色更僵，声音也冷下来：“可我不觉得好笑。”

　　苏薇挑眉，面不改色道：“那就是你的问题了。”

　　林舒颜被气得差点一口气没上来。

　　苏薇轻笑，偶尔逗一逗这种人还挺有趣的。

　　逗得差不多了，苏薇才将从包里捏出另一只口红。

　　“这是你的吧？”

　　林舒颜故意换掉口红，就是想震慑一下其他女人，没想到对方直接找了过来，早知道这样……

　　早知道这样，林舒颜还是会这么做。

　　起码知道对方长什么样子了。

　　司机说这个女人是他昨天开车时不小心撞到的，可是这个女人不仅有裴聿的私人电话，还和裴聿这么熟悉。

　　他们到底是什么关系？

　　——裴总有个前女友……

　　——好像叫什么薇……

　　同事的话忽然浮现在脑海里，林舒颜看着眼前的女人，一个猜测不受控制的涌上心头。

　　她有些懊恼刚才没有仔细看裴聿手机上的备注。

　　“发什么呆？”苏薇捏着口红在她眼前晃了晃，“是你的吗？”

　　“……是。”

　　林舒颜冷着脸将口红放回包里，垂眸思考要怎么问出她的名字。

　　“你……”

　　“你……”

　　两人同时开口，顿了顿，林舒颜道：“你先说。”

　　苏薇笑了笑：“也没什么，就是想跟你说一下，该提升提升品味了，换个口红色号吧，这个不适合你，有点土气。”

　　林舒颜真想转身就走。

　　她努力压下怒气，只当做没听到。

　　“你叫什么名字？”

　　她现在最想弄清楚的就是眼前这个女人到底是不是裴聿的前女友。

　　苏薇眸光微抬，在林舒颜期待的目光中，缓缓开口：“我叫什么名字，为什么要告诉你？”

　　林舒颜脸色一下子拉下来。

　　这个女人是她见过最难缠的，牙尖嘴利，没脸没皮，如果她真是裴聿念念不忘的前女友，那林舒颜觉得自己该改变一下在裴聿面前的形象了。

　　看着女人笑吟吟的脸，林舒颜转身就走。

　　她没有回办公室，而是去了停车场。

　　司机肯定知道些什么。

　　得知林舒颜的来意，司机说：“对啊，她就是我昨天撞到的那个小姑娘，不过她跟裴总好像以前认识，可真是缘分。”

　　原来真的认识。

　　林舒颜递出去一盒烟，脸上笑着，却不达眼底。

　　“是嘛，确实有缘。”

　　看到烟，司机假意推辞两下才收下：“这多不好意思。”

　　林舒颜趁机问：“大哥，您知道那个女人叫什么吗？”

　　“叫什么？”司机皱皱眉，“这个我倒没注意，好像是姓苏。”

　　当时听到名字了，不过他没在意，转过天就想不起来了。

　　“苏什么？”

　　司机努力回忆一番，无奈道：“真想不起来了。”

　　关键时候掉链子，林舒颜压着不耐烦问：“您不是送她去医院了吗，挂号的时候没看到？”

　　司机还真没注意，况且——

　　“我就帮忙缴了个费，之后的叫号看病包扎这些都是裴总跟着，我就记着姓苏，是个单字，真想不起来了。”

　　裴聿还陪那个女人看医生。

　　这么贴心，跟林舒颜印象中的裴聿毫不相干。