第157章 嫌贫爱富的前女友（23）
　　苏薇也看向他，将他的长相与脑海里的同学对应上：“班长？”

　　班长笑容扩大：“是我。”

　　“苏薇，没想到真的是你，我还以为你不来呢。”他走上前，面露惊艳之色打量着苏薇，“还是这么漂亮。”

　　苏薇客套的笑了笑：“班长倒是比以前更帅了。”

　　班长笑得更开心了，像朵花似的。

　　“快来快来，这边坐。”

　　苏薇一来，班长也没工夫招待其他人了，给她倒酒：“这些年都没听到你的消息，还以为你出国了，现在在哪发展？”

　　其实也不是没听说苏薇的消息。

　　班里至少相当一部分人知道苏薇被富二代甩了，竹篮打水一场空。

　　本以为苏薇现状肯定不算好，谁知今天一见，居然比高中时候还要漂亮许多，整个人艳光四射，一看就过得不错。

　　班长现在还没女朋友，看到苏薇，心思立马动了起来。

　　其他人见状打趣：“班长这是一见到大美女就没空理咱们了。”

　　说话的同时，他们也竖起来耳朵，想听听苏薇这些年去哪发展了。

　　苏薇敷衍的笑笑：“现在在今遇科技上班，就是个小职员，不值一提，班长你呢，肯定事业有成吧？”

　　听到最后这句，班长果然被转移了注意力，开始大吹特吹，大讲特讲。

　　看来班长发展得不错。

　　想想也是，要是过得不好，他怎么可能发起这次同学聚会。

　　班长一起头，其他人也纷纷说起了自己，有说工作多好的，有说老公多有钱的，也有说自己谈过什么大项目，见过什么大领导……总之，同学聚会就是一个巨大的炫耀加吹牛现场。

　　到最后，班长才意犹未尽的闭上嘴，想起了苏薇。

　　“苏薇你是在今遇科技上班是吧？也不错，大公司福利待遇都很好的，我之前谈项目的时候还跟他们一个总监吃过饭，下次有机会叫上你，咱们一起吃顿饭啊？”

　　说这话时，班长头扬得高高的。

　　像只开屏的孔雀。

　　他看向苏薇眼神暗藏高傲，又带着丝期待，仿佛觉得自己事业有成，人脉也广，苏薇只是个普通小职员，听到这番话肯定会一脸崇拜感激，被他轻松拿下。

　　苏薇无语：“我要上班，没空。”

　　她连今遇总裁的饭都不稀罕，还稀罕跟一个总监吃饭？

　　“这多简单，请个假的事。”班长见苏薇面前的杯子空了，给她续上，“白天不行，晚上也行啊，再不济周末也可以。”

　　苏薇瞥他一眼，张口就来：“请假领导不给批，晚上要加班，周末要补觉，都没空。”

　　班长愣住，不太确定的迟疑道：“你们公司这么忙？”

　　他怎么记得今遇科技是少有的不推崇加班文化的公司。

　　苏薇微笑：“是呢。”

　　“今遇科技？”

　　有人觉得这个名字耳熟：“是那个做AI起家的今遇科技吗？我记得他们公司的老板是裴聿。”

　　听到裴聿这个名字，其他人顿时一静。

　　没人不知道裴聿。

　　那可是他们高中的风云人物，常年稳居年级第一，在所有人心中，简直是神一样的存在。

　　学霸到哪都是学霸，他们整个班加起来恐怕都没有裴聿一个人混得好。

　　唯一算是裴聿人生污点的事，怕是只有当初那场狼狈收场的恋爱了吧。

　　想到这里，众人暗戳戳看向苏薇，企图从她脸上看出些什么。

　　要是她当初没有和裴聿分手，恐怕现在已经是公司老板娘了。

　　有人故意问：“苏薇，你在公司见过裴聿吗？”

　　苏薇面色平静：“见过。”

　　她脸上没有一点懊悔的表情，让想看她笑话的人觉得没意思。

　　苏薇也觉得没意思。

　　本来她都不打算来这场同学聚会，毕竟裴聿又不来。

　　可就在昨晚，她打算给班长发消息说不去的时候，666忽然激动提醒：【宿主，男主定了一张提前回国的机票，是不是要回来参加同学聚会啊？】

　　苏薇一听，立马将即将发出去的消息删除。

　　裴聿要提前回国？

　　听完666的分析，苏薇沉思：【还真有这种可能。】

　　既然这样，去参加一下也无妨。

　　于是就有了现在的一幕。

　　裴聿没见到，反而见了这么多极品。

　　苏薇有些不耐烦了：【裴聿还没下飞机吗？】

　　666连忙去查：【下了下了！】

　　因为天气原因，裴聿的航班取消了，最早一趟航班也要这会儿才能到B市机场，等他赶过来，没准聚会都结束了。

　　而且还不确定裴聿到底是不是为了同学聚会才回来的。

　　苏薇更烦躁了，端起酒杯一饮而尽。

　　见苏薇酒杯空了，班长殷勤的给她继续倒酒：“怎么样，这酒不错吧？”

　　花了他不少钱呢。

　　“还可以。”苏薇轻描淡写。

　　她在裴聿家里喝过更好的红酒。

　　就在这时，包厢门又被推开了，一个戴着墨镜一身奢侈大牌的帅哥走了进来。

　　起初，没人认出他是谁，直到他摘下墨镜。

　　“季、季泽轩？”

　　季泽轩随手将墨镜挂在领口，走进包厢。

　　“是我，大家好久不见啊。”季泽轩自来熟的打招呼。

　　谁能想到他只是和这个班的同学短暂的相处了半年多。

　　没人想过季泽轩真的会来，哪怕名单上有他的名字。

　　“可以啊班长，居然连季泽轩都请来了。”

　　班长也没想到他真的会来。

　　瘦死的骆驼比马大，哪怕季泽轩不是继承人，他背后的季家也不简单。

　　当然，班长更想请的人是裴聿。

　　班长立马抛下苏薇，上前招呼季泽轩：“季少大驾光临，有失远迎，怎么也不提前说一声，我好下去接您。”

　　季泽轩摆摆手：“用不着，我就过来坐坐，大家不用客气，该干什么干什么。”

　　季泽轩这段时间没事干，正无聊呢，看到这个同学聚会的邀请，没多想就应下了，就当是打发时间了。

　　他随意找了个位置坐下，瞥见桌上的酒，嫌弃的皱皱眉。

　　“怎么什么酒都往桌上摆？”

　　但他也清楚，这种聚会想喝到好酒，难。

　　“服务员！”

　　季泽轩叫来服务员：“你们这儿还有什么酒？”

　　班长面色一僵，面子上有些挂不住。

　　最后季泽轩挑了两瓶自己常喝的酒，让服务员拿上来。

　　看到班长的表情，他贴心道：“放心，今天的酒水我买单。”

　　班长脸色更难看了，僵硬道：“季少大方。”

　　其他人买不起酒，就看个热闹。

　　这富二代还是这么没情商，没看班长脸色难看得笑都笑不出来了吗？