第149章 嫌贫爱富的前女友（15）
　　几乎在裴聿问出这句话的瞬间，苏薇就猜到他想说什么了。

　　“很好啊，又有实力，又有发展前景。”苏薇带着点羡慕，还有点酸，“你这么年轻，就把今遇科技发展成这么大的公司，还挺厉害的。”

　　裴聿嘴角微不可察的扬了几分：“也不只是我的功劳。”

　　想创业成功，前期最重要的是资金支持，裴聿比较幸运，碰到了一个有钱也欣赏他才华的朋友，没有对方的帮助，他可能也不会这么早成功。

　　朋友，有钱。

　　苏薇迅速提取出这两个信息，眼睛一亮，下意识问道：“你朋友长得怎么样？”

　　似乎在想，要是裴聿这边走不通，不愿意复合，可以去找他朋友试试啊。

　　刚问出口，苏薇就看见裴聿脸色黑了黑，顿感不妙。

　　苏薇心虚的垂下眼：“你别误会，我就是随便问问。”

　　裴聿心里的心疼与妥协在此刻一扫而空，唇角也压了下去，看向苏薇的目光凉了凉：“他已经结婚了。”

　　苏薇弱弱道：“哦。”

　　总感觉裴聿已经看透自己在想什么了。

　　苏薇连忙转移话题：“你怎么知道我在这儿上班？”

　　裴聿深深看她一眼，收回目光：“图片上有。”

　　昨天苏薇给他发了一张手被烫红的图片，拍到了角落的店名，裴聿顺着名字找了过来。

　　提起此事，苏薇也想起来了。

　　她立马由心虚转为理直气壮，腰也挺了挺：“你看到消息了为什么不回我？”

　　裴聿：“……”

　　攻守之势异也。

　　苏薇冷哼一声，手掌张开，指着白皙如初的手指，眼也不眨道：“可疼了，你不安慰安慰我就算了，还不理我，你知道我昨天有多难过吗？”

　　“……抱歉，这两天有点忙。”

　　望着眼前白皙纤细的手指，裴聿垂眸从兜里拿出一盒烫伤膏。

　　裴聿居然随手带了烫伤药。

　　原来他还记得。

　　苏薇正感慨呢，忽然一下清醒，不对劲，到底是谁攻略谁啊？

　　……

　　回家之后，裴聿没有再问苏薇觉得今遇科技怎么样，只说让她先在家休息两天，别去火锅店了。

　　“火锅店这两天正是忙的时候，我不去，老板把我辞退了怎么办？”

　　在苏薇的再三追问下，裴聿才说：“公司助理岗还缺一个人，你可以来试试。”

　　这话的可信程度不亚于明天地球毁灭。

　　像这种大公司，投递的简历能堆成山，怎么可能缺人缺到让苏薇这个没有相关经验的人去试试？

　　但这话是公司最大的boss亲自说出口的。

　　苏薇小眼神闪了闪，裴聿都这么说了，她当然没有理由推辞啊。

　　“真的吗？太好了！”

　　苏薇就这样通过“boss直聘”顺利预定了一个岗位。

　　不过流程还是要走一走的。

　　第二天，苏薇就收到了面试邀请，面试时间定在两天后，只要走个过场就能顺利入职。

　　不用再去火锅店，苏薇乐得多休息两天。

　　不知是不是昨天吹了风淋了点雨，苏薇早上起来鼻子塞塞的，连打好几个喷嚏，头还有点晕乎乎的。

　　“叮咚！”

　　裴聿的手机响了，一条短信跳了出来——

　　苏薇：[感冒了T^T 想吃小蛋糕想喝奶茶]

　　虽然可以自己点，但是能花裴聿的钱，为什么不花？

　　裴聿指腹虚虚从那个哭哭的颜文字上扫过，沉思两秒，叫来陈助理：“买些感冒药送去这个地址。”

　　看到地址，陈助理有点惊讶。

　　这里不是裴总的住处吗？

　　显然，裴总家里还有别人，并且感冒了。

　　就在陈助理思考这个人可能会是谁时，裴聿又开口了：“再买些蛋糕和奶茶，一块送过去。”

　　瞬间，陈助理心里冒出一个猜测，裴总不会谈恋爱了吧？

　　陈助理是裴聿的首席助理，日常要处理的工作很多，也很忙，这种杂事一般都是交给下面的助理去做。

　　虽然他确实很好奇那个人是谁。

　　走出裴聿办公室，陈助理扫视一圈，目光从林舒颜身上划过，摇了摇头，最终落在另一个助理身上。

　　送东西的活交给了一个戴黑框眼镜的小助理。

　　小助理是跟林舒颜同一批进公司的，虽然没林舒颜那么长袖善舞，但交给她的工作也完成得比较认真，属于可以放心用的人。

　　陈助理将地址发给她：“送到这个地方，不要弄错了，到了之后按门铃就行。”

　　“好。”

　　林舒颜敏锐的察觉到陈助理下发任务前，先看了自己一眼，然后才看向另一个人。

　　她眼神微闪，笑着凑过去：“小雨，陈哥让你送什么东西啊？”

　　小雨就是带黑框眼镜的小助理。

　　她没设防，呆呆的把任务告诉林舒颜：“陈哥让我买些感冒药送到这个地址。”

　　林舒颜瞄了眼地址，心里一个咯噔。

　　这不是裴聿的家吗？

　　林舒颜眸光闪烁，笑着问道：“我记着你手里不是还有好几个任务吗，来得及吗？”

　　小雨看一眼时间，苦着脸：“那就只能加加班了。”

　　“真辛苦。”林舒颜装作为她着想的模样，“要不这样吧，我正好要出个外勤，就在这附近，我帮你送吧，你也不用耽误时间跑一趟了。”

　　小雨一听，眼神微亮：“可以吗？”

　　“当然可以。”

　　小雨一脸感激：“太谢谢你了！”

　　林舒颜笑容温和：“客气什么，都是同事嘛。”

　　成功拿到自己想要的任务，还收获了一个人情，林舒颜勾了勾唇，拿起包大步流星走出公司。

　　她倒要看看那个人是谁。