第109章 心狠手辣的侧妃（31）
　　漪澜院着实偏远。

　　夏嬷嬷来了半个多月，一次太子殿下的面都没见过，倒是遇到过两次苏侧妃的仪仗，那叫一个风光。

　　对比之下，太子妃像是被打入冷宫了一样。

　　难怪皇后要派自己过来安一下太子妃的心。

　　至于皇后娘娘的安排，夏嬷嬷也不太清楚，但总归就是那几个办法，估摸着时间，也差不多了。

　　不出所料，第二天凤仪宫就来了消息。

　　“皇后娘娘偶染风寒，卧床养病，宣太子妃与苏侧妃前去侍疾。”

　　恰巧太子因公事外出，不在东宫内。

　　得知这个消息时，琼华院的奴才们都慌了。

　　侧妃得宠，太子殿下也偏袒侧妃，这段时间，琼华院的宫人们风光无限，比太子妃还得意。

　　他们险些忘了上边还有一个皇后娘娘。

　　皇后娘娘自然是站在太子妃那边的，这次宣侧妃娘娘过去侍疾，明显醉翁之意不在酒。

　　没准就是要趁着太子殿下不在，问责侧妃。

　　这是一场鸿门宴啊。

　　听雪一脸担忧：“娘娘，要不咱们不去了，皇后娘娘要是问责起来，就等太子殿下回来再说。”

　　苏薇瞥了眼已经在院外等候的宫女：“皇后宫里的人都来了，我有拒绝的权利吗？”

　　听雨也跟着出主意：“奴婢脚程快，奴婢去找太后娘娘帮忙。”

　　其实苏薇要是真不想去，总能找到办法的，但躲得过初一，躲不过十五。

　　况且，她也不喜欢躲。

　　苏薇漫不经心的抚了抚小腹：“她们都敢让我去，我为什么不敢去？”

　　注意到苏薇的动作，听雪瞬间明白了什么。

　　距离上次娘娘说她“怀孕”已经快一个月了，这个时候“小产”，时间刚刚好，又有太后娘娘那边帮忙，不会有任何人发现问题的。

　　至于“小产”的原因……

　　苏薇本来只打算对付江语柔一个的，皇后自己撞上来了，那就一块吧，她不挑。

　　苏薇没有蠢到进宫还穿红衣，选了件中规中矩的青色衣裳。

　　“走吧。”

　　江语柔和苏薇一前一后出发，正巧在凤仪宫外遇到。

　　狭路相逢，江语柔挺直脊背。

　　犹记得几个月前的皇后生辰宴上，她们也是这样在凤仪宫外相遇。

　　只不过那时候，苏薇身边跟着太子，而自己也还不是太子妃，太子偏心苏薇，竟让她当众给苏薇行礼。

　　那段时间，她几乎沦为了京城的笑柄。

　　江语柔看了眼皇后特意送到自己身边的夏嬷嬷，心定了定，微微抬起下巴：“苏侧妃。”

　　苏薇脚步慢慢定住，皮笑肉不笑：“太子妃。”

　　江语柔目光微冷：“苏侧妃见了本妃，还不行礼？”

　　今天太子殿下不在，看谁还能护着苏薇。

　　只要苏薇不行礼，就是不懂规矩，自己就可以光明正大的罚她了。

　　瞧见江语柔期待的目光，苏薇勾唇笑了笑。

　　她步态款款上前，微微福身，语气里不见一丝不情愿：“妾身给太子妃请安。”

　　暂且先让她得意得意吧。

　　很快她就得意不起来了。

　　看到苏薇顺从的向自己行礼，江语柔的第一反应是错愕，见惯了苏薇嚣张跋扈的模样，如今这样竟让人不太习惯。

　　错愕的时间一长，就忘了叫苏薇起来。

　　落在其他人眼里，就成了她在故意刁难惩治苏薇。

　　苏薇维持着行礼的动作，脸色隐约白了两分，身子有些晃，不着痕迹的摸了摸肚子。

　　夏嬷嬷轻咳一声，提醒江语柔：“娘娘。”

　　江语柔猛然回神，抿了抿唇：“起来吧。”

　　不知为何，苏薇这样听话的向自己行礼，江语柔不仅没有一丝大仇得报的畅快感，反倒有一团气堵在胸腔上不去下不来，难受又憋闷。

　　若是苏薇屈辱抗拒，自己反倒能畅快些。

　　苏薇脸色苍白的被听雪扶着起身。

　　江语柔只觉得她在装模作样，不就是行个礼，能有多累？

　　“苏侧妃这身子可真是金贵，行个礼而已，不知道的还以为本妃把你怎么了呢。”

　　苏薇低头：“妾身知错。”

　　凤仪宫的奴才见此，疑惑的眨眨眼，不都说苏侧妃嚣张跋扈吗，怎么这会儿瞧着，太子妃反倒更仗势欺人一些。

　　这一幕传到皇后耳中，皇后无奈摇头：“太子妃还是太嫩了，玩不过苏侧妃。”

　　“让她们进来吧。”

　　江语柔和苏薇一前一后进殿，不过没有见到皇后。

　　掌事姑姑解释道：“二位娘娘来得早，想必还未用早膳，皇后娘娘怜惜，特意赐膳，待用过早膳，奴婢再带你们去见娘娘。”

　　“谢皇后娘娘。”“谢皇后娘娘。”

　　凤仪宫中的早膳还算丰富，但跟东宫厨子绞尽脑汁讨好苏薇而研究出的各种菜式一比，就普通多了。

　　苏薇没什么食欲，只简单用了几筷子。

　　瞧见桌上那道薏仁汤，苏薇想起嫁入东宫之前，母亲特意请大夫教过自己怀孕后那些东西不能入口。

　　苏薇眼眸微动，让听雪给自己盛一碗薏仁汤。

　　“皇后娘娘这里的薏仁汤比东宫清甜许多，听雪，再给我盛一碗。”

　　一连喝了两碗，苏薇才停下。

　　苏薇不着痕迹的摸了摸小腹，微微皱眉。

　　看到这一幕，夏嬷嬷眼皮一跳，多年的宫斗经验让她觉得不太对劲，主动出声：“侧妃娘娘可是身子不舒服？”

　　苏薇蹙起的眉头舒展：“劳夏嬷嬷关心，妾身一切安好。”

　　夏嬷嬷却不信：“侧妃娘娘千万不要逞强，奴婢见您一直摸肚子，可是肚子不舒服？”

　　肚子……

　　这个位置如此特殊，轻易就能让人联想到什么。

　　江语柔脸色微变，死死盯着苏薇的肚子。

　　苏薇入东宫这么久，几乎日日被太子殿下临幸，莫非她已经……怀孕了？

　　苏薇恍若未觉，抿唇羞赧：“嬷嬷慧眼，妾身……前两日不慎吃坏了肚子，太医也来看过，开了两副药，已经快痊愈了。”

　　听见这话，江语柔猛的松了口气。

　　不是怀孕就好。

　　但随即，她又悲哀起来，太子迟迟不来自己院中，大婚至今，她都还是完璧之身，苏薇迟早会怀孕，而自己却是一点机会都没有。

　　夏嬷嬷也略微放下心，若是苏侧妃怀孕，太医诊脉时不可能没发现。

　　“那便好。”

　　待两人用过早膳，掌事姑姑才带着她们去见皇后。