第160章 嫌贫爱富的前女友（26）
　　相对而言，季泽轩的反应就平静多了，只是有些失望。

　　好看的妹子怎么都名花有主了。

　　与此同时，跟班长的想法一样，季泽轩也惊讶这两人居然到最后又走到一起了，不可思议。

　　不过转念一想，不就是回头草，他能吃，人家也能吃啊，没什么奇怪的。

　　苏薇瞄了眼裴聿，淡定又自然的挽住他的胳膊，见他没拒绝，更加自然的靠在他身上：“裴聿希望我低调一点。”

　　裴聿顿了顿，垂眸瞥她一眼。

　　班长信了这个说辞，忙笑道：“应该的应该的，能理解。”

　　“裴聿，聚会还没结束，要不再进去坐坐？”

　　班长早就想请裴聿了，苦于一直没有机会，举办同学聚会前，他特意给裴聿发过消息，可惜对方要出差，只能遗憾作罢。

　　谁知柳暗花明，在这儿遇到了。

　　车里的暖气蔓延过来，苏薇身子暖和了，不知是困了还是酒劲上来，没忍住打了个哈欠。

　　裴聿没理班长，垂眸看向苏薇：“困了？”

　　苏薇眨眨眼，眼尾是打哈欠沁出的泪花，点了点头：“嗯。”

　　“那就走吧。”

　　裴聿抬眸看一眼班长：“坐坐就算了，我先带苏薇回去，外面冷，你们进去吧。”

　　班长有点失望：“那就下次，下次咱们再聚聚。”

　　裴聿只说：“有机会的话。”

　　车门关上，窗户也升了上去，将外面的冷意严丝合缝的阻隔在外。

　　车灯亮起，宾利缓缓驶离。

　　此时此刻，班长哪里还敢对苏薇有一丝肖想，满心都是佩服。

　　怪不得刚才对自己冷冷淡淡的，原来是攀上裴聿了。

　　他们当初闹得那样难看，现在居然还能在一起，苏薇这个女人可真有手段。

　　这么想着，班长余光瞄了眼季泽轩——那场三角恋的另一个当事人。

　　季泽轩心理素质很好。

　　不行就算了，等苏薇跟裴聿分手了他再出马也不迟。

　　不是没想过撬墙角，又不是没做过。

　　只是今时不同往日，裴聿如今的身价不知是他的多少倍，想让苏薇抛弃裴聿选他，可能性微乎其微。

　　另一边。

　　苏薇坐进车里，肩膀一下子塌下来，靠在椅背上，肩头的大衣也滑落下去。

　　裴聿低着眸子，不知在想什么。

　　车内十分安静。

　　苏薇转头看他，张了张口，率先打破沉默：“裴聿，你是特意来接我的吗？”

　　裴聿顿了顿，语气平淡：“不是。”

　　“骗人。”

　　苏薇语气笃定：“你就是来接我的。”

　　不然他提前订回国的机票，一路从机场赶过来，却不进去参加同学聚会，而是一直等在外面，是为了什么？好玩？

　　裴聿默了默，不知该怎么回答，索性沉默。

　　这个问题的答案他自己也不知道。

　　苏薇当他是默认了。

　　“谢谢。”

　　裴聿眸光微动，侧了侧眸子。

　　苏薇说：“谢谢你来接我，谢谢你刚才没有拆我的台。”

　　裴聿的睫毛漆黑浓密，向下垂着，轻轻颤动一下：“我还以为你更喜欢季泽轩送你。”

　　裴聿语气平淡，却藏着不易察觉的醋味。

　　“谁跟你说的？”苏薇抿抿唇，“我才没打算让他送我。”

　　季泽轩只是想跟她玩玩，当初是这样，现在也一样，苏薇早就看透了。

　　“我更喜欢你送我。”

　　裴聿眸光动了动，但没说话。

　　密闭的空间内，寂静中，一道微信提示音忽然响起。

　　是从苏薇手机里传出来的。

　　苏薇抬起手机，屏幕亮起，也映入了裴聿眼底——

　　[5000元 请收款]

　　季泽轩：[等你跟裴聿分手了，记得来找我，先付个定金。]

　　季泽轩：[拿去买衣服吧，款式都旧了，裴聿是不是舍不得给你花钱？要不现在就把他踹了来找我吧。]

　　一连三条消息。

　　再往上，是季泽轩转账一万块的消息。

　　看到消息，苏薇做贼心虚一般，飞快把手机熄灭扣在膝盖上，小心翼翼扫了眼裴聿。

　　裴聿面色微沉，但也称不上意外。

　　毕竟早就知道苏薇是个什么样的人。

　　爱财如命，谁给她钱她就跟谁走。

　　苏薇见状，心虚的眨眨眼，主动解释：“你别误会，这钱是他非要给我的。”

　　苏薇前一秒才说更喜欢裴聿送她，后一秒，她收季泽轩钱的聊天记录就被裴聿看到了，声音不禁弱了两分。

　　“他说只要我同意加他微信，就给我一万块钱，我一听这么简单，又喝了点酒，脑子一热就同意了。”

　　裴聿眼神冷淡，静静听她狡辩。

　　车里暖气热乎乎的，苏薇脸颊被熏得泛红，不知是热的还是酒劲上来了。

　　“后来他说给我五万块，让我做他女朋友，我都没答应。”

　　裴聿还得夸夸她了？

　　“然后呢？”裴聿问。

　　“然后……然后就是刚才了。”苏薇保证，“你放心，这五千块钱我肯定不会收的。”

　　裴聿面色缓了缓，正要点头，忽然意识到不对。

　　他又不是苏薇的谁，有什么资格让苏薇保证什么？

　　更让裴聿觉得不妙的是，为什么听到这句保证，他就真的不生气了？

　　苏薇瞄他一眼，话音忽然一转：“不过他说得也没错，我的衣服确实是几年前的款式，都旧了，他肯定在心里笑话过我。”她委屈道，“我身上一分钱都没有，哪来的钱买新衣服？”

　　“其实季泽轩以前对我不错，给我零花钱，还给我买礼物。”

　　苏薇有点忍不住，试探道：“要不我把这钱收了吧，不要白不要，反正是他自愿给的。”

　　明明有暖气，司机却觉得周围的空气冷了些。

　　裴聿扫了眼苏薇，声音淡漠：“随你，这是你的事。”

　　没出息。

　　这点钱也能让她两眼放光，他没给过她吗？

　　苏薇察言观色的能力还是有的，见状，口吻一变：“算了，还是不收了，收了以后肯定有很多麻烦。”

　　“可我真的没钱买衣服。”苏薇期待抬眸，“裴聿，裴总，你能不能先预支我一个月工资？”

　　裴聿目光淡淡扫过：“你不是已经收了一万了？”

　　苏薇：“……”

　　见她语塞，裴聿唇角微不可察的勾了勾，余光瞥见大衣口袋，钱包的轮廓微微隆起。

　　钱包里躺着各种卡。

　　其中一张几乎没有上限的黑金副卡还没有其他人用过。