第168章 嫌贫爱富的前女友（34）
　　裴聿抱紧苏薇，想让她别说了。

　　苏薇每说一个字，都像是在他心头刻下一刀，心如刀绞。

　　可他没有出声打断。

　　他也想听听苏薇是怎么想的。

　　“虽然你一直都那么冷冰冰的，但是对我很好，我看得出来。”

　　气氛都到这儿了，苏薇不介意再煽情一点。

　　“其实这些年，我一直都挺后悔的，当初我太傻了，没有好好珍惜你。”

　　“我也不敢去找你，怕打扰你。”

　　“可是发现自己快死了之后，我就想见见你。”

　　“对不起，这些天一直纠缠你，你肯定很烦吧，我只是……想在最后的时光里，好好跟你在一起。”

　　【裴聿好感度加10，目前好感度96】

　　裴聿嘴唇颤抖，强忍着心头的痛楚点点头。

　　听见好感度提示，苏薇眼前一亮，再接再厉。

　　“虽然有点自私，但我还是想说。”苏薇眼睫颤了颤，鼓起勇气道，“裴聿，我想和你结婚，哪怕只有一天。”

　　要是能趁这个机会把任务二完成就好了。

　　古代有种刑罚叫凌迟。

　　裴聿从前不知道那是种什么感觉，此刻他知道了，像是浑身的血肉都在疼，他却发不出一点声音。

　　任何安慰都是徒劳的。

　　裴聿搭在苏薇后背的手攥紧，声音冷静极了：“好好治，能治好的。”

　　殊不知这种冷静下面早已一片狼藉。

　　也许连裴聿自己都不确定能不能治好，但最起码，他不能放弃苏薇。

　　裴聿没有答应结婚，苏薇有点失望。

　　“我不去医院。”苏薇十分抗拒，“裴聿，我真的不想头发掉光变丑，我就想美美的离开，就这一个要求你都不能满足我吗？”

　　可不敢去医院，去了她不就露馅了。

　　这些话落在裴聿耳中，像幼稚的小孩发言一样。

　　“别说傻话。”

　　他能理解苏薇的抗拒，但不认同，不管怎样，只要治，就还有希望。

　　哪怕能多活一天也值得。

　　“才不是傻话，反正我不去医院，你要是非要带我去，我就跳车。”

　　说着，苏薇去拉车门。

　　裴聿此刻哪里还有工夫想车门能不能打开，吓得浑身的血都凉了：“苏薇！你干什么！”

　　苏薇瘪瘪嘴，坚定道：“我不去医院。”

　　裴聿不敢再刺激她，只好退一步道：“先去医院包扎一下你手上的伤口。”

　　“……好吧。”

　　很快，车子停下。

　　“裴总，到了。”

　　司机听了一路，起初还有些迷糊，后来逐渐听懂了，苏小姐似乎得了绝症，并且快死了？

　　这世上每天都有人死去，但真正发生在自己身边，还是令人唏嘘。

　　裴总那么关心苏小姐，一定很喜欢她吧。

　　知道这件事时，裴总该多伤心啊。

　　司机轻叹一声，感叹命运无常。

　　裴聿抱着苏薇下车。

　　虽然没有强制苏薇住院治疗，但他也没有放弃这个决定。

　　等待期间，他离开片刻，立马打电话给认识的私人医院院长，说明苏薇的情况，让他帮忙安排一下。

　　没关系，他会慢慢劝苏薇同意的。

　　等裴聿回来，苏薇委屈的看着他：“你去哪了？”

　　“出去买了点吃的，饿不饿？”

　　他们从家里出来时，苏薇还没吃晚饭，所以裴聿去自助贩卖机买了点面包给她垫肚子。

　　“……饿。”

　　吃完面包，医生也过来了。

　　医生扬起微笑，尽量让自己显得亲和又专业。

　　主任交代了，这次接诊的患者及家属身份不简单，要好好对待。

　　“您好，咱们是哪里不舒服？”

　　裴聿紧抿着唇，眉宇间笼罩着深深的凝重。

　　见状，医生心里有了底，面色这么严肃，想必是很严重的问题。

　　医生也严阵以待起来。

　　在医生紧张的注视下，苏薇缓缓伸出手，指着上面米粒大的伤口：“手不小心划伤了。”

　　“……”医生沉默。

　　重要患者，不能发火。

　　医生保持微笑：“好，我开点药，让护士来给您包扎一下。”

　　全程用时不到十分钟。

　　苏薇脸皮厚，裴聿都没有不好意思，她就更不会不好意思了。

　　还别说，护士包扎的就是比创可贴舒服。

　　包扎完后，苏薇怕裴聿还要让自己住院，一脸认真的盯着他，再三表示：“我不住院。”

　　一旁的护士同样陷入沉默。

　　这种小伤别说住院了，就是来一趟医院都不值。

　　也许是她不懂有钱人的世界吧。

　　离开医院，苏薇松了口气，先拖一拖，等她把好感度刷满了再说。

　　车子缓缓驶离医院，苏薇的心彻底放下了。

　　只是看着窗外的街景，苏薇忽然感觉车子行驶的路线不太对，这不是回家的路线。

　　“我们去哪？”

　　裴聿看了眼时间：“很快你就知道了。”

　　苏薇一惊，紧紧抓住裴聿的手腕，恐慌道：“我不去医院！”

　　裴聿不知道苏薇为什么这么害怕去医院，只是因为不想变丑？在性命面前，样貌就这么重要？

　　“不去医院。”

　　裴聿从来都说话算数，苏薇略松了口气。

　　可不去医院的话，会去哪？

　　十分钟后，苏薇知道了。

　　看着大大的“民政局婚姻登记处”几个字，苏薇先是茫然，而后一个猜测浮上心头，她狂喜得差点压不住嘴角。

　　“我们来这儿干什么？”

　　裴聿目光坚定，已经做好了决定，闻言垂眸看她：“不是说想结婚？”

　　苏薇只是那样一说，想试探试探，谁知道裴聿居然真的同意了。

　　苏薇眼睛猛的一亮：“嗯！想，我做梦都想！”

　　但很快，她又有点心虚的垂下眼。

　　这算骗婚吧？

　　算了，管他呢，她能完成任务就行。

　　不过这个时间，民政局已经下班了吧。

　　接着苏薇就见识到了资本的力量，知道一个电话让民政局的员工过来加班是什么场景吗，就是眼前这个场景。

　　照片咔嚓一下拍好。

　　民政局工作人员温柔笑着，等他们填写完资料，又咔嚓一下盖好章，鲜亮的红色结婚证新鲜出炉，被妥善交到两人手里。

　　与此同时，系统也发出提示。

　　【任务二，嫁个有钱人，任务完成！】