第107章 心狠手辣的侧妃（29）
　　也有一方这样的砚台……

　　萧允承在心里品味这句话，眼底笑意淡了些：“陆卿为何不觉得这就是侧妃的砚台？”

　　毕竟这里是琼华院，面对出现在苏薇院中的红丝砚，他却说出这样的话，仿佛笃定这不是苏薇的砚台一般。

　　陆景澜心下一惊，意识到自己失言了。

　　但他表面平静镇定：“侧妃幼时贪玩，将砚台摔出过一道裂纹，殿下面前这一方完好无损，所以微臣斗胆猜测，这不是侧妃娘娘的。”

　　陆景澜也是后来才发现，苏薇之所以将珍贵无比的红丝砚送给自己，是因为摔破了，又怕被父亲骂，所以才送给了他。

　　裂纹很小，不细看其实看不出来，但一磨墨就很明显了。

　　陆景澜后来找了许多办法才将裂纹补上。

　　算不得完好如初，细看去还是能看出些许不自然的痕迹的。

　　但他之所以确定眼前这方红丝砚不是苏薇的，并非是他口中说的什么裂纹，而是因为——苏薇的那方砚台，现在就躺在他家中的书房暗格内。

　　“哦？”

　　萧允承也是第一次听说此事，他打量着眼前沉静如水的翩翩君子：“陆卿和薇薇关系很好？”

　　陆景澜低头：“微臣年幼时家道中落，被父亲送到定国公府，故与侧妃娘娘自小相识。”

　　青梅竹马。

　　萧允承脑海里浮现出这四个字，眼底的笑意又淡了些。

　　“是么？”他意味不明的道，“可薇薇说与你关系并不亲厚。”

　　陆景澜顿了顿，表情有些僵硬。

　　“许是……侧妃娘娘那时年纪小，不记得也正常。”

　　陆景澜说话时，声音发出得格外艰难。

　　这个理由倒是说得过去。

　　萧允承不语，指尖在桌上轻敲，目光若有若无的落在陆景澜身上，似在思索什么。

　　陆景澜不确定太子是不是知道了些什么，所以来试探自己。

　　他面色愈发镇定：“不知殿下召微臣来，有何要事？”

　　萧允承便转而说起了太子妃遇刺一事。

　　听到这件事，陆景澜心头一跳。

　　此事不是已经结案了吗，太子怎么突然又提了起来，可是查到了什么？

　　“太子妃觉得大理寺查案太过草率，不信真的只是山匪所为，陆卿如何解释？”

　　陆景澜不清楚东宫的事，还以为太子看重太子妃，所以对此事格外上心。

　　他不由在心里心疼苏薇。

　　定国公府的掌上明珠，在家中时人人都宠着，却嫁给太子做了侧室，上头还压着一个太子妃，若是太子殿下心在太子妃那里，她该多难啊。

　　思及此，陆景澜更不能让此事暴露。

　　“殿下明鉴，为了此事，大理寺上上下下整整查了一个月，生怕有一丝遗漏，不敢有丝毫懈怠，所有的证据都由殿下亲自过目，绝无可能出错。”陆景澜跪下，“微臣愿以性命起誓！”

　　萧允承让人扶他起来：“陆卿不必紧张，孤并无怀疑你们的意思。”

　　无论如何，这件事还是翻篇了。

　　陆景澜本打算告退，忽然听到了苏薇的声音。

　　想起这里是苏薇的琼华院，他声音咽了回去，脚下像被什么粘住了，怎么都抬不起来。

　　有小太监禀报：“殿下，侧妃娘娘醒了，听说您在这里，正往这边来呢。”

　　萧允承瞥一眼陆景澜，没有让他离开。

　　“让她过来。”

　　苏薇刚午睡醒来，脸颊白里透红，一进来直奔萧允承。

　　“殿下，妾身还以为您已经离开了。”

　　萧允承微微伸手，让她坐进自己怀里。

　　“孤下午无事，在琼华院陪你。”

　　苏薇开心的抬起眼眸：“当真？”

　　“嗯。”

　　苏薇开心了，作势要凑上去吻他，却被淡淡抵住。

　　屋内伺候的奴才深深低下头。

　　陆景澜心像被什么攥住一样，低着头轻咳一声，发出一点轻微的声响。

　　苏薇像是才注意到还有别人，窝在萧允承怀里向那边看去：“陆大人？”

　　“侧妃娘娘。”

　　想起自己刚刚的动作，苏薇似有些羞涩，脸颊泛起红，嗔怪道：“殿下还说自己无事，那陆大人为何会在这儿？”

　　萧允承轻笑：“算不得公事。”

　　他抬眸扫一眼陆景澜，不知是不是故意的，将刚刚的砚台一事当做趣事说给苏薇听。

　　萧允承手虚虚搭在苏薇胸前。

　　他清晰感受到，说完此事后，掌心下的心跳忽然快了几分。

　　苏薇眼睫颤了颤，故作轻松道：“竟有此事？陆大人真是观察入微，只是我的确已经忘了砚台是怎么摔裂的，也不记得和陆大人小时候的事了。”

　　说这话时，苏薇隐晦的瞪了陆景澜一眼，似乎在责怪他不该在太子殿下面前说这些。

　　陆景澜沉默道：“是微臣逾矩了。”

　　苏薇轻笑：“不怪陆大人，不过说来也巧，那方砚台前两日又摔了一次，彻底用不了了，我就让人收了起来，陆大人恐怕以后都见不到了。”

　　苏薇说话声笑吟吟的，背对着萧允承的目光却暗藏警告。

　　警告陆景澜千万把砚台藏好了，无论如何都不许拿出来，免得太子起疑，给她招来麻烦。

　　说完，苏薇转头看向萧允承，将他的注意力从砚台上拉开：“殿下也真是的，怎么还不给陆大人赐座？不管怎么说他也是妾身的表兄，殿下就是这般苛待表兄的？”

　　“是孤的疏忽。”萧允承说道。

　　“来人，赐座。”

　　陆景澜立马推辞：“不敢，殿下和娘娘若是没有其他事，微臣就先告退了。”

　　就目前而言，萧允承并未有实质证据证明陆景澜此人有何处不对。

　　每当自己刚要有所怀疑，下一秒，这份怀疑就被轻松化解了。

　　但他并未放下怀疑。

　　有一点，或许苏薇和陆景澜自己都没有意识到。

　　他们的交谈过于自然了，甚至透着丝隐秘的亲昵，不易察觉，但确实有，总之不像是不熟的亲戚。

　　萧允承的直觉曾救过他许多次。

　　但这是第一次，他希望自己的直觉不准。