第163章 嫌贫爱富的前女友（29）
　　苏薇捂着小腹，紧紧皱着眉，甚至有冷汗渗出：“肚子疼。”

　　肚子疼？

　　裴聿第一时间想的是苏薇可能吃坏肚子了。

　　或许是昨天饭店里的菜不新鲜。

　　也可能是喝酒的原因。

　　但下一秒，苏薇就脸色苍白的解释道：“我来大姨妈了。”

　　裴聿愣了愣，将脑海里那些猜测抛到一边，抿唇道：“回床上躺着吧。”

　　裴聿知道女性生理期会不好受。

　　今遇科技在这方面比较人性化，女性员工每个月都有一天额外假期，可以自由申请，这个假期就是专门为女性生理期设立的。

　　裴聿扶苏薇回床上躺着。

　　苏薇的状态看上去很差，脸色苍白得像纸一样，捂着小腹，裹在被子里的身体微微蜷起来。

　　见她这么难受，裴聿不禁想到了从前。

　　高中的时候，苏薇身体很好，甚至得意的在班里炫耀她来大姨妈从来不会肚子疼。

　　几年不见，她就把自己照顾得这么差？

　　裴聿听说生理期肚子痛的话喝点红糖水会缓解一些，苏薇这里没有红糖水，只能去超市里买一些回来。

　　“你先休息，我去超市买点东西。”

　　苏薇其实不算难受，肚子疼痛也尚在可以忍受的范围内，但不妨碍她在裴聿面前装得可怜点。

　　“等等。”苏薇叫住他，“你给我也带点东西。”

　　裴聿脚步一停：“什么东西？”

　　他以为是水果零食这些，谁知苏薇却说：“给我带两包卫生巾，我卫生巾快用完了。”

　　裴聿表情呆滞一瞬。

　　可看到苏薇脸色苍白得模样，他只能点头答应。

　　走进超市，他先去买红糖。

　　买完红糖，开始找卫生巾。

　　超市很大，他在里面找了两圈，最后才在一个售货员的指引下找到那面货架。

　　想起刚刚那个售货员打趣而欣慰的表情，裴聿不自然的抿了抿唇。

　　接着，他面色如常的在整面货架上寻找苏薇指定的那个牌子。

　　种类太多了，找得人眼睛都要花了。

　　这时，负责这片区域的售货员走过来：“帅哥，需要帮助吗？想买哪个牌子？”

　　裴聿又扫了一圈，还是没有找到，只好告诉售货员。

　　售货员很专业，立马就在一众卫生巾中精准找到了他说的那个。

　　“是这个吗？”

　　裴聿接过来看了眼，点头：“谢谢。”

　　见他要走，售货员笑了笑，好心道：“只要这个？”

　　裴聿眼底闪过茫然。

　　售货员趁机拉住他介绍：“女生前两天量都大，尤其是晚上动来动去，很容易弄脏床单，我推荐你再带几包安睡裤……对了你拿的那个是夜用，这里还有日用……护垫也是必不可少的……”

　　售货员每介绍一样，就往裴聿手上塞两包：“有备无患，多买两包下次也能用。”

　　她瞄到裴聿手里还拿了一包红糖，好心提醒：“你女朋友肚子疼的话，红糖水没什么用，不如给她带一盒止疼药，让她平时多用暖水袋暖暖肚子，对了，这边还有暖水袋，要拿一个吗？”

　　听到售货员口中的“女朋友”三个字时，裴聿怔了一下，没有否认。

　　就这样，在售货员的热情推荐下，裴聿带着一大堆东西离开。

　　回去后，裴聿把东西放下，去卧室看了眼苏薇。

　　苏薇还维持着他离开前的模样，缩在被子里。

　　听见动静，苏薇抬起头，有气无力道：“你回来了。”

　　“嗯。”

　　裴聿转身从超市购物袋里翻出暖水袋，暖水袋是插电款的，需要等一会儿，他又去冲了红糖水。

　　温度正好的红糖水被端到苏薇面前：“喝一点吧。”

　　苏薇有气无力把手从被子里拿出来，冲他伸手。

　　裴聿扶她起来，将水杯放到她手里。

　　这个时候，暖水袋应该也热了。

　　裴聿把暖水袋拿进来：“放到肚子上暖一会儿，应该能缓解一些。”

　　苏薇惊讶裴聿居然这么贴心。

　　热乎乎的暖水袋放到小腹上，暖洋洋的，不知是不是心理作用，居然真的不怎么疼了。

　　面上，她还是一副苍白虚弱的模样，可怜兮兮道：“裴聿，我肚子好疼，我是不是要死了？”

　　不知怎的，听见“死”这个字，裴聿心头一颤，没来由有些心慌。

　　“不会。”裴聿冷静道，“经期肚子疼是因为子宫内膜脱落导致子宫收缩痉挛，引发疼痛，不会危及生命。”

　　裴聿去超市的路上特意搜索过女性生理期为什么会痛。

　　叽里咕噜说什么呢？苏薇一句都没听进去。

　　“可是我感觉我快死了怎么办？”

　　裴聿沉默片刻，转身出去，没多久，他拿了一盒止疼药放在苏薇面前。

　　神医啊！

　　等等，不对劲。

　　苏薇狐疑的看他一眼：“你怎么懂这么多的？”

　　裴聿一脸淡定：“网上都有。”

　　看他面色坦然，苏薇打消了疑惑，没有追问下去。

　　裴聿胸腔深深起伏一下，转身离开，去阳台给陈助理打了电话，让他把上午的工作都往后推。

　　陈助理人刚到公司就接到了老板的电话：“好的。”

　　“另外——”裴聿语气严肃。

　　陈助理以为他要交代什么重要事情，也跟着严肃起来，脊背挺直：“您说。”

　　裴聿的声音透过听筒传进陈助理耳中：“帮苏薇请一天假。”

　　“……”陈助理懵了一会儿，“好的，您还有什么吩咐吗？”

　　“先这样吧。”

　　裴聿那边挂断电话。

　　看着手机里通话结束的界面，陈助理陷入沉思，不是，请个假而已，需要这么严肃吗？

　　老板不在，办公室里的人比平常松散了些。

　　要不是还有陈助理压着他们，估计心早就不知道飘到哪去了。

　　新同事也没来。

　　还挺巧，新同事跟老板同一天请假了，众人心想。

　　也有人觉得不太对劲，怎么会这么巧正好同一天请假？但这种想法在裴聿下午出席公司会议时戛然而止。

　　裴聿只请了半天假，下午就回公司了。

　　回公司的第一件事，他叫来陈助理：“查一下苏薇一年前发生了什么。”

　　一年前这个范围太宽泛了。

　　陈助理问：“有更具体的时间吗？”

　　裴聿根据借款信息上的时间简单划定了一个时间段。

　　陈助理记下：“好的，我会尽快查清楚的。”

　　陈助理不知道裴总为什么忽然要查苏小姐，一年前这个时间又有什么问题，他只是个苦命的打工人，听老板命令行事。

　　下午，裴聿结束最后一个会议，一阵风一样离开公司。

　　办公室众人一脸茫然，这还是那个恨不得把家当公司呸……把公司当家的工作狂裴总吗？

　　有人猜测：“不会是急着回家陪女朋友吧？”

　　路过的陈助理脚步一顿，默默记下说话那人的名字。

　　洞察力很强，值得培养一下。