第159章 嫌贫爱富的前女友（25）
　　同学聚会结束得很快。

　　有人提议换场地继续，订个ktv包间唱歌，其他人纷纷响应。

　　苏薇没兴趣：“我就不去了，晚上还有事。”

　　她没有答应季泽轩的要求，只说要再考虑考虑。

　　还有一个原因，裴聿来了。

　　不久前，666告诉苏薇：【裴聿的车到外面停车场了。】

　　苏薇让666认真盯着裴聿的动向，要是进来了就告诉她。

　　谁知聚会都要结束了，裴聿也没来。

　　苏薇不懂他到底在犹豫什么，难道他谈生意的时候也这样犹豫？今遇迟早会破产的吧。

　　苏薇拿起包向外走。

　　班长一直注意着这边，见状起身：“苏薇，你是开车来的还是打车来的，要不要我送你？”

　　季泽轩也跟着起身：“我送你。”

　　酒店内外温差很大，刚走出去，一阵冷风扑面而来，寒意乍起。

　　苏薇喝了些酒，在里面时脸颊发烫，一走出来，整个人清醒了不少。

　　班长和季泽轩争着送她回家。

　　“你住哪里？”季泽轩手里的保时捷钥匙在空中晃了晃。

　　班长也准备拿出车钥匙，只是慢了一步，看到季泽轩车钥匙上的车标图案，动作不知不觉更慢了。

　　他看向苏薇：“苏薇，季少贵人事忙，不知道多少女孩等着他送呢，要不今晚还是我送你回去吧。”

　　班长暗戳戳点明季泽轩花花公子的身份。

　　更何况苏薇以前还被季泽轩甩过一次，班长不信她一点也不记仇。

　　季泽轩啧了一声：“这话说的，把我想成什么人了？薇薇，你放心，我跟那些脚踩两条船的渣男可不一样，跟你在一起之后，我身边肯定干干净净的，除了你没有别的女人。”

　　班长有些震惊的看向季泽轩。

　　他们不是在争论谁送苏薇回家吗，怎么就变成在一起了？

　　季泽轩看也没看他一眼，根本没将他放在眼里，目不转睛的盯着苏薇，期待她的回答。

　　这两个人苏薇一个都不想考虑。

　　她现在就想知道裴聿为什么不进去。

　　露天停车场很大，此时，离他们不远的某个停车位上，有人正透过车窗默默注视着这边。

　　司机不懂，明明是裴总要来这里，来了之后却又不下车。

　　直到苏薇出现后，他终于懂了。

　　司机透过后视镜瞄了眼某个不动如山的男人：“裴总，那个不是苏小姐吗，是不是要去接苏小姐？”

　　裴聿盯着窗外，静默不语。

　　似乎想看苏薇会选谁。

　　他是在一个小时前到这里的，原本打算立刻进去，却在拉开车门的一瞬间停下来。

　　只是一张照片而已，他为什么要这么着急？

　　他有什么立场着急？

　　苏薇是自由的，她愿意和谁在一起都不关他的事。

　　他也没资格去管。

　　裴聿曾经在苏薇面前把话说得很清楚，说得毫不留情，这会儿也成了束缚在自己身上的一道枷锁。

　　于是裴聿在车子里坐了很久，直到苏薇走出酒店。

　　“你觉得她会和谁走？”

　　裴聿忽然出声，好一会儿，司机才反应过来他在问自己。

　　司机犹豫了一会儿，摇摇头表示不知道。

　　裴聿觉得是季泽轩。

　　原因很简单，季泽轩有钱。

　　虽说苏薇已经在季泽轩身上踩过一次坑了，可裴聿不觉得她会长记性，苏薇要是聪明的话，就不会把自己活得那么可怜了。

　　就在这时，苏薇忽然精准的向这边看过来。

　　司机惊讶：“裴总，苏小姐好像看到我们的车了。”

　　苏薇的确看到了。

　　那辆宾利正是重逢那日，差点撞到她的那辆。

　　“有人来接我了。”

　　班长一愣，向外看了眼，没看到有人或者有车过来。

　　他以为苏薇是不想让他们送，故意找的借口。

　　“苏薇，你别想太多，我也是好心，看这天寒地冻的，你穿得又薄，打车的话得往外面走几百米，受冻是小，感冒发烧了可就不好了，还是我送你吧。”班长劝道。

　　季泽轩也不信有人来接苏薇。

　　“你说有人来接你，人在哪呢？不看着你上车我不放心。”

　　苏薇懒得理他们，径直走向宾利的方向。

　　远处的人影在裴聿的瞳孔中逐渐放大，停在车窗外。

　　季泽轩和班长也跟了过来，面带惊疑的看着眼前这辆车，探究的目光顺着车窗向里看，隐约能看到一个人影。

　　这人是谁？

　　他们忽然一下意识到，似乎忘记问苏薇有没有男朋友了。

　　里面的人是苏薇的男朋友？

　　裴聿坐在车里，目光定定落在苏薇身上。

　　外面的声音传进来时，已经变得微弱而模糊了，但仔细听，还是可以听清的。

　　裴聿不知道自己在期待什么。

　　苏薇看向车窗，似乎能透过防窥膜看见里面的人，毫不犹豫道：“他就是来接我的人。”

　　在班长和季泽轩之间，苏薇选择了裴聿。

　　【裴聿好感度加10，目前好感度66】

　　裴聿瞳孔缩了缩，说不清此刻是什么感受。

　　“咚咚——”

　　车窗被敲了两下，与扑通的心跳声重合。

　　车窗缓缓降下，同时，车门也解锁了。

　　四目相对，苏薇眼底亮亮的，裴聿神色带着些复杂。

　　敢在他说话前，苏薇抢先开口，口吻似撒娇似抱怨：“裴聿，外面好冷，你怎么才来接我？”

　　说话时，苏薇疯狂给裴聿使眼色，让他不要拆自己的台。

　　裴聿下车。

　　扫了眼苏薇单薄的穿着，他转身取出之前放在车上的大衣披在她身上，语气淡淡的：“怎么穿这么少？”

　　班长和季泽轩都愣了一下。

　　班长先反应过来：“裴聿？！你是裴聿？！”

　　他看着眼前两人，嘴唇动了动，一句话都说不出来。

　　班长脑子乱乱的，得好好捋一捋。

　　首先，眼前这个人叫裴聿，其次，他长得和高中那个裴聿一模一样，最后，他跟苏薇又在一起了？！

　　心里仿佛有万马奔腾。

　　他想起自己刚才还在苏薇面前大放厥词，说自己跟今遇一个总监吃过饭，再看看眼前这一幕，热气从脖子涌到头顶，臊得半天说不出话。

　　班长尴尬的咳嗽一声：“苏薇，你怎么不早说现在的男朋友是裴聿？”

　　班长是真没想到，这么多年过去，这俩人居然还能在一起。

　　他还以为裴聿恨死苏薇了呢。