第147章 嫌贫爱富的前女友（13）
　　听到这句话，苏薇盛饭的手没拿稳，差点把碗摔了。

　　“……好，我知道了。”

　　苏薇声音听起来有些低落。

　　裴聿意识到她误会了：“我不是这个意思。”

　　裴聿本意是不想苏薇外出工作一天回来还要辛苦做饭，可说出口却变了味，像是不愿意吃苏薇做的饭菜一样。

　　“你别误会……”

　　苏薇强撑着笑了笑：“没关系，正好老板跟我说明天要加班，晚上可能会回来得比较晚，来不及做饭。”

　　裴聿这下说想吃她做的饭也不对，说不想吃也不对，最终沉默下来。

　　他好像每一次和苏薇说话，都会把气氛搞砸。

　　“……嗯。”

　　之后的几天相安无事。

　　苏薇也的确回来得很晚，没再做一顿饭。

　　明明这就是裴聿要求的，他心里却总觉得有些别扭。

　　不太得劲。

　　苏薇才懒得管裴聿怎么想，不做正好，反正她也不喜欢做饭。

　　于是苏薇每天早上起来就出门，去之前订的酒店补个觉，睡醒后点外卖，然后开始追剧，到了晚上，感觉时间差不多了就收拾收拾回裴聿那里去，到家了还有家政做好晚饭，小日子别提多滋润了。

　　反倒是裴聿越来越不是滋味。

　　人一旦体会到某种感觉，突然之间得不到了，就会一直想着。

　　这样的日子一直持续到今天。

　　苏薇一觉醒来，就听到厨房传来动静，意识到什么，她勾了勾唇，故意装作还睡着，没有出去。

　　很快，她听到一道脚步声停在门口。

　　但之后就没了动静，似乎有一个人站在门外一动不动，不知道在犹豫什么。

　　苏薇不管，翻了个身继续睡。

　　最终，敲门声还是没有响起，那道脚步声又远离了。

　　等苏薇起床，门上多了一张便利贴。

　　“早餐在保温箱里。”

　　苏薇轻轻挑眉，撕下便签走到厨房一看，保温箱里放着一碗小米粥，两碟小菜，还有一个鲜肉包。

　　鲜肉包是外面买的，粥和小菜应该是裴聿自己做的。

　　苏薇感叹男主真上道，饭做得也不错，看得出是会做饭的。

　　不过不加好感度，什么都白搭。

　　拖了这么多天，也差不多了。

　　好感度该加起来了，工作也该找起来了。

　　苏薇特意查了一下天气预报，明天降温，而且有雨。

　　……

　　附近餐馆不少，不过正在招人的不多，苏薇又往外找了两公里，最后挑了一家火锅店。

　　日结，当天上岗，时薪十五块，包一顿饭，不包住宿。

　　时薪十五，她得干六七个小时才能赚到一百。

　　有这工夫，真不如再找裴聿敲诈一笔。

　　苏薇叹了口气，认命的开始干活。

　　她今天来得晚，店里也不忙，干了两个小时就吃饭了。

　　好不容易坐下歇一歇，拿起手机，苏薇突然想起自己到现在还没有加到裴聿的微信。

　　不加就不加。

　　苏薇用短信一样骚扰他。

　　她对着泛红的手指拍了张照，编辑文字：[好疼T^T ]

　　过来好半天，裴聿都没有回复。

　　也许是在忙吧。

　　到了下午，客人变多了，苏薇有时候大半天都顾不上看一眼手机，一直到天色擦黑，她才掏出手机。

　　依旧没有回复。

　　苏薇皱起眉，裴聿这个冷血的男人。

　　原本以为他都主动给自己做早餐了，怎么着也是有点感情了，没想到在手机上还是这么冷漠。

　　归根结底，还是好感度不够。

　　今遇科技。

　　裴聿坐在办公桌后，面前手机随意摆在桌上，屏幕昏暗，即将熄屏。

　　隐约能看到是一条彩信。

　　[图片][好疼T^T ]

　　似乎能透过这条信息看到苏薇被疼哭的模样。

　　裴聿觉得自己放在苏薇身上的注意力太多了，已经严重影响到了他的工作状态。

　　是从什么时候开始的……大概就是从自己把她带回家那天起。

　　裴聿都快想不起来自己当时的想法了。

　　他明明只打算收留苏薇一晚上，可这一晃，都快过去一周了。

　　裴聿觉得这种情况很可怕，需要重视。

　　他刻意忽略手机上那条短信，垂眸沉思，觉得自己不能再这样越陷越深了，得和苏薇保持距离，否则只会重蹈覆辙。

　　这天晚上，裴聿没有回去。

　　苏薇打电话，他接了，但语气冷淡：“公司忙，今晚不回去了。”

　　苏薇很敏感，察觉到他的情绪不太对，小心翼翼问道：“裴聿，你怎么了？”

　　“没什么。”

　　苏薇不信：“是不是公司里有烦心事啊？你不开心了可以跟我讲，不要压在心里。”

　　【裴聿好感度加5，目前好感度31】

　　裴聿心弦又是一颤，心像踩在云端一样，轻飘飘的。

　　下一秒，他强行从这种感觉中抽离出来。

　　又是这样，一句话就能轻易让他动摇。

　　“不是。”裴聿平静道，“公司有些忙，我先挂了。”

　　“好吧。”

　　就在苏薇打算挂电话时，裴聿突然叫住她：“联系到房东了吗？”

　　苏薇心头一跳：“……还没有。”

　　是没有还是根本没联系。

　　裴聿这几天沉溺在苏薇的温情中，从未细想过这个问题，但此刻，他突然无比清醒。

　　不能再这样继续下去了。

　　裴聿冷静道：“我朋友那里有一套房子，可以暂时借给你住，房租你不用担心，先把你的东西搬过去吧。”

　　裴聿的行为很突然，但不难理解。

　　总结一下，可以归类为“一朝被蛇咬，十年怕井绳”。

　　都是原主做的孽啊。

　　这次的攻略难度是真不小。

　　裴聿虽然帮她找了个房子，但是没有说让她哪天必须搬出去。

　　他不说，苏薇就继续拖着。

　　第二天是个阴天，天空阴沉沉的，原本就冷的天气更冷了，北风肆虐的刮着，不知道会下雪还是下雨。

　　天气越冷，吃火锅的人越多。

　　偶尔客人推门进来，吹进来的冷空气冻得人一个哆嗦。

　　同样的天气，有人冷得打颤，有人却穿着薄衬衣还觉得热。

　　办公室里太闷了，陈助理将窗户开了一条小缝透气。

　　“看这天气，应该要下雨了吧。”