第108章 心狠手辣的侧妃（30）
　　陆景澜说什么都不肯继续留下。

　　萧允承没有强求：“既如此，陆卿便退下吧。”

　　“李忠元，替孤送送陆大人。”

　　陆景澜礼数周全，再次行礼后退下，转身的那一瞬，他目光不经意与苏薇对上，又平静移开。

　　只有他自己知道，那一眼已经用光了他所有的勇气。

　　苏薇自然的收回目光，转头冲萧允承娇声抱怨：“殿下都不提醒妾身，被陆大人看到了，没准他在心里笑妾身呢。”

　　苏薇指的是她差点当着陆景澜的面亲吻萧允承的事。

　　萧允承并不在意：“他不敢。”

　　“殿下这话说的，难道您能读陆大人的心不成？”

　　萧允承低头：“孤读不了陆卿的心，却想读一读薇薇的心。”

　　“妾身的心有什么好读的？”

　　“孤想读一读薇薇有没有什么事情瞒着孤。”

　　萧允承表情平静，唇边挂着一抹若有似无的笑，像是在开玩笑，垂下的黑眸却幽深如墨，透着认真。

　　掌心下的心跳声越来越快。

　　苏薇喉咙咽了咽，语气轻松的笑道：“殿下，瞧您这话说的，妾身能有什么事瞒着您？”

　　“这就要问薇薇了。”

　　苏薇撒娇：“殿下今日怎么奇奇怪怪的，妾身还想问殿下呢。”

　　“问孤什么？”

　　“妾身何时能当上太子妃？”

　　李忠元送完陆景澜回来就听到这句话，脚下一个趔趄险些摔倒。

　　娘娘哟，这话是能问的吗？

　　再看太子殿下，不仅没有生气，眼底的郁色反倒散了些。

　　【萧允承好感度加5，目前好感度75】

　　萧允承在苏薇腰侧捏了捏：“越来越放肆了。”

　　罢了，无论苏薇和那陆景澜之间有什么猫腻，如今都不重要了，只要苏薇还图谋太子妃的位置，就不可能和他有任何牵扯。

　　突然加好感度，苏薇有点懵。

　　但仔细一想，她隐约能猜到一点萧允承的想法。

　　苏薇挑眉：【男主倒还挺敏锐的。】

　　666一惊：【什么意思，男主知道宿主和陆景澜的关系了？】

　　苏薇摇头：【不至于，但应该是从蛛丝马迹中察觉到了一点端倪。】

　　苏薇暂时还没打算用陆景澜让男主吃醋，是男主自己太心急了。

　　好在一切还在掌控中。

　　为了感谢男主的大方，苏薇也大方的给了他一个吻，只是很快就被反客为主，压在了桌上。

　　身下是一张用白纸掩着的画卷。

　　屋内伺候的宫人都极有眼色的退了下去。

　　苏薇身下抵着画卷，红着脸推拒：“殿下，画被压皱了。”

　　“无碍。”

　　苏薇躺在画上，一抹阳光斜斜照在她颊侧，仿佛画上的人活过来了似的。

　　又是荒唐的一下午过去。

　　苏薇靠在萧允承怀里，眼尾平添几分媚色，微微喘气，若隐若现的舌尖红润，嘴唇也被吮得发红。

　　萧允承同样呼吸粗重，漆黑眼底满是欲色，不见一点平日的严肃稳重。

　　能在书房的桌上……从今往后，他在苏薇眼里，再也跟严肃稳重沾不上边了。

　　“殿下坏死了。”

　　苏薇把脸埋进他怀里：“妾身以后还怎么见人？”

　　“那便不见了。”

　　“殿下又乱说，妾身可是要做太子妃的人，往后殿下登基了，妾身还要做皇后，要受天下人朝拜，哪能不见人？”

　　刚说完，额头就被敲了一下。

　　萧允承凉凉道：“孤该把你这张乱说话的嘴缝起来才是。”

　　苏薇嘻嘻笑：“殿下舍得吗？”

　　萧允承自然是不舍得：“日后这种话莫要乱说。”

　　“妾身只在殿下面前说。”

　　真是越来越放肆了。

　　但萧允承没有否认她要做太子妃的话，就已经说明了一切。

　　静谧的书房内，萧允承抱着苏薇，掌心搭在她平坦的小腹上：“薇薇若是能为孤诞下一个孩子就好了。”

　　无论男孩女孩，只要是苏薇为他生的，他就欢喜。

　　可苏薇承宠这么久，为何还是没动静？

　　此刻的萧允承早已忘了第一日，他是怎么吩咐人赐下避子汤的。

　　苏薇手覆在萧允承手背上，声音低落下来：“太医说妾身的身子没问题，生孩子这种事要看缘分，许是缘分还未到。”

　　萧允承这才意识到，没有孩子这件事，苏薇或许比他更着急，也更难过。

　　他在苏薇小腹轻抚：“孤只是随口一说，没有孩子也无妨，没有孩子打搅，孤更欢喜。”

　　这话一点也没安慰到苏薇。

　　她嘴巴一瘪，眼含泪花：“殿下不希望妾身尽快怀上您的子嗣吗？”

　　萧允承：“……孤不是这个意思。”

　　从小到大，萧允承没有哄过谁，身边见到的也只有后宫的娘娘想法子哄父皇开心，如今在苏薇面前，隔两天就得哄一次，都已经熟练了。

　　“过阵子秋猎，孤猎一只白狐给你玩如何？”

　　好不容易把人哄好，又有那不长眼的进来了。

　　“殿下，皇后娘娘送了一位嬷嬷过来。”

　　萧允承冷冷瞥一眼进来禀报的小太监：“滚出去。”

　　小太监一个哆嗦，心道难怪李总管不进来禀报，反倒让他进来。

　　“是。”

　　小太监战战兢兢的退下，刚退到门口，萧允承又叫住了他：“等等。”

　　“说清楚。”

　　生辰宴之后，皇后也送来了一位嬷嬷，说是要好好教教苏薇规矩，被萧允承挡了回去，这才多久，竟又送来了一个。

　　“皇后娘娘宫里的人说，这位夏嬷嬷是送给太子妃的。”

　　……

　　和夏嬷嬷一起被送来的还有江语柔的丫鬟莲心和兰蕊。

　　漪澜院。

　　再次见到莲心，江语柔竟有种恍如隔世的感觉。

　　想起这段时间在东宫的遭遇，她眼眶一酸，要不是碍于夏嬷嬷在场，她恐怕会当场哭出来。

　　夏嬷嬷面相和善，但颇有手段，是曾经伺候过皇后的嬷嬷，若不是江语柔实在太不争气，皇后也不会把夏嬷嬷送过来。

　　夏嬷嬷对东宫之事也有所耳闻。

　　看着面前眼眶泛红的太子妃，她安慰道：“太子妃莫要难过，也莫着急，虽说太子殿下偏宠苏侧妃，皇后娘娘却是站在您这边的。”

　　江语柔眉眼间笼罩着一层哀愁。

　　“太子殿下为了苏侧妃，禁了我的足，嬷嬷，您说我该怎么办？”

　　“这些皇后娘娘都知道，太子妃只需安心等着便是。”