第128章 心狠手辣的侧妃（完）
　　江语柔死了，死在了松园。

　　得知这件事后，苏薇眼都没眨一下，不过是她得到太子妃之位的绊脚石而已。

　　被册封为太子妃后，萧允承带她去天牢看了陆景澜。

　　几日不见，陆景澜并没有苏薇想象中的憔悴。

　　他坐在牢房中央，背对着门口，脊背挺直如松，哪怕穿着破烂的囚服，也依稀可见往日风采。

　　中间的桌子上摆着清淡的白粥，一个馒头，并一碟小菜。

　　看样子伙食还行，起码不是馊的。

　　“陆大人。”

　　听到苏薇的声音，陆景澜身子一顿，迅速起身。

　　看到苏薇平安，他略微放下心。

　　被押入天牢后，陆景澜就一直在担心苏薇，担心太子因为婚约的事迁怒她，伤害她，幸好她没事。

　　苏薇瞪一眼身后的萧允承：“还不快把陆大人放出来。”

　　面对陆景澜，萧允承没什么好脸色，瞥一眼旁边的狱卒。

　　“放人。”

　　陆景澜被放了出来。

　　反正已经暴露了，苏薇不用再掩饰什么，关切一声：“这几天，可有人为难你？”

　　狱卒一惊，坏了，是冲着他来的。

　　他仔细回忆了一下过去几天对陆景澜的态度，还好，没有做什么过分的事。

　　陆景澜温和摇头：“不曾，娘娘不必担心。”

　　“那就行。”

　　接着，相顾无言。

　　曾经差点成婚的两人，竟也到了如今尴尬如陌生人的地步。

　　“人已经放了，薇薇还打算看他多久？”萧允承醋意大发。

　　苏薇无语，转头不满的瞪了他一眼：“殿下怎么什么醋都吃啊，陆大人是妾身的表兄，看几眼怎么了？”

　　狱卒眼珠子都要瞪掉了。

　　有朝一日，他居然看到有人敢瞪太子殿下，还这样与殿下说话，简直是大逆不道。

　　最让人震惊的是，太子殿下居然不生气。

　　等等，殿下，您那个暗戳戳挑衅加炫耀的眼神是认真的吗？

　　萧允承也没想过，有朝一日，自己竟会这么幼稚。

　　他嘴角没忍住上扬几分。

　　表兄而已。

　　【萧允承好感度加1，目前好感度100】

　　【任务一，将萧允承的好感度攻略至一百，任务完成！】

　　————后记————

　　苏薇册封太子妃后三日，皇帝禅位于太子。

　　半个月后，太子登基，册封太子妃苏氏为后。

　　登基大典与封后大典同时举行。

　　不过在封后大典前，萧允承做出了一个让所有人都惊讶的决定。

　　他要重新迎娶苏薇，以皇后的规格。

　　萧允承原本打算以太子妃的规格迎娶苏薇，被母亲提醒之后，他干脆一步到位，直接以皇后规格迎娶。

　　在此期间，太上皇的寝殿里，太医们彻夜不眠，熬得眼睛都花了，就为了给太上皇多续两个月的命。

　　至少得让陛下顺利成婚。

　　苏薇是从东宫出嫁的，这一次，她如愿穿上了大红嫁衣，凤冠霞帔，奢华无比。

　　定国公府的人也被接到了东宫，算作是送她出嫁的娘家人。

　　“娘，女儿当上皇后了。”

　　在母亲面前，苏薇像个得到糖果的小孩，一脸炫耀得意。

　　陈夫人满眼笑意：“娘就知道薇薇做什么都会成功的。”

　　她站在苏薇身后替她梳头。

　　一梳梳到尾，二梳白发齐眉，三梳儿孙满堂……

　　陈夫人之前还担心苏薇嫁给太子会吃点苦头，现如今也不担心了，重新迎娶，封后与登基同时举行，太子愿意给出这般体面，还有什么可担心的。

　　即便日后太子变心了，薇薇手里还有皇后的凤印。

　　“你与陛下也该尽快生个孩子才行。”

　　有了孩子，日后才有依靠。

　　“女儿知道。”

　　苏薇没法反驳，毕竟这是真有皇位要继承。

　　苏薇的父亲没说太多，只是告诉她：“定国公府永远是你的依靠。”

　　出嫁的姐姐也回来了。

　　原本该嫁给太子的是苏薇的姐姐，面对这个即将成为皇后的妹妹，姐姐也在心里唏嘘过，万般皆是命。

　　但她也清楚，若嫁进东宫的人是她，未必会有妹妹这样受宠。

　　“小妹，姐姐在这里祝你与陛下百年好合，白头偕老。”

　　苏薇轻轻抱了抱她。

　　苏薇的兄长和嫂嫂站在一旁，嫂嫂许氏感叹小姑子命好，居然真的当上了太子妃，如今更是当上了皇后。

　　吉时到。

　　按规矩，本该是苏薇的兄长背她出门，但这一次，是萧允承亲手牵着她出来。

　　寓意夫妻携手并进。

　　帝后大婚，万民朝拜。

　　高台之上，苏薇与萧允承并肩而立。

　　大臣们呼啦啦跪了一片，高呼：“陛下万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

　　此刻，苏薇只有一个想法，高处的风景甚是美妙。

　　接受完百官朝拜，苏薇又随萧允承去见了太后与太皇太后。

　　儿子登基，自己突然变成太后，曾经的皇后，如今的太后一时还有些不习惯。

　　太皇太后倒是接受良好，冲苏薇招手。

　　“薇薇，到姑祖母这里来。”

　　苏薇跑过去抱着她的胳膊撒娇：“姑祖母，我今天好看吗？”

　　太皇太后笑着点了点她额头：“都是皇后了，还这么不稳重。”

　　“薇薇在姑祖母面前永远都是小孩。”

　　太皇太后眼底的笑意更深：“该叫皇祖母了。”

　　“皇祖母～”

　　这次是真的名正言顺的改口。

　　所有仪式走完，到了深夜，该就寝了。

　　苏薇推开了猴急的萧允承。

　　“陛下等一等。”

　　苏薇吩咐人拿来了一方绣着龙凤呈祥的红盖头，轻轻盖在头上：“陛下还没掀盖头呢。”

　　萧允承一愣，而后笑了，拿起秤杆，郑重的挑起了盖头。

　　女子眉眼如灼灼桃花，艳丽似云霞，抬眸看过来。

　　仿佛回到了苏薇初入东宫的那一晚。

　　床幔落下，帝后同寝。

　　门外，李忠元和听雪听雨听着里面的动静，俱在心里想，也许再过不久，就要有小殿下了。

　　听雪在心里发愁，也不知云安县主打算什么时候把红丝砚的事捅出来，可真愁人。

　　公主府，云安县主突然打了个喷嚏。

　　回想白天苏薇的风光模样，她撇撇嘴，躺在床上翻了个身，还好陛下取消了选秀，她不用进宫了。

　　陆景澜坐在院中，望着天上的月亮，一夜未眠。

　　明月高悬，月光洒遍每一个地方。

　　帝后寝殿，龙凤花烛在月光下轻轻摇曳。