第158章 嫌贫爱富的前女友（24）
　　苏薇倒觉得季泽轩未必是没情商。

　　这种大家族里出来的孩子，从小耳濡目染，最明白什么场合该说什么话，季泽轩此时表现出来的没情商，或许只是不在意罢了。

　　想起班长前一刻还在向自己吹嘘这酒有多好，下一刻就被这样打脸，苏薇没忍住笑了一声。

　　听到笑声，季泽轩转过头看去，眼前不由一亮。

　　没想到来这种地方，还能见到这么正的妞，不过……好像有点眼熟。

　　季泽轩费了半天劲才将眼前的女人与记忆里的人对上，面带惊异：“苏薇？”

　　对这个女人，季泽轩可谓印象深刻。

　　当初他才被送到这个学校时，看这里哪哪都不顺眼。

　　最不顺眼的当属那个年级第一。

　　整天一副高冷的模样，比他还装。

　　好像是叫裴聿。

　　偶然一次，季泽轩知道裴聿有个小女朋友，两人背着老师偷偷谈恋爱，他顿时心生一计。

　　那之后，他开始光明正大的追求那个女生。

　　对付这种小女生，最有效的办法就是砸钱，不到一个月，他就把人追到了手。

　　可惜裴聿还是那副冷淡模样，波澜不惊。

　　好在那个女生长得还算漂亮。

　　季泽轩跟她玩了半年，还帮她转学，转到了自己之前待的国际学校，只是没多久，他就玩腻了。

　　季泽轩觉得自己也没亏待那个女生。

　　学费生活费都是他给的，一次性给了一年，够对方念到高三毕业，平时也没少买礼物，价值都不低。

　　玩腻了想分手多正常啊。

　　可那个女生像是缠上他了，怎么都不肯分，纠缠不休，搞得他烦不胜烦，折腾了好几个月才成功分手。

　　那个女生的名字就叫苏薇。

　　苏薇眼神平静，像是在看陌生人：“有事？”

　　眼前的女人向这边侧了侧眸，斜斜瞥过来，愈发动人。

　　季泽轩心底痒痒的，虽然很不想承认，但他好像想吃回头草了。

　　季泽轩对此接受得很快。

　　“好久不见，加个微信吧。”

　　他有意无意扫了眼苏薇的穿着打扮，虽然看上去挺像样，但衣服明显是几年前的款式，身上背的包也像是高仿。

　　看到这里，季泽轩放下了心。

　　追女人的办法很多，最简单的就是砸钱了。

　　苏薇回应冷淡：“不熟，没必要。”

　　落在季泽轩眼里，就是苏薇还在记恨当年被他甩掉的事。

　　也能理解。

　　季泽轩摸了摸鼻子，决定徐徐图之：“当初的事是我不对，你生气也正常，其实这几年我经常想到你，非常后悔，好不容易见面了，要不这样，给我一个请客赔罪的机会，地点你定。”

　　苏薇眨眨眼，觉得这个话术有点耳熟。

　　这不是她对裴聿说过的话吗？

　　“……”

　　想到裴聿，苏薇沉默片刻，幽幽看向对面正偷偷拍照的人。

　　别以为她没看到，那个人已经偷偷拍了好几张她跟季泽轩的照片了。

　　被苏薇抓包，那人尴尬一笑，默默放下了手机。

　　她发誓，她绝对没有坏心思，只是想跟朋友分享一下八卦而已。

　　苏薇忽然出声：“我能看看你拍的照片吗？”

　　“啊？……可以。”那人一脸尴尬，把手机递过去，“不好意思啊，你要是不高兴，我现在就删掉。”

　　苏薇没说话，低头看照片。

　　拍得不错，光影构图都很好，正好抓拍到她和季泽轩对视的一幕，明明再普通不过的对视，硬是被抓拍得暧昧无比。

　　季泽轩也探过头来看，摸着下巴点评：“还不错，把我拍得挺帅的。”

　　苏薇暗暗翻了个白眼。

　　她看向对面的女人：“能把这张照片发到班级群吗？”

　　女人呆愣住，脑子差点宕机：“啊？”

　　“可以吗？”苏薇耐心的又问一遍。

　　“可、可以。”

　　苏薇把照片发到了班级群里，之后把手机还给女人。

　　女人都懵了，这是要干什么？

　　此时，刚下飞机的裴聿手机叮咚响了声，他以为是工作上的事，没多想，拿起来看了眼。

　　刚点进去，一张图片映入眼帘。

　　裴聿心忽然跳了下。

　　放大图片，看清苏薇身旁的男人是谁后，他脸色猛的一沉。

　　司机在外面等了半天才看到裴聿。

　　车门“嘭”的一声关上，身下的座位都跟着颤了颤。

　　司机小心翼翼瞄了眼后视镜：“裴总，您去哪？”

　　裴聿面色沉沉，声音也是冷的：“去望江阁。”

　　同学聚会的地点恰巧也叫望江阁。

　　苏薇还不知道裴聿已经在来的路上了。

　　发完那张照片，她就一个人坐在那里等着，有人提到她，她就敷衍几句，没人提到，她就安静的喝酒。

　　唯一不好的就是身边这个人实在太烦了。

　　季泽轩感觉苏薇变了很多。

　　“薇薇，我跟你说的话都是真心的，当初确实是我的错，要怎样你才能原谅我？”

　　苏薇抬眸，打量着他的穿着，小眼神亮了又暗暗了又亮，似乎在评估什么。

　　“想加微信？”

　　季泽轩连忙点头。

　　苏薇试探道：“先V我一万看看实力。”

　　季泽轩一愣，不仅不觉得这个要求无理，居然还笑了起来。

　　真有趣。

　　“行，加了就给你转。”

　　季泽轩信守承诺，加到微信之后立马转了钱。

　　一万块到手，苏薇眼睛立马亮了，眼神闪了闪：“想请我吃饭的话再转五万。”

　　正好她还有一笔六万块的债没还，这两天已经开始催她了。

　　季泽轩听了这话，不知该气还是该笑。

　　把他当冤大头呢？

　　“行。”季泽轩说，“钱我有的是，只是，光吃一顿饭可不行。”

　　“五万块钱，做我女朋友。”

　　季泽轩眉梢轻扬：“怎么样？”

　　苏薇没说话，似乎在权衡，虽然他给的也很多，但是没有裴聿多啊。