第164章 嫌贫爱富的前女友（30）
　　下午饭是裴聿买了给苏薇带过来的。

　　苏薇没什么胃口，勉强吃了点就放下筷子不吃了，抱着暖水袋坐在沙发上，整个人蔫哒哒的。

　　裴聿觉得她状态太差了：“止疼药吃了吗。”

　　苏薇点头：“吃了。”

　　裴聿眉头一皱，吃了还是这个样子？

　　苏薇摸了摸额头，蔫蔫道：“我头有点晕晕的，是不是发烧了？”

　　裴聿上手摸了摸，不是很烫。

　　他不放心，问道：“家里有体温计吗？”

　　如果真是发烧了，可不能耽搁，要尽快去医院检查一下。

　　苏薇点点头，指了指卧室：“在床头柜第一个抽屉里。”

　　裴聿起身去拿，苏薇的床头柜摆得很满，各种小玩意杂乱无章的放在上面，拉开抽屉，比起台面有过之而无不及。

　　裴聿就这么在乱糟糟的抽屉里翻找。

　　看到温度计了，不过在最下面，被各种东西压着。

　　裴聿耐心的将其他东西拨开，就在他即将拿到温度计时，目光忽然一凝，看到了抽屉最下面的东西。

　　薄薄的几张纸，装订成册，封面上还写着xx医院。

　　正是搬家那天，他看到的那本病历。

　　想起那天苏薇紧张的表情，裴聿鬼使神差的捏住病历一角，打算抽出来。

　　“还没找到吗？”

　　苏薇趿拉着拖鞋走过来，打断了裴聿的动作。

　　但那短短一瞥，让他看清了病历的时间。

　　一年前？

　　也是一年前？

　　这个熟悉的时间莫名让人心慌，裴聿敏锐的察觉到这其中也许有某种联系。

　　“你在看什么？”

　　苏薇走过来，看到抽屉里的病历，脸色不自然的僵了僵，目光移到他手心攥着的温度计上，立马转移话题。

　　“这不是找到了嘛，快让我量一量。”

　　她从裴聿手里拿走温度计，顺手关上了抽屉。

　　但在裴聿眼中，这个动作就显得有些刻意了。

　　因此，裴聿并没有顺她的意被打岔过去，而是开口询问：“那是什么？”

　　苏薇眼神闪了闪，故意装傻：“什么啊？”

　　“刚刚那个病历。”

　　苏薇还是装傻，敷衍道：“你都说了是病历了还问我。”她甩了甩体温计，夹在腋下，“而且那都是一年的事了，我顺手放到抽屉里当垫纸的，突然问这个干什么？”

　　“没什么。”

　　察觉到苏薇在抗拒这个话题，裴聿没再多问。

　　温度计需要在腋下夹一会儿才能显示出来。

　　等待期间，裴聿忽然说道：“对了，昨晚有人给你打电话，我接了，顺便替你还了欠款。”

　　苏薇眨了眨眼，像是一时没反应过来。

　　等她反应过来时，脸上的表情变了又变，不知是该生气裴聿不经自己同意私自接电话，还是该惊喜他帮自己还了欠款。

　　最后，苏薇眸光亮亮的盯着他：“还了多少？”

　　裴聿就知道她会是这个反应。

　　“六万。”

　　苏薇眼睛更亮了。

　　裴聿再多帮她接几次电话，她的欠款岂不是可以全部还清了。

　　苏薇装模作样道：“没关系，我不会怪你的。”

　　“……”

　　裴聿一哂，得了便宜还卖乖。

　　这么一打岔，裴聿也不再纠结病历的事了，只是默默记下那家医院的名字，瞥了眼床头柜，收回视线。

　　“温度计好了。”

　　“哦。”苏薇见他顺利被转移了注意力，十分明显的松了口气。

　　这副模样，让人想不怀疑都不难。

　　苏薇一定隐瞒了什么事。

　　裴聿愈发好奇病历里到底有什么了。

　　苏薇拿出温度计对准有光的方向仔细看：“三十六度八。”

　　没有发烧。

　　裴聿略微放心：“那就好好休息吧。”

　　苏薇嘀咕着：“肯定是昨晚风太大了，把我吹得头疼。”

　　听到这话，裴聿思绪跟着回到了昨晚。

　　苏薇昨晚打扮得很漂亮，光芒四射，除开衣服单薄了些之外，没有别的缺点了。

　　也不知是真的没钱买衣服还是为了漂亮故意那样穿。

　　没钱买衣服……听着可真可怜。

　　苏薇最会装可怜了。

　　到了晚上，裴聿离开了，但留下了一个东西。

　　苏薇站在窗边，看着空无一人的楼下，手里捏着一张黑金卡片，像玩具一样随意摆弄着。

　　视线看向远处。

　　小区门口，靠近车库的方向有一辆黑色车子驶出地下车库，汇入川流不息的车流中，最后消失在深沉的夜色中。

　　在窗边站了一会儿，苏薇拉上窗帘。

　　手里的卡片在灯光下泛着神秘尊贵的黑金色泽。

　　这就是传说中，霸总的黑卡？

　　苏薇仔细观察着。

　　裴聿将这张卡给她时，面色平淡得仿佛送出去的不是黑卡，而是一张平平无奇的纸片。

　　“拿去买衣服。”

　　只有这一句话，但是听在苏薇耳中，比任何甜言蜜语都动听。

　　甜言蜜语会骗人，但钱不会。

　　车子淹没在城市的霓虹中。

　　裴聿靠在椅背上，看着窗外形形色色的人和车，忽然长睫掀了掀，看向对面的广告牌。

　　广告牌上是一家医院，名字有点眼熟。

　　红灯还有十几秒，裴聿盯着广告牌看了一会儿，拿起手机拍了张照。

　　手机像素很好，拍得清清楚楚。

　　推背感传来，窗外的红灯变绿了，被截停的车流重新流动起来。

　　裴聿盯着手机里的图片看了许久，指尖微动，将照片发给了陈助理。

　　裴总：[查一下一年前苏薇在这家医院的就诊记录。]

　　看到这条消息时，陈助理正在想办法查裴聿交给他的上一个任务。

　　又是一年前。

　　裴总到底为什么这么关心苏小姐一年前的事？

　　又一条消息发过来：[三天之内给我结果。]

　　陈助理眼前一黑。

　　很多人都说过羡慕他有那么高的年薪，但陈助理只想说一句，他配！