第179章 嫌贫爱富的前女友（番外三）
　　吃完早饭，两人出发去拍婚纱照。

　　车子一路驶向机场，拍摄地点和场景都是苏薇选的，国内国外都有，彻底拍完至少得半个月。

　　为了这趟行程，裴聿早在半个月前就开始加紧处理手头的工作，将这段时间空出来。

　　两人走过许多城市。

　　和他们一起的还有专业的妆造和摄影团队。

　　塞纳河畔，阿尔卑斯山下，湖泊，雪山，草原……行程结束时，苏薇还意犹未尽。

　　唯一美中不足的就是裴聿的镜头表现力实在不够好。

　　每一张照片都要摄影师极力指导站位、动作，还有表情。

　　苏薇原以为婚纱照会被裴聿毁了，没想到拍出来居然还不错。

　　裴聿的动作不像苏薇那样舒展自然，但他的眼神始终温柔的注视着苏薇。

　　那份含蓄而内敛的情感被镜头捕捉，放大，充分的展现出来。

　　摄影师有感而发：“真挚的情感本身就是最好的拍摄素材。”

　　苏薇无比赞同这句话。

　　她开开心心的挑了几张最好的照片，凑成九宫格发朋友圈。

　　没几分钟，下面的点赞和评论已经快占满屏幕了，满屏的“幸福”“新婚快乐”“长长久久”之类的字眼。

　　大部分是公司员工，小部分是同学和朋友。

　　当老板娘真好，朋友圈点赞都比别人多。

　　苏薇挑着的回复了几条，然后统一感谢。

　　飞机落地时，天色已经很晚了。

　　苏薇时差还没倒过来，一点也不困，精神奕奕的，忽然想到一个好主意：“裴聿，我们回高中看看吧！”

　　苏薇总是这样心血来潮，想到什么就要去做，随时都有新点子生成。

　　“太晚了，明天再去吧。”

　　苏薇看一眼时间：“才九点半，哪里晚了？要不是我上过高中就信了你的鬼话，这个时间那些可怜高中生还在上晚自习呢。”

　　“……打扰学生上晚自习不好。”

　　裴聿没有夜游母校的想法，更不想一进去就被各种老师和领导围着到处参观。

　　最后，两人各退一步。

　　苏薇不要求进学校了，在外面转一圈就行，裴聿也不要求回家了，同意带苏薇去自己曾经的家住一晚。

　　裴聿以前住的地方离高中校园很近。

　　他毕业后买了其他房子，就很少回那里了。

　　时隔多年，故地重游，有种恍如隔世的感觉。

　　放下行李，苏薇兴致勃勃的拉着裴聿出门：“我记得学校附近那个小巷子里有一家卖冒菜的店，可好吃了，以前经常过去吃，大叔人也很好，不知道他还在不在。”

　　这么多年过去，学校附近的小店换了一茬又一茬，好多熟悉的店都不见了。

　　苏薇指着一家卖烧饼的店说：“这个店以前是卖砂锅的，他家的砂锅又贵又难吃，服务还差，我就说他们以后肯定要倒闭，我说什么来着，真倒闭了，活该。”

　　看到苏薇这么义愤填膺又幸灾乐祸的模样，裴聿叹了口气，把她拉走。

　　“好了，走吧。”

　　记仇记到现在也是难为她了。

　　两人七拐八拐终于找到了那家熟悉的冒菜店。

　　伴随着“欢迎光临”的机械声，苏薇踏进店里。

　　学生快下课了，老板正在备菜。

　　苏薇惊奇的盯着老板看了一会儿，发现自己不认识：“之前店里的大叔呢？他把店转让了？”

　　不过这个老板好像有点眼熟。

　　跟那个大叔长得有点像。

　　老板头也不抬：“那是我爸，他在家带孙子，把店交给我了，味道跟以前一样，您放心吃吧。”

　　这几年老板碰到过不少以前毕业的学生，第一句话就是问他，老板怎么换人了？他都习惯了。

　　整理好菜筐，老板才抬起头。

　　看到眼前这两人，他眼前一亮，好一对俊男靓女。

　　老板声音轻柔了许多：“想吃什么在这儿拿，筐也在这儿，选好了到柜台称重。”

　　苏薇以前选菜的时候抠抠搜搜不敢拿多，生怕生活费不够，现在就没有这个顾虑了，把以前想吃却舍不得吃的全拿了个遍。

　　热腾腾的冒菜端上来，苏薇尝第一口就眼睛放光：“就是这个味！”

　　“那就多吃点。”

　　裴聿吃得少，主要是因为——

　　半小时后，苏薇捧着肚子，可怜兮兮道：“我吃不下了。”

　　裴聿没有丝毫意外，把苏薇的碗拿到自己面前，面色如常的吃她剩下的东西。

　　老板还送了他们一人一个烤肠。

　　离开前，苏薇笑眯眯对老板道：“谢谢老板，祝你生意兴隆，财源广进。”

　　走出小店，苏薇打了个饱嗝。

　　好久没有在晚上吃这么饱了。

　　两人慢悠悠走在街边散步，一整条街都是各种店铺，卖食物的，卖奶茶的，卖文具的……灯火通明。

　　熟悉的音乐声悠悠从学校里传出。

　　放学了。

　　一个个穿着校服青春洋溢的高中生走出校园，三三两两聚成一堆，吐槽着今天作业太多了，题太难了，哪个老师太凶了，或者商量一会儿要去干嘛。

　　还有小情侣偷偷摸摸拉手走进文具店。

　　苏薇仿佛看到了以前的她和裴聿。

　　那个时候，他们只觉得那就是最平常的一个晚上。

　　如今再去看，却感慨颇多。

　　那句话怎么说来着，人无法同时拥有青春和对青春的感受。