第101章 心狠手辣的侧妃（23）
　　听雪一时没反应过来，有些迟疑：“娘娘？”

　　苏薇摸着平坦的小腹：“你说，谋害皇孙是什么罪？”

　　听雪瞬间听明白了。

　　她脸色一白，紧张的压低声音：“娘娘，欺君可是死罪。”

　　苏薇却一点也不在意：“娘曾经教过我，想得到什么东西，就必须付出相应的东西，只是冒一点险而已，不让殿下发现不就行了。”

　　“姑祖母在宫里经营了这么久，定有能让我假怀孕而不被发现的办法。”

　　首先要解决的就是请脉的太医。

　　苏薇吩咐：“听雪，明日随我去姑祖母宫里，请姑祖母为我换个信得过的太医。”

　　上头有人罩着的感觉可真好。

　　此时，漪澜院。

　　婚房的门大开着，维持着萧允承离开的模样，风声呜呜作响，如泣如诉。

　　江语柔仍坐在婚床上，执拗的盯着门外，只是眼神已经麻木了，脸上泪痕一层叠一层，早已干涸。

　　她不睡，伺候的宫人们也不能睡。

　　有人悄悄打了个哈欠，困倦的眼底满是不满。

　　身边伺候的宫女劝道：“娘娘，李总管那边传来消息，说殿下已经在琼华院歇下了，您也早些睡吧。”

　　江语柔什么也听不进去，只是不断重复：“今日是我和殿下的新婚之夜。”

　　宫女无言。

　　说句难听的，新婚夜殿下都能被侧妃留下，可见江语柔这个太子妃有多不受待见，跟着这么个主子，他们能有出头之日吗？

　　早知道当初就该去侧妃院里当差。

　　……

　　苏薇第二天醒来时，萧允承已经离开了。

　　不过李忠元被留了下来，一同留下来的还有一道禁足三日的口谕。

　　苏薇还打算今天去寿康宫找姑祖母呢，这下也找不成了。

　　送来琼华院的早膳又没怎么动。

　　厨房的师傅们急得嘴角都起泡了，马不停蹄研究侧妃的喜好，力求做出能让侧妃多吃几口的饭菜。

　　“娘娘，殿下也是为了您好。”

　　李忠元心说殿下，您是拍拍屁股走了，又把我留下来面对侧妃的怒火。

　　苏薇才不管这些，直接让人把李忠元赶出去。

　　“关门。”

　　苏薇气恼道：“不是禁足吗，把门给我关紧了，我这琼华院，谁都不许进来！”

　　李忠元还是第一次被人扫地出门。

　　站在院子外，看着面前嘭的一声关上的门，他苦着脸一脸无奈。

　　与此同时，凤仪宫。

　　“嘭！”

　　皇后重重将茶盏放到桌上，发出让人心颤的碰撞声。

　　“简直胡闹！”

　　江语柔眼底青黑，站在那里哀戚垂泪。

　　皇后看得是又气又怒，气江语柔不争气，怒苏薇胆大包天，居然敢在太子与太子妃新婚之夜争宠，还把太子留在了房中，简直无法无天，毫无规矩！

　　“去，传苏侧妃过来，本宫倒要看看她有什么话说！”

　　皇后气得险些喘不过气。

　　掌事姑姑为皇后顺气：“娘娘息怒。”

　　萧允承也上前端起茶水奉上：“母后息怒，只是苏侧妃就不必过来了，儿臣已经罚过她了，她正在禁足中。”

　　“况且此事儿臣也有错，母后若是要罚，就罚儿臣吧。”

　　皇后推开茶盏：“你还护着她！”

　　萧允承放下茶盏，沉默的立在一旁，似乎打定主意了要护着苏薇。

　　皇后简直要被他气死了。

　　“也不知那苏侧妃给你灌了什么迷魂汤？”

　　皇后捂着胸口，好半天气才顺气。

　　她冷着脸问身边的太监：“陛下还未过来？”

　　她管不了萧允承，就不信陛下也管不了。

　　小太监出去片刻后回来：“回娘娘，陛下正与清虚道长讨论丹方，恐怕、恐怕过不来了。”

　　宫里人都知道，这段时间陛下痴迷炼丹，有时候讨论丹方入迷了，连早朝都不上。

　　江语柔低低抽泣着。

　　萧允承面无表情站在那里，没有丝毫悔改之意。

　　皇后扶了扶抽痛的额角，没有一个省心的！

　　到最后，皇后也没能让人把苏薇带到凤仪宫，皇上沉迷炼丹，连太子妃敬茶礼都未出现，太后更不用说了，直接称病让他们不必过去请安。

　　这和江语柔想象中的场景截然不同。

　　她本想借皇上和皇后之手惩治惩治苏薇。

　　谁知到头来，她竟连皇上和太后的面都没见到。

　　听说苏薇当时入宫，皇上、皇后和太后都亲手赐下了赏赐。

　　失魂落魄的回到东宫，江语柔红着眼眶看向萧允承：“殿下，您今夜能来妾身院中吗？”

　　她已经不求太子殿下能给自己什么交代了，只盼他不要再像昨天那样被苏薇抢走。

　　萧允承目光顿了顿：“孤今晚有事，你早些睡吧。”

　　“那明天呢？”

　　萧允承沉默不语。

　　江语柔脸色发白：“殿下，您这是何意……难道您往后都不打算来妾身院中？妾身是您的妻子啊！”

　　萧允承脚步停住。

　　半晌，他转过身：“江氏，孤可以给你一个选择。”

　　萧允承的书房里，江语柔瘫坐在地上，听完萧允承口中的选择，她眼泪唰的一下流下来。

　　殿下，您好狠的心。

　　就在刚刚，萧允承说：“孤不会宠幸你，但可以给你一个选择。”

　　“两个月后，太子妃染病暴毙身亡。”在江语柔煞白的脸色中，萧允承的声音冷漠极了，“之后，孤会助你假死脱身，改头换面，认你做义妹，待孤登基后，给你公主头衔，为你重新择一位如意郎君，若你担心，孤可以给你一道手谕。”

　　江语柔怔怔的看着萧允承，不敢相信这是他说出来的话：“殿下……”

　　“江氏，你只需要告诉孤，你愿还是不愿。”

　　最终，江语柔闭上眼，声音含泪泣血。

　　“妾身不愿意。”