第176章 嫌贫爱富的前女友（完）
　　烛光晚餐的地方是苏薇选的。

　　不过拍完照，开始吃饭时，苏薇就后悔了，应该去吃火锅的。

　　她吃了这么多天的营养餐，好不容易能吃点别的，居然跑来吃西餐，是火锅不香还是奶茶不甜？

　　也只有朋友圈的吹捧能勉强让人心暖一点。

　　裴聿今天一整天都表现得非常正常。

　　平静到诡异。

　　有种暴风雨前的宁静的感觉。

　　这种感觉一直持续到吃完烛光晚餐回到家。

　　被压在门上的那一刻，苏薇冒出的第一个想法是，终于来了。

　　随之而来的就是裴聿充满侵略性的气息，昨天是裴聿被压在门上，今天角色翻转，换成了苏薇。

　　裴聿的吻不再克制，变得汹涌澎湃。

　　仿佛要将压抑许久的情绪宣泄出去一般。

　　苏薇嘴巴都麻了，挣扎着后仰，但身后就是门，退路被堵得死死的。

　　“裴聿唔……你怎么了……”

　　这些天，裴聿太温柔了，骤然变凶，让人怪不习惯的。

　　难为他能忍一整天。

　　苏薇的问题没有得到回答，反而被抱了起来，身子腾空。

　　和昨天一模一样的流程，从浴室出来，带着一身水汽回到床上，床垫弹了一下，轻轻颤动。

　　区别在于裴聿今晚太凶了。

　　苏薇被翻来覆去的折腾，都被弄怕了。

　　不过不可否认，过程还是很爽的。

　　“裴聿……”苏薇快受不住了，声音破碎不堪，试图装病，“我、我好难受……我是不是发病了？”

　　裴聿没有回答，反而堵住了她的嘴。

　　“唔……”

　　苏薇声音带着破碎的哭腔，头皮发麻。

　　许久，裴聿说：“那就去医院检查一下吧。”

　　提到医院，苏薇瞬间哑火。

　　裴聿如恶魔低语般在苏薇耳边道：“薇薇坚持一下，最好不要晕过去，不然就只能去住院了。”

　　苏薇：“……”

　　这下想装晕都不行了。

　　“不、不用去医院，你轻一点就行了，裴聿，老公……”

　　苏薇老公、裴聿乱喊一通。

　　不知多久过去，裴聿在她耳边低语：“是不用，还是压根就用不着？”

　　苏薇意识有些模糊，强撑着睁开眼：“什么？”

　　在苏薇疑惑的目光中，裴聿缓缓吐出两个字，成功让苏薇脸色变白。

　　“误、诊。”

　　苏薇脸色一白，猛的清醒过来，惊慌的看着裴聿。

　　“我……你……”

　　裴聿眸光幽沉，看上去格外吓人，但仔细一看，眼底根本没有一丝生气的迹象。

　　换言之，裴聿并没有生气，只是在吓苏薇。

　　看到苏薇脸色发白，眼神闪躲，紧张咬唇，一副心虚模样，裴聿无声的笑了笑。

　　苏薇没什么底气的解释：“我、我不是故意骗你的……”

　　裴聿抱紧苏薇，打断她的解释：“好了，不用说了，我知道。”

　　他怎么会不了解苏薇。

　　苏薇就是故意的。

　　或许苏薇一开始没打算利用病历骗他，但发现他看到了病历，误会她生病了之后，苏薇绝不会放过这个机会。

　　但这也不全是苏薇的错。

　　他也有责任，如果他没有私自动苏薇的东西，就不会看到那份病历。

　　如果他肯听陈助理把话说完，就不会产生这样的误会。

　　此时此刻，他心中只有庆幸。

　　还好苏薇没事。

　　他紧紧抱着苏薇，似乎要将她嵌进骨血里，缓缓吐出一口气，盘桓在心头多日的阴霾终于消散。

　　“没事就好。”

　　【裴聿好感度加1，目前好感度100】

　　【任务一，将裴聿的好感度攻略至一百，任务完成！】

　　……

　　当初领结婚证领得太匆忙，根本没来得及办婚礼。

　　裴聿要给苏薇补上一个婚礼。

　　婚礼这件事说起来容易，做起来是真累人。

　　从婚纱婚戒的设计到最后敲定，再到试穿，历时五个月，苏薇光是婚纱就试了五套，更别提数不清的配饰珠宝了。

　　还有各种流程，场所的布置，场地的选择数不胜数……当然，苏薇自己也乐在其中。

　　没有什么比亲手设计自己的婚礼更有幸福感的事了。

　　苏薇扬言，她的婚礼一定要盛大完美，不能输给任何人。

　　反正裴聿有钱，也就任她折腾了。

　　这期间，不只是苏薇一个人在忙，裴聿也有参与，只是他提的建议通常都会被否决。

　　苏薇嫌他太老土了。

　　怎么会有人想把婚礼背景布置成大红囍字！

　　总之，过程虽然忙了点，累了点，最后的成果让苏薇非常满意，全都是按照她的要求弄的。

　　婚礼方案至少改了六版。

　　策划团队尽职尽责，服务周到，每一次方案都做成了视频，方便苏薇直观感受。

　　除了婚礼策划外，婚纱婚戒的设计师也很专业，耐心细致，任劳任怨的修改、设计、修改、最终敲定。

　　一定是钱给得很到位，才能换来这样的服务吧。

　　苏薇好奇这些到底花了多少钱，悄悄问过陈助理。

　　听到陈助理报出的数字，苏薇默默咽了咽口水，维持着面色平静，毫不露怯：“那还行。”

　　陈助理笑着道：“裴总说了，婚礼全权听您指挥，不用在乎钱。”

　　虽然陈助理自己也私下吐槽过资本家壕无人性。

　　苏薇淡定的点头：“嗯。”

　　转头她就扑到了裴聿怀里：“老公，陈助理说这场婚礼花了好多钱。”

　　这还只是前期准备，后期真的布置起来，恐怕花得更多。

　　裴聿眼神软了软，轻轻拍苏薇的背。

　　“没关系……”

　　他以为苏薇说这话是因为感动，谁知下一秒，苏薇就紧紧抱着他，由衷祈祷：“老公，你可千万不要破产啊。”

　　她想一直过这样挥金如土的奢靡生活。

　　裴聿：“……”

　　并不意外，早就知道苏薇是个什么性子了。

　　与此同时，他也生出了危机感。

　　裴聿比苏薇还害怕自己破产，只盼着他能一直有钱，这样苏薇才不会离开。

　　千言万语汇聚到嘴边，只剩一句：

　　“不会。”