第127章 心狠手辣的侧妃（49）
　　走进琼华院，奴才们跪了一院子。

　　其中一个奴才被压着杖刑，板子打在皮肉上，发出沉闷的响声。

　　惨叫声被一块帕子堵在喉咙里，但很快，他连惨叫的力气都没了。

　　听雪冷着脸训话：“你们都看清楚了，这就是不忠的下场，小贵子吃里扒外，居然帮着江庶人给娘娘下毒，只是杖毙都算便宜他了，若是再有下次，无论是谁，就算娘娘不说，我也会让你们生不如死……”

　　后面的话萧允承没再继续听。

　　他满脑子都是“下毒”二字，苏薇中毒了？

　　萧允承腿竟有些发软，脑子里一片嗡鸣声，奴才们的行礼声也像是隔着一层什么，听不真切。

　　听雪没想到太子殿下会这么快赶来。

　　“参见太子殿下。”

　　太子没有叫起，径直进了屋里，神色带着几分恐慌，甚至有些恍惚，见此，听雪眨眨眼，猜到太子可能是误会了什么。

　　李忠元抱着圣旨气喘吁吁跑进琼华院，好不容易才追上太子。

　　听雪急忙拦住他：“李总管，你这么急匆匆的是怎么了？”

　　李忠元喘着粗气：“能不急嘛，出了这么大的事，不止我急，太子殿下比我还急。”

　　他抱着圣旨，好不容易喘匀了气：“听雪姑娘，娘娘怎么样了？情况如何？我已经让人通知太医院了，整个太医院的太医都在往这边赶，娘娘可千万不能有事啊。”

　　听雪：“……娘娘没事。”

　　李忠元一愣，觉得可笑：“听雪姑娘，你可别骗我，娘娘怎么会……”

　　“娘娘真的没事。”听雪无奈，看到李忠元手里的圣旨，好奇问道，“您手里拿的这是什么？”

　　李忠元恍惚茫然的被转移了注意力。

　　“这个啊，这是殿下册封娘娘为太子妃的圣旨。”

　　“太子妃！”

　　听雪激动的颤音都出来了，虽然知道娘娘迟早能当上太子妃，可这一天真的到来时，听雪还是忍不住为娘娘激动。

　　一门之隔的屋内，萧允承远没有听雪这样好的心情。

　　他甚至不敢走进去，害怕看到苏薇躺在床上气息微弱的模样。

　　江语柔都被贬为庶人了竟还敢给苏薇下毒。

　　萧允承此刻只恨自己为什么没有早点料理了她。

　　都是他的错。

　　他的东宫从一开始就不该有除了苏薇之外的其他女人，这样，苏薇也不会一而再再而三的受伤。

　　“都是孤的错……”

　　萧允承闭上眼睛，再怎么懊悔自责都无济于事，他走进去，先看向床的方向，已经做好了苏薇气若游丝躺在那里的准备。

　　然而——

　　没有人？

　　萧允承一怔，余光中，一道熟悉的身影从侧面耳房出来，手里还拈着半块糕点，气色红润，步履轻盈。

　　“殿下？”

　　苏薇一脸疑惑，似乎想问他怎么突然出现在这里。

　　只是还没问出口，就被萧允承紧紧抱住了。

　　萧允承顾不得问苏薇为什么没事，脑海里满是她平安无事的庆幸。

　　他抱得太紧，也太突然，苏薇手里的糕点都掉了。

　　“殿下，您怎么了？”

　　萧允承紧紧抱着她：“别动，让孤抱一会儿。”

　　许久，他才有了实感，苏薇真的平安无事。

　　“没事就好。”

　　【萧允承好感度加2，目前好感度99】

　　这就加了2好感度，苏薇真想给江语柔颁个奖，感谢她对自己的帮助。

　　苏薇让他抱了好半天，才终于推开他，扭过头冷哼一声：“殿下不是不来妾身这琼华院吗，怎么这会儿又来了？”

　　萧允承理亏，从身后环住她：“薇薇，是孤错了。”

　　遥想当初，萧允承那样严肃又古板的性子，断不会说出“薇薇，是孤错了”这样的话，就连称呼也是她调教了许久才改好的。

　　如若不然，恐怕现在还满口苏氏苏氏的。

　　苏薇吸了吸鼻子，眼圈悄然红了，转头委屈道：“您这些天不来妾身院里，知道那些奴才私底下怎么编排妾身吗，这就罢了，左右不过是些风言风语，妾身就当没听见，可您的好太子妃居然想要妾身的命，若不是听雪谨慎，恐怕殿下早就见不到妾身了。”

　　萧允承心脏一缩：“莫要说这种话。”

　　没人知道看见苏薇平安无事的那一刻，萧允承有多庆幸。

　　他下巴抵在苏薇发顶：“孤也没有别的太子妃，只有你。”

　　苏薇撇嘴：“说得倒是好听。”

　　“不止说的好听。”

　　萧允承的心跳声逐渐平静下来：“李忠元，还不进来？”

　　李忠元抱着圣旨进去，看到苏薇安安稳稳的靠在殿下怀里，不像是中毒的样子，可算是放下了心。

　　萧允承沉声道：“宣旨。”

　　李忠元反应很快，立马强迫自己露出喜庆的笑，展开圣旨。

　　他悄悄扫了眼苏薇，按理说，宣读圣旨时，接旨的人需要跪下，可侧妃一点从殿下怀里起来的意思都没有……

　　算了，殿下都没说什么。

　　李忠元只当看不见，宣读圣旨：“奉天承运，皇帝诏曰，侧妃苏氏，秉德懿淑，贞静柔嘉……今册封为太子妃，授金册金印，愿其与太子永谐琴瑟之好，金石同坚，钦此！”

　　与此同时，系统提示：【任务二，成为太子妃，任务完成！】

　　宣读完，李忠元将圣旨往前一递。

　　“娘娘，接旨吧。”

　　苏薇尽量让自己显得平静：“谢陛下隆恩。”

　　她接过圣旨，再也控制不住眼里的激动，转头看向萧允承，眸光亮亮的：“殿下，您终于封我为太子妃了。”

　　萧允承注视着她，还好不算太迟。

　　……

　　当天下午，一杯鸩酒送往松园。

　　“江庶人，请吧。”

　　江语柔惊恐的跌在地上，不停摇头后退：“我没有，我没有下毒害苏薇，我用性命起誓，绝对没有给她下毒！放过我，求殿下放过我！”

　　她明明给苏薇下的是绝嗣药，为什么会变成毒药？

　　江语柔看着那杯毒酒离自己越来越近，疯狂挣扎：“我不要死，该死的是苏薇！是她！”

　　她费尽心思才把绝嗣药送到琼华院，可接下来的事情她怎么也没想到。

　　绝嗣药为什么就变成了毒药？

　　苏薇一点事也没有。

　　江语柔瞬间明白了：“她害我，苏薇害我！她换了药！她该死！该死的是她！”

　　毒酒灌入喉咙。

　　江语柔不停的咳嗽干呕，想把毒酒吐出来。

　　“江庶人就死心吧，殿下已经封苏娘娘为太子妃了，反倒是您，马上就要死了，这毒酒名为肠穿肚烂，顾名思义，喝下后半个时辰肠穿肚烂，被活活疼死，这就是您毒害太子妃娘娘的报应。”

　　“太子妃……”

　　江语柔神色恍惚的捂着肚子，不停干呕，渐渐的，竟笑出声，吐出一大口血。

　　“哈哈……哈哈哈哈哈……太子妃……我才是太子妃！”