第131章 心狠手辣的侧妃（番外三）
　　“薇薇，不得对太子殿下无礼。”

　　陆景澜怕太子生气，替苏薇道歉：“殿下恕罪，薇薇不是故意的，她是小孩心性，被宠坏了，您大人有大量，别与她一般见识。”

　　这话听在萧允承耳中格外刺耳。

　　苏薇性子如何，需要别人和他解释？那是他的妻子，需要别人维护？

　　可这些话他无法说出口，只能咬着牙道：“苏小姐真性情，孤不介意。”

　　“殿下胸怀宽广，在下佩服。”

　　萧允承此刻只觉得陆景澜这张脸格外惹人厌烦，便道：“李忠元，孤的玉佩是不是掉在刚刚过来的路上了？”

　　李忠元愣住，下意识瞄向他腰间。

　　他正想说殿下今日出门时就没戴玉佩，耳边传来淡凉的声音，带着几分警告：“是不是？”

　　李忠义一个激灵，忙道：“奴才该死，殿下的玉佩丢了奴才都没注意到，奴才这就去找。”

　　萧允承今日微服出宫，身边只带了李忠元一个奴才伺候，找东西时人手就显得不太够。

　　他淡淡一笑，看向陆景澜：“不知陆公子可愿同李忠元一道过去替孤找一找玉佩？”

　　俗话说，官大一级压死人，陆景澜未来只要想在官场上有一番作为，就不会在此刻拒绝太子。

　　但他看了眼苏薇，有些为难。

　　苏薇勉强编出一只丑兔子，慢悠悠抬起头，对陆景澜说：“你去吧，我在这儿等你，一定不乱跑。”

　　陆景澜就这样被支走了。

　　苏薇将丑兔子放到萧允承送自己的兔子旁边，皱了皱眉，毫不客气的把萧允承那只兔子挪远。

　　很好，没有对比就没有伤害。

　　萧允承看着，没忍住轻笑了声，刚刚的不爽都散了些。

　　谁知这时苏薇突然开口：“你为什么要把陆景澜支走？”

　　苏薇很聪明，一眼就看出萧允承是故意把陆景澜支走的。

　　萧允承一直都知道她很聪明。

　　他没有回答，而是反问：“不是说不喜欢桃花？”

　　像是连老天也在应和这句话，一阵风吹过，花瓣如雨般飘洒下来，落在苏薇眼前。

　　她一点也不心虚，面不改色道：“不是我喜欢，是陆景澜喜欢。”

　　不等萧允承冷下脸，苏薇又反问他：“那你呢，为什么要送那么多海棠花到我家？”

　　萧允承沉默。

　　接着，苏薇问出了一个让听雪和听雨大惊失色的问题。

　　“你喜欢我？”

　　萧允承眸光轻抬，没有否认：“如果孤说是呢？”

　　苏薇歪了歪头：“可是我已经有未婚夫了。”

　　虽然她和陆景澜还没订婚，但那是迟早的事，这桩婚事两家早早就商量好了，若无大事发生，一般不会轻易取消。

　　所以苏薇直接用了未婚夫这个称呼。

　　萧允承神色复杂，语气沉沉：“孤是太子，若是孤非要娶你呢？”

　　如萧允承所说，他是太子，位高权重，若是他非要娶苏薇，大可以直接请旨赐婚，苏薇要是不愿意，就是抗旨。

　　她只能嫁给他。

　　苏薇也明白这个道理，她想了想，皱起小脸认真道：

　　“我会讨厌你。”

　　轻飘飘的一句话却仿佛重若千钧，落在萧允承心头，让他心头一颤，接着，难以言喻的酸楚与心慌席卷心头。

　　他努力压下这种情绪，故作轻松：“难道你不想做太子妃？”

　　苏薇眨眨眼，犹豫两秒，似乎有些心动。

　　但很快，她就摇头：“我娘说了，有些位子看似高贵，却像是走在悬崖边，凶险无比，不如嫁一个知根知底、有上进心、对我好、顺着我宠着我的人。”

　　就像陆景澜那样。

　　恍惚间，这句话和记忆中苏薇说过的话重叠了。

　　回门那日，苏薇和他吵架时，说她娘本打算让她嫁一个知根知底处处疼她忍让她的夫婿。

　　那时的自己听到这句话，虽然生气，却也清楚这不过是气话，那个所谓的夫婿也不过是一个不存在的人而已。

　　后来得知苏薇与陆景澜有过婚约，他也心慌过，却远没有此刻心慌。

　　那时苏薇已经嫁给他了，即便心里想着陆景澜，也只能待在自己身边。

　　现在却不一样，苏薇有更好的选择。

　　就连太子妃的位置都吸引不了她。

　　萧允承忽然觉得曾经的自己有些天真，或许太子妃的位置对苏薇来说是个好选择，却不是最好的选择。

　　若不是嫁给了他，或许她早已经和陆景澜成婚了。

　　连太子妃的位置都吸引不了苏薇，萧允承想不到自己还有什么可以吸引她。

　　萧允承指尖蓦的收紧，心脏像被什么紧紧勒住一样，喘不过气，胸口沉闷又钝痛，呼吸都带着疼。

　　“太子妃不行，那皇后呢？你想做皇后吗？”萧允承眸光幽暗。

　　苏薇一惊，连忙摇头，语气深沉的告诫他：“你还没做皇帝呢，不要再说这种话，被别人听到了不好。”

　　苏薇觉得她都懂的道理，太子居然不懂，这么笨，肯定当不好太子。

　　指不定什么时候就被人拉下来了。

　　这么一想，做他的太子妃可真是个危险差事。

　　萧允承的脑回路完全不同：“苏小姐在担心孤？”

　　苏薇：“……”

　　苏薇轻轻叹息一声，她只是担心自己被牵连到。

　　萧允承是太子，是皇帝的儿子，这种大逆不道的话要是传了出去，皇帝不一定会杀自己儿子，但是自己这个外人肯定没好果子吃。

　　担心闯祸，苏薇待得不安稳，看到陆景澜回来的那一刻，仿佛看到了救星。

　　“陆景澜！我困了，我们快回家吧！”

　　苏薇冲陆景澜伸手，迫不及待的想要离开。

　　苏薇走了。

　　地上只剩下一个草编的兔子，是萧允承送的那只。

　　萧允承就像那只兔子一样，被她扔掉了。

　　他站在原地，盯着苏薇的背影，目光沉沉。

　　李忠元见状，小心翼翼的问：“殿下喜欢苏小姐？”

　　萧允承没说话，但沉默已经代表了他的答案。

　　若是不喜欢，他不会沉默这么久。

　　李忠元斗胆建议：“殿下何不让陛下和娘娘赐婚？”

　　萧允承心脏抽痛，冷冷剐了眼李忠元，捡起地上那只有些松散的兔子，握进手心，转身离开。

　　不能赐婚，薇薇会讨厌他。