第132章 心狠手辣的侧妃（番外四）
　　回宫后，萧允承直接进了书房，要处理的公务与皇帝交给他的任务堆了满桌。

　　这样就不会一直想着苏薇了。

　　由奢入俭难，没有苏薇陪着，他也只能用这种办法麻痹自己。

　　忽然想起书房里似乎还有两个不该存在的人，萧允承唤来李忠元：“将那两个人送回母后宫里去。”

　　听到送回皇后宫里，李忠元立马明白他口中那两个人是谁。

　　他多嘴问了句：“殿下，可是她们做错了什么事？”

　　萧允承头也不抬，淡声道：“孤竟不知你什么时候这么多嘴了？”

　　李忠元立马不敢再问。

　　“奴才知错，奴才这就去办。”

　　面对两位骤然得知噩耗哭着求饶的姑娘，他也只是摇摇头：“这是殿下的吩咐。”

　　两个宫女就这么稀里糊涂被送走了。

　　这一次，皇后倒是没有多生气，也没将她们送回内务府。

　　“先留着吧。”

　　皇后觉得奇怪：“承儿怎么突然把那两个人送回来了？发生了什么事？”

　　李忠元恭敬道：“奴才也只是听命行事，娘娘不如亲自去问殿下？”

　　李忠元也好奇着呢。

　　他脑海里忽然蹦出了一道年轻娇俏的影子，莫非，殿下是因为那位苏小姐才送走了这两位宫女？

　　可……殿下与苏小姐才见过几面啊？

　　这样上心，再过不久，东宫是不是就要多出一位女主子了？

　　李忠元思维发散开，不知殿下会给苏小姐什么样的位份，最少也得是侧妃吧，甚至太子妃也有可能。

　　皇后还不知道这些事，想了想觉得有理：“你让承儿明日早朝后来本宫这里一趟。”

　　“是。”

　　李忠元离开。

　　还没走远，他隐约听见皇后似乎在与身边的人说：“承儿也大了，是时候选太子妃了，这两个宫女他不喜欢便罢了，左右不过是下人，配不上承儿，本宫与皇上都属意江家的……”

　　再往后的就听不清了。

　　不过看样子，皇后与陛下似乎对殿下的太子妃之位早已有了人选。

　　第二天，萧允承来了凤仪宫。

　　听完皇后的意思，他果断拒绝：“儿臣有心仪的太子妃，就不劳母后操心了。”

　　皇后惊讶：“你有心仪的太子妃？是谁？”

　　她从未听过太子与哪家的姑娘走得近些。

　　送到他眼皮子底下的两个貌美如花的宫女，都不见他收入房里，皇后还以为太子心里没有情爱这种东西，冷不丁来一句有心仪的太子妃，皇后险些以为是他的搪塞之语。

　　“母后，此事儿臣自有决断，请您别再过问。”

　　“除了她，儿臣不会有别的太子妃。”

　　也不会有别的女人。

　　后一句话萧允承没说，怕给苏薇带来麻烦。

　　在他没有能力做到之前，有些事保密最好。

　　他废除选秀，宣称后宫只会有苏薇一个女人时，也有不少臣子跳出来阻止，都被他压了下去。

　　他是皇帝，天下都是他的，只是废除选秀，谁敢阻止，就要想好违逆圣意的下场。

　　但此时还不行。

　　“承儿……”

　　萧允承沉声打断：“母后，儿臣自有分寸。”

　　话音停住。

　　皇后怔怔的看着他，下意识闭上了嘴。

　　她忽然有些恍惚，太子身上的气势似乎更威严了些。

　　这种感觉，就像是面对陛下一般。

　　离开凤仪宫，萧允承脸色微沉，吩咐李忠元：“去查一查江家，尤其是江家的田产来源。”

　　李忠元心头一跳：“殿下说的可是国子监祭酒江大人？”

　　“嗯。”

　　李忠元暗惊，他没记错的话，皇后娘娘之前提到的太子妃人选正是江大人的女儿。

　　这一切，苏薇都不知情。

　　她回到家后，要面对的是父亲母亲的两堂会审。

　　最终，苏薇垮着脸承认：“是我的错，太子殿下送来这么多海棠花是因为我告诉他我喜欢海棠，但我可没有让他送。”

　　苏薇承认错误的语气不情不愿的。

　　本来就是嘛，又不是她让太子送的，她也很冤枉。

　　苏薇更讨厌太子了。

　　听她这样说，苏薇父母脸色凝重的对视一眼，都觉得这不是什么好事。

　　最后，苏薇父亲拍板决定：“这几天你都给我乖乖待在家里，哪都不许去！”

　　苏薇瘪瘪嘴：“为什么？”

　　陈夫人语气温和：“薇薇听话，爹娘都是为了你好。”

　　就算他们不说，苏薇也能猜到。

　　肯定跟那个太子脱不了关系，太子可真讨厌。

　　见事情没有转圜余地，苏薇神情低落的离开，她没看见，身后，父母的表情凝重又担忧。

　　陈夫人小声叹道：“薇薇的性子不适合进宫，也不知太子殿下到底是何意。”

　　……

　　苏薇想出去玩，没人拦得住。

　　“陆景澜，你帮我打掩护，要是爹娘问起来，你知道该怎么说吧？”

　　陆景澜无奈道：“你在书房里看书。”

　　苏薇满意点头：“知道就好。”

　　若是苏薇父母知道陆景澜这么纵容苏薇，甚至帮她打掩护，或许会后悔挑了他做苏薇的夫婿吧。

　　苏薇这样的性子，太纵容了只会让她愈发无法无天。

　　但要让她真的寻一个处处管着她的夫婿，陈夫人第一个舍不得，若是舍得，也不会将她纵成这样。

　　苏薇带着听雨溜了出去。

　　听雨武艺高强，带着苏薇翻墙爬树不在话下，听雪则留下和陆景澜一起替她打掩护。

　　苏薇戴着帷帽从街上晃晃悠悠的溜达到了醉仙楼。

　　醉仙楼这几日有说书的，苏薇一有机会就来听，今日正好赶上，要了个雅间，美滋滋的听着书吃着小菜。

　　直到听雨提醒，她才意识到出来的时间长了。

　　“走吧，该回去了。”

　　再晚一些，陆景澜就掩护不住她了。

　　谁知刚下楼梯，就看到父亲进了醉仙楼，吓得苏薇脚尖一转，扭头就往楼上走，打算回雅间躲一躲。

　　却在中途被一个人挡住。

　　李忠元笑眯眯道：“苏小姐，您的雅间刚刚已经被人定了，若是不嫌弃，可以来殿下这里躲一躲。”

　　苏薇狐疑，她前脚刚走，这么快就被人定了？

　　还有，这个太子也太闲了吧，怎么哪都能遇到他？

　　苏薇想悄悄回头看一眼父亲，刚有所动作，李忠元提醒她：“别回头，苏大人上来了。”

　　苏薇汗毛一耸，飞快钻进了李忠元身后的雅间。