第134章 心狠手辣的侧妃（番外完）
　　苏薇大着胆子在他眼前挥了挥手：“殿下说喜欢我，那殿下可知我最喜爱的吃食是什么？”

　　萧允承回答的毫不犹豫：“桂花酿鸽。”

　　苏薇摇头：“错了，是醉仙楼的酥酪，殿下连我喜欢吃什么都不知道，还说喜欢我。”

　　苏薇余光瞥见窗外，一辆马车停在醉仙楼外，忽然激动的站起来。

　　“陆景澜来接我了！”

　　苏薇抓起桌上的帷帽，拉着听雨就跑下楼，欢快的爬上马车。

　　马车悠悠动了起来，一阵风吹过，帘子被掀起来。

　　从窗户向下看，能看到苏薇正笑容亲昵的与陆景澜说着什么。

　　与在他面前截然不同的姿态。

　　萧允承曾无数次想过，若是他与苏薇认识得更早一些，定会给她一个更好的开始，不会有江语柔，不会有书房那两个宫女，不会满口规矩的管着她，更不会让他们的孩子还没来到人世就没了。

　　可是真的早早相识，他却连娶她进门都做不到。

　　萧允承只觉得天旋地转，仿佛整个世界都是假的一般。

　　李忠元一惊：“殿下！殿下您怎么了！”

　　萧允承扶着窗框站稳身子，摇了摇头：“孤没事。”

　　桂花酿鸽是东宫厨子费尽心思研究出来，只为能让苏薇多吃两口的菜式。

　　萧允承冷着脸，垂眸看向下方那辆马车，看向陆景澜，眼底隐隐闪过杀意。

　　陆景澜察觉到什么，微微抬起头。

　　透过壁窗，他竟看到了太子殿下，太子一脸冷色，瞧着有些可怕。

　　“你刚才说，是太子帮你瞒过了你爹？”

　　苏薇点头：“他还要我给他编兔子。”

　　陆景澜敛眸深思，忽然生出几分紧迫的危机感。

　　没多久，马车停在定国公府院墙外。

　　苏薇踩着马车顶，被听雨扶着爬上了墙，然后听雨动作利落的翻到另一边，接住苏薇。

　　这套动作她们做了许多次了，早就熟练无比。

　　……

　　陆景澜要提前与苏薇订婚。

　　明明已经说好了，等他明年考中进士，就让他与苏薇订婚，可他却等不了这么久，想尽快订婚。

　　为此，他甚至立下军令状，若是明年考不中进士，就以死明志。

　　苏薇觉得他疯了。

　　但转念一想，也能理解，若她是陆景澜，得知太子也喜欢她，定然比陆景澜还着急。

　　苏薇双手撑着下巴看镜子里的自己，自言自语道：“没办法，谁让娘把我生得这么美，这么讨人喜欢。”

　　最终，订婚还是被提前了。

　　也许苏薇父母也在担心太子，又见陆景澜这样诚心，问过苏薇的意思后就应了下来。

　　这件事说大不大，说小也不小。

　　很快，传到了萧允承耳中。

　　萧允承腕间的小叶紫檀珠串崩断了，珠子噼里啪啦砸在地上，滚了一地。

　　他无法接受苏薇嫁给别人。

　　这个时候，他甚至在想，苏薇讨厌他就讨厌他吧，总比嫁给别人好。

　　只要他在苏薇订婚前让父皇赐婚，苏薇就不可能嫁给陆景澜了。

　　萧允承眸色黑沉。

　　许久，他语气沉沉道：“去定国公府。”

　　定国公府也惊讶太子殿下为什么突然前来，全家人打起十二分精神迎接太子殿下。

　　萧允承走在定国公府内，路过花园时，看到了一架秋千。

　　他还记得苏薇曾坐在秋千上，自己在身后推她。

　　可是现在的苏薇什么都不知道。

　　这种只有自己一个人记得一切的感觉太糟糕了。

　　他又想起了陆景澜，眼神更冷了：“孤记得苏大人有一方红丝砚，可否让孤观摩观摩？”

　　苏父没工夫想太子是从哪得知自己有红丝砚这件事的，他为难道：“这……殿下恕罪，红丝砚臣已经送给别人了。”

　　“哦？不知苏大人送给了谁？”

　　听到陆景澜的名字，萧允承毫不意外。

　　“那就辛苦陆公子跑一趟了。”

　　萧允承发话了，苏父还能说什么，连忙让人去陆景澜那里传话。

　　陆景澜如今仍住定国公府，他明年就要下场了，定国公府藏书无数，接触到的文人雅士也不在少数，来往官员如云，住这里对他考试有好处。

　　可以说，陆景澜几乎算定国公府的半个赘婿。

　　不多时，红丝砚被送来了。

　　萧允承摩挲着上面的修补痕迹，眼底冰冷如霜。

　　苏父以前都没发现这红丝砚居然有瑕疵：“这是怎么回事？”

　　陆景澜只得把一切都揽到自己身上：“是我的错，前些日子不小心把砚台摔裂了，后来想办法修补好，却没法恢复如初，污了殿下的眼。”

　　萧允承冷笑，倒是痴情。

　　“陆公子言重了，这红丝砚，孤甚是喜爱，陆公子可愿割爱？”

　　陆景澜身子一僵：“这……殿下恕罪，草民……”

　　萧允承眼眸冷冷眯起：“陆公子不愿？”

　　“并非不愿，只是……”

　　苏父急忙打断他：“殿下若是喜欢，拿去就是。”

　　苏父瞪了眼陆景澜，为了一块破砚台得罪太子，显然不是明智之举。

　　陆景澜面带苦色，若这不是苏薇送她的，哪怕价值千金，送也就送了，可苏薇送他的东西，千金也不换。

　　萧允承随手将砚台递给李忠元拿着。

　　他会将苏薇抢回来，就像抢回这方红丝砚一样。

　　苏薇只能嫁给他。

　　察觉到太子隐晦微妙的恶意，陆景澜甚至想将订婚时间再提前一些，越早越好。

　　……

　　又是醉仙楼的雅间。

　　苏薇是被强行带过来的，看着眼前阴魂不散的太子，她无奈叹气。

　　“太子殿下，我要和陆景澜订婚了。”

　　萧允承面带冷色：“孤知道。”

　　他语气淡淡的，却透着偏执：“孤不会同意这门亲事，你只能嫁给孤。”

　　“凭什么？”

　　“就凭孤是太子。”

　　苏薇咬了咬唇：“可是我根本就不喜欢你。”

　　根本就不喜欢你……

　　不喜欢你……

　　这声不喜欢终于被苏薇亲口说了出来。

　　萧允承以为自己可以接受，甚至已经做好了强取豪夺的准备，可是真的听到这句话，他还是感觉天旋地转。

　　他的薇薇不喜欢他了。

　　萧允承从未想过重来一次，竟然会是这种结局。

　　他眼前发黑，喉间腥甜。

　　萧允承重重咬住舌尖，想用刺痛感保持清醒。

　　眼前的一切还是变得扭曲起来，仿佛离他越来越远。

　　“薇薇……”

　　萧允承已经很久没哭过了，可此刻，强烈的悲伤像是一场无法阻挡的风暴，向他席卷而来。

　　薇薇……

　　他的薇薇不要他了。

　　意识时而模糊时而清晰，萧允承嘴唇微动，一直唤着什么：“薇薇……”

　　耳边变得嘈杂起来。

　　“陛下醒了！”

　　是苏薇的声音：“臣妾在呢，陛下，你醒了？”

　　萧允承缓慢睁开眼，看到熟悉的人，心像是被人高高提起，又抛落下来，难以言喻的庆幸将他整个人填满。

　　他忽然抱住苏薇，紧紧的，像是要将她揉进骨血。

　　“薇薇，别离开孤，求你。”

　　萧允承的语气卑微，近乎乞求着说。

　　苏薇不知道发生了什么，茫然的被他抱进怀里。

　　“陛下，您是不是被烧傻了？”

　　太医面面相觑，自觉低头回避，陛下连日操劳，终于把自己给累病了，昏迷了一天一夜，烧傻了应该不至于，烧懵了倒是有可能。

　　萧允承抱紧苏薇，头埋进她脖颈里。

　　苏薇隐约感觉到滚烫的湿润感。

　　“薇薇，别离开我……”

　　萧允承曾想过早一些遇到苏薇会如何，可这一刻，他忽然觉得一切都是最好的安排。