第167章 嫌贫爱富的前女友（33）
　　口袋里的手机震了好多下，他都没反应。

　　所有的感官，所有的情感，像是一瞬间被抽离了似的，仿佛整个世界都在离裴聿远去。

　　过了一会儿，手机又响起来。

　　是陈助理打来的：“裴总，我查到苏小姐一年前的就诊记录了。”

　　裴聿艰难发出声音：“不用了。”

　　他已经知道了。

　　再从别人口中听到一遍，不过是徒增难受。

　　裴聿挂断电话，看着散落在地上的病历，闭上眼睛，脑海里浮现出这些日子发生的点点滴滴。

　　早知道是这样……

　　如果再给他一次机会，他一定不会说出那些冷漠刻薄的话。

　　裴聿胸腔深深起伏，呼吸的空气像刀子一样，从喉咙到鼻腔都酸涩疼痛。

　　他还是不敢相信苏薇会得这么严重的病。

　　另一边，被挂断电话的陈助理一脸茫然，不是让他查吗？他查到了又说不用了，就算是资本家也不能这么耍人玩啊！

　　早知道就不这么卖力了。

　　他还特意提前了两天完成任务。

　　就知道太卖力的牛马没好果子吃。

　　陈助理那个悔啊，不过想起自己查到的东西，他又觉得这个世界果然是个巨大的草台班子，那么大的医院，居然都能搞出误诊的事。

　　苏小姐那个时候该有多大压力啊。

　　幸好是误诊。

　　要是裴聿愿意听陈助理把话说完，可能就是另一种结局了。

　　裴聿不知道该用哪种心情面对苏薇，他甚至不敢看到苏薇。

　　厨房里忽然传来“咚”的一声。

　　像是什么摔到地上了。

　　裴聿脸色微变，快步过去，刚走到厨房门口就看到苏薇摔倒在地上，掌心有血迹，旁边是翻掉的椅子

　　他瞳孔缩了缩：“苏薇！”

　　裴聿快步上前扶起苏薇，看着她疼到身子蜷缩的模样，仿佛看到了未来的某种结局，心脏猛的紧缩。

　　他抱起苏薇，声音带着几分颤抖：“我带你去医院，没关系的，我们好好治。”

　　苏薇想过裴聿看到那张病历可能会难过，可能会心疼，可能会脑补很多东西，但没想到他这么夸张。

　　“你怎么了？我没什么事啊……”

　　她就是拿高处的东西时没站稳，从凳子上摔下来了而已。

　　最多最多就是不小心磕到了手，划出了一个小口子，流了点血。

　　“别说话。”

　　裴聿抱起苏薇就往外走，唇紧抿着，眼底满是坚定。

　　苏薇：“……”

　　苏薇使劲晃了晃腿，她还没换衣服呢！

　　至少得让她换个鞋吧。

　　裴聿还算有点理智，去苏薇房间找了件到脚后跟的长款羽绒服把她从头裹到脚，然后才抱她下楼。

　　苏薇装作不知情：“裴聿，你到底怎么了？”

　　裴聿不说话，但仔细一看，他眼圈似乎有些红。

　　苏薇一惊：“你哭了？”

　　裴聿微微别开脸，尽量让自己声音平静下来，可怎么都掩不住那份颤意：“没事。”

　　司机也是第一次见裴聿这副模样。

　　“裴总？”

　　裴聿抱着苏薇坐进车里，轻轻拉上车门，勉强平复好了情绪：“去医院，开快点。”

　　“啊？哦！”

　　见状，司机连忙发动车子。

　　司机还不知道发生了什么，不过要去医院，肯定是有人生病了，不是裴总就是苏小姐，根据他的判断，应该是苏小姐。

　　司机默默用力踩油门。

　　苏薇挣扎着想从羽绒服里出来，主要是车上暖气有点热。

　　“裴聿，你到底怎么了？我只是摔了一下，用得着这么严阵以待吗？”

　　如今的苏薇在裴聿眼中就像是一件易碎品。

　　他不敢用力，只好将羽绒服松了松。

　　苏薇费力把上半身挣扎出来，不解的看着裴聿。

　　再迟一点她手上的小口子就要愈合了。

　　裴聿沉默良久，喉咙干涩道：“我已经看到了。”

　　苏薇一脸茫然：“看到什么？”

　　裴聿说：“病历。”

　　苏薇愣了愣，花了好长时间才想明白，惊讶抬眸：“你看到了？！”

　　看到裴聿眼底的悲痛，苏薇小眼神闪了又闪，似乎在酝酿着什么坏主意。

　　可惜裴聿沉浸在情绪里，没有看清。

　　苏薇咬了咬唇，眼圈微红：“你怎么能不经我同意就看我的东西？我本来没打算让你知道的。”

　　裴聿也想问苏薇：“为什么不告诉我？”

　　如果早点知道，就不会耽误这么久了。

　　他认识一家私立医院的院长，无论用什么办法，无论投入多少钱，他都要治好苏薇，哪怕希望渺茫。

　　这些天，裴聿一直都在思考自己和苏薇的关系。

　　情感像是被什么拉扯着，始终无法做出抉择。

　　但他知道，心里那个天平早已经偏向苏薇了。

　　再给他一点时间，他会想明白了。

　　可有时候，命运就是如此捉弄人，偏偏在他即将想明白的时候，让他得知了这个噩耗。

　　苏薇把头埋进他怀里，声音闷闷的：“又治不好，告诉你干什么？”

　　“所以你就一个人埋在心里？”

　　裴聿不敢想象苏薇一个人藏着这个秘密，还要在他面前装得若无其事，甚至忍受他的冷漠时，会有多难受。

　　明明她还这么年轻，还有一大半的人生没过。

　　她应该活得更幸福肆意些，而不是在年纪轻轻的时候就凋零。

　　裴聿此时此刻在想，他要是早一点和苏薇重逢，是不是就不会有这样的悲剧了。

　　苏薇肩膀颤抖几下，死死咬着唇，生怕喉咙泄出一点声音。

　　“……嗯。”

　　裴聿不知道该说什么，看着怀里的人，胸腔像有一股气憋着，上不去也下不来，难受极了。

　　“怎么这么傻。”

　　苏薇红着眼眶抬眸瞪他：“我都要死了，你还说我傻，你这人怎么这么没有同情心！”

　　听到“死”字，裴聿心脏缩了缩。

　　“别乱说，你不会死。”不知是在安慰苏薇还是在安慰自己，“会治好的。”

　　“治不好。”

　　苏薇一副接受现实的模样，眼尾耷拉着：“我又不是没治过。”

　　事实上，她还真没治过。

　　反正都是要死，与其散尽家财把钱给医院，只为晚死几个月，还不如把钱都花在自己身上，吃好喝好玩好，在最后的时间好好享受生活。

　　“裴聿，我不想去医院，不想做化疗，不想头发掉光，不想变丑，我现在就想好好和你在一起。”

　　苏薇低着头，语气闷闷道：“如果没有遇见你，我可能……可能就一个人走了。”