第143章 嫌贫爱富的前女友（9）
　　【裴聿好感度加10，目前好感度16】

　　裴聿沉默很久，手臂抬起，搭在苏薇手上，缓慢却强硬的将她推开。

　　“不能。”

　　裴聿头也不回的离开了。

　　看上去，他是真的不想再管苏薇。

　　不过这对苏薇来说不算难事，她像个小尾巴一样跟在裴聿身后，打定了主意，今天不管怎样都得赖上裴聿。

　　司机将车停在巷子口，正犹豫要不要进去，就看到裴聿出来了，身后还跟着那个小姑娘。

　　“裴总，你们没事吧？”

　　司机十分自然的将裴聿和苏薇归为一个整体。

　　裴聿没有回答，只说：“走吧。”

　　他坐进后排，没有给苏薇上车的机会，嘭的一声关上车门，车窗无情的升上去，仿佛将两人分隔在不同的世界里。

　　司机疑惑的看看苏薇，又看看裴聿，有些想不明白。

　　老板着急忙慌下车，什么也不管，单枪匹马冲进巷子里把人救出来，怎么现在却是这副冷漠姿态？

　　没有太多时间给他思考。

　　司机坐进驾驶位，透过后视镜看了眼车边的女孩，摇摇头，启动车子。

　　车辆缓缓起步。

　　苏薇仍站在那里一动不动，看着车子逐渐远去，她低落的垂下眼眸，身影无端显得有些落寞无助。

　　但很快，她眼眸亮起。

　　车子停下了。

　　没有任何理由的停下了。

　　苏薇站在那里等了几秒，车子也没有离开。

　　她似乎明白了什么，眼睛亮了亮，没有丝毫犹豫的跑过去拉开车门，动作丝滑的坐进去。

　　“裴聿，你答应跟我复合了？”

　　苏薇开心的弯起眼睛，眸光亮得和星星一样，一脸期待的看他。

　　裴聿冷着脸：“谁跟你说我答应了？”

　　就在刚刚，裴聿透过司机头顶的后视镜看了眼，苏薇的身影越来越小，像被人抛弃似的站在那，可怜极了。

　　恰巧司机说了句：“小姑娘瞧着挺可怜的，万一那群人又回来了怎么办？”

　　裴聿原本不打算再管苏薇了。

　　只怪司机多嘴。

　　他闭上眼睛，在心里告诉自己，就再管她这一次。

　　最后一次。

　　“送你回家，以后不要再来找我了。”

　　苏薇眼底的光黯淡下去，撇撇嘴：“不答应就不答应，我也没有那么想跟你复合。”

　　裴聿真的很装。

　　裴聿面无表情：“那最好。”

　　苏薇被噎得说不出话，扭头看向窗外，不再理他。

　　苏薇没想到裴聿心肠这么冷硬，她都这么可怜的说要跟他复合了，他还不答应。

　　不管怎样，她今天一定要搬出那间破出租屋。

　　司机没说话，默默修改了目的地。

　　还是昨天那个地方，没有路灯，天色一暗，漆黑得吓人。

　　车子开不进去，停在外面。

　　裴聿原本打算让司机送苏薇回去的，可面对苏薇期盼的目光，他还是咽下了即将说出口的话。

　　“下车吧。”

　　最后一次。

　　走进漆黑的小道，苏薇熟练的拉住裴聿的胳膊，将冰凉的手塞进他掌心。

　　两人谁都没有主动开口，一时间，安静的只剩他们的呼吸声。

　　远远看去，像是一对相互依偎的情侣。

　　“裴聿。”

　　最终是苏薇主动开口，声音低落的解释：“我欠那么多钱是有苦衷的。”

　　“跟我有什么关系？”

　　裴聿已经不关心她为什么欠钱、有什么苦衷、是真有苦衷还是编出来骗他的了。

　　今天之后，他们不会再有任何交集。

　　裴聿冷冷道：“既然你提起来了，我也在这儿把话说开，那些钱不用你还。”

　　不等苏薇开心，他继续说：“但有条件。”

　　“以后无论发生什么，都别再联系我了。”

　　苏薇抿着唇，闷声道：“为什么？”

　　裴聿不想再和她解释什么：“我想我说得已经够明白了。”

　　苏薇没应声，低着头，默默抱紧他的胳膊，眼眶酸涩。

　　既然这样，就别怪她想其他办法了。

　　到了楼下，苏薇借口楼道灯坏了为由，强迫裴聿送她上去。

　　“你一个大男人，难道还怕我对你做什么？”

　　裴聿迟疑片刻，终是答应了。

　　苏薇租的房子在四楼，楼道里的灯确实坏了，但不是今天才坏的，已经坏了一周多了，一直没人来修。

　　“到了。”

　　出租屋的门是那种很老旧的铁皮门，苏薇从兜里掏出一串钥匙，眼神闪了闪，特意避开某一个钥匙，随意选了一个插进锁孔里。

　　打不开。

　　苏薇用力拧了好几次，怎么都打不开。

　　很快，她像是意识到什么，拔出钥匙，可怜巴巴的看向裴聿。

　　“我没交房租，房东把锁换了。”

　　裴聿不信。

　　苏薇耷拉着眉眼解释：“前两天房东催我交房租，说再不交就要换锁，我没想到她真的会这么做。”

　　裴聿将信将疑：“房东没有私自扣押他人物品的权力，给他打电话。”

　　苏薇拨打房东电话，但一直打不通。

　　“他不接。”

　　“那就报警吧。”

　　对裴聿来说，报警是一件再简单不过的事。

　　对苏薇来说，报警了她还怎么卖惨？

　　她弱弱道：“可我还是没钱交房租。”

　　裴聿沉默。

　　许久，他在心里默念，最后一次。

　　裴聿转了一万块到苏薇卡里，足够她交房租了。

　　“剩下的事你自己解决。”

　　苏薇抿抿唇，忽然说：“我不要你的钱。”

　　裴聿一愣，直接笑了，带着轻微的嘲讽：“现在说这种话，不觉得有点晚吗？”

　　短短两天时间，他给苏薇转了两万多，替她还了九万的欠款，现在说不要他的钱，早干嘛去了？

　　苏薇眼眶一酸，像是气话：“我就是不要你的钱，那九万块我会慢慢还你的，这一万我也不会花，就算露宿街头，我也不会再花你一分钱！”

　　苏薇靠着门坐在地上，把头埋进膝盖里，肩膀颤了两下。

　　裴聿静静看她一会儿，冷漠道：“随你。”

　　说完，他转身离开。

　　脚步声消失在楼道里。

　　苏薇怔怔抬头，望着黑漆漆的楼道，有些委屈的瘪瘪嘴，眼泪无声的砸下来。

　　“裴聿，你回来……”