第162章 嫌贫爱富的前女友（28）
　　裴聿过了很久才回来。

　　他端来一碗醒酒汤，只是苏薇已经睡着了。

　　裴聿把醒酒汤放到床头柜上，站在床边看着苏薇，看了很久，眼里露出几分挣扎。

　　如果苏薇这时再问他一遍要不要复合，也许他会点头。

　　苏薇翻了个身，面对着裴聿。

　　似乎做噩梦了，她皱起眉，呼吸急促两分，过了一会儿，竟开始抽泣，仿佛梦里发生了让她难过到哭泣的事。

　　“呜……”

　　裴聿弯腰给她掖了掖被角，在她背上轻拍两下安抚。

　　“为什么……”

　　苏薇忽然出声，裴聿以为她醒了，低头一看，她只是在说梦话。

　　裴聿正要起身，苏薇嘴唇又动了。

　　“为什么是我…呜呜……”苏薇抽泣两声，眼尾竟湿了，“我不想死……”

　　裴聿不知道她做了什么梦，看上去这么难过。

　　他轻抚苏薇的背，语气冷静，透着让人心安的力量：“你不会死，不管梦到了什么，那只是一个梦。”

　　苏薇不知有没有听见这句话。

　　她看上去更难过了，呜咽道：“我马上就要死了……”

　　明知她听不见，裴聿还是一遍遍安慰：“你不会死。”

　　不知过了多久，苏薇才不哭。

　　看上去噩梦已经结束了。

　　裴聿起身替她把灯关上，正打算离开的时候，苏薇又翻了个身，糯糯唤他：“裴聿……”

　　裴聿身形一顿，回头看去。

　　借着客厅照进来的光，能看到苏薇还闭着眼睛，只是睡得不太安稳。

　　又是梦话。

　　她这次梦到了什么？

　　“……对不起……”

　　裴聿在苏薇床边站了很久才离开。

　　客厅不知谁的手机铃声叮叮咚咚的响起，裴聿摸了摸口袋里的手机，看向玄关处。

　　声音是从苏薇的包里传来的。

　　裴聿没打算管。

　　但那道铃声停了又响，响了又停，一连好几遍，催命似的，似乎没人接就一直打。

　　裴聿走过去，从包里拿出手机。

　　是一串没有任何备注的号码，就在裴聿打算挂断时，通话因为时间太长，自动挂断了。

　　但下一秒，又打了过来。

　　裴聿思索两秒，接了起来。

　　他还没说话，对面的声音劈头盖脸砸过来：“苏小姐，您的欠款已经逾期三个月了，再不交的话可能会影响您的信用评级，必要时，我方将采取法律措施，为了不增添不必要的麻烦，请您尽快结清欠款。”

　　欠款？

　　裴聿记得他已经帮苏薇还清了欠款。

　　见这边一直不说话，对方有些不耐烦了：“苏小姐，您在听吗？”

　　裴聿不确定对面是不是骗子。

　　不太像。

　　“她欠你们多少钱？”

　　突然响起的男人声音吓了对面一跳，对面给苏薇打过好几次电话，也确定这个手机号码就是苏薇的。

　　听到陌生的声音，他语气缓和了许多：“麻烦您把手机给苏小姐，让她接一下电话。”

　　裴聿没动，又问一遍：“苏薇欠你多少钱？”

　　那人愣了愣，试探道：“六万，怎么，你要帮她还？”

　　六万。

　　上次是九万，这次是六万，不知还有没有别的欠款。

　　苏薇身上到底发生了什么，才会欠这么多钱？

　　“先生？”

　　裴聿平静道：“我替她还。”

　　不过裴聿还提了一个要求，他需要看苏薇当初借款的详细信息。

　　对方有点犹豫：“这不符合规定。”

　　“我先替她还三万，收到信息后，剩下的三万会立刻还清。”

　　那边犹豫片刻，咬咬牙答应了。

　　他们本来就不是什么大公司，只要能把欠款和利息收回来，管他还款人是谁呢。

　　不就是借款信息，这些信息被泄露的还少吗？多一个也不多。

　　再者，收回欠款后他还能拿到提成。

　　“您稍等。”

　　很快，对方将信息发到了裴聿指定的号码。

　　裴聿检查之后，利索的将剩下的钱转了过去。

　　那边高高兴兴的挂了电话，盼着这样的好事多来几次。

　　不过他也留了个心眼，发过去的信息都是公开透明的，像一些可能会暴露隐私的信息，比如家庭住址之类的，他都删掉了。

　　裴聿主要想看的是借款时间和借款原因。

　　借款时间是一年前。

　　借款原因……交房租。

　　裴聿不觉得苏薇之前住的那个出租屋需要交六万块的房租，要么是苏薇没填真实原因，要么她之前租的是那种高档小区。

　　裴聿觉得前者可能性更大。

　　可他还是想不明白这些钱到底用来干什么了。

　　在裴聿打电话时，苏薇就睁开了眼睛。

　　她没喝醉，也没睡着。

　　听着客厅传来的动静，苏薇想了想，悄悄起身翻出之前藏好的病历，放进床头柜里。

　　好感度也差不多了，可以开始下一步了。

　　……

　　因为担心苏薇，裴聿在这里住了一晚，早上醒得很早，苏薇的主卧没什么动静，应该还没醒。

　　裴聿走进厨房，冰箱里除了零食和饮料，空空如也。

　　可想而知苏薇住进来的这段时间都没有自己煮过饭。

　　好在他昨晚出去买醒酒汤要用的东西时顺手买了点食材，此刻不至于对着空荡荡的厨房干瞪眼。

　　将米淘洗干净，放入电饭煲，一键煮饭，等饭快煮好了再炒菜。

　　其实裴聿也不怎么会做饭，但苏薇说好吃，他就打消了外出买早餐的想法，自己亲手做。

　　天色亮起。

　　裴聿将早餐摆在桌上，看了眼还没动静的主卧。

　　苏薇再不起床的话，今天就得迟到了。

　　他走到房间门口，敲了敲门：“苏薇？”

　　过了好久，苏薇脸色苍白的拉开门，虚弱得好像一阵风就能吹走。

　　“裴聿，我想请假，我今天没法去公司了。”

　　裴聿扶着她的肩膀：“怎么回事？”

　　昨天晚上还好好的，怎么早上起来就成这样了？