第155章 嫌贫爱富的前女友（21）
　　还有一件事陈助理比较疑惑。

　　按理说，这次出差根本不需要裴总亲自过去，以往这种情况，裴总都是指一位信得过的副总过去盯着，这次却要自己亲自过去。

　　难不成是有什么隐藏问题？

　　对此，裴聿只能说他想多了。

　　倒也不是什么大问题，只是想远离苏薇一段时间。

　　忘掉一个人最好的办法就是远离她。

　　也许下次回来，裴聿就想明白了。

　　另一边，苏薇也在整理新家，很多小东西归置起来比较麻烦，她先把最近要用的整理出来，剩下的以后慢慢弄。

　　病历……苏薇想了想，先把它放到了压箱底的地方，以后用到的时候再拿出来。

　　时间已经很晚了。

　　林舒颜同样没睡，正在为网上的帖子焦头烂额。

　　该怎么办？

　　以后她还怎么在公司继续工作？

　　林舒颜几乎一晚上没睡，一直在想这件事，只是她没想到自己很快就不用担心了，因为她要被调离总部了。

　　林舒颜不可置信的看着陈助理：“陈哥，你不会在跟我开玩笑吧？为什么突然要把我调离？”

　　陈助理原本还在想要找什么理由调离林舒颜，昨晚帖子的事一出，直接连理由都省了。

　　陈助理面色平静：“小林，帖子的事你也知道了吧。”

　　林舒颜一愣，身子僵住。

　　怎么会不知道呢？

　　今天一早，走进公司的那一刻，她就感觉许多人都在看自己，更别提走进办公室后，同事们都用异样的眼神看她，还私下小声讨论着什么。

　　陈助理叹了一声：“这件事闹得很大，影响十分不好，公司做出这样的决定也是没办法。”

　　林舒颜不想走：“陈哥，真的没别的办法了吗？你帮帮我行不行？帖子是有人恶意造谣害我，我也是受害者。”

　　陈助理爱莫能助的摇摇头：“这也是裴总的意思。”

　　林舒颜喃喃道：“裴总……”

　　陈助理看着她，话音忽然一重：“况且，是不是造谣，你自己最清楚。”

　　明明他都避开林舒颜，把任务交给别人了，还能被林舒颜抢过去，说她不是故意的谁信？

　　林舒颜声音一滞：“陈哥，我……”

　　“好了，不用多说了，要么调离总部，去分公司任职，要么你自己辞职，就这两条路，你自己选。”

　　林舒颜还能怎么选？

　　但她不甘心：“我想见裴总，我想亲自问问裴总。”

　　陈助理怎么可能没事给自己找事：“裴总不会见你的。”

　　见林舒颜不说话，陈助理声音放缓安抚道：“小林啊，其实调到分公司对你也有好处，不管怎样，事情已经出了，要是留下来，你就得做好面对流言蜚语的准备，晋升上也会拖后腿，我也是为了你好，况且裴总不会同意你留下的。”

　　看到林舒颜一脸灰败的从陈助理那里出来，其他人都猜测她是不是要被辞退了，接着就看到她忽然怒气冲冲向新来的美女同事走去。

　　“苏薇！”

　　林舒颜这一嗓子吼出来，吓了所有人一跳。

　　苏薇注意力从电脑屏幕上移开，缓缓抬眸：“有事？”

　　她刚刚已经从666那里知道了林舒颜即将被调走的消息。

　　这个人可算是要下线了。

　　“是你对不对，那个帖子是你发的！”

　　林舒颜无比确定，这个帖子一定是苏薇发的。

　　除了她，没人知道她们那天的对话，没人能调动裴聿家里的监控。

　　苏薇眨眨眼，一脸茫然：“你在说什么啊？”

　　其他同事也觉得林舒颜可能是被打击得精神不正常了，怎么可能是新同事啊，八竿子打不着的关系。

　　有人替苏薇说话：“苏薇刚入职，这跟她有什么关系，小林你别乱说。”

　　况且那些事又不是假的，她都做得出来，还怕被人发出来？

　　同事们私底下猜测那个帖子是裴总女朋友找人发的。

　　正宫大战小三，不对，林舒颜连小三都算不上……

　　总之这个剧情还挺爽的。

　　林舒颜现在看谁都不顺眼，像一条疯狗逮谁咬谁：“你知道什么？不就是以为她是白富美，想攀附人家，也不看看你的样子，长得不行还没什么钱，她要是能看上你，太阳就打西边出来了。”

　　维护苏薇的男同事被说的脸色一阵红一阵白。

　　“你、你胡说什么？”

　　听见外面的动静，陈助理被吓到了，连忙出来主持大局。

　　“吵什么呢，不上班了是不是？想扣绩效了是不是？整个公司就你们最吵，林舒颜，刚才我跟你说的你都忘了？”

　　林舒颜没忘，但她就是不甘心。

　　“苏薇就是裴总……”说着说着，林舒颜自己消了声。

　　她要说什么？说苏薇就是裴聿的女朋友？还是说苏薇是裴聿的前女友，现在回来纠缠裴聿纠缠成功了？

　　这么大的事，林舒颜不信裴聿不知道。

　　可他到现在还没有否认自己有女朋友，只有一种可能，他在默许。

　　如果这样的话，她说出这些话还有什么意义？让苏薇更加得意的在公司狐假虎威？

　　林舒颜咬着唇，声音渐渐消失。

　　陈助理心提到了嗓子眼，见状连忙打断：“行了，都别看热闹了，该干什么干什么去！林舒颜，跟我来办公室。”

　　当天上午，林舒颜就收拾好了东西。

　　她的工位空了。

　　看着一脸得意的苏薇，林舒颜脸色难看极了。

　　但又不得不承认，她输了。

　　……

　　说实话，这种对手苏薇根本没放在眼里，她的目标从始至终都只有裴聿。

　　要不是林舒颜一而再再而三的挑衅，苏薇压根懒得理她。

　　陈助理的动作很快，到中午吃饭时，林舒颜的工牌和饭卡都被收了回去。

　　林舒颜抱着箱子离开，路过苏薇工位时，神色复杂的看她一眼。

　　“你别得意，反正我不信裴聿会跟你结婚。”

　　林舒颜进公司这么久，早就了解了裴聿的处事风格。

　　裴聿也许会出于曾经的情谊和苏薇纠缠不清，但绝不会允许自己第二次栽倒在苏薇身上的。

　　苏薇笑了：“放心，到时候结婚了也不会请你来喝喜酒的。”

　　林舒颜心头一梗。