第150章 嫌贫爱富的前女友（16）
　　“叮咚——”

　　因为裴聿提前说过，所以门铃声响起的时候，苏薇就知道是给自己送感冒药的人。

　　只是她没想到这么巧，居然是林舒颜。

　　也或许不是巧合。

　　苏薇透过可视门铃扫了眼门外的人，踢踏着拖鞋过去开门。

　　门外，林舒颜也在紧张等待。

　　其实没必要那么担心，万一住在这儿的是裴聿的亲戚家的小孩呢，小孩生病了都喜欢吃点蛋糕零食。

　　门开的那一瞬，林舒颜的幻想彻底破灭。

　　“是你？！”

　　她不可置信的看着苏薇，几乎破音。

　　苏薇也挑了挑眉：“是你？”

　　她目光从林舒颜脸上移到她手里，恍然：“是裴聿让你送来的吧？”苏薇故作不满，“真是的，都说了只是个小感冒，不要紧，他非不放心，还让你来送药。”

　　苏薇伸手：“给我吧。”

　　林舒颜僵硬的把手里的东西递出去，看着苏薇的脸，久久不能回神。

　　她已经快要忘记这个女人了，毕竟她之后都没再去过公司。

　　可谁能想到，这个女人居然已经住进了裴聿家里。

　　“还有蛋糕和奶茶？”苏薇故作惊喜，“他还挺会哄人开心的。”

　　苏薇拿走林舒颜手里的袋子。

　　见她还不走，苏薇顺口问了句：“要进来坐坐吗？”

　　谁都听得出来这就是句客套话。

　　林舒颜听出来了，却还是点头：“那就不客气了。”

　　她想趁此机会摸一下这个女人的底细。

　　苏薇关门的动作一顿，微笑：“进来吧。”

　　“不用换鞋，直接进来就行。”

　　苏薇这么一说，林舒颜下意识看向鞋柜，上面只有一双深蓝色的男士拖鞋，她又看向苏薇脚下，是一双浅粉色拖鞋。

　　很明显，两个拖鞋是同一个款式。

　　这意味着，这个女人已经住进来很久了。

　　苏薇随手把感冒药和蛋糕奶茶放到桌上：“坐吧，喝点什么？”

　　这副姿态，像这里的主人一样。

　　林舒颜不太舒服，眸光轻抬，故意道：“这种事就不麻烦你了，我自己来吧，之前也来过几次，对这里挺熟悉的。”

　　林舒颜只是跟着陈助理来过两次，而且是帮裴聿取文件，裴聿根本不在家。

　　明明再普通不过的事，却被她说得暧昧极了，好像经常来这里一样。

　　说完，林舒颜便向直饮机那边走去。

　　苏薇轻轻按在她肩膀上：“这种事怎么能让客人做？”

　　苏薇笑着将林舒颜按在沙发上坐下，自己转头拿了杯子去接水。

　　林舒颜眼神暗了暗，这样都不生气，这个女人还真不简单。

　　忽然，她余光扫到什么，转头一看。

　　没等她看清是什么，苏薇快步过来将东西拿走：“抱歉啊，昨晚玩得太晚了，忘记收起来了。”

　　玩得太晚了，什么太晚了？

　　林舒颜不可避免的想歪了。

　　她越想越觉得刚刚那个东西像没拆封的套。

　　事实上，那只是一盒糖。

　　昨晚苏薇追剧追得入迷，半夜想吃点什么，翻箱倒柜找出了一盒口香糖，吃完顺手放到了沙发上。

　　林舒颜脸色僵硬，一丝笑容也挤不出来了。

　　“嗒——”

　　杯子轻轻放到她面前，发出很轻的磕碰声，清透的水面微微泛起波澜，没有一丝热气儿。

　　苏薇轻笑：“喝吧。”

　　这种来者不善的女人，苏薇能给她倒水都不错了，想喝热水？放嘴里暖一暖不就热了。

　　林舒颜看了眼水杯，一动不动。

　　苏薇也不强求，拿出林舒颜带来的奶茶，满足的喝了一大口。

　　这么冷的天，喝一杯热热的奶茶，别提多幸福了。

　　林舒颜如坐针毡，见对方没有主动和自己说话的意思，她深吸一口气，率先开口：“你叫什么名字？”

　　其实林舒颜更想问她和裴聿是什么关系。

　　但话到嘴边，她忽然有点不敢问。

　　裴聿没有女朋友时，她还能幻想一下自己迟早有一天可以打动裴聿，但裴聿要是有女朋友了，她就彻底没机会了。

　　苏薇“咕咚”一声咽下口中的奶茶，一脸惊讶：“我没说过吗？”

　　林舒颜定定的看着她。

　　好吧，苏薇确实没说。

　　苏薇淡淡一笑，看着她道：“自我介绍一下，我叫苏薇。”

　　林舒颜心脏猛的一跳。

　　真的是她。

　　林舒颜这些天没闲着，查了一下裴聿前女友的资料，不过时间太久了，能查到的东西有限。

　　她只知道裴聿的前女友叫苏薇，甩了裴聿，跟一个富二代走了，之后就再也没了消息。

　　她喃喃重复：“你就是苏薇……”

　　苏薇好奇：“你听过我？”

　　林舒颜笑容难看，像那种心里有白月光的男人最难追了，难怪她怎么示好，裴聿都不为所动。

　　更别提如今她的白月光回来了。

　　林舒颜想起第一次见苏薇时，她连裴聿的面都见不到，只能在公司大楼下等着，这才几天，就住进了裴聿家里。

　　下一步呢，是不是还要去公司？

　　见她忽然发起了呆，苏薇抬手在她眼前晃了晃，真诚道：“一看你就是没听我的去医院挂号。”

　　“……”

　　林舒颜恼羞成怒：“我没病！”

　　“我只是觉得你这个名字有点耳熟，裴总有个前女友，当初抛弃了裴总，跟另一个富二代离开，那个嫌贫爱富的女人好像也叫苏薇。”林舒颜故意揭短。

　　“是我。”

　　苏薇没有丝毫心虚，也不觉得嫌贫爱富是什么贬义词。

　　林舒颜很想问她当初既然甩了裴聿，现在又为什么还要回来？

　　既然已经消失了这么多年，为什么现在又要出现？

　　为什么不继续消失下去？

　　林舒颜语气笃定：“你是为了裴总的钱才回来的？”

　　猜对了，可惜苏薇没有回答她的义务。

　　“关你什么事？”

　　苏薇看了眼时间：“不早了，你该走了吧。”见对方还想说些什么，苏薇直接道，“不然我就给裴聿打电话，问问他公司里的员工是不是都这么闲，送个东西而已，还想赖在家里不走。”

　　林舒颜却觉得她是被自己说中了，心虚了。

　　但时间也确实太久了。

　　林舒颜站起身，定定的望着苏薇：“你根本就不爱裴总。”

　　爱？

　　苏薇觉得挺搞笑的：“我爱不爱的，裴聿都没说什么呢，要你一个不相干的外人来管？”

　　桌上的水一口未动，苏薇直接当着林舒颜的面，连水带杯子扔进垃圾桶里，仿佛是什么脏东西一样。

　　垃圾袋被一根手指提起，在林舒颜面前晃了晃。

　　“麻烦带一下垃圾。”

　　林舒颜脸色瞬间变得难看，咬着牙接过垃圾袋。

　　“嘭”的一声，门在她面前甩上。

　　差点撞到她的鼻子。

　　隐约有一句“什么东西”在关门前传了出来。

　　林舒颜脸色更加难看了。

　　……

　　林舒颜回到公司已经是中午了，午休时间，同事们吃完了饭，有的趴在桌上休息，有的在小声说话，似乎在谈论什么事。

　　林舒颜隐约听到“新同事”之类的话。

　　小雨提了杯奶茶放到林舒颜桌上作为感谢。

　　林舒颜叫住她：“大家在说什么？什么新同事？”

　　小雨也不太清楚：“好像是说咱们办公室要有新同事入职了。”