第104章 心狠手辣的侧妃（26）
　　江语柔甚至没有问苏薇为什么来得这么晚，不用问也知道是殿下体恤，问出来反倒给自己添堵。

　　苏薇心道江语柔竟还敢让自己敬茶，也不怕自己把茶泼到她脸上。

　　“妾身听太子妃的。”

　　苏薇悠悠起身，随手理了理衣袖和下摆，走向前方。

　　“等等。”

　　江语柔眸光眯起，盯着苏薇身上的衣服：“苏侧妃确定要穿着这身衣服给本妃敬茶？”

　　苏薇抬眸挑眉：“太子妃此话何意？”

　　江语柔冷声道：“脱掉。”

　　苏薇身子一顿，脸色冷了冷：“若是妾身不呢？”

　　江语柔毫不相让：“那本妃只好让人帮帮你了。”

　　今日就是她立威的日子，江语柔深知若是今日她压不住苏薇，日后在东宫，恐怕就更没人把她放在眼里了。

　　听见这话，听雨上前一步。

　　东宫的奴才们有些畏惧的看着听雨。

　　他们现在还记得新婚夜那天，这位姑娘是如何一个人闯进漪澜院的。

　　看到这一幕，江语柔在心里骂一群废物。

　　苏薇却在这时摆摆手让听雨退下。

　　“既然太子妃都这样说了，妾身只好——”

　　江语柔脸色好了些。

　　算她识相。

　　苏薇伸出手，一旁的听雪将一道谕令拿出来，轻轻放到她手上。

　　苏薇笑了笑：“妾身只好拿出殿下的手谕了。”

　　“妾身如今做的一切，殿下都已经允许了，你们脱我衣裳前，可要掂量掂量能不能承受住太子殿下的怒火。”

　　后一句话是对漪澜院的奴才们说的。

　　只要没人听江语柔的话，她就是个光杆司令，发出去的任何命令都不过是空谈。

　　“嘭！”

　　江语柔猛的一拍桌子：“苏薇！”

　　苏薇晃了晃手里的谕令，眼里明晃晃的得意。

　　江语柔咬牙，不过是仗着太子宠爱……可是如果可以，谁不想得宠？

　　江语柔彻底没办法安慰自己了。

　　她努力压下胸口翻涌的情绪，知道自己终究是落了下风。

　　可是殿下这样偏爱苏薇，她要如何才能占上风？

　　“敬茶吧。”

　　江语柔闭上眼，不去看那身碍眼的红衣。

　　苏薇估摸着时间也差不多了，和听雨对了个眼神。

　　听雨从小习武，耳聪目明，若有人靠近漪澜院，她第一个就能发现。

　　这个时候，正好是太子殿下平日下朝回来的时间。

　　听雨点了点头。

　　苏薇收回目光，淡定的走上前，宫女将茶水奉上。

　　苏薇瞥了眼冒着滚烫热气的茶水，心里冷笑一声，这么明显的刁难，江语柔这个太子妃也就这点水平了。

　　江语柔冷声催促：“苏侧妃还愣着做什么？”

　　苏薇故作为难的看了眼面前的茶盏，轻叹一声。

　　“妾身只是觉得漪澜院的奴才也太没规矩了，这么烫的茶也敢端上来给太子妃喝，放在琼华院，这样的奴才是要杖毙的。”

　　奉茶宫女脸色煞白，害怕的抬起头看一眼江语柔：“娘娘……”

　　“你看太子妃有什么用，难道是太子妃让你端来烫茶的不成？你这刁奴，可别仗着太子妃心善，就随意敷衍差事。”

　　苏薇阴阳怪气一通，笑着对江语柔道：“可要妾身替您处置了这刁奴？”

　　奉茶宫女吓得连忙跪下：“娘娘饶命，娘娘，求您救救奴婢！”

　　江语柔脸色僵硬极了。

　　废物！被苏薇几句话就吓破了胆，都是废物！

　　在苏薇暗藏挑衅的目光中，江语柔咬牙道：“换一盏茶。”

　　换了一盏茶，没有刚刚那么烫了。

　　“苏侧妃，这回能好好敬茶了？”江语柔眉心阴沉。

　　“自然。”

　　苏薇端起茶盏，轻轻举起：“太子妃请喝茶。”

　　江语柔不接：“苏侧妃还未请安。”

　　直到如今，江语柔都记着皇后生辰宴那日，在凤仪宫大殿外，她跪在地上给苏薇请安时的屈辱场景。

　　如今，该苏薇还回来了。

　　这时，听雨忽然低头轻咳两声。

　　苏薇眸光微动，抬眸看着江语柔，忽然勾唇笑了。

　　“请安？”

　　她凑近了些，用只有她们两人能听到的声音说：“你配吗？江语柔，真以为当了太子妃就高枕无忧了？小门小户出来的就是眼皮子浅，迟早有一天，我要让殿下废了你。”

　　苏薇红唇轻轻开合着，说出的话让江语柔怒火瞬间升腾而起。

　　“苏薇！”

　　苏薇的动作却比她更快一步。

　　苏薇手里的茶盏像是拿不住了，“嘭”的一声掉在地上，略带灼热的茶水全部洒在了江语柔身上。

　　江语柔被烫得猛然起身。

　　苏薇顺势向后一倒，装作被她推开的模样，柔柔倒在地上，含泪看过去：“太子妃娘娘，您推妾身做什么？不知妾身哪里得罪了您？”

　　萧允承就是这个时候进来的。

　　知道苏薇今天要来敬茶，下朝后，他一刻不停的赶了过来。

　　原以为有自己的手谕，苏薇该是一副盛气凌人的嚣张模样，谁知却是眼前这副被人欺负的可怜样子。

　　“薇薇！”

　　萧允承脸色一沉，快步上前扶起苏薇。

　　苏薇含泪看他，咬紧唇：“殿下，妾身不是故意的，是、是茶太烫了。”

　　说着，苏薇抬起手，指腹微红，像是被烫红的。

　　江语柔没想到苏薇会倒打一耙。

　　“胡说！”江语柔怒极，“殿下，她在说谎！”

　　萧允承不傻，只在最开始看到苏薇这副可怜模样时心疼压过理智，但很快，他就冷静下来了。

　　小可怜？谁？苏薇？

　　萧允承自己听了这话都觉得好笑。