第173章 嫌贫爱富的前女友（39）
　　裴太太？

　　什么裴太太？

　　裴总……裴太太……

　　众人瞬间像是哑了火的炮仗，彻底熄声。

　　尤其是破防男，如同被掐住脖子的鸡，看见裴聿走过来揽住苏薇肩膀的瞬间，猛的瞪大眼睛，脸色微变。

　　苏薇瞪一眼裴聿，抱怨道：“你这公司招得都是什么人啊？”

　　裴聿低声轻哄两句，苏薇脸色才慢慢好转。

　　“走吧，回家。”

　　路过破防男时，裴聿眸光微侧，淡淡宣布：“你被开除了。”

　　破防男脸色骤然一白：“裴总！”

　　裴聿那双沉静而冷淡的眸子里无一丝笑意，只有纯粹的、不带任何感情的审视与宣判。

　　“今遇不需要思想道德低下的员工。”

　　一句话轻易就决定了他的去留。

　　破防男脸色惨白，浑身的力气都被抽走了似的。

　　他怎么也没想到苏薇居然就是裴总的妻子，苏薇平时那么低调，他以为……

　　如今想再多都没有用了。

　　他后悔了，他不该说苏薇的坏话。

　　这份工作可是他一路过关斩将，且费了很大劲打点关系才进来的，现在就这样丢了，还是因为这种原因被开除，他有什么脸回家？

　　早知道……他不该说苏薇坏话的。

　　要是苏薇知道他在想什么，只会冷笑一声，他后悔不是因为真的认识到错误了，只是不想丢掉工作而已。

　　像这种人，根本认识不到自己的错误。

　　除了他之外，其余几人也受到了处罚，严重的和林舒颜一样调离总部，轻点的取消奖金。

　　总之今天之后，整个办公室，乃至大半个公司都知道了苏薇就是裴聿的妻子，裴总冲冠一怒为红颜，收拾了一堆讨人厌的老鼠。

　　看到破防男灰败的脸色，苏薇满意的收回视线。

　　有本事背后造谣，就得做好承担后果的准备。

　　这件事最后都交给陈助理去处理。

　　陈助理对这几人没有一丝同情，该！活该！

　　这么一来，苏薇算是彻底暴露了身份。

　　其他没走的同事起初只是看热闹，直到裴总走出来，走到苏薇身边，说出那句话，他们脸上清一色露出震惊的表情。

　　苏薇居然是裴太太？

　　裴总的妻子居然是苏薇？

　　天塌了，老板娘居然跟他们做了这么久的同事。

　　有人后知后觉，恍然大悟，怪不得林舒颜被调走了。

　　不过凭林舒颜做的那些事，被调走也不冤。

　　众人连忙低着头反省，疯狂思考这些天有没有做过得罪苏薇的事。

　　坏了，他们好像在苏薇面前吐槽过裴总，还拉着苏薇一起吐槽来着。

　　相比其他人，陈助理就淡定多了。

　　毕竟他早就知道苏薇和裴聿的关系，就连苏薇进公司都是他安排的。

　　作为裴聿身边最得力的下属，陈助理不忘送上祝福：“裴总，这几个人我去处理就行，您和太太先回家吧，祝您和太太新婚快乐，百年好合，白头偕老。”

　　然而听到陈助理的祝福，裴聿却一点也高兴不起来，尤其是最后那句。

　　他脸色黑沉下来，眼底闪过一丝悲伤，看向陈助理的目光冷了几分：“你是故意的？”

　　陈助理一脸茫然。

　　苏薇一惊，连忙拉着裴聿离开，冲陈助理笑了笑：“没什么，他乱说的，你别多想。”

　　苏薇用力拽了拽裴聿的胳膊。

　　走进电梯，苏薇才松了口气。

　　她先发制人，数落裴聿：“陈助理是好心，你干嘛说人家是故意的？难道你觉得我们不会百年好合白头偕老吗？”

　　裴聿默了默。

　　许久，他说：“……抱歉，我不是那个意思。”

　　苏薇睨他一眼，暗自松了口气，大度道：“我没怪你。”她酝酿了一会儿，低头干抹眼泪，“其实我也知道我身体是个什么样，能跟你结婚，是我这辈子最开心的事，如果可以，我也想和你白头偕老，对不起，裴聿，我真的太自私了”

　　苏薇对天发誓，她说的字字句句都是真话，没一句假话。

　　她低着头，看不见裴聿的表情，但能感觉到自己被裴聿拢进了怀里。

　　裴聿的手臂轻轻颤抖着，似乎想抱紧她，又不敢用力。

　　“不是你的错。”

　　裴聿声音沙哑，带着几分颤意。

　　没有人愿意生病，这不是苏薇的错。

　　裴聿深吸一口气，眼眶微红，酸涩的鼻腔嗅着苏薇身上淡淡的香气，脑海里闪过许多。

　　他之前不懂苏薇为什么会变成这个样子——

　　没钱，欠债，住在破旧的出租屋，连衣服都买不起，口红丢了要费各种劲找，两万块钱一天时间花光……

　　裴聿之前不知道苏薇的钱都花到哪去了，不知道她为什么会欠那么多钱，现在想想，似乎一切都明了了。

　　她的钱恐怕都用来看病了。

　　裴聿不敢想象苏薇生了那么严重的病，花光所有积蓄，又欠了一屁股债，最后发现治不好也没钱治，住在冰冷的出租屋里，忍着巨大悲伤放弃治疗，还要努力还债时，会有多无助。

　　一想到这些，他就心疼得心脏抽搐。

　　裴聿紧紧抱着苏薇：“要是能早点遇到你就好了。”

　　苏薇温柔一笑：“现在也不晚啊。”

　　裴聿压抑住喉咙的哽咽，摇摇头无声的抱紧苏薇。

　　太晚了。

　　电梯门开，裴聿轻轻松开苏薇，带她走向车位，小心的护着她上车：“慢点。”

　　裴聿心里满是心疼，苏薇这边却满是心虚。

　　这个谎言不知道还能骗裴聿多久。

　　就算不去医院，也难保陈助理不会说漏嘴。

　　不能再拖了，得尽快刷满好感度。

　　……

　　姨妈期一过，苏薇立马展开行动。

　　这段时间，她每天和裴聿一起上下班，中午吃饭也是裴聿给她订餐。

　　同事们在苏薇面前拘谨了许多，都不敢摸鱼了。

　　苏薇理解并同情。

　　没人喜欢和老板老板娘做同事。

　　放心吧，她不会在公司留太久的，等好感度一满，她立马离职。

　　这天，又是下班。

　　裴聿也没有应酬，依旧是和苏薇一起回家。

　　一进家门，苏薇眼神闪了几下后坚定下来，似乎做好了准备。

　　她忽然转头，踮起脚尖吻向裴聿。

　　裴聿背后的房门“咔哒”一声关紧，他后背靠在门上，身前是苏薇。

　　唇瓣是柔软的，湿润的。

　　突如其来的吻让裴聿愣在那里，身子僵住。

　　苏薇轻轻吻他，动作轻柔的舔舐，不似上次在车上的浅尝辄止，舌尖探了进去。

　　裴聿很快反应过来，但没有反抗。

　　他们是夫妻，亲吻是正常的。

　　裴聿紧绷的身子很快放松下来，微微压低身子，让苏薇吻得更舒服些。

　　渐渐的，他反客为主。

　　但只要苏薇稍微流露出一点挣扎，他就会立刻放松，稍稍退开一些。

　　整个吻缠绵悱恻。

　　苏薇能感觉到裴聿在克制，生怕让她不舒服。

　　一吻结束，苏薇轻轻喘气，一点都不觉得累。

　　她靠在裴聿怀里，忽然感觉到什么硌着她，低头看去。