第180章 嫌贫爱富的前女友（番外完）
　　回到家，苏薇往沙发上一摊：“好累。”

　　裴聿打开行李箱，把苏薇晚上要用的洗漱用品和护肤品拿出来。

　　听到她喊累，裴聿笑了声，也不知道是谁吵着闹着非要出去。

　　“你在这儿歇会儿，我先去洗澡。”

　　裴聿低估了苏薇的精力，等他洗完澡出来，苏薇已经不在客厅了。

　　卧室里传来一点动静。

　　“裴聿，你小时候好可爱啊。”苏薇的惊叹声从卧室里传出来。

　　这套房子不大，但布置得很温馨。

　　裴聿的房间摆着他从小到大的奖状奖杯奖牌，还有各种获奖照片，一看就是别人家的孩子。

　　小时候的裴聿很白，眼睛又大又亮，稚气未脱，哪怕站在其他获奖同学中间，也让人第一眼就注意到他。

　　忽然，苏薇指着某张照片惊呼：“裴聿你快来看！”

　　裴聿走进来，看到苏薇指着的那张照片，没看出有什么不对。

　　“怎么了？”

　　苏薇让他看后面那个小女孩：“这是我。”

　　裴聿一听，立马仔细看。

　　后面的背景有些虚焦，但能看到的确有一个小女孩，穿着红色的衣服，头上还戴着蝴蝶结发卡。

　　隐约能辨认出苏薇的轮廓。

　　原来他们那么早就已经遇到了，甚至被框进了同一张照片里。

　　裴聿拿着照片，看了许久。

　　苏薇精力充沛，只是惊奇了一会儿就去看别的了，没多久，她从床底下拽出了一个箱子。

　　“这是什么？怎么还上了锁？”

　　裴聿回过神，放下照片，走到她身边。

　　看到箱子，裴聿神色一顿，想起了什么，眼神复杂。

　　“钥匙在那个抽屉里。”

　　苏薇顺着裴聿指的方向看去，成功拿到钥匙，好奇的打开箱子。

　　也不知裴聿这么宝贝的藏在床底下的东西是什么。

　　打开箱子，她目光蓦的一怔。

　　“这些是……”

　　苏薇怔怔的看着里面的东西。

　　最上面一个小相册，里面都是她和裴聿拍的各种合照，大头贴。

　　裴聿不喜欢拍照，每次都得她使劲拉着才肯拍一张。

　　不知不觉，他们竟攒了那么多合照。

　　裴聿居然都留着。

　　除了小相册，旁边还有一个玻璃罐子，里面装着亮晶晶的千纸鹤，都是用糖纸折的。

　　苏薇想起来了，她以前最爱收集这种糖纸，还说要攒够一千张折成千纸鹤送给裴聿。

　　只是没等她攒够一千张，他们就分手了。

　　这些千纸鹤自然也不是她折的。

　　“这些……是你折的？”

　　裴聿神色浅淡，平静道：“闲着没事就折了一点。”

　　可是苏薇明明记得他说过折这种东西就是浪费时间。

　　苏薇继续往下翻了翻，都是她曾经送给裴聿的东西，大部分是她心血来潮买了发现不好用，就丢给裴聿了。

　　他居然一直保存到现在。

　　忽然，苏薇在箱子最底层发现了一个苹果手机的盒子。

　　没有拆封，沉甸甸的。

　　苏薇脑海里响起了一句话——你连苹果手机都买不起，我要和你分手。

　　那个时候，她刚把季泽轩送的东西全都还回去了，闷闷不乐的跟在裴聿身后，还有点生闷气，不想理他。

　　“抓娃娃吗？”

　　路过一个抓娃娃机，裴聿主动问。

　　苏薇冷哼一声，不说话，裴聿没再问，直接买了一些游戏币递到苏薇面前。

　　苏薇很好哄，虽然还是冷着脸，但是越抓越起劲。

　　两人就那么稀里糊涂的和好了。

　　最后一个币用完，苏薇幸运大爆发，抓上来了一个娃娃，是个小猫玩偶。

　　如今，小猫玩偶也早就被苏薇弄丢了了。

　　“我抓到了！”苏薇高兴的蹦起来，立马拿出手机打算拍下这个历史性的时刻。

　　“好卡……”

　　苏薇的手机用了好几年，不仅卡，屏还是碎的。

　　而旁边就是苹果手机专卖店。

　　苏薇做梦都想拥有一个苹果手机。

　　也不知道她什么时候能买得起。

　　他们和好了，却又好像差了点什么。

　　苏薇对裴聿不再像以前那么热情，偶尔会愣神的盯着桌洞。

　　里面不会再每天刷新出昂贵的礼物了。

　　苏薇的状态变得很不对劲，有时候跟裴聿说着话都能走神。

　　肩膀被拍了一下，她才慢慢回神：“你说什么？”

　　裴聿说：“我在问你生日打算去哪里过，还是去唱歌吗？”

　　苏薇眼神闪了闪，不自然的摇头：“没意思，今年不想过生日了。”

　　裴聿点点头，没有再问。

　　苏薇气死了，她说不过了他就不问了吗？

　　既然这样，就别怪她了。

　　苏薇生日那天是周末，她直接消失不见，任凭裴聿怎么发消息，怎么打电话都联系不到。

　　半天后，他才从别人口中得知苏薇的行踪。

　　[裴聿你快看季泽轩发的最新动态。]

　　裴聿对季泽轩的动态没什么兴趣，但那一刻，冥冥中不知什么推动着他，让他点开了季泽轩的动态。

　　最新一条是一张照片。

　　裴聿瞳孔猛的一缩。

　　怪不得他联系不到苏薇，原来她和季泽轩在一起。

　　他们去滑雪了，苏薇穿着崭新的滑雪服，踩在雪板上，一只手对镜头比耶，另一只手自然的垂在身侧，握着手机。

　　手机反光，露出背面的的苹果logo。

　　裴聿手指有些颤抖，将那张照片看了又看，然后给苏薇打电话。

　　一连打了好几个，对面才接通。

　　“干嘛啊，有什么事？”苏薇语气不耐烦。

　　裴聿喉咙发紧，声音似乎平稳，也似乎有些颤抖：“今天是你生日，你去哪了？”

　　“原来你还记得今天是我生日。”

　　裴聿沉默片刻，说：“我给你准备了礼物。”

　　“不用了。”

　　苏薇彻底想明白了，她不想要那些廉价礼物，也不想要裴聿拼尽全力才能送出的东西，她想要过有钱人的生活，想买东西不看价格，苹果手机随随便便就拿下。

　　季泽轩可以让她过这样的生活。

　　“裴聿，我们分手吧。”

　　这句话，苏薇憋了很久，终于说出口了。

　　裴聿希望是自己听错了，却又深知没有听错。

　　苏薇要和他分手。

　　“为什么？”

　　苏薇知道自己这样不地道，可是一想到季泽轩和裴聿的差距，她就下定了决心。

　　“你连苹果手机都买不起，我要和你分手。”

　　说完，她啪的一下挂断电话。

　　裴聿面色怔然，手臂无力的垂下，另一只手上提着一个白色的袋子，里面正是苏薇心心念念的苹果手机。

　　他原本想给苏薇一个惊喜的。

　　这个没有拆封的手机最终被锁进了箱子最深处。

　　不知道为什么，苏薇有点想哭。

　　但是如果让高中的她再选一次，她还是会和裴聿分手。

　　苏薇抱住裴聿，悄悄把眼泪抹到他衣领上，呜呜咽咽道：“老公，你那个时候是不是很难过啊？”

　　裴聿没有否认，只说：“已经过去了。”

　　苏薇有点心疼，当然，最主要的是怕裴聿想起了以前的事又生她的气。

　　“老公，对不起，我不该跟你分手的，我以后一定会好好跟你在一起的。”

　　裴聿太清楚苏薇为什么会说这句话了。

　　他垂眸，眼底闪过几分戏谑笑意：“哪怕我破产了？”

　　苏薇的假哭声瞬间卡壳。

　　苏薇想了又想，艰难道：“没关系，我现在努力攒钱，以后破产了也不会流落街头。”

　　苏薇心想，她多攒点钱，变成富婆，如果裴聿破产了，看在这张帅脸上，她勉强也愿意收留裴聿。

　　“不过还是不要破产比较好。”

　　裴聿轻笑一声，抱起她走进浴室。