第103章 心狠手辣的侧妃（25）
　　红丝砚？

　　苏薇心头一跳，想起了那方被送到陆景澜府上的红丝砚。

　　太子妃遇刺后，为以防万一，苏薇特意将曾经送给陆景澜、后又被她要回来的红丝砚又送了过去，希望陆景澜念念旧情，为她和定国公府遮掩一番。

　　事实证明陆景澜果然是个心软的人。

　　除此之外，苏薇将红丝砚送过去，也存着“万一被男主发现也能顺势刺激一下男主让他吃醋加好感度”的心思。

　　不过现在还不适合被他发现。

　　“殿下说红丝砚？”苏薇故作镇定，“都怪听雨那丫头毛手毛脚，收拾桌子时不小心把砚台撞到了地上，摔破了，妾身就让人收了起来。”

　　听雨反应很快，跪下请罪：“都是奴婢的错。”

　　苏薇让她起来：“好了，都过去了，快起来吧。”

　　“殿下怎么突然问这个？”苏薇一脸疑惑。

　　萧允承目光收回，面色淡然：“没什么，只是突然想起来了”他说，“孤那里也有一方红丝砚，你若喜欢，让李忠元给你送过来。”

　　苏薇不自然的笑了笑，推辞道：“也说不上喜欢，妾身又不读书考科举，用什么砚台都一样，红丝砚珍稀名贵，殿下还是放到书房里自己用吧。”

　　红丝砚天下闻名，又数量稀少，属于用一个少一个的那种，但苏薇确实用不上，便拒绝了。

　　怕萧允承追问出什么，苏薇转移话题：“与其说这些有的没的，殿下不如想想敬茶的事，万一太子妃欺负妾身，殿下可一定要为妾身做主啊。”

　　萧允承没再继续问红丝砚的事。

　　听到苏薇的话，他无声的笑了笑，心道，还指不定谁欺负谁呢。

　　……

　　三日时间转瞬而过，苏薇的禁足解除了。

　　江语柔昨夜翻来覆去没怎么睡，一想到苏薇要向自己敬茶，她就怎么也睡不着，只觉得时间过得格外慢。

　　天边泛起微光，天亮了。

　　苏薇醒来时依旧不见萧允承。

　　太子大婚有三日休沐时间，这三日，萧允承几乎都在琼华院里待着。

　　今日休沐结束，他自然得去上早朝。

　　“殿下何时离开的？”

　　“寅时末。”听雪记着时间，“殿下离开时特意吩咐奴婢等不得吵醒您。”

　　琼华院内的宫人一阵羡慕。

　　他们都是内务府出来的奴才，清楚满后宫没有哪个嫔妃敢在陛下起床后还睡着。

　　也只有侧妃娘娘有此殊荣了。

　　说到底，还是殿下喜爱娘娘，所以不仅不介意娘娘不伺候自己起床，反而心疼娘娘，让其他人都不许吵醒娘娘。

　　正因如此，琼华宫内的奴才都卯足了劲在苏薇面前表现自己。

　　“娘娘，奴婢为您更衣。”

　　苏薇瞥了眼宫女拿来的衣服，眼也不眨：“换一件。”

　　宫女一愣。

　　苏薇眼尾一抬：“前段时间做了那么多新衣裳，难道放在那当摆设？”

　　可那些都是红衣……

　　宫女正想说这话，对上苏薇笑吟吟却暗藏冷意的眼眸，打了个哆嗦，连忙道：“是，奴婢这就去取来。”

　　苏薇挑了一身华丽无比的红衣，首饰也是怎么华贵怎么戴，整个人张扬无比。

　　知道的说她是去请安，不知道的还以为她是去砸场子，耀武扬威的呢。

　　“走吧，去漪澜院。”

　　听雪出去吩咐了一声：“娘娘，漪澜院太远，殿下怜惜您的身子，特意让人备了步辇。”

　　漪澜院。

　　江语柔等到日上三竿也不见苏薇过来，脸面彻底挂不住了。

　　“侧妃还没来？”

　　江语柔正要派个宫女出去打探打探，就有宫人进来禀报。

　　“娘娘，苏侧妃到了，只是……”

　　禀报的宫人欲言又止。

　　江语柔冷冷道：“只是什么？”

　　“奴才……奴才不敢说。”

　　难道要说苏侧妃看着比您更有太子妃风范，他又不是疯了，宫人跪在地上一副惴惴不安的模样。

　　反正等苏侧妃进来，太子妃就知道了。

　　说曹操曹操就到，门外传来一阵动静。

　　“太子妃这里可真远，妾身走得腿都酸了。”

　　人未至，声先到。

　　苏薇嫌弃的抱怨声传进来，成功让江语柔脸色变得难看。

　　入东宫这么几天，她也看懂了，漪澜院虽说环境雅致，却是整个东宫最偏僻的院子，殿下把她安排在这里，和打入冷宫也没什么区别。

　　可她无法质疑太子殿下的决定，便只能装作什么也不知道，糊里糊涂的住下去。

　　如今被苏薇点破，她脸色瞬间难看起来。

　　没关系，无论如何，她才是太子妃，苏薇不过是侧妃。江语柔深吸一口气，这样安慰自己。

　　可是等苏薇进来的那一刻，她彻底绷不住了。

　　“苏侧妃，你身上穿的是什么！”

　　苏薇一袭红衣张扬的闯进漪澜院，颇有种喧宾夺主的意思。

　　“太子妃眼神不好吗？妾身穿的是衣服啊，还能是什么？”

　　江语柔死死盯着她身上的红衣：“本妃问的是颜色！你有何资格在本妃面前穿红衣？”

　　若是苏薇私下穿穿，念着太子殿下护她，江语柔只会当做不知，可苏薇都穿到她面前了，相当于打她的脸，江语柔无论如何也不能忍。

　　苏薇却一副她大惊小怪的模样。

　　“一件衣服而已，有何穿不得？妾身还在太子殿下面前穿呢，难道太子妃比太子殿下还金贵？”

　　江语柔气得血气上涌。

　　这根本就不是衣服的事！

　　苏薇可不管她脸色有多难看，自顾自的坐下，轻抚身上的红色布料：“太子妃觉得妾身这身衣服好看么？定是好看的吧，毕竟是尚衣局的姑姑们做了两个多月才制成的。”

　　犹嫌不够，苏薇继续补刀：“这料子也极好，是殿下特意开了私库让妾身选的，对了，殿下的私库钥匙还在妾身这里，太子妃若是想做衣服，妾身可以带您进去选几块布料。”

　　施舍似的语气。

　　江语柔掌心都要掐破了。

　　殿下竟如此宠爱苏薇，连私库钥匙都给了她。

　　还有，谁稀罕她的施舍？

　　“不必。”江语柔几乎是从牙缝里挤出这句话。

　　苏薇一脸可惜：“也是，太子妃就算去了，也没有正红了，不过太子妃温婉，应当不喜欢这样艳丽的颜色，妾身觉得粉啊白啊的更适合太子妃。”

　　江语柔险些呕血：“苏侧妃当真是牙尖嘴利。”

　　她刻意加重“侧妃”这两个字，提醒苏薇的身份。

　　再得宠也只是侧妃而已。

　　是妾！

　　苏薇眼神冷了冷，转瞬轻笑起来：“当不得太子妃夸奖，是妾身疏忽了，太子妃是殿下正妃，管理整个东宫，想必也看不上妾身身上这两件衣服。”

　　不知哪句话踩到了江语柔的痛处，她脸色微变。

　　管理整个东宫……

　　只有她自己知道，殿下根本没有将管理东宫的权力交给她，仍是殿下身边那个总管太监负责。

　　哪个太子妃像她这样窝囊？

　　江语柔闭上眼睛，不愿再听苏薇扎刺般的话。

　　“苏侧妃，时间不早了，敬茶吧。”