第110章 心狠手辣的侧妃（32）
　　“这个时候，娘娘该吃药了，有您二位在，想必娘娘这药也能吃得舒心点。”掌事姑姑说。

　　苏薇很有自知之明，知道自己不过是顺带的。

　　有江语柔这个好儿媳伺候，皇后才是真的舒心。

　　也不知皇后这病是装的还是真的，她躺在床上，模样虚弱，挺像那么回事的。

　　掌事姑姑端来药碗，递给太子妃：“您来喂娘娘喝药吧。”

　　江语柔接过药碗：“母后。”

　　皇后笑着看她，轻轻点了点头，示意她坐到床边。

　　好一幅婆媳和睦的画面。

　　衬得苏薇站在一边像个外人。

　　没人管她，皇后也没赐座，苏薇就站在一旁看着，站得时间久了，她轻轻皱眉，身子有些晃。

　　药喝到一半，皇后像是终于想起苏薇了，抬眸一瞥，不知是讽刺还不满。

　　“苏侧妃倒是悠闲。”

　　苏薇这才上前：“儿臣惶恐，母后有何吩咐？”

　　皇后本意是借这次机会敲打敲打苏薇，见状便道：“本宫腿疼，你来给本宫捏一捏。”

　　“是。”

　　有宫女上前将皇后身上的被子掀开一角，方便苏薇给皇后捏腿。

　　但床的高度太低，皇后既没有起身的意思，也没让人给苏薇准备软垫，苏薇站在原地犹豫两秒，只好缓缓跪在床边。

　　“轻一些，你想疼死本宫？”

　　苏薇力道轻了些。

　　但很快，皇后又说：“这么轻，你给本宫挠痒呢？”

　　苏薇又加重力道。

　　不一会，胳膊和手腕就开始酸了。

　　苏薇垂下眸子，掩去眼底的冷意。

　　“母后，您觉得如何？”

　　皇后也没打算太过分：“好了，起来吧。”

　　正好江语柔的药也喂完了，两人同时起身。

　　苏薇眼底阴狠，脸色苍白，身子晃了晃，看准江语柔，径直向她倒过去。

　　江语柔刚把药碗递给身旁的宫女，余光里苏薇就冲自己倒了过来。

　　她打心底觉得苏薇不怀好意，下意识便将苏薇推开。

　　接下来的事江语柔不记得了。

　　只记得场面格外混乱，苏薇的痛呼声，满地的鲜血，以及兵荒马乱的凤仪宫，交织在她眼中，扭曲而失真。

　　“血！苏侧妃流血了！”

　　最先看到的宫女惊恐喊道。

　　苏薇被江语柔推开，肚子正好撞在桌角上，她脸色猛的一白，捂着肚子坐在地上痛呼。

　　“好疼，我的肚子好疼……”

　　听雪惊慌失措的扑过去扶起苏薇：“娘娘，娘娘您怎么了？”

　　苏薇靠在听雪怀里，痛呼声越来越微弱。

　　皇后也被惊到了，顾不得什么风寒不风寒，连忙从床上起来。

　　看见苏薇捂着肚子，以及身下的血，她心神猛的一震，好半天，声音颤抖道：“快，快传太医！”

　　生萧允承之前，皇后曾滑过一胎。

　　她太清楚眼前这一幕代表着什么了。

　　是，皇后的确不喜欢苏薇，但不代表她不希望苏薇生下萧允承的孩子。

　　萧允承说什么也不肯宠幸太子妃，唯一可能为他诞下孩子的便只有苏薇了，皇后也盼着苏薇尽快怀孕，生下皇孙。

　　但她怎么也没想到会是在眼下这种情况得知苏薇怀孕的消息。

　　皇后腿都软了，声音焦急又颤抖：“快把侧妃扶起来，躺到床上，让人去通知太子，还有太后。”

　　宫女将苏薇扶到紧邻的房间内躺下。

　　苏薇捂着肚子，脸色苍白，语气无措又惊慌：“我这是怎么了？”

　　她额头冒出冷汗，艰难的抬眸看向皇后，眼眶泛起雾气：“母后，我这是怎么了？”

　　皇后同样心慌，强逼自己镇定下来安慰她：“别急，先别急，等太医过来再说。”

　　她目光止不住的往苏薇肚子上看，眼底满是懊悔。

　　早知如此，她今日不该这样对苏薇。

　　苏薇似乎隐约猜到了什么，眼泪唰的一下掉下来，苍白的唇瓣微微颤抖：“母后，我是不是……”

　　她不敢问出口，只是捂着肚子强忍疼痛，默默流泪。

　　皇后喃喃，不知是在安慰她还是安慰自己：“没事的，会没事的。”

　　很快，太医来了。

　　皇后比苏薇还着急：“快来看看侧妃怎么了！”

　　若是苏薇这一胎真的因为自己没了，不说太子会不会原谅她，皇后自己也原谅不了自己。

　　她捂着心口，靠在掌事姑姑怀里，难掩悲痛。

　　怎么就发生了这种事？

　　太医连药箱都没放下，就被拉过来诊脉，不过事态紧急，他也顾不得什么规矩礼仪，搭在苏薇腕间诊脉。

　　太医眉头越皱越紧。

　　皇后带着微弱的期待询问：“如何？”

　　最终，太医一脸沉痛的跪下：“回禀娘娘，侧妃娘娘这是……小产了。”

　　皇后眼一翻，险些晕过去。

　　怀孕的猜测被证实，苏薇怔怔的眨了眨眼，眼泪滑落下来。

　　她那么期待怀上殿下的孩子，如今得知自己怀孕，却是在小产之后。

　　命运何其捉弄人。

　　听雪也跟着哭：“娘娘……”

　　苏薇不顾小腹抽痛，从床上爬起来，紧紧抓住太医的袖子，悲痛欲绝。

　　“太医，你救救我的孩子，求你救救他（她），殿下那么盼着我尽快怀上他的子嗣……太医，你一定有办法救救我的孩子对不对？”

　　太医不敢保证什么，只说：“微臣尽力一试。”

　　看到苏薇的模样，皇后仿佛想到了自己当年滑落的那一胎。

　　她也跟着流下眼泪，紧紧抓住掌事姑姑的手：“怪本宫，都怪本宫……”

　　掌事姑姑不知该怎么安慰她。

　　但若真要怪，也该怪推开苏薇导致她肚子撞到桌角的太子妃。

　　江语柔站在一旁，从刚才到现在都是一副魂不守舍的模样。

　　苏薇真的怀孕了，但她又小产了。

　　苏薇的小产是她害的。

　　江语柔不知道自己是该开心还是该害怕，看着眼前乱作一团的场景，像是丢了魂一般。

　　“太后娘娘到——”

　　太后一进凤仪宫，径直来到苏薇床边：“薇薇！”

　　苏薇身上扎着各种银针，听见太后的声音，眼眶含泪看向她：“姑祖母。”

　　若不是太后知道她是装的，怕是要心疼死了。

　　“哀家的薇薇，可怜的薇薇，你受苦了，哪个杀千刀的把你害成这样？”