第145章 嫌贫爱富的前女友（11）
　　但很快，他就意识到不是。

　　首先，小区安保很好，没有业主同意，外人几乎没办法进来，其次，有人非法闯入，家里的智能管家会报警，最后——

　　家里多了一个人。

　　现在除了他，还有一个人会发出动静。

　　综上，应该是苏薇搞出来的动静，裴聿在心里得出结论。

　　只希望厨房别被炸掉。

　　从卧室出去，客厅灯光亮着，煎蛋的香气从厨房飘了出来。

　　还好，厨房完好无损。

　　将煎蛋和培根铺到吐司上，加上生菜、番茄，再挤一点沙拉酱，完美。

　　苏薇将做好的三明治装盘，旁边放上煎好的肠，端起来，一转身就看到了裴聿。

　　她愣了愣，眼睛弯起来：“你醒了，早餐做好了，快坐下吃吧。”

　　裴聿恍惚一瞬。

　　把盘子放到餐桌上，苏薇给自己倒了杯牛奶，给裴聿倒了杯果汁。

　　见裴聿在看自己，她顺口问了句：“果汁可以吗，我知道你喝不了牛奶。”

　　裴聿眼神有些复杂，似乎没想到苏薇还记得自己喝不了牛奶。

　　见他不说话，苏薇倒果汁的动作一停，又问一遍：“可以吗？”

　　“嗯。”

　　裴聿不知怀着怎样的心情坐到餐桌前。

　　早餐很简单，但味道不错，不过这种早餐也很难做得难吃。

　　裴聿吃过比这美味不知多少倍的早餐，都没有这一顿体验感独特。

　　有一种……家的味道。

　　苏薇很满意自己的成果，也没忘记问另一个人的评价。

　　她期待的看向裴聿：“好吃吗？”

　　裴聿沉默片刻，点头：“还可以。”

　　苏薇对这个评价还算满意，甜甜一笑：“那我以后天天都给你做。”

　　裴聿心脏颤了颤。

　　【裴聿好感度加5，目前好感度26】

　　这种感觉让裴聿恐慌，似乎有什么变得不受控制了。

　　他强迫自己冷下脸，语气冷硬道：“不必，有这个工夫，你不如想想该怎么联系到房东。”

　　苏薇眼里的笑意一僵，眼神黯淡下来，低落的垂下眸子。

　　“哦。”

　　裴聿心头又是一紧，仍是面无表情，却忍不住开始反思自己是不是把话说得太重了。

　　不管怎么说，这顿早餐毕竟是她辛辛苦苦做的。

　　但要道歉，他却又不知道该怎么开口。

　　一顿早餐在沉默安静中结束。

　　裴聿最终还是决定道个歉，就算是看在这顿早餐的份上。

　　可他刚要开口，苏薇就站起来了，端起两个盘子进了厨房。

　　裴聿嘴边的道歉又咽了回去。

　　厨房有洗碗机，苏薇直接把盘子放进了洗碗机。

　　等她出去时，裴聿还在餐桌旁坐着，一动不动，像是在思考什么。

　　“裴聿？”

　　裴聿抬眸。

　　苏薇指了指桌上的杯子：“你去把杯子洗一下吧。”

　　裴聿听话照做：“嗯。”

　　裴聿进厨房洗杯子，苏薇倚在门口看他，觉得这一幕还挺温馨的。

　　裴聿要是一直都这么听话就好了。

　　苏薇注意到裴聿刚刚似乎想说什么：“你刚才要跟我说什么？”

　　洗两个杯子不费什么事，裴聿很快洗好，将杯子放回原位。

　　听到苏薇的话，他犹豫片刻。

　　错过最好的时机，现在突然道歉，有些突兀。

　　在苏薇疑惑的目光中，裴聿淡淡念出一串数字。

　　苏薇一开始没理解。

　　直到裴聿说：“大门密码。”

　　惊喜来得太突然，苏薇眼睛噌的一下亮起来。

　　很好，苏薇宣布，这个房子是她的了

　　心里话肯定不能说出来，苏薇故作矜持，上前轻轻抱了抱裴聿。

　　“谢谢你，裴聿，你放心，我不会一直赖着你的，等我攒够了钱就搬出去。”

　　至于什么时候攒够钱，解释权在苏薇。

　　这明明是裴聿想听到的话，可他却一点也没觉得开心。

　　“随你。”他语气淡淡的。

　　这时，裴聿突然发现苏薇还穿着他的衬衫。

　　相同的雪松气息交织在一起，苏薇手臂轻轻圈着他，柔软的部位隔着薄得几乎可以忽略的布料紧紧贴着他。

　　裴聿一低头，隐约能透过她领口看下去。

　　他耳根猛然发烫，呼吸不自觉放缓。

　　与此同时，心跳声咚咚加快。

　　他下意识推开苏薇，在苏薇茫然不解的目光中，垂下眼眸。

　　“时间不早了，我去公司了。”

　　“睡衣和换洗的衣服放在客房门口，你应该已经看到了。”他薄唇微抿，扫一眼苏薇身上的衣服，“尽早换下来。”

　　说完，裴聿又后知后觉的感觉自己语气有些冷硬。

　　不知道怎么解释，索性直接逃避。

　　他面色淡然的回房间换好衣服，又在玄关换好鞋，拿起公文包。

　　可惜表情再淡定，也掩饰不住那份落荒而逃的狼狈感。

　　大门嘭的一声关上。

　　苏薇眨眨眼，抬头看一眼墙上的挂钟，七点半，原来霸总都是这么早出门上班吗？

　　地下车库。

　　裴聿发烫的脑子渐渐冷却下来，也意识到自己做了一个蠢事。

　　这个时间，司机还没过来。

　　幸好他有随身带车钥匙的习惯，裴聿给司机打电话：“今天早上不用来接我了。”

　　司机不明所以：“好的裴总。”

　　……

　　今遇科技。

　　公司的人发现裴总今天居然是自己开车来的。

　　而且他今天来得格外早，搞得办公室的人都不敢摸鱼了。

　　同事们私底下悄悄猜测：“怎么回事，公司要破产了？”

　　“不至于吧，咱们公司今年接了那么多项目，盈利了不少呢。”

　　“总不能是他看错上班时间了吧？”

　　林舒颜来的时候，同事们正在讨论，她放下包，也凑过去听。

　　“裴总今天来这么早？”她一脸惊讶。

　　“对啊。”

　　同事转头看她一眼，忽然目光定住：“小林，你换口红了？”

　　林舒颜没想到她眼睛这么尖，不自然的笑了笑：“对，换了一个。”

　　同事夸道：“这个颜色好看，很衬你。”

　　林舒颜却一点也没有被夸奖的喜悦。

　　她又想起了昨天那个女人说她口红色号土气的事。

　　她笑容僵硬：“还好吧。”

　　同事见她谦虚，夸得愈发起劲：“真的衬你，小林你眼光不错，有链接没，发我一个吧？”

　　林舒颜笑容愈发僵硬，到最后一点也笑不出来了。

　　她敷衍道：“在专柜买的，没有链接。”

　　林舒颜不想再继续这个话题，借口接水躲去了茶水间。

　　同事见状，轻轻白了一眼。

　　还专柜买的没有链接，不就是买个口红，高贵什么？