第120章 心狠手辣的侧妃（42）
　　陆景澜的帐篷里，烛火缓缓跳动。

　　听雪从他手里接过一个盒子，盒子是木头做的，四四方方非常普通，没有任何标志，里面放着一枚平安扣。

　　平安扣也平平无奇，是大街上随处可见的款式，料子甚至说得上有些差。

　　即便被人发现了，也查不到他身上。

　　看到平安扣，听雪微微皱眉，下意识掂了掂盒子的重量。

　　“红丝砚在下面的夹层里。”

　　听雪这才明白盒子为什么会这么重：“陆大人思虑周全，奴婢替娘娘谢谢您。”

　　“不必。”陆景澜说，“既然东西拿到了，姑娘就走吧。”

　　听雪点点头，离开前，诚恳道：“还请陆大人千万不要把此事说出去，若是被太子殿下知道，会给娘娘招来天大祸患的。”

　　陆景澜沉默道：“我知晓。”

　　这时，听雪似乎听到外面有什么声音，她脚步一顿，有些犹豫。

　　陆景澜轻轻吹灭蜡烛。

　　帐篷内陷入黑暗，外面也安静下来。

　　犹豫片刻，听雪将盒子藏到身上，谨慎的掀开帘子向外看，什么也没看到。

　　陆景澜见状，问道：“可是有什么不对？”

　　听雪摇了摇头，说不上来，只是觉得有些不安。

　　又等了一会儿，眼见外面确实没什么异常，怕回去得太晚惹苏薇担心，听雪终于提出告辞。

　　“既然拿到了红丝砚，奴婢这便回去了，奴婢告辞。”

　　陆景澜点了点头。

　　听雪抱紧怀里的盒子，走进夜色中。

　　只是没走出去多远，她忽然听到身后有动静，猛的回头，没等她看清身后是什么，脖子上忽然一阵剧痛，眼前一黑，被打晕了过去。

　　侍卫抓着听雪的肩，将她轻轻放到了地上。

　　李忠元上前，从听雪怀里摸出那个木盒，恭敬的呈给萧允承。

　　“殿下。”

　　萧允承接过来，修长指尖轻轻翻转，没看出这个盒子有什么特别的，推开后，里面的平安扣也平平无奇。

　　萧允承意味不明道：“这就是她这么晚也要来拿的东西？”

　　李忠元斗胆看了眼，心想这么劣质的平安扣也值得侧妃娘娘特意派人来这么一趟？

　　他刚这样想着，就见太子殿下指节在盒子里敲了敲，面色不变，抠起一块木板。

　　原来是里面还有夹层。

　　李忠元恍然大悟，这才想起只是一个平安扣的话，盒子不会那么重。

　　看太子殿下的模样一点也不惊讶，似乎早就猜到了。

　　萧允承拿出了夹层里的东西。

　　晃动的火把映出亮光，照过来，也照进李忠元震惊的眼神里。

　　“这是……红丝砚？”

　　萧允承指腹轻轻抚过红丝砚中间那道修补过的痕迹，神色晦暗不明。

　　红丝砚？

　　有细微的修补痕迹，似乎被谁摔裂过，又被补好了。

　　萧允承冷笑一声，脑海里回荡起之前琼华院里，陆景澜的那番话。

　　难怪苏薇的红丝砚突然换成了端砚。

　　原来红丝砚在陆景澜手里。

　　难怪陆景澜在栖云院会盯着那么一块砚台发愣，原来这其中，还有他不知道的事。

　　许久，他将红丝砚拿走，剩下的盒子和平安扣恢复原样，扔回听雪怀里。

　　“李忠元，快马加鞭回京，让人去查侧妃与陆景澜的关系，仔细查，认真查，务必给孤查得清清楚楚，不得有一丝遗漏。”

　　萧允承语气冷得近乎不带一丝感情，到最后，却像是咬牙切齿说出来的。

　　迟迟等不到听雪回来，苏薇就知道一定是出意外了。

　　让666查了一下，果然如此。

　　萧允承已经发现红丝砚的事了，看来离他查出自己与陆景澜之间有过婚约的事也不远了。

　　苏薇叫来听雨，担忧道：“听雪到这会儿还没回来，你快出去找找，可别出什么意外。”

　　听雨安慰道：“娘娘别急，奴婢这就去找。”

　　听雪是半个时辰后才醒来的。

　　肩膀一阵剧痛，她皱了皱眉，脑子还有些懵。

　　“我这是怎么了？”

　　脑海里闪过一些画面，她猛然清醒，连忙去摸怀里的盒子，却什么也没摸到，魂都要吓飞了。

　　“听雪。”

　　听雨的声音唤回了听雪的意识，她呆怔的转了转眸子，看清了眼前的布置。

　　“我怎么……回来了？”

　　听雪只记得自己被人打晕了，其他的什么都想不起来，也没看清打晕她的人是谁，再次醒来就回到了帐中。

　　“你晕倒了，我把你背了回来。”

　　听雨说着，拿出一个熟悉的木盒。

　　看到盒子，听雪猛的松了口气，她还以为丢了呢。

　　然而下一秒，听雨的问题让她如坠冰窟：“红丝砚呢？娘娘让你去拿红丝砚，你怎么只拿回来一个破盒子？哦还有一个破平安扣。”

　　“红丝砚？”听雪一怔，“不就在……”

　　听雪想到什么，猛的夺过盒子，一上手轻飘飘的重量让她脸色顿时一白。

　　看到空空如也的夹层，仿佛被一盆冷水从头浇到脚。

　　她满脑子唯一的想法是：完了，她弄丢了红丝砚。

　　见苏薇过来，听雪一脸自责，拖着沉重的身子重重跪在地上磕头，有些哽咽：“奴婢该死，弄丢了红丝砚。”

　　苏薇眉头紧皱，脸色难看。

　　“看清楚是谁拿走了红丝砚吗？”

　　听雪更加自责，甚至不敢抬头去看苏薇的脸：“奴婢该死，没能看清贼人的脸。”

　　听雨懊恼的咬咬牙：“早知如此，奴婢该跟着听雪一起去的。”

　　她身手好，若是她跟着一起去，红丝砚未必会被抢走。

　　苏薇闭了闭眼睛：“好了，现在最重要的是弄清楚到底是谁拿走了红丝砚，若是被那人捅到殿下面前……”

　　苏薇强逼自己冷静道：“听着，听雪今晚一直都在帐中，从未出去过，无论谁问都是这个回答，记住了吗？”

　　只要她们死不承认，即便被捅到了萧允承面前又如何。

　　大不了她就说红丝砚一早就弄丢了。

　　“是。”“是。”

　　可即便如此，她们还是无法彻底放心。

　　这种感觉就像暗中有一条毒蛇盯着她们，不知道什么时候就会上来给她们致命一击。

　　听雪自责，攥紧拳头指甲掐进肉里，若不是因为她的疏忽，小姐也不必担惊受怕。

　　都怪她。

　　听雪眼眶湿润起来，自责得无以复加。

　　这时，一双纤长白皙的手搭在她肩上，语气依旧是她熟悉的高傲不屑。

　　“好了，起来吧，多大点事，瞧把你吓得。”苏薇让听雨扶她起来，“不见就不见了，能怎么着？”

　　听雪抬起泪眼：“小姐……”

　　“快躺下吧，不过这事的确是你的错，罚你半年的月银，你可服？”

　　听雪重重点头：“服！奴婢服！”

　　安顿好听雪后，苏薇一个人坐在帐中思考了许久，困得直打哈欠了才回床上睡觉。

　　夜晚的猎场是有些冷的。

　　后半夜，苏薇梦里忽然出现了一个大火炉，热乎乎的，她循着本能靠近火炉，接着，火炉突然长出了手脚，把她紧紧抱住，烤得她快要化了。

　　“热……”

　　苏薇嘟囔着推拒，却被抱得更紧。

　　萧允承眸光幽暗，看着乖巧躺在怀里的人，脑海里一遍遍浮现出她与陆景澜说话时的身影。

　　他们为何要隐瞒？

　　“为何要隐瞒红丝砚的事？”

　　苏薇睡着时格外的乖，脸颊又白又软，像面团子。

　　不知她睡熟没有，又像是在梦里，哼唧道：“嗯……”

　　萧允承咬了咬牙，捏住苏薇脸颊，看她疼得无意识皱起眉，忽然毫无征兆的问道：

　　“陆景澜是谁？”

　　苏薇咂了咂嘴：“陆……表哥……”

　　过了一会儿，苏薇又皱起眉，梦呓道：“陆景澜，我……摔倒了，快抱我起来……”

　　萧允承的目光陡然变得阴沉可怖。