第100章 心狠手辣的侧妃（22）
　　太医离开后，其他宫人也退了下去。

　　床上的人身子一扭，背对着他：“妾身没事了，殿下怎么还在这儿，还不赶快回去陪你的太子妃去？”

　　“孤为何还在这儿，你不知？”

　　苏薇冷哼：“妾身怎么知道？”

　　萧允承盯着她看了片刻，故意道：“既如此，那孤就回去了，你好好歇息。”

　　苏薇不说话。

　　萧允承作势要离开，实则脚都没抬一下。

　　两人像是在僵持，看谁更能沉得住气，最终，萧允承率先败下阵来。

　　“薇薇。”

　　他在苏薇床边坐下，只是还没坐下去，腿上就被轻轻踹了一脚。

　　苏薇隔着床幔瞪他：“您穿着这身衣服，别想坐妾身的床。”

　　萧允承还穿着大婚服制。

　　“……孤去换衣服。”

　　萧允承的脚步声远去，苏薇没忍住冲他喊道：“您若是回了太子妃那里，就再也别来妾身这儿了！”

　　萧允承心知苏薇此刻不安，用最快速度换好衣服，回去时，床幔已经被拉开了，苏薇背对着他躺在床上。

　　萧允承走过去，坐下。

　　这一次没有被踹。

　　当他意识到自己竟有些松了口气时，恍然发觉，不知从什么时候起，他竟已经开始习惯苏薇的小脾气了。

　　从未听过哪个太子在侧妃面前这般服软。

　　一双大手伸向苏薇的头，轻轻按摩起来。

　　“头还疼么？”

　　苏薇头顶一阵酥麻，舒服极了，看不出来，萧允承居然还有这样的手艺。

　　“疼。”

　　萧允承无声的笑了笑，明知故问：“疼为何不让太医诊脉？”

　　“妾身的头疼是心病，只有殿下能治。”

　　按摩的动作顿了顿，又继续。

　　从某方面来说，苏薇这话也没错，她头疼是装的，为的就是把萧允承从太子妃那里抢过来，如今萧允承来了，她自然无需再装病。

　　萧允承声音淡淡的，笑她：“做戏都不做全套。”

　　“可殿下还是留下了。”

　　苏薇身子转过来，面对着萧允承，眼眶有些红，像是哭过：“殿下，妾身不想您宠幸太子妃，一想到您要在她房里留宿，妾身就难受得恨不得去死。”

　　什么死不死的。

　　“乱说。”

　　“没有乱说。”苏薇眼眶愈发红，抓着萧允承的手不放，“妾身是不是太善妒了？”

　　比萧允承的回答更快的是加好感度的声音。

　　【萧允承好感度加5，目前好感度65】

　　“孤不介意。”

　　苏薇垂着眼，好笑的想，男人啊，喜欢你的时候，善妒也是一种优点，是爱他的表现，不喜欢时就是天大的罪过。

　　原剧情里，原主也善妒，最后的下场又是什么？

　　“那您以后都不要宠幸太子妃，好不好？”

　　苏薇抱紧他，语气里是浓重的不安：“至少在我诞下您的长子之前。”

　　许久，她听见萧允承的声音在头顶响起：“好。”

　　萧允承垂眸，掌心无声的在苏薇背后轻抚，语调平静：“孤今夜本就没打算宠幸太子妃。”

　　那你娶她干什么？这是苏薇的第一想法。

　　不过像这种封建王朝，尤其是皇家，嫁娶总牵扯到许多东西，要考虑的事也多，萧允承是储君，若他和江语柔退婚了，满京城恐怕也没几个人敢娶江语柔了，只能绞了头发去当姑子。

　　所以说，苏薇不怎么喜欢古代的任务。

　　不喜欢是一回事，要完成又是另一回事。

　　苏薇问过666任务失败会有什么惩罚，666说挺严重的，虽然不至于被抹杀，但却关系到她攒够积分复活后的气运。

　　也就是说，如果她失败太多次，即使最后攒够积分复活了，还得到了一个很好的身份家世，也可能在第二天就被车撞死，或者家里破产，生重大疾病之类的。

　　苏薇无语了很久，狠狠问候了一番666背后的组织。

　　太狗了！

　　思绪不自觉飘远，苏薇连忙定下心神，继续应付萧允承。

　　“当真？”

　　她声音里透着不敢相信，还有一丝喜悦，唇角忍不住翘了翘。

　　不过苏薇从来就不是知足的人：“那殿下以后也不要宠幸她好不好？即便什么都不做，也不许在她房里留宿。”

　　刚刚还只是说“在诞下长子前不许承宠幸太子妃”，现在直接成了“以后都不许”，连留宿都不行。

　　真是会得寸进尺。

　　“殿下日后若是踏入漪澜院一步，就不要来妾身这里了。”

　　夜越来越深。

　　得到萧允承的保证后，苏薇靠在他怀里，紧紧抱着他的胳膊，仿佛生怕他离开自己。

　　就连睡着了，嘴里都念叨着：“殿下别走……”

　　萧允承闭上眼：“孤不走。”

　　外面，太医实在不知道该怎么开药方，既然是忧思过重，那就开安神的方子吧，不会出错。

　　熬好了药，太医犹豫要不要拿进去。

　　“殿……”刚喊出一个字，屋里的烛火熄了。

　　太医站在院子里，一阵风吹过，心凉了。

　　……

　　萧允承头一次睡得这般安心，连身边人起来了都没发觉。

　　与他相反，苏薇一直都没睡着。

　　她睁开眼睛，小心的离开萧允承怀抱，来到耳房。

　　听雪端来茶水和糕点：“娘娘。”

　　演戏也是很累的，哭多了口渴，肚子也有些瘪。

　　“漪澜院那边如何了？”

　　听雪一直让人盯着那边：“烛火还没熄，太子妃也没睡，一直坐在婚床上等殿下回去。”

　　苏薇冷笑一声：“蠢货。”

　　“太子妃……”苏薇眸光低垂，眼底情绪在跳动的火苗中明明灭灭，“无论如何，我一定要坐上太子妃的位置。”

　　苏薇的目标从始至终都是那个尊贵的位子。

　　谁挡她的路，谁就要做好被她一脚踢开的准备。

　　这时，内室忽然传出一点动静。

　　苏薇瞥了眼听雨。

　　听雨低头，提了提气，脚步轻得几乎听不见，过去查看。

　　不多时，她回来了：“殿下没醒，是窗外有野猫跑过去发出的动静。”

　　苏薇语气冷淡：“殿下今日忙了一天，想必极为乏累，去把安神香点上，免得又有不长眼的野猫惊扰殿下。”

　　“是。”

　　吩咐完，苏薇摸了摸平坦的小腹，语气幽幽：“听雪，你说我承宠这么久，为何还未怀孕？”

　　“娘娘莫急，您身体很好，子嗣这些要看缘分，殿下如今专宠您一人，怀上皇孙是迟早的事。”

　　苏薇却摇头，意味不明的勾了勾唇：“不，听雪，你记着，这个时候，我已经怀孕了。”