第138章 嫌贫爱富的前女友（4）
　　一觉睡到中午，苏薇点了个外卖。

　　附近的美食可真多，挑得人眼花缭乱，苏薇边点外卖边心想，裴聿的房子周围最好也有这么多外卖。

　　一直歇到下午，苏薇伸了个懒腰，该干正事了。

　　昨天没加到裴聿的微信，不过没关系，她手机里还存着裴聿的电话号码。

　　但愿他没换号码。

　　手机嘟嘟响了几声，对面挂断了。

　　苏薇眼眸微微睁大，不信邪的又打过去，这次接通了。

　　熟悉又陌生的低沉嗓音响起：“有事？”

　　苏薇立马确定了，裴聿知道这是她的号码。

　　不知道是他还记得，还是因为懒得删。

　　苏薇觉得后者的可能性更大一点。

　　“裴聿。”苏薇唇角翘起，声音带笑，“你终于接我电话了。”

　　下一秒，短促的音节提示苏薇对方挂断了。

　　“……”

　　好半天，苏薇才反应过来，气到脸色扭曲。

　　好想骂人。

　　她深吸一口气，第三次拨通电话，赶在裴聿开口前说：“不许挂！”

　　对方似乎停顿了一下。

　　苏薇没忍住吐槽，“你这么没耐心，是怎么当上总裁的？”

　　在苏薇的印象里，裴聿还是那个内敛不爱说话但学习很好的形象，她以为裴聿最多最多就是找个年薪高一点的工作，没想到人家直接创业成功了。

　　当初真是看走眼了。

　　裴聿冷冷道：“给你一分钟时间。”

　　“……我口红掉你车上了。”

　　裴聿挂断，然后拨通司机电话：“看一下后排有没有一支口红。”

　　“口红？”

　　司机在后排找了找，忽然看到什么，一只手扶着手机，俯下身子，另一只手探进座位下面，从里面摸出一支口红。

　　“有！有口红！”

　　裴聿“嗯”了一声：“过会儿会有人给你打电话，把口红给她。”

　　说完，裴聿将司机的电话号码发给苏薇，言简意赅：[联系司机。]

　　几乎是瞬间，对面回复：[。。。]

　　这年头用短信交流的人不多了。

　　苏薇心疼自己的话费，都怪裴聿不加微信。

　　司机等了半个小时，终于等来了苏薇。

　　“小姑娘，这是你的口红吧？我在车里捡到的，你看看有没有摔坏。”

　　苏薇一眼扫过去就皱起了眉。

　　“不是我的。”

　　裴聿车里居然还有其他女人的口红。

　　若是心理素质差一点的，恐怕在看到这只口红的瞬间就打消了勾搭他的想法。

　　司机纳闷：“不可能啊，我里里外外都找遍了，就只有这一支。”

　　苏薇眸光微动：“从昨天到现在，还有哪个女人坐过这辆车？”

　　得知了林舒颜的存在，苏薇勾了勾唇，倒是要谢谢她了。

　　若是没有这一出，她拿到口红就只能失望离开，哪还有理由继续跟裴聿接触。

　　电话铃声又响起了。

　　林舒颜正好进来送文件，见裴聿接电话，她放轻了声音，轻手轻脚的把文件放到桌上。

　　裴聿没有理会她，只是看着来电沉思。

　　他手指悬在屏幕上方，似乎在犹豫该接起还是该挂断。

　　林舒颜从未见他这样犹豫过，她印象里的裴聿冷静果决，一旦做出决断就不会轻易更改。

　　对面的人是谁，男人女人？

　　林舒颜本能的生出几分危机感，原本该离开的脚步也像钉在了地上，迟迟未动。

　　裴聿也没有注意到她，指尖最终落下。

　　“还有什么事？”

　　苏薇略带抱怨的声音透过听筒，传进他耳中：“怎么这么久才接？”

　　像是撒娇。

　　裴聿不喜欢这种语气，好像他们有多熟悉一样。

　　“一分钟。”

　　又是这种冷漠态度，仿佛多浪费一会儿会死一样。

　　这么想着，苏薇直接问出口：“你活不到下一分钟吗？”

　　裴聿沉默。

　　苏薇哼一声，不再兜圈子：“你车上那支口红不知道是哪个女人的，反正不是我的，快把我的口红还给我。”

　　这话说的，像是裴聿昧了她的口红一样。

　　裴聿皱眉：“车上没有就是掉在别处的，你有给我打电话的工夫，不如去其他地方找找。”

　　林舒颜隐约听到了女人的声音。

　　对面是个女的，这个认知让林舒颜咬紧了唇，更加全神贯注的听他们说话。

　　“不可能，昨天下车前还在呢，回家就找不到了，肯定是掉在你车上了。”

　　苏薇有些委屈：“你知道那只口红多贵吗，我省吃俭用两个月才舍得买。”她无理取闹道，“今天要是找不到，我就赖到你车上不走了。”

　　裴聿气笑：“随你。”

　　裴聿嘴上这么说，脑海里却忍不住想，苏薇当初为了买苹果手机甩了他，跟富二代谈恋爱，怎么现在连个口红都得省吃俭用才买得起，这就是她想过的生活？

　　算了，现在想这些还有什么意思。

　　裴聿不打算再与苏薇纠缠，但苏薇像是预感到了他要做什么一样。

　　“不许挂电话！”苏薇委屈气急，“我不管，要么你赔我口红，要么赔钱。”

　　裴聿沉默片刻，冷冷道：“怎么，你男朋友不给你买？”

　　苏薇瞎说的，那支口红是她用网贷的钱买的，根本不存在省吃俭用两个月这一说。

　　要不是退不了，她早就退掉换钱了。

　　听到裴聿的话，她撇撇嘴：“我哪来的男朋友？”

　　裴聿顿了顿，冷漠道：“关我什么事？”

　　明明是他先问的。

　　苏薇脱口而出：“要不你做我男朋友吧。”

　　这句话像是把裴聿震到卡壳了，他迟迟未语。

　　苏薇眨眨眼，在司机震惊又佩服的眼神中再次开口：“裴聿？”

　　对面沉默两秒道：“口红多少钱？”

　　苏薇没忍住笑了。

　　对付裴聿这种人，还是胡搅蛮缠比较有用。

　　“五百。”

　　就在苏薇想继续刚刚那个话题时，裴聿迅速道：“待会儿转你。”

　　一旁的林舒颜越听掌心攥得越紧，她从未见过裴聿和哪个女人说话时是这样的语气，甚至关心对方的男朋友。

　　林舒颜危机感顿生，迫切的想知道对面的女人是谁。

　　听到口红这个关键词，她眼睛猛的睁大。

　　“裴总。”林舒颜试探着开口，从兜里拿出一支口红，“您说的口红，是这支吗？”

　　裴聿停顿一下，视线落在她身上，第一反应不是口红不口红的，而是：

　　“你怎么还在这儿？”