第165章 嫌贫爱富的前女友（31）
　　黑卡到手，苏薇可算是扬眉吐气了，立马把购物车清空一遍，之前不舍得买的衣服包包还有各种想买的东西全部拿下。

　　今天太晚了，不然还能去商场扫荡一番。

　　钱拿到手了就得花，谁知道这张卡能在她手里待多久，自然要及时行乐。

　　今天一天，苏薇都没怎么看过手机，清空购物车时才发现微信上多了不少好友申请，一看全都是高中同学。

　　苏薇和裴聿的关系不知被谁传了出去，就连没去同学聚会的人都知道了。

　　这不，套近乎的，打探消息真假的，想让她帮忙介绍工作的，还有借钱的，全都围了过来。

　　苏薇挑着几个回复了一下。

　　同学A：[薇薇，你还记得我吗，我们高中当了两年的同桌。]

　　苏薇：[记得，我跟裴聿分手时你在背后说过我坏话。]

　　同学A：……

　　话题结束。

　　同学B：[苏薇，听说你跟裴聿在一起了，真的假的？]

　　苏薇：[假的。]

　　同学B过了好久才回：[别开玩笑了，班长说他亲眼看见你上了裴聿的车。]

　　他感慨：[老同学现在混得这么好，不像我，年初离职，到现在还没找到正式工作，还是上学好，你还记得吗，在学校时我还帮过你balabala……]

　　套完近乎，同学B图穷匕见：[苏薇，看在以前的情分上，你能不能帮我问问裴聿他们公司还招人吗，改天请你吃饭（呲牙）]

　　苏薇面无表情打字：[招，他们公司还缺个保洁。]

　　话题结束。

　　同学C：[在吗？]

　　苏薇：[在的，老同学，最近手头有点紧，能不能借我点钱应应急？都是同学，你就帮帮我吧。]

　　同学C懵逼，这是他的词啊！

　　话题结束。

　　再没有人来打扰她了，苏薇满意的放下手机上床睡觉。

　　第二天，苏薇短暂的假期结束。

　　好在肚子不怎么疼了，不然她真想再请一天假，反正有黑卡了，那点工资完全不必放在眼里。

　　从家到公司只用了十分钟。

　　苏薇到的时候，办公室里的人已经来了一半了。

　　“薇薇，昨天怎么没来上班？”茶水间碰到的同事关心一句。

　　苏薇冲了一袋红枣姜奶，脸色还是有些白：“来大姨妈了，肚子疼得受不了，只好请了一天假。”

　　同事恍然大悟：“我那有暖宝宝，给你拿两片。”

　　“谢谢。”

　　提到这件事，同事感慨：“咱们公司还是比较人性化的，可以请一天假，听说有的公司恨不得让你往死里干，哪管你是肚子疼还是哪疼。”

　　“是啊。”

　　水很烫，苏薇把杯子里的粉末轻轻搅拌开。

　　同事还在继续说：“你知道吗，昨天裴总也请假了，跟你同一天，可真巧。”

　　苏薇表情微妙：“是嘛，那可真巧。”

　　“是啊。”同事闻到红枣姜奶的味道，鼻尖耸动了下，惊讶看向她手里的杯子，又看看台面，“咱们公司什么时候有这个东西了？”

　　苏薇一愣：“就在那啊，以前没有吗？”

　　只见各个品种的咖啡奶茶中间，多了几袋红枣姜奶冲剂。

　　同事非常确定：“没有，绝对没有！”

　　另一个进来的同事好心告诉她们：“今天早上放进去的，后勤部加进采购名单里了，以后都有。”

　　“这么好？”同事眼睛一亮，“咱们公司也太人性化了吧，感谢后勤部，感谢裴总！”

　　同事看向苏薇：“太幸运了，正好让你给赶上。”

　　苏薇笑而不语。

　　是谁吩咐的太好猜了。

　　说曹操曹操就到，刚走出茶水间，就听见一道沉稳的脚步声，伴随着其他同事的问好声，裴聿高大挺拔的身影映入眼帘。

　　苏薇身旁的同事立马打起精神：“裴总好！”

　　裴聿脚步顿了顿，看向这边。

　　苏薇手里捧着杯子，水蒸汽升腾氤氲，她脸颊白皙水润，乌黑的眼珠子也水汪汪的弯成月牙，跟着喊道：“裴总好。”

　　裴聿目光从杯子上扫过，淡淡点头：“嗯。”

　　等裴聿走进办公室，同事彻底压抑不住激动。

　　“裴总居然冲我点头了。”

　　即使已经看了很多遍，同事仍觉得老板那张脸十分有冲击力：“裴总太帅了，去当明星都绰绰有余，真的不敢想他女朋友得漂亮成什么样啊，你说是吧薇薇？”

　　苏薇呵呵一笑：“是啊。”

　　这时，苏薇的手机叮咚响了一声，是裴聿的信息：[肚子还疼吗？]

　　苏薇吹了吹水杯，慢悠悠回复：[不疼了。][红枣姜奶很好喝。]

　　裴聿没回复了。

　　很难想象到这个时候，他们还没有加上微信，只能用短信聊天。

　　时间过得很快，尤其是上班前的这段时间。

　　总体来说，苏薇的工作很轻松，但偶尔也会遇到缺人手拉她过去帮忙的情况。

　　“走吧，去布置会议室了。”

　　苏薇被拉过去一起帮忙。

　　其实也没什么好布置的，就是摆摆椅子，检查一下设备，等领导来了再帮忙倒一下茶水。

　　今天来的都是重量级人物，各个部门的总监几乎都来了。

　　马上年底了，年终汇报一场接着一场。

　　苏薇举着一个大水壶给参会的领导们倒茶，细瘦的手腕举起那么大个水壶，看着都吃力。

　　面前不知道是哪个部门的总监，盯着苏薇的脸多看了几眼，见状说道：“我帮你吧。”

　　他抬起手要帮苏薇，却借机摸了摸苏薇的手背。

　　苏薇手腕一抖，茶水洒了出去。

　　正巧这时，裴聿走进会议室。

　　苏薇下意识看他一眼，一分神，手更没拿稳，水壶里的水哗的一下倒在了总监腿上。

　　茶水已经晾了一会儿了，不算烫，但也有点温度。

　　总监被激得站起来，椅子发出摩擦声。

　　瞬间，所有人都看向了他，包括裴聿。

　　总监脸色涨红，恼羞成怒：“怎么倒水呢？怎么做的事？谁把你招进来的！毛手毛脚的还不如趁早离职！”

　　苏薇抱着水壶站在那，像是被吓到了。

　　同事担忧的看着苏薇，却不知道该怎么帮忙，尤其是这么多领导都看着。

　　她求助的看向陈助理，悄悄往陈助理身边挪，想让他帮帮忙。

　　轻微的椅子摩擦声响起。

　　会议室里骤然一静。

　　裴聿拉开椅子，淡然落座，目光凉凉落在恼羞成怒的总监身上，而后移向他身边一脸无措的女孩。

　　“苏薇，过来。”