第114章 心狠手辣的侧妃（36）
　　一道废妃旨意，彻底剥夺了江语柔的太子妃头衔，也剥夺了她仅剩的一点期望。

　　她跪在地上，迟迟不接旨。

　　江语柔心如死灰，她没想到太子殿下竟真的如此狠心，不仅废了她，将她贬为庶人，还要她日日为苏薇的孩子诵经祈福。

　　管理东宫之权……江语柔无力的笑一声，她当太子妃时，连管理东宫之权的尾巴都没摸到，怎么她一被废，苏薇就拿到了这个权力？

　　江语柔眼泪流下来，即便知道太子听不见，她还是对宣德院的方向哭喊。

　　“太子殿下，您好狠的心，您怎能如此如此对我——！”

　　“太子妃……不对，江氏，接旨吧。”

　　宣旨的太监有些不耐烦。

　　江语柔不接旨，他就得一直在这儿耗着，虽说能看看热闹，但转念一想，一个废太子妃的热闹有什么好看的？

　　有这个时间，还不如去讨好讨好苏侧妃。

　　正好这段时间师父受了太子殿下的责罚，没法伺候太子殿下和侧妃，是他表现的时候了。

　　江语柔动作迟缓的接过旨意，掌心紧紧攥着。

　　恍惚间，她耳边想起了太子冷淡威严的声音。

　　“江氏，孤可以给你一个选择……”

　　江语柔后悔了，若是早知道太子这样绝情，她当初该做另一个选择的。

　　“殿下，我后悔了。”

　　两行清泪顺着眼角滑落。

　　江语柔这个反应传到萧允承耳中，他眼睛都没眨一下，态度冷漠。

　　早就给过她选择。

　　如今才后悔，晚了。

　　况且，她能后悔，他和薇薇的孩子能后悔吗？

　　一想到江语柔害了他和苏薇的孩子，萧允承就恨不得将她剥皮抽筋。

　　“孤记得江氏曾嫌漪澜院偏僻。”萧允承淡淡吩咐，“传令下去，庶人江氏，移居松园。”

　　松园是东宫里一个废弃的院子，因为某些原因，一直都没修整，让江氏住到那边去，相当于将她打入了冷宫。

　　这时，李忠元一瘸一拐的进了书房。

　　“殿下，陈夫人来了。”

　　萧允承瞥他一眼，点头道：“带去侧妃院中。”

　　“是。”

　　走出书房，李忠元彻底坚持不住，龇牙咧嘴身子扭曲。

　　徒弟立马上前扶他：“哎呦师父，殿下不是准您多休息几天吗，您怎么这么快就来当值了，何苦呢？”

　　李忠元心里何尝不苦。

　　他原以为能借着侧妃娘娘有孕的喜事让殿下罚得轻一点，谁成想，侧妃娘娘是有孕了，但又小产了，殿下不迁怒他就不错了。

　　结结实实挨了一顿板子，李忠元差点没一口气撅过去。

　　好在殿下还是派了太医给他诊治。

　　在这宫里，奴才的命不值钱，生死全凭主子一念之间

　　正因为清楚这个道理，李忠元才要尽快回到殿下身边伺候，以免时间一久，殿下觉得别的奴才伺候得更舒心，就把他给忘了。

　　他轻飘飘瞪一眼徒弟：“不该你管的事别管。”

　　……

　　早在得知苏薇小产的第一时间，陈夫人就想进东宫看苏薇。

　　她马不停蹄的向宫里递了帖子，不过那个时候太乱了，一直到今天，她才得到允许到东宫看望女儿。

　　琼华院算得上东宫最奢华的院子了。

　　各种名贵花草随意摆放，多得像杂草一样，随处可见古董玉器，摆设雅致不显杂乱，就连平平无奇的花架都是上好的木材制成……

　　但此刻，陈夫人完全无心观察这些。

　　见到躺在床上一脸虚弱的苏薇，她眼泪唰的一下掉下来了。

　　“薇薇。”陈夫人扑到床边，看着苏薇，声音都是哽咽的，“娘的薇薇，怎么瘦了这么多，你要让娘心疼死吗？早知道这样，娘当初就不该让你嫁进东宫。”

　　听了最后这句话，琼华院的宫人眼底震惊，深深的低下头。

　　那可是太子殿下啊，居然说不嫁就不嫁。

　　“娘。”苏薇扑到陈夫人怀里，安慰她，“女儿没事，您别担心。”

　　说话间，苏薇给听雪递了个眼神。

　　听雪转头将屋内伺候的下人都带了出去，只剩下苏薇和陈夫人母女俩说悄悄话。

　　陈夫人心疼的轻抚苏薇头发，眼里含泪：“还说没事，这才多久过去，看你这下巴尖的，瘦了这么多，娘真的要心疼死了。”

　　苏薇：“……”

　　没记错的话，她脸要比之前圆润一些。

　　这两天，东宫的厨子变着花样给她做补身体的膳食，她又整天躺在床上，整个人胖了一圈。

　　母爱滤镜的威力恐怖如斯。

　　“娘，我真的没事。”

　　苏薇趴到陈夫人耳边悄声道：“女儿没有小产。”

　　陈夫人愣住，怔怔的盯着她看了一会儿。

　　这件事的确需要一点时间来反应。

　　苏薇安静的等待母亲消化这个事实，谁知下一秒就被母亲紧紧抱住。

　　陈夫人哭出声来：“娘的薇薇怎么这么可怜，娘的心都要疼死了……”

　　苏薇一脸茫然：“……？”

　　什么情况，她不是说她没小产吗？

　　好半天，苏薇才反应过来，母亲不会以为她是悲伤过度，开始说胡话了吧？

　　陈夫人哭得难以自已：“要是这样想能让你好受一些，也无妨。”

　　苏薇沉默：“……”

　　破案了。

　　“娘！”苏薇控制着音量，“我真没小产，我也没有怀孕，这一切只是女儿和姑祖母的一个计策。”

　　提到太后，陈夫人这才慢慢止住哭声。

　　苏薇小声解释：“不信您去问姑祖母，女儿从一开始就没有怀孕，小产是假的，那些血也是假的，只是为了陷害江语柔，让殿下废了她，好给我腾位置。”

　　陈夫人又怔愣了很久。

　　好在这次她应该是相信了。

　　“真的？”

　　苏薇点头：“真的，女儿骗你做什么？”

　　刚说完，她耳朵忽然一疼，陈夫人皱着眉揪住她耳朵：“你个死丫头，吓死娘了，知不知道这两天娘是吃不下也睡不下，一想到你在东宫受苦，娘就心疼。”

　　结果居然是装的，也不知道给她透露一二。

　　想到这儿，陈夫人忽然想起太后似乎给家里去过消息，让他们不要担心，说薇薇没事。

　　可她那个时候满脑子都是薇薇小产的消息，根本没有细想，甚至有些埋怨太后。

　　如今得知真相，更多的还是庆幸。

　　最终，母女俩抱在一起，陈夫人在苏薇背后轻抚，叹了一声：“薇薇受苦了。”