第126章 心狠手辣的侧妃（48）
　　不止松园的宫女在嚼舌根，琼华院中也有不少，不过被听雪抓出来收拾了一顿后，就没人敢讲了。

　　听雪有些焦虑：“娘娘，您说殿下是不是还因为陆大人的事生您的气？还是红丝砚的事被暗处那人捅到殿下面前了？咱们要不要拿些吃食送过去，试探一下殿下？”

　　还在纠结红丝砚呢，听雪的消息有些滞后啊。

　　不过苏薇没有解释什么。

　　“急什么？不过才几天没来而已。”

　　苏薇十分淡定，漫不经心的修剪海棠花枝。

　　听雪想问她真的就一点也不担心吗。

　　谁知苏薇冷不丁开口：“江庶人如今如何了？”

　　俗话说，会咬人的狗不叫。

　　江语柔沉寂了这么久，苏薇不信她真的什么都不打算做。

　　若是有所动作，苏薇不介意帮她一把。

　　第二天，萧允承依旧没回东宫。

　　他在御书房处理朝政，偶尔和大臣商讨一下国家大事，好不容易闲下来，看见手边那道册封太子妃的圣旨，心里堵得慌。

　　“侧妃那边可有什么消息？”

　　李忠元愣了愣，试探道：“殿下指的是什么消息？”

　　萧允承脸一黑，把他赶了出去：“算了，你出去吧，换个人进来伺候。”

　　李忠元瞬间呆住，有种天塌了的感觉。

　　殿下不让他伺候了，要换个人。

　　他这个总管的位置好像不太稳了。

　　但他没办法质疑萧允承的决定，讷讷退了出去，眼睁睁看着另一个老太监欢喜的进去伺候。

　　他没忍住啐了下：“老货！”

　　他想着殿下那句话，脑子很快转过弯来，招手唤来徒弟：“你赶紧回东宫，去侧妃娘娘那里一趟，就说殿下在御书房忙得脚不沾地，饭都顾不上吃，问问侧妃可有什么东西要给殿下带，或者有什么话要传。”

　　徒弟机灵，脚程也快：“师父放心，我这就去。”

　　没多久，徒弟两手空空的回来了。

　　李忠元失望一瞬，但很快又打起精神：“侧妃可说了什么？”

　　徒弟苦着脸，不敢说。

　　李忠元瞪他一眼：“有话就说，别吞吞吐吐的！”

　　徒弟左右看了看，上前趴在李忠元耳边说了出来。

　　李忠元脸色微变，明白徒弟刚刚为何是那副表情了，这话他打死也不敢到殿下面前说啊。

　　偏偏这个时候，御书房里有人出来。

　　“李公公，殿下让您进去。”

　　李忠元苦着脸，心知殿下算无遗策，肯定知道自己派人回东宫打探侧妃的消息了，这会儿叫自己进去，可不就是让他汇报的。

　　但他不敢啊！

　　李忠元进去后，跪在地上，一直不说话。

　　沉默充斥了每一寸空间。

　　最终，萧允承率先开口，凉声道：“哑巴了？”

　　李忠元紧张的咽了咽口水：“殿下，侧妃娘娘刚刚传话过来。”

　　萧允承微微坐直身子：“嗯。”

　　示意他继续说。

　　李忠元额头冒汗，支支吾吾：“娘娘说、说……说殿下若是恼了她，不愿再见到她，不如尽早……”

　　剩下的话李忠元不敢说了。

　　萧允承不耐：“尽早什么？”

　　“奴才不敢说。”

　　萧允承耐心即将告罄，声音沉沉：“说，孤恕你无罪。”

　　李忠元知道躲不过去，眼睛一闭：“娘娘说，不如尽早……休了她。”

　　瞬间，“啪”的一声。

　　朱红毛笔被拍在桌上，发出令人心颤的声响，萧允承脸色阴沉下来，连带着整个御书房都气压沉沉。

　　李忠元跪在地上身子趴得很低。

　　真是神仙打架，凡人遭殃。

　　“休了她，好让她嫁给陆景澜？”萧允承冷笑一声，“做梦！回去告诉她，这辈子都不可能！”

　　李忠元惊讶的睁大眼睛悄悄往上瞄了一眼。

　　不是，殿下您是怎么想到这一层的？

　　侧妃娘娘不就是在说气话吗？

　　“滚下去！”

　　李忠元一句话也不敢多说，连忙起身滚了下去，生怕自己被迁怒了。

　　书房内，其他伺候的宫女太监也识趣的滚了下去，只剩萧允承一人。

　　萧允承坐在那里，神色阴郁。

　　就在刚刚，他突然意识到，苏薇并不是没有选择。

　　离了他，她还可以嫁给别人。

　　甚至苏薇一开始就说了，她家中本来就打算给她找一个知根知底、处处疼爱她、忍让她的夫婿……这个描述又让萧允承想起了那桩婚约。

　　若是没有出意外，苏薇或许已经嫁给陆景澜了。

　　而自己这边，能吸引苏薇的只有太子妃之位。

　　如果不是为了做太子妃，苏薇定不会选他。

　　这个认知让萧允承觉得可悲。

　　他一个人坐在那里思考了很久，猜不透苏薇那句休了她是真话还是假话，若是连太子妃之位都吸引不了她了……

　　萧允承想不到还有什么能吸引她。

　　但有一点可以肯定，无论如何，自己都不会放她离开。

　　余光瞥见那道明黄色的圣旨，萧允承长久不语，最终，他轻叹一声，拿起圣旨，唤李忠元进来。

　　他这几天都在干什么，竟像个小孩子一样赌气。

　　苏薇想要什么，给她就是了。

　　不管怎样，她现在已经是他的人了。

　　即便她曾和别人有过婚约又如何，不是已经退婚了吗，即便她还对那个人念念不忘，也没关系，反正他们早已不可能在一起了……萧允承咬牙切齿的想。

　　就在萧允承打算吩咐李忠元去琼华院宣旨时，皇后突然来了。

　　萧允承让人进来。

　　“母后。”

　　“见你这几天都歇在宫里，母后让人熬了些人参鸡汤，给你补补身子，朝政虽然重要，但也不要太累。”

　　说话间，皇后身后的宫女将食盒提上前。

　　皇后拿出里面的鸡汤，放到桌上，余光瞧见那道圣旨，不由问了句：“这是？”

　　反正就要宣旨了，萧允承没有隐瞒：“儿臣欲封苏侧妃为太子妃。”

　　皇后一愣，手里的鸡汤险些洒了。

　　早就想过会有这一天，但她没想到会来得这样快。

　　经过上回苏薇小产一事，皇后在萧允承面前的气势都不那么足了。

　　“你决定好了就行。”

　　除此之外，萧允承还打算按照太子妃的规格重新迎娶她进门，算是补上没有给她的大婚。

　　听了萧允承的决定，皇后不禁感慨，她这个儿子竟真是个情种。

　　“罢了，你高兴就好。”

　　想起还躺在床上意识不清的皇帝，皇后提醒道：“你若想重新迎娶苏侧妃，可要尽快，也不知什么时候你父皇就……”

　　话没说全，但意思表达到了。

　　若是皇帝驾崩，就是国丧，别说穿上大红嫁衣了，戴稍显艳丽些的珠花都不允许。

　　大摆婚宴更是想都不要想。

　　被这么一提醒，萧允承也想到了这事，不过他早有安排。

　　“多谢母后提醒，孤知晓了。”

　　就在这时，李忠元忽然急急忙忙闯进来：“殿下！殿下，大事不好了！侧妃娘娘那边出事了！”