第113章 心狠手辣的侧妃（35）
　　太子殿下要废掉太子妃。

　　这个消息一出，朝野激起轩然大波。

　　一般来说，只要不犯大错，太子妃是不会轻易被废的，容易让朝局不稳。

　　很快，他们就知道怎么回事了。

　　“谋害皇孙？”

　　如今东宫只有太子妃和苏侧妃两位女眷，太子妃谋害的是谁的孩子不用多说。

　　满京城的人都知道太子宠爱苏侧妃，若是太子妃故意谋害，害得苏侧妃小产失去孩子，太子要废妃似乎也能理解了。

　　“但因为这件事就废掉太子妃，是不是太儿戏了？”

　　旁边的人正要应和，突然看到什么，撞了撞他：“快别说了，苏大人来了。”

　　这人口中的苏大人正是苏薇的父亲。

　　如今定国公府的权力已经逐渐交到了苏薇父亲手里，没人敢当着苏薇父亲的面替伤害他女儿的人说话，除非是活腻了。

　　早朝，皇帝坐在龙椅上。

　　他眼底青黑，像是被掏空了身子，偏生一双眼睛虎目炯炯，有种奇异的违和感——

　　外强中干。

　　这是朝臣见到皇上的第一反应。

　　听说皇上最近愈发沉迷炼丹，甚至加大了服用丹药的剂量。

　　不是没人劝过皇上，但他一句也听不进去。

　　皇上打心底认为丹药是好东西，能助他强身健体，尤其是夜里去嫔妃宫中，比年轻时还要龙精虎猛。

　　昨晚确实有些放纵了。

　　要不是太子拒绝了，今天他仍打算让太子替他上朝。

　　皇上打了个哈欠，从袖子里掏出一个玉瓶，倒出一粒金色的丹药，直接在朝堂上吃了下去。

　　吃下丹药后，皇上精神好了些。

　　“上朝吧。”

　　身边的大太监用尖细的嗓音喊到：“有本启奏，无本退朝——”

　　苏薇父亲第一个站出来：“陛下，臣有本要奏！”

　　“臣要参国子监祭酒江大人滥用职权贪污受贿，强占民田，罪大恶极！”

　　苏父不是没想过直接在朝堂上参江语柔谋害皇孙一事，但不能，也不合适。

　　这种事说到底，是皇室丑闻，皇上想往下压都来不及，怎么可能让他在朝堂上说出来。

　　于是他退而求其次，对付不了江语柔，就对付她家里人。

　　贪污受贿这种事，查一查总会有的，没有的话，编一编也会有的，想对付江家，苏父有一百种办法。

　　朝臣中，江大人腿一软。

　　“陛下，臣冤枉——”

　　苏父冷哼一声：“江大人不妨等陛下看完证据再喊冤。”

　　苏父既然能在朝堂上参他，就已经搜集好了证据，绝不会给他一丝一毫翻身的可能。

　　证据被呈了上去。

　　皇上虽然被丹药掏空了身子，基本的判断能力还在，证据上的罪状列得很清晰，没有可狡辩的余地。

　　皇上眉毛一拧，却没有第一时间发落。

　　国子监祭酒毕竟是太子妃的父亲。

　　谁知这时，太子忽然站出来：“父皇，儿臣有话要说。”

　　“贪污受贿乃动摇国本，绝不可轻易姑息，强占民田更是罪加一等，圣人有言，民贵、君轻，江大人连百姓都不放在眼里，又怎么看得到大周的社稷，怎么为父皇分忧？故，儿臣认为对于此事，父皇不该轻拿轻放。”

　　此言一出，满朝静默。

　　看来太子的确厌恶极了太子妃，连岳父都不想保，不仅不保，还落井下石。

　　江大人腿一软，跪在地上：“陛下，太子殿下，臣冤枉——”

　　皇上低头沉思。

　　萧允承随意向身后瞥了眼，接收到太子殿下的暗示的官员立马站出来。

　　“陛下，臣以为太子殿下此言有理！”

　　“臣附议！”

　　“臣也附议！”

　　一个接一个官员站出来附议太子的决定。

　　最终，皇上下令，将国子监祭酒革职查办，若情况属实，按大周律法处置。

　　这个消息传到漪澜院时，江语柔险些哭晕过去。

　　“殿下，您好狠的心。”

　　莲心也急得如同热锅上的蚂蚁，若是老爷出事，江家倒了，小姐又被废了太子妃之位，她们该怎么办啊？

　　“小姐，您别着急，肯定还有办法的。”

　　江语柔想见太子，为父亲求情，可等来的只是一句冰冷的：“太子殿下不见您。”

　　她又想到了夏嬷嬷：“嬷嬷，嬷嬷求您帮帮我。”

　　江语柔几乎跪在地上，祈求夏嬷嬷能帮帮自己。

　　夏嬷嬷在皇后娘娘身边伺候了许多年，肯定有办法联系到皇后。

　　夏嬷嬷叹气：“娘娘，皇后娘娘为您求过情了，可太子殿下不松口，皇后娘娘也没办法。”

　　皇后的确为江语柔求过情。

　　不管怎样，江语柔是她一开始就看中的儿媳，入东宫这么久，即便太子从未宠幸过她，她也没有做出什么出格的事。

　　除了这一次。

　　但皇后也没法说江语柔一定就是故意的，当时那种情况，若是苏薇没有怀孕，江语柔一时被吓到，推开她倒也情有可原。

　　可偏偏苏薇就是怀孕了。

　　对此，皇后也万分心痛。

　　“承儿，你真的要废掉太子妃？”皇后叹息，“太子妃有错不假，母后不反对你罚她，但罚得这样重，是不是太过了？”

　　萧允承却早已打定了主意：“母后觉得这样的惩罚重？再重能有侧妃失去孩子重？”

　　皇后语塞：“母后不是这个意思……”

　　“既然如此，母后就不要再说了，也不要再插手儿臣后院之事。”萧允承毫不留情道。

　　见此，皇后又叹息一声：“罢了，母后不管了。”

　　皇后求情都没用，便再也没人能左右萧允承的决定了。

　　两天后，江大人被查出贪污受贿、强占民田确有其事，甚至还逼死过一户人家，正是被他们强占了田地的人家。

　　数罪并罚，革职，流放。

　　江语柔这个太子妃自然也没能幸免。

　　去漪澜院宣旨的人是李忠元的徒弟：“太子殿下有旨，太子妃江氏，谋害皇孙，善妒不敬，德行有亏，今依循祖制，废江氏为庶人，幽禁漪澜院，静思己过，日日为小殿下诵经祈福，管理东宫之权由侧妃苏氏暂掌。”