第122章 心狠手辣的侧妃（44）
　　苏薇轻咳一声：“好了，担心也没用，不过是徒增烦恼。”

　　反正红丝砚在萧允承手里，等他什么时候忍不住质问了，再担心也不迟。

　　这个地方风景不错，汩汩河水清澈，虽已入秋，草地却还没黄，天高气爽，远山枫叶如火般绚丽。

　　苏薇悠闲的赏着景，连带着听雪和听雨也跟着平静下来。

　　谁知刚平静了没一会儿，一个人的到来如同一颗石子落入湖面，又泛起了波澜。

　　“陆大人？”

　　陆景澜一怔，低头行礼：“侧妃娘娘。”

　　又是偶遇，只不过这一次是陆景澜偶遇苏薇。

　　陆景澜在帐中待得烦闷，出来走走散心，没想到这么巧，又碰到了主仆三人。

　　“侧妃娘娘也来这里赏景？”

　　苏薇盯着他，耳边忽响起系统的提示：【宿主，男主也往这边来了。】

　　苏薇微微挑眉，什么情况，她刚在这儿碰到陆景澜，男主就也过来了，不会一直派人盯着她吧？

　　苏薇眼珠转了转，轻叹一声：“心中烦闷，出来散散心。”

　　陆景澜原本打算尽快离开，听到这句话，脚步又挪不动了。

　　“娘娘有何烦心事？”

　　苏薇蹙着眉：“红丝砚丢了。”

　　陆景澜心头一跳，立马意识到这件事的严重性：“怎么回事？”

　　听雪又把昨晚的事说了一遍。

　　“都怪奴婢。”

　　现在怪谁已经没有意义了，陆景澜沉吟：“可有怀疑的人选？”

　　苏薇心道那可多着呢，反正她得罪的人不少。

　　“听雪怀疑是云安县主。”

　　陆景澜微微皱眉，凝眸沉思：“太子殿下知道吗？”

　　苏薇摇头。

　　这算是个好消息，不过更像是一把悬在头顶、不知道什么时候会落下来的的剑。

　　“微臣回去查一查昨夜都有哪些人出现在听雪姑娘被打晕的地方附近，娘娘莫要忧心，若是殿下知道了……娘娘可以将一切都推到微臣身上。”

　　苏薇眼眸动容：“陆景澜，你……”

　　怎么会有这么傻的人。

　　须臾，苏薇深吸一口气，冷下眼眸：“本来就怪你，若不是你在殿下书房里乱看，这一切都不会发生！”

　　陆景澜眼神黯淡：“是我的错。”

　　之后，两人都沉默下来。

　　一片落叶被风吹过来，打着旋飘到苏薇头上，挂在她发间。

　　陆景澜下意识上前两步，手指抬起，轻轻拈起那片落叶。

　　苏薇一时没反应过来，也没躲。

　　陆景澜个子很高，微微抬手，像是要将她拢进怀里似的。

　　忽然，一道极具穿透性的目光射过来。

　　苏薇目光无意间越过陆景澜，看到他身后的人，身子僵了僵。

　　“殿下？”

　　陆景澜动作微顿，手掌握拳，将那片枯叶握进掌心，快速退开。

　　看到身后脸色阴沉的男人，陆景澜心知他还是给苏薇惹麻烦了。

　　“微臣参见太子殿下。”

　　萧允承冷冷瞥一眼陆景澜，并未理他。

　　他看向苏薇，声寒如冰。

　　“薇薇，过来。”

　　苏薇咬了咬唇，余光瞪一眼陆景澜，像是在心里把他骂了一千遍一万遍。

　　就会给她惹麻烦。

　　落在萧允承眼中，却成了情意绵绵的眼神。

　　萧允承脸色愈发阴沉，声音也重了些，重复一遍：“薇薇，过来。”

　　苏薇这才回过神，向前走了两步：“殿下……”

　　萧允承却忍不住了，大步上前抓住苏薇的手腕，将她拉到自己身后。

　　他冷冷抬眸看向陆景澜：“陆卿不打算解释一下，你刚刚在做什么？”

　　陆景澜掌心微微握紧，枯叶碎成碎屑。

　　他跪下，没有一句辩解：“冲撞了侧妃娘娘，微臣该死。”

　　萧允承觉得他的确该死。

　　“既然陆大人都这么说了，孤不成全，倒显得不近人情。”他忽然转头问苏薇，“薇薇，你说呢？”

　　苏薇站在萧允承身后，听到这句话，表情一僵：“殿下，妾身和陆大人什么也没有，您别误会。”

　　“薇薇的意思是不希望他死？”

　　苏薇脸色僵硬，似乎怎么说都是错，最终也只能讷讷憋出一句：“陆大人是朝廷栋梁……”

　　一声冷笑从萧允承唇角溢出。

　　不知怎的，总觉得他更生气了。

　　萧允承阴沉的扫一眼陆景澜，拉起苏薇的手转身离开：“那薇薇最好祈祷，不要让孤发现更多。”

　　苏薇心头一跳，不明白他这话是什么意思。

　　萧允承的步子迈得有些大，苏薇脚步踉跄得跟上他。

　　陆景澜算是暂时逃过了一劫。

　　苏薇无意识向后看一眼，看到他还跪在地上，只是眼眸抬了起来，对视一瞬，苏薇感觉手腕上的力道更重了。

　　萧允承近乎咬牙切齿：“怎么，舍不得？”

　　苏薇：“……”

　　苏薇紧张又无辜：“殿下误会了。”

　　“呵。”

　　似乎觉得苏薇走得太慢，萧允承拦腰抱起她，大步往回走。

　　越过萧允承的肩膀向后看，陆景澜此刻低下了头。

　　这时，一双大手压在她后脑勺，将她的脑袋压低下去，靠在男人胸膛上，彻底看不见身后的人。

　　萧允承脸色沉沉：“看不够？”

　　苏薇：“……”

　　回到帐篷里，苏薇被摔到床上，床铺得很厚，萧允承也控制着力道，倒是没有摔疼。

　　苏薇正想解释，就被堵住了嘴。

　　“唔殿下……唔……”

　　直到被亲得没力气，躺在萧允承怀里，苏薇都没能完整说出一句话。

　　一说话就被亲。

　　看得出来萧允承现在不想听她解释，也不相信她的解释。

　　没办法，苏薇只能闭嘴，靠在他怀里，一副在思考着什么、心神不宁的模样。

　　萧允承手掌扣在苏薇腰间，缓慢收紧了些，声音冷得像冰：“在想谁？”

　　甚至不用苏薇回答，萧允承自己就有了答案：“陆景澜？”

　　苏薇眨眨眼，嘟唇不满：“殿下今日好生奇怪，妾身想陆大人做什么？陆大人只是妾身的表兄，殿下肯定是误会了。”

　　她解释道：“刚刚有一片叶子掉在妾身头上，陆大人正好帮妾身拈了起来而已，此举是有不妥，但事发突然，妾身一时没反应过来，谁知殿下来得这么巧，竟给看见了。”

　　“倒成了孤的错。”

　　阴阳怪气。

　　萧允承今天格外的阴阳怪气。

　　“妾身没有这个意思。”苏薇咬了咬唇，试探道，“殿下，是不是有人在你面前说过什么，或者给您看过什么东西？”

　　萧允承神色更加幽冷。