第111章 心狠手辣的侧妃（33）
　　太后一脸心疼，想碰她又不敢碰，最终将满腔情绪都转为对罪魁祸首的愤怒。

　　苏薇躺在床上，身上扎满了银针。

　　太医满头大汗，但脸色越来越沉重，显然苏薇的情况不容乐观。

　　听见太后的话，苏薇流着泪，咬唇将目光一转，落在江语柔身上，悲痛难忍。

　　“太子妃，你为何要推我？”

　　江语柔心头一跳，本能的摇头：“不是我，我不是故意的……”

　　她根本就不知道苏薇怀孕了。

　　那个时候，苏薇突然向她倒过来，她还没反应过来，下意识就推了一下。

　　没想到会害得苏薇小产。

　　江语柔苍白无力的解释：“我不是故意的……”

　　苏薇闭上眼，泪流不止：“一句不是故意的，可以换回我的孩子吗？我知道您一直都不喜欢我，可孩子是无辜的啊！”

　　江语柔一句话也说不出来了。

　　这句话同样影射到了一旁的皇后，皇后心头一颤，后悔极了。

　　太后更是直接走到江语柔面前，一巴掌扇下去，手上的戒指将她的脸刮出一道血痕。

　　“薇薇要是有什么事，哀家绝不会放过你！”

　　江语柔被打得险些坐在地上，脸颊火辣辣的疼，伴随着强烈的刺痛，她捂着脸，摸到伤口，手指一颤。

　　看清手上的血迹，她猛的一震，险些晕过去。

　　“我的脸……”

　　江语柔指尖颤抖着，脸颊也持续的刺痛，一想到自己的脸烂了，她眼睛一翻几乎要晕倒。

　　太后身边的宫女一左一右上前押着她跪下。

　　苏薇把头拧到一边，一滴泪划过眼角：“姑祖母，我现在不想见到她。”

　　闻言，太后厌恶的看一眼江语柔：“来人，押出去跪着，等太子来了再发落。”

　　江语柔被押到凤仪宫外跪着，宫女太监来来往往，若有似无的目光落在她身上，交头接耳，像是议论什么。

　　头顶日头渐高，晒得人冒汗。

　　江语柔跪在地上，汗珠顺着脸颊滑落，落在伤口上，如撒了盐般刺痛极了。

　　“我的脸……”她害怕的祈求，“能让太医来治治我的脸吗？我不想破相。”

　　太后宫里的人在一旁看管她，闻言没有丝毫动容，冷着脸道：“太后娘娘只让您跪在这儿，没有交代其他的。”

　　江语柔害怕极了，想起身自己进去求太后，却被按住肩膀，膝盖结结实实的磕在地上，疼得她脸色煞白。

　　“还请您不要为难奴婢。”

　　太子正是这个时候赶来的，他看也没看江语柔一眼，步伐飞快，走进凤仪宫内。

　　江语柔甚至没来得及看清他的脸。

　　她怔怔的望着萧允承的背影：“太子殿下……”

　　凤仪宫内，太医还在为苏薇保胎。

　　“侧妃娘娘今日可吃过什么东西？”

　　听雪立马上前道：“娘娘早膳是在皇后娘娘这里用的，吃的东西不多，都只动了两三口，薏仁汤倒是用了两碗。”

　　“薏仁汤？”太医皱眉。

　　苏薇红着眼眶，难受蹙眉：“太医，可是薏仁汤有什么不妥？”

　　太医躬身道：“娘娘有所不知，薏仁虽有清热利湿、美容养颜之功效，但有孕之人却碰不得，轻则胎相不稳，重则……小产。”

　　“薏仁……都怪我，都怪我非要贪嘴。”苏薇咬紧唇，哭泣声从喉咙溢出，“早知如此，我不该喝那碗汤的，是我害了孩子……”

　　皇后也在怪自己。

　　她若是多考虑一些，不让人上那道薏仁汤，或许就不会发生这样的悲剧了。

　　太医怕苏薇忧思过重，连忙安慰：“娘娘莫要责怪自己，娘娘喝下的薏仁汤不多，只是诱因之一，并非主要原因。”

　　太后咬着牙，恨不得把江语柔剁了。

　　“这么说，薇薇小产还是因为太子妃？”

　　皇后不禁也恼上了江语柔，若不是她推的那一下，苏薇也不会小产。

　　倒是夏嬷嬷发现一些不对劲：“既然苏侧妃怀孕了，为何前两日诊脉的时候没有诊出来？”

　　皇后并不清楚这回事，但夏嬷嬷是伺候她很久的老人，她不会怀疑夏嬷嬷在说谎，况且这种事也没法说谎。

　　“竟有此事？”

　　皇后脸色一冷：“侧妃怀孕这么大的事都诊不出来，本宫看这太医院都是一群没用的废物！”

　　“这……”太医额头冒汗，“许是月份太轻，加上侧妃这胎不稳，脉象微弱，所以才没诊出来。”

　　说着，太医隐晦的瞟了眼太后。

　　太后不着痕迹冲他点点头，示意他继续演下去。

　　太医擦了擦额上的汗：“皇后娘娘有所不知，这脉象并非简单的一板一眼，差之毫厘谬之千里，侧妃娘娘有孕应该不到一月，月份太浅，若不是擅长这方面的太医，可能很难确定娘娘是否怀孕。”

　　萧允承进来时正好听到太医这番话。

　　他还不清楚发生了什么，凤仪宫的人来通禀时只说出了大事，和侧妃有关，其他的就不知道了。

　　听到和苏薇有关，萧允承立马放下手里的事赶了过来。

　　期间，他也问清楚了苏薇为什么会在凤仪宫。

　　“侍疾？”

　　萧允承眼底一沉，第一个追究的不是皇后或者其他人，而是李忠元。

　　他眸光幽冷，语气沉沉：“孤倒是不知，孤这东宫竟成了谁都能轻易进来的地方？”

　　李忠元魂都吓没了，连忙跪下：“都是奴才的错，是奴才没约束好下面的人，奴才该死！”

　　以前皇后也常派人来东宫，萧允承从未拒绝过，时间一久，李忠元渐渐放松警惕，下面的奴才也有样学样，对凤仪宫人松懈了几分，这才导致了今日的事。

　　李忠元只盼着侧妃娘娘没事，否则自己可能真的要完蛋。

　　跟着太子殿下进了凤仪宫，李忠元也听到了那句话。

　　怀孕？

　　谁怀孕了？

　　侧妃娘娘？

　　李忠元的心情大起大落，前一秒才觉得自己要完蛋了，后一秒救星就来了。

　　若是侧妃娘娘有孕，殿下一个心情好，没准就放过他了。