第171章 嫌贫爱富的前女友（37）
　　营养餐清淡，不过味道很好。

　　“你不吃吗？”苏薇看着办公桌后还在工作的男人，疑惑问道。

　　裴聿头也不抬，淡淡道：“我不饿，你吃吧。”

　　苏薇敏锐的察觉到裴聿语气不对劲。

　　他不会还在想那束花的事吧？

　　“……哦。”

　　那又怎样？爱吃不吃。

　　苏薇才不会放下筷子去哄他，她吃得正香呢，谁都别来打扰，裴聿不吃正好，全都是她的。

　　苏薇没心没肺的一边吃饭一边把手机支在面前看剧，时不时被剧情逗得笑出声。

　　仿佛彻底忘了裴聿。

　　裴聿握着笔，幽幽看她一眼。

　　但渐渐的，他自己想通了。

　　不就是一束花，苏薇长得漂亮性格又好，追求者多一点也正常，也许收到那束花的时候，她也不知情。

　　这么想着，裴聿默默打开手机，在网上搜索鲜花配送。

　　旁边的钢笔滚了一圈，卡在那里。

　　仔细一看，钢笔中间似乎被什么折弯了一点。

　　苏薇慢悠悠吃完饭，才终于有工夫理裴聿。

　　苏薇擦了擦嘴，挪到裴聿那边，装模作样的担忧道：“裴聿，你怎么一直不说话？是不高兴吗？”

　　“没有。”

　　裴聿打算起身把椅子让给苏薇。

　　苏薇却按住他的肩膀，顺势坐到他腿上：“没有为什么不理我？”

　　裴聿沉默一会儿，问：“你喜欢玫瑰？”

　　“喜欢。”

　　裴聿目光暗了暗，下一秒就听到苏薇说：“不过只喜欢你送的。”

　　裴聿心头颤了颤。

　　苏薇解释：“裴聿，我真的不知道季泽轩会给我送花，要是知道，我肯定不会收，而且我也没有留下花，都分出去了，不信你出去看看。”

　　裴聿没说不信。

　　“季泽轩送的？”

　　又是他，这么多年都改不了喜欢挖墙脚破坏别人感情的作风。

　　裴聿脸色冰冷。

　　苏薇观察着他的表情：“那天之后，我在微信上都没理过他，是他自作主张的，不然，我现在就把他删了？”

　　裴聿没有犹豫，几乎是苏薇说完的下一秒就开口：“删之前把钱还给他。”

　　他们已经结婚了，苏薇就是他的妻子。

　　他的妻子花的每一分钱都该是他给的，花别的男人钱是怎么一回事？

　　苏薇：“……”

　　苏薇手机绑了裴聿的卡，花起钱来也不心疼，立马就把一万块钱转给了季泽轩。

　　很快，季泽轩回复：[？]

　　苏薇瞄一眼裴聿，低头认真打字：[我已经和裴聿结婚了，你没机会了，这些钱还给你。]

　　裴聿就在旁边看着，看到苏薇毫不避讳的告知对方他们结婚了，心脏轻轻颤动一下，一股暖流涌上心头。

　　【裴聿好感度加1，目前好感度97】

　　还差3点好感度就满了，苏薇激动，打字速度更快了：[好了，你快收钱吧，我要删除好友了。]

　　看到这两条消息，尤其是倒数第二条，季泽轩震惊得无以复加。

　　结婚了？

　　裴聿动作这么快？

　　不会是因为忌惮他吧？

　　盯着一万元的转账，季泽轩没收，试探着发送：[你结婚了？什么时候？]

　　消息发出的瞬间，醒目的红色感叹号亮起。

　　季泽轩傻眼，有必要这么快删除他吗？

　　删除联系人后，苏薇立马把手机界面给裴聿看，示意自己已经删除了。

　　裴聿嘴角细微的上扬几分，正要点头，就看见苏薇脸上笑意忽然消失，眯着眼道：“我的事解决了，现在该来说说你的事了。”

　　裴聿一愣，没听明白：“我的事？”

　　苏薇冷哼一声：“林舒颜啊，你不会忘了吧？”

　　裴聿没忘。

　　他微微皱眉：“那个工作态度有问题，脑子也不太正常的员工？我记得已经让人把她调离总部了，她又去找你了？”

　　苏薇差点没忍住笑出来，裴聿还是一如既往的刻薄毒舌。

　　“那倒没有。”苏薇问，“你不会不知道她喜欢你吧？”

　　裴聿知道。

　　林舒颜暗示了好几次，裴聿不傻，自然看得出来。

　　苏薇眉毛一拧：“知道你还把她留在身边？”

　　“……”裴聿实话实说，“她工作能力还行。”

　　换言之，是个好用的牛马。

　　至于牛马喜欢谁，他从不关心。

　　况且那个时候他还没有和苏薇重逢，无心情爱。

　　不知道怎么的，裴聿要是费心解释，苏薇还能借题发挥一下，但他这么诚实质朴，苏薇反倒不好说什么了。

　　主要是也气不起来。

　　比起她这个情敌从未把林舒颜放在心上这件事，裴聿这个正主也从未把林舒颜看在眼里似乎更让人扎心。

　　苏薇眼睛一转就酝酿出一个主意，跃跃欲试：“我重新问一遍，你重新回答。”

　　说着，苏薇立马点开录音功能。

　　“裴聿，你知道林舒颜喜欢你，为什么还把她放在身边？”

　　“……她工作能力还行。”

　　裴聿很配合，苏薇眉毛欢快的扬了扬，找人要来林舒颜的微信，顺利加上好友后，立马将录音发过去。

　　上方显示对方正在输入，但好半天都没有消息过来。

　　苏薇挑挑眉，又把昨天拍的结婚证照片发过去。

　　林舒颜不是说不信裴聿会娶她吗，这下信了吧。

　　此时，已经被调去分公司的林舒颜正在吃午饭，收到苏薇消息时，她在公司食堂，对面坐着刚认识的新同事。

　　分公司氛围还行，就是通勤远一些。

　　令林舒颜感到不妙的是，之前那个骂她是小三的帖子似乎跟着流传了过来。

　　林舒颜害怕极了。

　　突然收到苏薇的好友申请，她手腕一颤，差点把手机摔了。

　　犹豫许久，她才通过好友申请，想看看苏薇要做什么。

　　顷刻间，苏薇的消息发了过来。

　　林舒颜看了眼对面的新同事，敷衍的笑了笑，连上耳机，点开那条录音。

　　听到裴聿的话，林舒颜脸色一白。

　　她以为裴聿至少会对她有点不一样，没想到和其他人没什么区别。

　　时至今日，林舒颜还是不理解，裴聿到底为什么不喜欢她？苏薇就那么有魅力，隔了那么多年还让他念念不忘。

　　不等林舒颜想明白，下一条消息接踵而至。

　　是一张图片，红色的封皮鲜艳刺目。

　　结婚证？

　　林舒颜呼吸一滞，点开图片放大，看到苏薇和裴聿的名字，她猛的把手机扣在桌上，激动得站了起来。

　　“不可能！”

　　新同事被吓了一跳：“你怎么了？”

　　林舒颜已经听不进去别的了，死死盯着那张图片。

　　许久，她脱力的瘫坐在椅子上，终于承认，她确实不如苏薇命好。

　　林舒颜咬牙切齿的打字：“你赢了，满意了吧？”

　　消息一发出去，鲜红的感叹号亮起。

　　林舒颜脸色一僵，接着扭曲起来，声音从牙缝里挤出来：“苏！薇！”

　　可惜那个感叹号明晃晃提醒着她，苏薇从未将她放在眼里过。

　　新同事觉得林舒颜有点奇怪，默默端起餐盘去了别的桌子。