第125章 心狠手辣的侧妃（47）
　　苏薇再次醒来时，已经是晚上了。

　　天色昏暗，屋内只点了一盏微弱的烛火，听到她醒来的动静，门外的听雪轻轻敲门：“娘娘醒了？”

　　苏薇声音慵懒：“进来吧。”

　　宫女们鱼贯而入。

　　看到苏薇身上的痕迹，众人不好意思的低下头，反倒是苏薇一副无所谓的模样，锦被从身上滑落，露出白皙曼妙的身子。

　　“殿下呢？”

　　听雪伺候苏薇更衣：“殿下还要处理朝政，一个时辰前就离开了。”

　　苏薇懊恼的皱眉：“殿下还没答应我放了陆景澜呢。”

　　听她在太子的寝殿提陆景澜的名字，听雪都要吓死了。

　　“娘娘。”

　　苏薇下床净面，另一个宫女在她身后整理衣服上的配饰。

　　“好了好了，我不说了还不成。”

　　穿戴整齐，苏薇没在宣德院多留，回了自己院子。

　　路过书房时，她想起了那方被摔到地上的红丝砚，脚步一转，进去瞧了一眼。

　　红丝砚似乎已经被收了起来。

　　苏薇随口问了一句，书房伺候的小太监回道：“娘娘说的那个东西已经被殿下扔掉了。”

　　苏薇：“……”

　　嫉妒心还挺强，一个砚台都容不下。

　　回了琼华院，苏薇白天睡多了，到了夜里反而睡不着。

　　寝殿的烛火一直亮着。

　　听到这个消息，萧允承险些把手里的狼毫笔折断。

　　“她就这么担心那个姓陆的，担心的连觉都不睡了？”

　　李忠元不敢说话，只一味的磨墨。

　　这里是御书房，皇上这些天清醒的时间少，几乎大半时间都昏睡着，即便这样，醒来后还闹着要吃丹药。

　　连早朝都去不了，更别提处理奏折了。

　　在众大臣的请命下，这些日子都由太子监国，御书房也成了萧允承的半个书房。

　　将狼毫笔放下，萧允承问：“侧妃还做什么了？”

　　李忠元实话实说，将苏薇醒来后做的事情如数禀报，包括她特意去书房询问红丝砚的事。

　　萧允承气笑，咬牙切齿：“一个破砚台，她倒是关心得紧。”

　　李忠元小心翼翼道：“也许侧妃娘娘只是随口问问。”

　　萧允承眼神横过去：“你是孤的人还是侧妃的人？”

　　“奴才知罪。”

　　心中郁结，萧允承都没心思继续写下去了。

　　过了一会儿，他还是重新执笔，浓密长睫低垂，笔锋苍劲，如游龙般气势凛然，落下最后一字。

　　李忠元眼神向萧允承手底下明黄的布帛上扫了眼，心中暗惊。

　　还以为殿下和侧妃要吵架了，谁知殿下来了御书房后就开始起草册封太子妃的旨意。

　　从起草到最终落定，没有一步假手于人。

　　传国玉玺重重盖在圣旨上。

　　苏薇的太子妃之位板上钉钉了。

　　李忠元暗暗咂舌，殿下这是被侧妃……不，被太子妃娘娘吃得死死的了。

　　……

　　萧允承已经好几天没来栖云院了。

　　以前从未有过这种情况，即便殿下不来，也会派人来说明情况，而不是像如今这样连句问候都没有。

　　琼华院的奴才们人心惶惶，生怕殿下一直不来。

　　其他院子的奴才们也在私底下猜测，是不是侧妃做了什么事，惹恼了殿下，亦或是殿下腻了侧妃。

　　就连身在松园的江语柔都有所耳闻。

　　松园的宫女们私底下嚼舌根：“殿下已经好几日都没去琼华院了，是不是腻了侧妃？”

　　“不无可能，殿下是太子，想要什么样的女人没有，整日对着侧妃那一张脸，就是天仙也会看腻的。”

　　“可殿下不是说，日后东宫里只会有侧妃一个女主子，不会再有别人吗？”

　　萧允承当初说这话时没避着人，一传十十传百，最后该知道的不该知道的都知道了。

　　满京城无不感慨太子殿下深情，弱水三千，只取一瓢，令人艳羡。

　　宫女们却不这样想：“什么弱水三千只取一瓢，那都是男人哄女人时说着玩的，殿下还这样年轻，日后登基了，肯定会有三宫六院的，即便现在没有，等苏侧妃色衰爱弛之后也会有的。”

　　“那江庶人岂不是有机会了？”

　　太子殿下不去侧妃院中，东宫除了侧妃，就只有江语柔了，宫女生出这样的疑问不足为奇。

　　但这句话很快被另一个人否定：“瞎说什么，殿下早就厌弃她了，再说，就她现在这个样子，到了殿下面前也只会吓到殿下。”

　　这宫里尽是捧高踩低之辈。

　　能被派到松园这个地方伺候，可见是群没有门路的，也只能背后嚼嚼舌根，聊以慰藉了。

　　江语柔跪在佛堂里，手里是给小殿下抄的祈福经文。

　　这段时间，她都很安静，诵经祈福时也认真尽心，宫女对她的看管不知不觉松懈了许多。

　　宫女们的谈话声仅一墙之隔，清晰传入江语柔耳中。

　　她瘦了很多，跪在地上，整个人看上去形销骨立。

　　“弱水三千，只取一瓢……”江语柔低声呢喃。

　　她早就没了希望，这种一眼看到头的日子，活着也没什么意思，可她万万没想到，殿下竟对苏薇用情至此，这样的话都能说出口。

　　没人愿意看到仇人过得幸福。

　　笔尖停顿下来，一滴墨水染黑了经文。

　　江语柔看着眼前所谓的“小殿下”的牌位，眼底闪过孤注一掷的疯狂。

　　她出嫁前，母亲曾给她准备过一粒药丸。

　　是绝嗣药。

　　苏薇用小产害她没了太子妃的位置，那她就让她再也生不出孩子。

　　空有宠爱，没有子嗣，就像空中楼阁，水中浮萍。

　　太子迟早会抛弃她，去别的女人房中。

　　到那时，苏薇也该体会体会她的痛苦了。