第140章 嫌贫爱富的前女友（6）
　　今遇科技大厦。

　　一楼大厅，苏薇拿到口红后也没有离开，慢悠悠拨通另一个号码。

　　“你们可以过来了，听我指示行事。”

　　那边似乎不放心，苏薇声音沉稳有信服力：“放心，你按我说的做，今天一定还清欠款。”

　　那边没办法，为了拿到欠款，只能暂时听她的，暗骂一句，这年头欠钱的反过来拿捏借钱的了，什么道理？

　　大厦装修得很新，也很有科技感，就连一楼休息区都配备专业的AI机器人，十分符合公司定位。

　　圆滚滚的，小小一只摆在桌上，还挺可爱。

　　苏薇戳了戳小巧的机器人。

　　机器人独特的可爱声线响应道：“你好，有任何问题都可以和小遇沟通。”

　　“小聿？”

　　“我在，有什么能为您服务的？”

　　苏薇觉得有意思，裴聿居然给他们公司的智能机器人起名叫小yu，别人叫机器人的时候，他不会觉得别扭吗？

　　一点也不符合他冷漠无情的性格。

　　“裴聿的办公室在哪一层？”

　　机器人脸上的屏幕浮现出转圈圈的图案，两秒后，它回复：“您还没有权限。”

　　这个问题的回答需要权限解锁。

　　有点意外，但又不是那么意外。

　　苏薇无聊的靠在沙发上，实在没事干，最后决定骚扰裴聿。

　　电话拨了三次对面才接通。

　　“还有什么事？”语气肉眼可见的不耐烦。

　　裴聿确实有些烦躁，他面前的文件已经大半天没有翻过一页了，自从接到苏薇的电话后，工作状态肉眼可见的变差。

　　这种不受控的状态让他本能的生出抗拒。

　　对面的人似乎没有听出他的不耐烦，语气轻松欢快：“我拿到口红了。”

　　“嗯。”

　　裴聿只想快点结束对话，但下一秒，他脑海里冒出了一句话——你活不到下一分钟吗？

　　就是这么一犹豫的工夫，苏薇的声音又响起来了。

　　“你之前说的五百块钱还给吗？”

　　理直气壮的，可真好意思。

　　“给。”

　　裴聿愿意花五百块买自己耳根清净。

　　苏薇声音更加愉悦，似乎察觉到裴聿好说话，她得寸进尺的试探道：“我已经两个月没交房租了，再不交的话，房东就要把我赶出去了。”

　　裴聿这次是真的气笑了。

　　“关我什么事？”

　　“苏薇，麻烦你搞清楚，我这里不是许愿池。”

　　当初为了一部手机可以跟别人谈恋爱，现在没钱交房租了，怎么不故技重施了？

　　几乎是一瞬间，裴聿明白了。

　　怎么没有故技重施，自己不就是她的目标？

　　他语气冷了冷：“没钱就自己去赚，别总想着不劳而获、依靠别人，你以为这是什么好事？”

　　靠山山会倒，靠人人会跑，没有人会一直为她买单，不过裴聿觉得苏薇要是明白这个道理，就不会把自己过成现在这样了。

　　显然，直到现在她都不明白，也不认同：“不劳而获怎么就不是好事？”

　　谁不想不劳而获？

　　“裴聿，我好歹是你前女友，你忍心看我流落街头？”苏薇语气软了软，开始装可怜。

　　她也知道是前女友。

　　那边沉默一会儿，问她：“昨天给你的两万块呢？”

　　裴聿不信那两万块不够交房租。

　　苏薇突然不说话了。

　　已经过去不知道多少个一分钟了，裴聿强压着不耐：“再不说话我就挂了。”

　　“钱我花掉了。”

　　只有这一句，没有其他解释，花到哪里，买了什么，通通问不出来。

　　裴聿真不知道该怎么说她。

　　姑且当她说的是真的，没钱交房租，却能一天之内花掉两万块钱，还不肯说是怎么花的。

　　裴聿只要是个正常人，就不可能再管她。

　　嘟的一声，电话被挂断。

　　苏薇的账户很快多了一条五百块的转账，多的再没有了。

　　“小气鬼。”

　　苏薇吐槽一句，放下手机，继续骚扰小机器人。

　　“裴聿是坏蛋。”

　　小机器人摇头晃脑，模样可爱：“裴聿是我爸爸。”

　　苏薇挑眉：“那你想不想让我当你妈妈？”

　　【裴聿好感度加11，目前好感度1】

　　……

　　挂断电话后，裴聿以为没人影响自己，就可以专心工作了。

　　一分钟过去，两分钟过去……他也记不清自己往手机屏幕上看了几眼了。

　　苏薇没再打电话过来。

　　裴聿拥有今遇科技最高权限，察觉到自己还在为苏薇心烦意乱后，他做出了一个他自己都不理解的行为——连通一楼大厅的智能服务机器人。

　　“裴聿是我爸爸。”

　　“那你想不想让我当你妈妈？”

　　这两句话落入裴聿耳中，他心脏猛的跳了一下，知道自己做了一个错误的决定。

　　对面说完这句就安静了下来。

　　裴聿原本打算切断连接的动作也不由自主停住了。

　　苏薇只是在思考好感度是怎么加的。

　　她安静沉思，不确定是不是男主又脑补了什么，可是他们之间也没什么值得脑补的吧？

　　忽然，她的目光落在面前的智能机器人上。

　　苏薇呼唤666：【六六，男主是不是能听到我在说什么？】

　　666一愣，不确定的查了查，轻松入侵小机器人的程序，还真看到后台多了一条不知通向何处的连接。

　　【好像是的。】

　　苏薇眸光微动，戳了戳小机器人：“说话啊，想不想？”

　　这个问题似乎有些超纲，小机器人卡了半天也没发出声音。

　　“坏掉了？”苏薇嘀咕着，戳了戳它，“那你帮我告诉裴聿，说我后悔了，想跟他复合。”

　　原以为机器人又会说什么权限不够的话，谁知这次它忽然响应：“已帮您转达。”

　　苏薇：“……撤回！”

　　裴聿无意识勾了勾唇，但很快，又强迫自己板起脸。

　　她说复合就复合？凭什么？

　　【裴聿好感度加5，目前好感度6】