第129章 心狠手辣的侧妃（番外一）
　　黄河水患，萧允承连着熬了几个大夜了。

　　苏薇端来一碗人参鸡汤：“底下那么多人手，还要您这样辛苦，可见他们都是一群没用的庸才。”

　　“又在胡说了。”

　　一条条政令发下去，灾情好不容易才稳定下来。

　　萧允承喝了口鸡汤，让苏薇坐在自己怀里，眼底微微青黑，疲惫的将下巴搭在她肩上。

　　“还好有薇薇陪在朕身边。”

　　夜里，萧允承终于睡了个安稳觉，但记挂着灾情，他天不亮就醒来了。

　　可醒来时，苏薇并不在身边。

　　萧允承微微皱眉：“来人。”

　　李忠元没想到太子殿下会起得这么早，前一天也没交代过啊。

　　他斗胆问了句：“今日休沐，殿下怎么起得这样早，可是有什么事要办？”

　　萧允承没注意到他的称呼，皱眉道：“皇后呢？”

　　李忠元愣住：“这……皇后娘娘自然是在宫里，殿下可是寻皇后娘娘有事？”

　　萧允承揉了揉胀痛的额头，终于注意到有什么地方不对劲了。

　　殿下？

　　他不动声色的观察周围，一眼就认出这里是他在东宫时候的寝殿。

　　“李忠元？”

　　眼前的李忠元比他印象中要年轻一些。

　　李忠元有些奇怪：“奴才在。”

　　又试探了几句，萧允承才弄清楚，在李忠元的认知中，自己似乎还未登基，还是太子，这里是东宫。

　　是什么人在装神弄鬼？

　　但萧允承也知道，能做到这种程度，不是简简单单一句装神弄鬼就能解释的。

　　他花了很长时间才消化完自己回到了许多年前这个事实。

　　“侧妃呢？”萧允承试探道。

　　李忠元一脸茫然，小心翼翼回道：“殿下说的侧妃是谁？”

　　殿下还没成婚呢，也就书房那两个姑娘有可能成为殿下的女人，除此之外，连个通房都没有，哪来的侧妃？

　　见此，萧允承便知道这个时候的苏薇应该还没嫁给他。

　　“没什么。”

　　萧允承想了想，让他去查一查苏薇。

　　这件事的确太离奇了，是梦吗，还是哪路神仙施错了法？

　　但这未尝不是一次补偿的机会，若是他这次提前让父皇赐婚，迎娶苏薇进门，是不是就没有以前那么多遗憾了。

　　萧允承从未有一刻释怀过那次小产。

　　李忠元听着这个名字，觉得有点耳熟，他昨天跟殿下进宫办事，好像听说那位苏小姐今天会进宫。

　　把这件事说出来后，萧允承立马起身。

　　“更衣，孤今日要去皇祖母宫里请安。”

　　寿康宫。

　　春日暖风和煦，苏薇一身藕荷色织锦百迭裙，娇俏可人，陪在太后身边说话，偶尔语出惊人，逗得太后和宫女们笑出声。

　　萧允承进来时，就听到这欢快的笑声。

　　其中那道清甜的声音他再熟悉不过了。

　　太子走进来，寿康宫的笑声慢慢停下，太后脸上笑容依旧慈祥，却少了几分亲昵。

　　“太子来了。”

　　东宫一早就传信来，说太子今日要来给她请安，此刻见到他，太后并不惊讶，只是有些奇怪，好端端的，太子突然给她请安做什么？

　　“给皇祖母请安。”

　　“不必多礼，起来吧。”

　　苏薇依偎在太后身侧，好奇的看着眼前容貌俊美的男人。

　　太后提醒：“薇薇，这是太子殿下。”

　　苏薇这才上前行礼：“参见太子殿下。”

　　萧允承克制着眼底的情愫，尽量让自己显得平静些。

　　“不必多礼。”

　　他来得巧，正好是午膳时间，太后便留他用膳。

　　苏薇坐在太后右手边，萧允承坐在左手边。

　　期间，苏薇能感觉到他一直在看自己。

　　没有谁被人一直盯着会高兴得起来。

　　少女时期的苏薇更是娇气，从来都是别人捧着她，哪怕知道对面的人是太子，她也不害怕，姑祖母还是太后呢。

　　终于，对方又一次看过来时，苏薇抓住机会，抬眸悄悄瞪他一眼。

　　讨厌的家伙。

　　被瞪了眼，萧允承先是愣住，接着竟笑了。

　　这种感觉格外新奇。

　　他第一次见苏薇时，苏薇已经是他的侧妃了，即便偶尔瞪她，也是含娇带嗔的，从未像今日这般模样。

　　见对方被她瞪一眼后不仅不生气，反而笑了，苏薇觉得这人好生奇怪。

　　还有点笨笨傻傻的。

　　这样的人都能当太子，那她也能当，陆景澜也能当，苏薇大逆不道的在心里想。

　　那道视线存在感太强了。

　　还看！

　　苏薇扯了扯太后的衣服，悄声告状：“姑祖母，他一直看我。”

　　太后早就注意到了，轻咳一声：“太子，可是哀家这里的饭菜不合胃口？”

　　萧允承面色如常，淡定道：“皇祖母误会，您这里的饭菜孙儿很喜欢，若是能多来品尝几次就更好了。”

　　居然一点被抓包的尴尬都没有。

　　苏薇在心里又给他贴了一个标签，脸皮厚。

　　好在之后那人没再看她了。

　　吃完午膳，太后有些乏了。

　　苏薇不困，也待不住，带上听雪听雨还有另一个宫女姐姐出去玩。

　　萧允承见状，利索的告退，跟在苏薇身后离开。

　　太后没有拦，盯着他的背影蹙眉沉思。

　　“你说太子这是什么意思？”

　　身边伺候的嬷嬷猜测道：“莫不是太子对薇薇小姐有什么想法？”

　　从太子刚刚的表现很容易得出这个结论，但这太奇怪了，两人分明只是第一次见面。

　　太后不由阴谋论起来，莫不是薇薇身上有什么值得太子图谋的？

　　另一边，苏薇正在纠结要去哪里玩，身后忽然传来脚步声。

　　她转头一看，秀气的眉毛微蹙，不情不愿的又行一礼。

　　“太子殿下。”

　　萧允承知道自己不该如此，会吓到苏薇，可他控制不住，只想亲近她。

　　“附近有片桃林，可要去赏桃花。”

　　苏薇狐疑的看他一眼，白嫩脸颊上婴儿肥还未褪去，像是鼓起来似的，格外乖巧。

　　萧允承指尖动了动，努力克制着，不能捏，会被当做登徒子。

　　苏薇一脸警惕，摇了摇头：“我不喜欢桃花。”

　　“那你喜欢什么花？”

　　苏薇随口诌了句：“海棠。”

　　说完，她拎起裙摆，带着丫鬟跑回了寿康宫，似乎被吓到了。

　　萧允承下意识抬了抬手，又垂了下去。

　　还是吓到她了。

　　慢慢来，不着急。

　　虽说萧允承还没弄明白到底是怎么回事，他为什么会回到苏薇还未嫁给自己的时候，可俗话说得好，既来之则安之，这一次，他会给她一个更好的开始。