第123章 心狠手辣的侧妃（45）
　　秋猎结束，启程回宫。

　　苏薇最终还是没能从萧允承口中问出答案，他目光凉凉的，似笑非笑：“薇薇觉得呢？”

　　苏薇肯定不能说，弱弱道：“妾身怎么知道？这不是问殿下嘛。”

　　这个问题不知道怎么就稀里糊涂的过去了，好似从未发生过。

　　回东宫后，一切照旧。

　　要不是系统提醒苏薇男主已经查到了她和陆景澜的婚约，她恐怕还蒙在鼓里。

　　不愧是当太子的，就是比常人能忍，居然到现在还没来问她。

　　萧允承不急，苏薇自然也不急。

　　就连听雪和听雨都放松了警惕，不再整日想着红丝砚的事。

　　这天，李忠元突然来琼华院：“娘娘，殿下请您去书房一趟。”

　　苏薇正在逗弄白狐。

　　白狐带回宫后，被兽园的人带走调教了一段时间，昨天才送回来，看着是比以前乖了许多。

　　听到李忠元的话，苏薇直起身子，心中隐约有一些预感。

　　“李总管可知殿下找我何事？”

　　李忠元低下头：“奴才不知。”

　　苏薇眼眸微抬，轻笑：“是真不知，还是不能说？”

　　李忠元暗道侧妃敏锐，面上依旧如常：“奴才是真不知，娘娘你就别为难奴才了，殿下在书房等您，您过去了就知道了。”

　　苏薇将最后一块肉喂给白狐，净了手。

　　“殿下心情如何？”

　　与此同时，听雪上前送出一个荷包，荷包轻飘飘的，薄薄一片，但分量很足。

　　李忠元不敢收，推辞了一下。

　　“娘娘折煞奴才了。”他想了想，叹了一声，还是透露道，“殿下心情不算美妙，娘娘务必仔细些伺候。”

　　说话间，李忠元悄悄打量苏薇。

　　谁能想到侧妃和那位陆大人居然有过婚约，光看两人的相处，怕是怎么也猜不出来。

　　查到这件事时，李忠元非常震惊。

　　这么大的事，侧妃和定国公府居然瞒得死死的，这可是欺君之罪啊。

　　不过最令李忠元震惊的是，殿下得知此事后竟没有声张，沉默了许久，吩咐他处理掉所有证据，这件事一个字也不许透露出去。

　　萧允承的态度明明白白透露出一个道理：

　　就算有婚约，他也要变成没有。

　　真的，就给它变成假的。

　　萧允承的书房依旧严肃沉闷，但角落里的珠钗，书架上的话本子，窗边的海棠盆栽，都将这份沉闷冲散了些。

　　苏薇到的时候，萧允承正坐在书案后看书。

　　听见动静，他目光从书册上移开，落在苏薇身上。

　　“过来。”

　　萧允承态度看上去十分平和。

　　脑海里浮现出李忠元的话，苏薇还是打起了十二分精神：“殿下唤妾身来有事么？”

　　萧允承冲她伸手，苏薇顺势拉住，被他扯进了怀里。

　　“无事便不能唤你过来？”

　　“当然不是。”

　　苏薇在萧允承颈间蹭了蹭：“妾身也想殿下，可殿下这些日子忙于朝政，妾身都不敢来打扰您。”

　　萧允承意味不明道：“看来是孤的错，忽略薇薇了。”

　　苏薇主打一个给个杆就往上爬：“没事，妾身不怪殿下。”

　　头顶一声轻笑，萧允承松开她。

　　“替孤磨墨。”

　　苏薇佯装生气：“好啊，原来殿下唤妾身来是做苦力的。”

　　萧允承淡淡一笑：“不是想做太子妃？孤要奏请父皇降旨，可惜没有墨汁了，该怎么办？”

　　苏薇眼眸一亮，语气软了下来：“殿下怎么不早说，妾身这就为殿下磨墨。”

　　她心想，李忠元那老太监就会吓人，萧允承心情美不美妙她不知道，反正她的心情很美妙。

　　苏薇一脸期待的拿起墨条，正要向砚台里加水，动作猛的顿住。

　　手里的墨条猛然落地。

　　看着眼前熟悉的红丝砚，以及上面熟悉的修补痕迹，她脸色微变。

　　萧允承不知何时走到了她身后，捡起地上的墨条，放回苏薇手中，另一只手不紧不慢的向砚台里加了两勺水，握住她的手缓缓研磨。

　　墨条在砚台里打着圈，清水很快被墨色渗透。

　　熟悉的修补痕迹也被墨汁掩盖住。

　　“在想什么？”

　　萧允承的气息喷洒在苏薇耳廓，她身子颤了颤。

　　“殿下……”苏薇声音也有些颤抖，笑容僵硬，“这红丝砚怎么会在您这里？妾身还以为丢了呢，很早就找不到了。”

　　“为什么会在孤这里，不该问薇薇自己？”

　　苏薇心脏怦怦直跳，明知不太对劲，却还是选择装傻：“殿下这话妾身怎么听不懂？”

　　“听不懂？”

　　萧允承声音微凉：“那孤便提醒薇薇一下，你这砚台，可是丢到陆景澜帐中了？”

　　苏薇身子猛的一僵，失手打翻砚台。

　　墨汁溅的到处都是，衣摆上满是墨点。

　　她不可置信的抬起头，嘴唇颤抖：“殿下……”

　　“想问孤如何知道？”

　　萧允承瞥了眼地上的砚台，虽说修补过，但修补之人手法生疏，此刻再次一摔，还是摔裂了。

　　彻底废了。

　　他拉着苏薇回到椅子上，让她坐在自己腿上，帕子打湿轻轻擦干净她的手，动作温柔极了，说出的话却让苏薇脸色一白。

　　“若要人不知，除非己莫为，薇薇想不想知道孤还查到了什么？”

　　苏薇神色慌乱，低下头眼神闪烁：“妾身不明白殿下的意思。”

　　真是不到黄河不死心。

　　萧允承索性直接挑明：“你和陆景澜有过婚约，是或不是？”

　　苏薇呼吸微滞，震惊的抬起眸子，似乎没想到这样隐秘的事都被他查到了。

　　意识到自己的反应太大，苏薇连忙垂下眼，紧张的咽了咽口水。

　　“殿下，您误会了……”

　　萧允承气笑了，到现在还不打算承认。

　　萧允承气的不是婚约本身，气的是苏薇瞒他，跟着陆景澜一起瞒他，甚至当着他的面与陆景澜互相打掩护。

　　仿佛他成了那个外人。

　　看到苏薇裙摆上的墨点，他又想到了那方该死的红丝砚。

　　亦或者，他气的不是苏薇瞒他，而是在他不曾参与过的时光里，她身边有另一个男人陪着她，拥有她全心全意的信任。

　　甚至差一点就能得到她。

　　这种感觉让萧允承嫉妒得发疯。