第124章 心狠手辣的侧妃（46）
　　“孤误会了？”

　　苏薇眼睫轻颤，轻声解释：“妾身与陆大人的确有过一段婚约。”

　　刚说完，扣在腰上的手猛的收紧。

　　苏薇呼吸放缓，继续道：“但那不过是长辈间说着玩的，算不得正式婚约，妾身与家中都想着多一事不如少一事，便将此事瞒了下来，殿下着实不必介怀。”

　　萧允承不说话。

　　苏薇搂住他的脖子撒娇：“殿下，无论如何，妾身已经是殿下的人了，陆大人不过是表兄而已，那桩婚约，妾身也从未当真过，只是担心殿下会介意此事，所以才瞒着殿下。”

　　“殿下别生妾身的气，好不好？”

　　【萧允承好感度加2，目前好感度96】

　　听到苏薇说她从未将那桩婚约当真过，萧允承心底的不悦悄然散了些。

　　只是，焉知这是不是为了哄他随口说的谎话。

　　“看来的确是孤误会了。”

　　苏薇轻轻呼出一口气，趴在萧允承怀里，脸颊靠在他胸口，委屈道：“殿下，妾身刚才都吓死了。”

　　萧允承轻拍她的背，意味不明道：“既然如此，孤是不是该放了陆爱卿？”

　　苏薇愣了一下，一时没明白这句话。

　　转瞬，她意识到了什么，眸光微微睁大：“殿下把陆大人怎么了？”

　　萧允承唇角噙着抹笑：“陆景澜欺君罔上，罪不容诛，自然是打入了天牢，择日问斩。”

　　说实话，这句话苏薇也就信个打入天牢，至于择日问斩，估计只是吓唬吓唬她。

　　萧允承不是那种昏君。

　　但她也可以装作不知道。

　　苏薇眼睫缓慢颤动一下，再抬起头，一副惊慌不已的模样：“殿下不是在说笑吧？陆大人他……罪不至此啊。”

　　萧允承嘴角的笑意淡了些：“薇薇是在为他求情？”

　　苏薇紧张的咬了咬唇，虽说此刻坐视不管是最好的决定，但她对陆景澜并非没有感情，做不到眼睁睁看着他去死。

　　“殿下不是已经打算放了他吗？”

　　萧允承点了点头：“不错，孤的确打算放过他。”没等苏薇松一口气，他又说，“但那是刚刚，孤又认真想了想，不管婚约是真的还是口头儿戏，他欺君罔上的罪名都做不得假，若是轻易放过他，置国家法度何在？”

　　苏薇脸色微白：“可是、可是……”

　　“可是什么？”

　　萧允承眼神冷了冷，苏薇越是求情，他越不想留陆景澜。

　　苏薇紧紧攥住萧允承的衣袖：“殿下要如何才能放过陆大人？”

　　“孤要是不放呢？”

　　苏薇不语，低头沉默的抿了抿唇。

　　萧允承眼神暗了暗：“想要孤放了他也行，就看薇薇能为他做到哪一步了。”

　　苏薇茫然眨眨眼。

　　“吻孤。”萧允承命令似的开口。

　　苏薇愣了愣，试探着贴上他的唇，眼睛里写满了“这么简单”四个字。

　　殊不知此举让萧允承妒火更盛。

　　他强压下心底的暴怒与嫉妒，冷冷道：“继续。”

　　苏薇缓缓伸出舌尖，轻轻舔舐。

　　萧允承恨不得现在就去杀了陆景澜。

　　他眼尾充血般泛红，垂眸盯着苏薇，再也忍不了，扣住她后脑勺，重重吻了下去。

　　苏薇嘴唇舌尖都疼得发麻。

　　不明白萧允承突然发什么疯。

　　“殿下，疼……”

　　萧允承动作轻了些，轻轻舔舐，像是在安抚。

　　亲够了，他才停下来，表情又变得冷漠，仿佛刚刚的缠绵只是假象。

　　前提是忽略他那克制得发红的眼睛。

　　“想救陆景澜，光这样可不够。”

　　他指尖落在苏薇肩头，顺着她腰侧滑下，点了点缠花腰带，冷冷启唇：“脱下来。”

　　苏薇一怔，咬了咬唇，迟迟没有动作。

　　萧允承脸色缓和了些。

　　还不算无可救药。

　　下一秒，就看到苏薇指尖勾住腰带，缓缓解开，他脸色骤然难看，猛的扣住苏薇手腕。

　　“为了他，你竟如此讨好孤？”

　　苏薇：“……”

　　这不就是他们平时做的那些事吗，更没羞没臊的都干过，怎么这会儿又矜持起来了？

　　正想着，一阵失重感传来，身子忽然悬空，被萧允承抱了起来。

　　地上的红丝砚被一脚踢开。

　　苏薇被抱进寝殿，放到床上。

　　腰带早不知掉落到哪个地方了，她衣衫松散开，露出圆润白皙的肩膀，和半片雪白的胸脯。

　　大白天的，萧允承的宣德院安静极了。

　　伺候的宫人都离寝殿远远的，把头低下来，不敢乱听，不敢乱看。

　　“自己来。”

　　苏薇睫羽颤了颤，脸颊泛红，缓缓攀上了萧允承的肩膀。

　　明明是他自己要求的，可苏薇真的照做了，他却眼底黑沉沉的，像酝酿着骇人的风暴。

　　今天的萧允承格外凶狠。

　　到后面他反客为主，苏薇竟有些受不住。

　　果然，吃醋的男人真可怕。

　　苏薇腰酸腿软，躺在他怀里，累得眼前发黑：“殿下，妾身受不住了。”

　　萧允承叼住她耳垂磨了磨。

　　这便受不住了，还敢为了别的男人向他求情。

　　“还求情吗？”

　　迟迟没等到苏薇回答，萧允承低头一看，苏薇已经闭上了眼睛，不知是不是累得睡着了。

　　他眸光沉沉的捏了捏她脸颊：“装睡？”

　　苏薇嘤咛着蹭了蹭他：“殿下……”

　　她似乎说了什么，但声音太含糊，萧允承没听清。

　　“什么？”

　　萧允承耳朵凑过去，这次听清楚了。

　　“妾身……心悦殿下，殿下不要生妾身的气……”

　　【萧允承好感度加1，目前好感度97】

　　萧允承竟分不清她是真睡还是装睡。

　　“陆景澜是谁？”

　　“表兄……”

　　表兄表妹，青梅竹马，呵。

　　“还为他求情吗？”

　　苏薇眼睛迷迷糊糊睁开一条缝，似乎没睡熟，抱紧萧允承的胳膊：“殿下不要杀表兄。”

　　萧允承心底妒火在烧，睡着了也不忘给姓陆的求情，还真是情意绵绵。

　　也不知刚刚那句心悦他，是不是为了给姓陆的求情而故意说的。

　　萧允承嘴角撇下去。

　　“若是孤非要杀他呢？”

　　苏薇闭着眼睛无意义的哼唧了一声。

　　萧允承又问：“可心悦他？”

　　苏薇彻底没了声音，呼吸均匀，睡着了。

　　独留憋了满肚子气无处发泄的萧允承一个人醒着。