第133章 心狠手辣的侧妃（番外五）
　　雅间内，萧允承听到动静，抬眸看过来。

　　苏薇匆忙行礼：“参见太子殿下。”

　　然后就拉着听雨往屏风后躲，她爹眼睛尖得很，没准已经看到她了，还是好好躲起来为妙。

　　谁知屏风后已经有人了。

　　萧允承见她害怕，好心指路：“那边有个柜子，躲进去不容易被发现。”

　　“不过进去前，最好先将帷帽摘下。”

　　苏薇眼睛一亮，立马摘下帷帽，钻进了柜子里。

　　闷声闷气的声音透过柜子传出来：“多谢太子殿下，求殿下一定不要让我爹发现我。”

　　萧允承眼里闪过笑意：“孤可以答应你，但苏小姐打算怎么报答孤？”

　　苏薇鼓了鼓脸颊，明明是他让自己进来的，现在还要她报答。

　　挟恩图报的阴险小人！

　　苏薇不说话，犹豫要不要报答他。

　　萧允承并非为难她，见状主动道：“若是孤庇护你不被苏大人发现，可否送孤一个东西？”

　　苏薇迟疑道：“什么东西？”

　　“不会太为难你。”

　　至于什么东西，萧允承没说。

　　楼下，苏父的确看到苏薇了，但她戴着帷帽，并没有看清脸，只是觉得背影有点眼熟。

　　那个人怎么那么像薇薇？苏父心里嘀咕，随即又觉得应该是看错了，这几天他特意吩咐下人不许放苏薇出门，她不可能出现在这里。

　　只是，那人身边那个丫头怎么也有点眼熟？

　　不会真是薇薇偷跑出来了吧？

　　苏父眼睛一眯，立马快步上楼。

　　可惜晚了一步，上楼后，苏父才注意到守在门外的是太子身边的人。

　　李忠元笑眯眯道：“苏大人，可真巧，您也来醉仙楼用膳？”

　　苏父隐晦的瞄一眼他身后紧闭的门，也笑着道：“是啊，小女爱吃这醉仙楼的酥酪，我正好路过，买一些给她带回去。”说完，他小声问，“里面可是太子殿下？”

　　李忠元点点头：“殿下今日得闲，路过醉仙楼，便上来坐坐，也算是忙里偷闲。”

　　“原来如此，殿下雅兴。”

　　苏父闻言，打消了一些顾虑。

　　可他还是觉得那两人的背影有些眼熟，面露犹豫之色。

　　李忠元问：“苏大人还有事？”

　　苏父犹豫片刻，问出口：“不知刚刚进入殿下雅间的二位姑娘是何人？”

　　问出口后，苏父自知僭越，但不问清楚，他今日回去睡觉都睡不安生。

　　李忠元表情不变：“苏大人，这是殿下的私事。”

　　“微臣逾越。”

　　就在苏父打算告退时，里面传来萧允承的声音：“李忠元，让苏大人进来吧。”

　　只有让苏父亲眼看一看，才能彻底打消他的疑虑。

　　门开了。

　　苏父走进来后飞快扫了一圈，没有看到女子，不过很快，他目光定住，落在屏风后。

　　似乎有人。

　　萧允承悠悠抬眸：“苏大人在看什么？”

　　苏父一惊，意识到自己失礼，连忙行礼：“参见太子殿下。”

　　“不必多礼。”

　　萧允承顺着他的视线看向屏风后，指节在桌上轻叩两下，片刻后，屏风后响起了琴箫声。

　　苏父微怔，原来是伶人。

　　“苏大人坐吧。”

　　一曲奏罢，屏风后两人出来谢恩。

　　看着两人身上熟悉的帷帽，苏父略微放下了心。

　　“惊扰殿下，是微臣之过。”

　　又假模假样的寒暄了几句，苏父这才告退。

　　苏父离开后，两个伶人也被李忠元带走了，又过不久，李忠元送来了新的帷帽，以免苏薇把旧的那个带回家被苏大人看到后解释不清。

　　苏薇带着听雨从柜子里出来。

　　“多谢太子殿下。”苏薇接过新帷帽，“还是殿下考虑周全。”

　　想必那两个伶人也是太子提前安排的。

　　安排得可真周全。

　　只是，太子是怎么知道会发生这一切的？

　　萧允承笑而不语，不可能承认自己一直派人盯着她。

　　忙帮了，现在该来说说报酬了。

　　萧允承想要的很简单，但苏薇很不理解。

　　“兔子？”

　　苏薇没想到居然有人喜欢她编的那只丑兔子，有眼光。

　　“殿下只要这个？”

　　萧允承不缺其他的，只要这个：“苏小姐可愿意？”

　　苏薇还是觉得奇怪，这种东西又不值钱，满大街随便找个人都能编，他自己明明也会，为什么非要她的？

　　但本着答应了就要做到的原则，苏薇还是点了点头。

　　萧允承连材料都准备好了。

　　苏薇皱了皱小脸，编这个可费时间了，太子愿意等，她爹可不一定，万一回去后她爹发现她没在家怎么办？

　　太子仿佛看懂了她心里的想法：“不必担心，苏大人不会这么快回去。”

　　苏薇惊讶抬眸。

　　既然太子都这么说了，就姑且信他吧。

　　另一边，打算回家看看苏薇在不在的苏父忽然偶遇同僚，硬是被拉去喝酒听曲去了。

　　苏薇编兔子编得很慢，扯断了不少草，最后才编出一个比例奇怪的丑兔子。

　　她也试着编得好看一些，奈何真没这方面的天赋，萧允承是第一个欣赏她作品的人。

　　收下自己的报酬后，萧允承故意问：“上次孤送你的那个呢？”

　　苏薇愣了愣，想不起来了，诚实道：“丢了。”

　　听到这个回答，萧允承眉眼暗了暗。

　　他拿出上次被苏薇丢下的那只兔子：“收好，这次莫要再丢下了。”

　　也不知是在说莫要丢下兔子，还是莫要丢下他。

　　苏薇看着桌上那只栩栩如生的草编兔子，皱了皱眉，十分不解。

　　“太子殿下，您为什么喜欢我？”

　　苏薇不明白，加上这一次，她和这位太子殿下满打满算也不过见了三面，他为何会喜欢自己？

　　萧允承说不出答案。

　　他想起了与苏薇一起经历的点点滴滴，有些恍惚，回到现实，面前的女孩满眼陌生与疑惑。

　　这一刻，他竟分不清眼前的一切是一场梦，还是记忆中的一切是一场梦。

　　庄周梦蝶，蝶梦庄周。