第144章 嫌贫爱富的前女友（10）
　　苏薇在心里默数十个数，数到十时，楼道里响起了熟悉的脚步声。

　　一道高大的身影出现在她眼前，语气冰冷不耐：“起来。”

　　苏薇泪眼朦胧的抬起头。

　　裴聿的身影被眼泪模糊，看不清他脸上的表情，但光听声音就知道他现在心情很差。

　　裴聿心情的确很差，却不是因为苏薇。

　　是因为他自己。

　　他本该直接离开的，可不知为何，还是回来了。

　　看着抱着膝盖坐在门口肩膀颤抖的女孩，小小一只，可怜得像只被抛弃的猫，他心脏不受控的紧了紧。

　　越是如此，他语气越差。

　　“起来，跟我走。”

　　苏薇不敢相信的看着他，忽然用力擦干眼泪，像是生怕裴聿反悔似的，从地上爬起来扑到他怀里，用力抱住他的脖子。

　　脸上的泪痕冰凉，贴在他脖颈上。

　　存在感极强。

　　苏薇哭着说：“我以为你不要我了。”

　　【裴聿好感度加5，目前好感度21】

　　……

　　干净明亮的地下车库，司机缓缓将车停稳。

　　等裴聿上楼，他就可以下班了。

　　往常只有裴聿一个人，今天却不一样，多了个小姑娘。

　　这个小姑娘是司机给裴聿开车以来，见过的第一个住进裴聿家里的女人。

　　目送两人走进电梯，司机默默心想，裴总是不是要结束单身狗生涯了？

　　苏薇亦步亦趋的跟在裴聿身后。

　　不愧是高档小区，不管是地下车库还是楼道里，都暖和得像春天一样。

　　苏薇全身上下除了衣服和包就只有一个手机，就这么住进了裴聿家里。

　　跟她想的一样，大平层，装修简约，低调中透着奢华，最重要的是一点都不冷。

　　这么大的房子，只有裴聿一个人住，也太冷清了。

　　没关系，她来了。

　　“你住客房。”裴聿推开一间房门，里面很干净，一尘不染，各种物品都准备得很齐全。

　　偶尔会有朋友来家里住，裴聿就收拾出了这间客房，如今正好给苏薇住。

　　他冷冷道：“明天联系到房东，你就离开。”

　　苏薇眼底闪过不情愿：“哦。”

　　俗话说，请神容易送神难，她都住进来了，什么时候走可就不是裴聿能左右的了。

　　折腾这么久，已经过去快两个小时了。

　　苏薇终于住进了心心念念的大平层，舒服的在床上躺了一会儿，才走进浴室洗漱。

　　居然有浴缸。

　　苏薇舒舒服服泡了个澡，客房里的洗浴用品都是裴聿准备的，和他身上的味道一样，淡淡的雪松气息。

　　泡完澡，苏薇跨出浴缸，身上也弥漫着这种味道。

　　像是被裴聿的气息填满了似的。

　　不过，现在的问题是，她没有睡衣和换洗的衣服。

　　两分钟后，裴聿的卧室门被敲响。

　　刚打开门，晃眼的白映入眼中，他下意识闭上眼，脸色一黑。

　　苏薇只围了一个浴巾，无辜的看着裴聿：“你家好暖和啊，可以洗澡，还有浴缸，比我那个出租屋好太多了。”

　　说得她更加可怜了。

　　裴聿真想知道她是怎么把日子过成这样的。

　　明明高中的时候，她生活也不差，甚至放下豪言壮语说以后要挣好多好多钱，要买喜欢的东西，要去喜欢的地方旅游……

　　现在的她与曾经的豪言壮语天差地别。

　　强行从回忆抽离，裴聿睁开眼，垂眸看她，目光平静下来。

　　“有事？”

　　卖惨失败，苏薇在心里叹了口气，说明来意：“我没有睡衣。”

　　裴聿顿了顿，确实没有考虑到这件事。

　　“我出去买。”

　　“不用这么麻烦。”苏薇反客为主，强行挤进裴聿的卧室，拉开他衣柜，从里面取出一件衬衣，“我穿你的衣服就行了。”

　　苏薇的动作太快，裴聿根本没来得及阻止。

　　看到苏薇在做什么，他脸色一黑。

　　“苏薇！”

　　这么晚住进一个男人家里，还进他的卧室，穿他的衣服，苏薇到底知不知道这样的行为意味着什么？

　　不管怎样，裴聿无法接受。

　　他上前按住苏薇的手，近乎咬着牙道：“放下，睡衣我现在出去买。”

　　裴聿动作有点急，苏薇一下子没拿稳，衬衫掉在地上。

　　她下意识弯腰去捞，谁知身上的浴巾没系紧。

　　裴聿手比脑子快，迅速帮她拉住浴巾。

　　手掌按在柔软雪白的肌肤上，软软的，像棉花糖一样，熟悉的雪松气息涌入鼻腔，分不清是他身上的还是苏薇身上的。

　　裴聿动作僵住。

　　苏薇还维持着弯腰的姿态，低头扫一眼裴聿的手，眨了眨眼，无辜道：“裴聿，你按在我胸上了。”

　　“嗡”的一声，裴聿脑子一片空白。

　　好半天，他如梦初醒，猛的闭上眼睛，自己也不知道自己在做什么，游魂一样子帮苏薇系紧浴巾。

　　苏薇不舒服的扭了扭身子，抱怨道：“太紧了。”

　　裴聿脸色沉沉，声音也冷冰冰的。

　　“出去。”

　　好凶。

　　苏薇调整了一下浴巾，眼神瞟了瞟他，忽然飞快捡起地上的衬衣，听话离开。

　　“嘭——”

　　顺便帮他关上了门。

　　望着紧闭的房门，裴聿脸色很差。

　　苏薇才不管裴聿心情怎么样，反正她住进了大房子，心情很好，床也很软，睡得也很舒服。

　　一夜好眠。

　　苏薇第二天醒得很早，打着哈欠拉开房门，忽然发现门口多了几个袋子，似乎是衣服。

　　一件睡衣，两件换洗的衣服。

　　甚至连私密的内衣都有。

　　不得不说，裴聿考虑得很周全。

　　不过，他昨天看上去那么生气，居然也没忘记帮她准备衣服。

　　拿到了新衣服，苏薇却没换掉身上的衬衣，她看了眼紧闭着的主卧门，轻手轻脚的走进了厨房。

　　现在还不到七点。

　　外面的天还是黑的，厨房灯光明亮。

　　苏薇检查了一下冰箱的食材，决定简单做个三明治，再煎个肠，当做她和裴聿的早餐。

　　苏薇已经很久没有这么早起床了，更别说给别的男人做早餐。

　　但愿裴聿能明白她的苦心，识相一点，求她留下来。

　　裴聿的衬衫很大，苏薇必须多挽几下袖子才能好好做饭。

　　她熟练的煎鸡蛋和培根，这种早餐最简单了，几分钟就能做好。

　　冷清的房子里多了几分烟火气。

　　裴聿是被厨房的声音吵醒的。

　　从睡梦中睁开眼睛，听到动静，他第一反应是家里进贼了。