第156章 嫌贫爱富的前女友（22）
　　午休时间，办公室基本空了。

　　除了收拾东西离开的林舒颜，就剩下了苏薇。

　　苏薇早上吃得多，中午没什么胃口，就没跟同事们一块去吃饭。

　　“叮咚！”

　　手机响了声，苏薇随意瞥了眼，忽然顿住，拿起来仔细看。

　　裴聿：[来我办公室。]

　　苏薇瞄了眼裴聿办公室。

　　裴聿中午吃饭地点不固定，有应酬就去外面吃，没有应酬的话就看情况，有时候是陈助理给他订餐，有时候他也会去公司食堂。

　　显然今天是陈助理订餐。

　　苏薇进去时，餐盒还没打开，在一旁放着，不过香气已经溢散出来了，又被良好的通风系统净化。

　　面对裴聿一系列想撇清关系的行为，苏薇也仿佛心冷了，公事公办道：

　　“裴总，您找我有什么事吗？”

　　裴聿脸上有一瞬间的怔忪。

　　沉默片刻，他面色平静：“昨晚住得怎么样？房子有没有问题？还习惯吗？”

　　苏薇看他一眼，垂下眼睛：“还可以。”

　　见惯了苏薇缠着自己的模样，如此冷淡又简短的回答竟让裴聿有些不适应。

　　他喉结滚了滚，薄唇微抿：“那就行。”

　　又是几秒钟的沉默，苏薇主动道：“裴总，您还有事吗？没事我就先出去了。”

　　裴聿心脏没来由的紧了紧。

　　许久，他问：“……中午怎么没去吃饭，不喜欢食堂的味道？”

　　裴聿思索着之前去食堂吃过的饭菜味道，肯定算不上顶级美味，但也不差，今遇科技的食堂在业内算是有些名气的。

　　苏薇正想继续冷淡，刺激一下裴聿，忽然想到什么，眼珠子轻轻转了转。

　　“没胃口。”

　　冷淡的回复又让话题终结了。

　　但很快，苏薇瞄了他一眼，睫羽忽闪两下：“想吃你做的小米粥。”

　　【裴聿好感度加5，目前好感度51】

　　裴聿心脏猛的跳了下，仿佛有一股暖流涌上心头，心尖热得发烫。

　　现在肯定是做不了小米粥。

　　但陈助理今天帮裴聿定的餐里有小米粥，于是这份午餐就这么到了苏薇手里。

　　工位上，苏薇还没打开包装盒，香气就飘了出来。

　　贵的东西果然有贵的道理。

　　苏薇觉得这个比裴聿做的要好吃。

　　值得庆祝的是，好感度终于过半了，可真不容易。

　　也不知道下次加好感度是什么时候了，希望原剧情靠谱一点，让裴聿出席同学聚会吧。

　　苏薇正享受美食呢，陆陆续续有同事回到工位了。

　　“好香啊。”

　　看到苏薇在吃饭，香味也是从她这边飘过去的，同事惊叹：“你点的什么外卖，怎么这么香？”

　　说着，同事瞄了眼打包袋。

　　“皓云餐厅？”同事一脸奇怪，“附近有这家外卖吗？”

　　她悄悄搜了一下名字，看到餐厅介绍，猛吸一口气。

　　五星级餐厅，没有外卖服务，仅vip客户可以享受订餐外送服务。

　　而成为vip的标准是……一年内在餐厅消费或充值满50万，这还只是普通vip，要是高级vip，需要的金额更多，甚至还需要有一定的社会地位。

　　同事倒吸一口气，看向苏薇的目光充满的敬佩。

　　还真是位白富美啊。

　　苏薇没听清她的话，转头疑惑道：“你刚才说什么？”

　　同事连忙摆手：“没什么！”

　　他们这种五十块钱以上的外卖都要犹豫一下的普通人不配和年消费五十万的白富美讨论为什么外卖软件里没有这家餐厅。

　　这件事很快一传十十传百，办公室的人看向苏薇的眼神都变了。

　　知道新同事背景不简单，可能是位白富美，但她的打扮实在太接地气了，偶尔也会有人怀疑一下消息的准确性。

　　经此一事，这种怀疑彻底消散。

　　人家就喜欢打扮得接地气一点怎么了？多亲切啊，多平易近人啊。

　　尤其是下班后，有人看到苏薇走进公司附近那个高档小区，对苏薇的白富美滤镜更厚了。

　　无形中装了一波大的。

　　对此，苏薇表示很爽。

　　与此同时，一架飞机冲上云霄，划破长空。

　　头等舱，裴聿看着窗外的白云，脑海里纷乱复杂，过去这段时间与苏薇相处的点点滴滴没来由的浮上心头，怎么也甩不开。

　　远离是为了遗忘。

　　可为什么，他反而记得更清晰了？

　　……

　　同学聚会时间就定在周末。

　　临近日期，班长在群里发了一个名单，都是打算参加同学聚会的人。

　　去的人还真不少。

　　苏薇往下拉名单，没有看到裴聿的名字，倒是看见了另一个比较熟悉的名字。

　　“季泽轩？”

　　这就是当初把原主从裴聿身边拐走的那个富二代。

　　和富二代在一起之后，原主体验到了以前从不曾体验到的事，去高级餐厅吃饭，去国外滑雪，体验豪华游轮。

　　甚至距离高考只有一年的时候，富二代说可以带她转学，去更好的国际学校，以后一起出国留学。

　　原主信了。

　　还幻想着以后能过上人人羡慕的富太太生活。

　　最后的结果就是还没毕业就被甩了，留学梦破碎，高考成绩一落千丈，勉强上了个本科。

　　至于富二代为什么会去原主的学校，似乎是惹到了不该惹的人，被送来避了一段时间风头。

　　不过这些和苏薇关系不大。

　　确定裴聿真的不去之后，苏薇对这个同学聚会有些兴致缺缺了。

　　此时，远在地球另一端的裴聿也在看聚会名单。

　　苏薇会去。

　　名单拉到下面，看到纪泽轩的名字，裴聿目光凛了凛。

　　同学聚会定在下午两点。

　　苏薇来得晚一些，进包厢的时候已经有很多人到了。

　　班长定了一大桌，来得基本都是留在B市发展的，看上去混得都不错，男的西装革履，女的妆容精致，凭着高中那点记忆，可能还真认不出来。

　　班长本人更是一副社会精英的模样，招待完这个又去招待那个，嘴巴就没停过，喝酒像喝水，笑容里掺着精明与圆滑。

　　余光扫到到又有人进来，班长转头打招呼。

　　看到来人，他眼里闪过一丝惊艳，语气不太确定：

　　“苏薇？”