第73章 世界三：连决19
　　玉璇确实有些想那个软乎乎的小团子了。

　　【璇】好，来吧。你车上那个儿童座椅不是坏了吗？叫人来接吧。

　　【璇】给绵绵带好小毯子。

　　【池镜】老早就换新的了。

　　【池镜】半小时到。

　　【池镜】[图片]

　　照片里，是池镜收拾好的母婴包，水杯、小毯子等等，应有尽有。

　　【璇】[摸头]

　　【池镜】[汪]

　　……

　　包厢的喧嚣被门隔开，走廊尽头相对安静。

　　蒋心荷去付账，顺便把连决也叫了出来。

　　她看向连决，神色紧绷。

　　“我有话对你说。”

　　两人几乎同时开口，声音撞在一起。

　　短暂的沉默。

　　连决抬了抬下巴，“你先说。”

　　蒋心荷抿了抿唇，脑子里乱糟糟的，之前想好的质问和委屈堵在喉咙口。

　　她别开视线，“…你先说吧。”

　　连决没再推让。

　　“我不喜欢你。”

　　没有铺垫，没有解释。

　　蒋心荷抬头，像是没听懂，“…你说什么？”

　　“我不喜欢你。从前，现在，都没喜欢过。”连决重复了一遍。

　　他垂下眼，“我不想再让别人误会。”

　　“为什么？是因为玉璇吗？你今天晚上一直不对劲，是不是因为她？”

　　几秒后，连决摇了摇头，“不是因为她。是因为我自己，我不喜欢你。”

　　“你自己？”蒋心荷心痛无比。

　　“说得好听，你自己你自己，绕来绕去不还是和她有关系？！连决，你敢不敢直接回答我，你是不是喜欢她？”

　　连决迎上蒋心荷的目光，点了点头，干脆利落，

　　“是。”

　　预料之外，又预料之中的答案，亲耳听到时却还是不可置信。

　　她深吸一口气，“好，你喜欢她。那然后呢？她有老公，有孩子，你难道还想当小三吗？”

　　连决闻言，皱了皱眉，淡淡开口，“我不会当小三。”

　　蒋心荷愣住，一时没反应过来，“…什么意思？你喜欢她还不是想当小三？”

　　“我的意思是，”他顿了顿，“她的老公就是我。”

　　蒋心荷：……？？？

　　什么鬼？？

　　她疯狂思考，却发现自己大脑宕机了。

　　是哪个老公？法定意义上的？还是……自封的？

　　但不管是哪种，蒋心荷都很生气。

　　这么多年，他一直情绪淡淡的，她以为他本性如此。

　　对她最亲密的称呼也不过是“心荷”，可对一个比他大十岁的女人，他竟然说出占有欲这么强的话！

　　这些话又确切地让她意识到，连决是认真的。

　　他从未喜欢过她，他喜欢的另有其人。

　　一瞬间，蒋心荷只觉得自己心里凉凉的。

　　她舍不得他。

　　“连决…可是…”

　　连决轻叹了一口气。

　　“我没有开玩笑。我喜欢她。”

　　“可是…我怎么都无法相信，你对我的那些好，难道都是假的吗？”

　　连决语塞，有些不知道该怎么说。

　　他很好吗？哪里好了？

　　伤心到极致，蒋心荷竟有些想笑，

　　“你不会想说，绵绵也是你女儿吧？”

　　话是这么说，但谁都知道不可能。她只是想刺他一下——

　　你看，你喜欢的女人，都有孩子了，她有着你根本不知道的过往。

　　可连决一本正经，神色自若，“嗯，是我的。”

　　蒋心荷：……

　　像是一拳打到了棉花上。

　　诡异的是，除了伤心，恼怒，不舍，她还有点想打他。

　　就在这里，远处他们包厢的门被推开，喧闹的人声涌了出来，估计是结束了，准备离场。

　　“走走走！下一场宵夜！”

　　“诶？心荷和连决呢？”

　　“刚才好像看到往那边去了……”

　　几个眼尖的男生女生已经探头探脑地望了过来，看到角落里的两人，立刻挤眉弄眼地起哄，

　　“哟——！”

　　“心荷脸这么红？说什么甜言蜜语了？”

　　善意的调侃打破了角落凝重的气氛，也将蒋心荷从被雷劈的恍惚中拽了出来。

　　她突然有些难堪。

　　今天是她的生日，本该接受所有人的祝福和羡慕。

　　就在几个小时前，她还想着在众人的见证下和连决确认关系。

　　那么，从今天起，她除了拥有家人的宠爱、良好的家境、出色的样貌，她还会拥有一个顶级的男朋友。

　　如果生活是一本小说，她和连决就是校园甜文里的男女主角。

　　曾经有多得意，此刻就有多狼狈。

　　喜欢的人，竟然喜欢一个大他们十岁，还带着孩子的女人，却不喜欢她！

　　哪怕那个女人真的很美，很有气质，她不得不承认。

　　蒋心荷并不想今天被打脸。

　　“哎呀，你们胡说什么呢！我就是出来透口气，顺便抓他问问，给我的生日礼物是不是忘了带！”

　　就在这时，

　　“妈妈——！”

　　一个稚嫩的声音从远处传来。

　　众人循声望去，只见一个穿着蓬蓬裙的混血感小娃娃，迈着小短腿朝他们这冲过来。

　　可爱得让人心尖发颤。

　　“绵绵！慢点跑，小心摔着。”

　　紧随其后的，是一道低沉悦耳的男声，带着无奈的笑意。

　　众人的目光不由自主地被这声音吸引，从可爱的“小炮弹”身上，移向后面跟上来的男人。

　　然后，集体陷入了某种视觉冲击之中。