第46章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友16
　　季母对池小婉，感情有些复杂。

　　她打心眼里欣赏这个女孩。

　　聪明、努力、有傲骨，靠着自己一步步走到今天，和惟然在专业上也能并肩。

　　但欣赏归欣赏，亲近却是另一回事。她们两人性格不合，聊不到一块去。

　　不过，季母也不在意这个。

　　孩子大了，有自己的生活，谁说非要和她一个老阿姨亲如母女？

　　她早就想通了，以后又不打算和儿子同住，彼此尊重就行。

　　季惟然整个人却僵住了。

　　他千藏万藏的东西，就这样被母亲轻飘飘的一句话，说出了口。

　　他的目光缓缓往旁边移。

　　玉璇适时流露出震惊的表情。

　　“阿姨，你说什么？”

　　“惟然和小婉姐……”

　　季母也把玉璇当作自己人，乐呵呵地分享起来，

　　“哎哟，璇璇你是不知道，我都被这小子愁死了！”

　　“一天天的，人家大学谈恋爱，他非不谈，一天到晚跟个机器人一样！就知道学习，就知道工作，也不知道想什么！”

　　季惟然闭上眼。

　　“我就把我们院的小婉介绍给他了，两人以前还是大学同学呢！多好啊！”

　　“结果你猜怎么着？两人接触这么久了，还不咸不淡的，气死我得了！”

　　玉璇的目光慢慢转向季惟然。

　　恍惚，难过，还带着涩意。

　　季惟然觉得不能再拖了。

　　他放下筷子，看了眼玉璇，坦诚道，

　　“妈，我和小婉不可能在一起，我喜欢的是其他人。”

　　“哐当。”

　　这次是季母手里的汤匙掉进了碗里。

　　玉璇不再看他，安静地小口吃着碗里的菜。

　　季母保养得宜的脸上满是错愕，眼睛瞪得圆圆的。

　　“不可能在一起？什么意思？”

　　她第一反应是年轻人闹矛盾，想着劝和。

　　季父也放下了酒杯，眉头深深皱起，看着儿子，等待下文。

　　季惟然知道这事瞒不住，也没想再瞒。他抬起眼，目光坦然，

　　“不是别的问题，是我根本就没有喜欢上她。”

　　“你说啥？”季母眼睛都瞪大了。

　　季父也是满脸的不敢相信，“你这混小张，你再说一遍？！你当感情是儿戏？！”

　　一旁的王姨更是懵逼。

　　她下意识看了眼那位璇小姐，发现人还在淡定吃菜。

　　王姨：……

　　这定力，这心理素质？？

　　就在这时，电光火石之间，季母脑子里的线路“啪”一下接通了。

　　她突然想起刚才那诡异的感觉从何而来，瞬间悟了——

　　那个“其他人”，九成九就是眼前这个她越看越喜欢、漂亮又嘴甜、还是知根知底的璇璇啊！

　　刚才还想着，池小婉聪明又努力，和她相处不来也无所谓。但这会……

　　池小婉？那是谁？不认识。

　　季母嘴角疯狂上扬，但到底是在社交场浸润多年的人，硬生生把那句几乎脱口而出的“yes！”给咽了回去。

　　她赶紧端起茶杯喝了一口，差点呛到。

　　“咳咳！”

　　清了清嗓子，在季父愤怒又疑惑的目光中，季母迅速起身，一把扯住了愤怒丈夫。

　　“老季！老季你冷静点！”

　　季父满脑袋问号，压低声音急道，

　　“淑慧！你拉我干什么？！我们季家没有这样的…”

　　“哎呀你小点声！” 季母用力掐了丈夫胳膊一下，眼神疯狂暗示，瞟了瞟对面安坐的玉璇，又瞟了瞟自家糟心儿子，含混道，

　　“事情还没问清楚呢！你急什么！先吃饭！吃完饭再说！”

　　季父更纳闷了，狐疑地看着妻子。

　　只见季母脸上怒气未消（强装的），眼神却有点飘忽，嘴角细微地抽搐着（憋笑憋的），拉着他胳膊的手暗暗用力，生怕他再站起来。

　　季母已经快急死了。

　　没看见儿子眼睛都快粘到璇璇身上了吗？

　　这明明就是郎有情……至于妾有没有意还待观察，但起码有苗头啊！

　　儿子和池小婉又没确认关系，再说了，眼下似乎出现了一个她更中意的儿媳妇。

　　但她不能明说，只能一边死死按住丈夫，一边努力板着脸对季惟然训斥，

　　“你这孩子！做事太欠考虑了！等吃完饭，你给我好好交代清楚！”

　　快仔细说说，妈爱听。

　　总之，这顿饭的后半程，就在诡异的气氛中进行下去了。

　　季父是气饱了，根本吃不下，越想越糟心。

　　季母却时不时给玉璇夹菜，眼神慈爱得能滴出蜜。

　　至于玉璇……嗯，玉璇胃口挺好，装完难过之后，吃得格外香甜。

　　只有无辜的王姨，战战兢兢地缩在厨房里，已经将玉璇拔高到未来夫人的位置。

　　……

　　——————————————

　　后面发生了什么，玉璇不得而知，她早已进入香香的梦乡。

　　此时，已经凌晨了。

　　睡得迷迷糊糊之间，玉璇感觉到身侧的床垫下陷，熟悉的气息靠近，随后，一条手臂小心翼翼环过她的腰身，将她拢进一个带着沐浴香气的怀抱里。

　　如今她早已霸占主卧了。

　　玉璇在梦中蹙了蹙眉，含糊地“唔”了一声。

　　“…吵醒你了？” 耳边响起温柔的声音。

　　玉璇没力气回答，也不想理他。

　　本能地在他怀里寻了个舒服的姿势，脸颊蹭了蹭他胸口，呼吸很快又变得绵长。

　　季惟然一动不动地抱着她，在黑暗中睁着眼睛，感受着怀中的温热，听着她近在咫尺的呼吸声。

　　一种前所未有的满足感，浸透每一寸神经。

　　这就是……喜欢的感觉吗？

　　不，这或许，已经是爱了。

　　他试图在脑海中勾勒小时候那个“璇璇弟弟”的模样，却发现早已模糊不清，被眼前这个鲜活的她彻底覆盖——

　　狡黠的，委屈嘟嘴的，叫囪的。

　　想到晚餐后母亲的欣喜，想到父亲的默认，季惟然胸腔里就一阵发热。

　　家人这一关，似乎比他预想的要顺利太多。

　　最重要的是，璇璇就在这里，在他怀里。

　　她……也是喜欢自己的吧？

　　否则，在他恨不得将她的……尽数吸食干净的时刻，她怎么会一副恨不得与他融为一体的模样？

　　那些旖旎的记忆碎片闪过脑海，季惟然喉头发干，手臂紧了紧。

　　他快要沉溺在这片温柔乡里了。