第6章 世界一：别在网上晒竹马6
　　拍完照，金昭露又兴高采烈地去和别的朋友合照，包间里气氛愈加热烈。

　　一群人开始玩起了游戏，输了的罚酒，笑闹声几乎要掀翻屋顶。

　　周真尧很少参与。

　　这时，手机震动了一下。

　　他不动声色地拿出，指尖划开。

　　是玉璇发来的那条即将登机的消息。

　　片刻后，最终却没有回复任何一个字。

　　桌上的酒杯，发小们已经贴心地给他装好了酒。冰凉的液体顺着喉咙滑下，却压不下陌生的涟漪。

　　“阿尧。”

　　“…阿尧？看什么呢，这么入迷。”

　　一个公子哥走了过来。

　　周真尧立刻熄灭了手机屏幕，皱了皱眉。

　　“没什么。不是要玩？”

　　“是啊，你也快过去吧，要吹蜡烛了，大家都等着呢。”

　　两人走到众人围坐的游戏区。见他过来，朋友们心照不宣地让出了金昭露身边的位置。

　　周真尧从善如流地坐下，和金昭露之间隔着约莫两拳的距离。

　　此时，包间的灯光暗了下来，侍者推着生日蛋糕缓缓入场。

　　众人围拢过来，齐声唱起生日快乐歌。

　　金昭露在众人的簇拥和歌声中，闭上双眼，双手合十，脸上洋溢着甜蜜。

　　烛光映照着她精致的面容。

　　喜欢的人就在身旁，朋友们环绕四周，她觉得此刻的自己就是全世界最幸福的女孩。

　　之前因为“璇”所带来的膈应，在幸福面前，好像真的烟消云散了。

　　网络终究是虚幻的，再怎么样，那个女孩也无法像她这样，真实地站在周真尧身边，分享生活中的重要瞬间，未来他们还会有更多、更亲密的交集。

　　然而，就在金昭露沉浸于美好愿望，众人拍手合唱的温馨时刻，

　　“嗡……”

　　周真尧桌上的手机，再次亮了。

　　他知道是谁。

　　理智告诉他，在这种场合，众目睽睽之下，不该做任何无关紧要的事情。

　　可是，指尖仿佛有自己的意识。

　　他还是拿起了手机，解锁。

　　【璇】学长！头等舱真的好舒服。 [图片][图片] 空姐也好温柔，谢谢学长的礼物！[爱心]

　　【璇】但是马上就要关机了，拜拜～

　　周真尧弯了一下嘴角。

　　【ZY】嗯。下机联系。

　　尽管他动作很快，表情也恢复得快，但还是被周围的朋友们看在眼里。

　　原本整齐的生日快乐歌，因为几个人的分心，声音小了一些，变得参差不齐。

　　气氛瞬间有些微妙。

　　周真尧没什么表情，收起了手机。

　　恰在此时，金昭露许完愿，睁开了眼睛，深吸一口气，“呼”地吹灭了所有蜡烛。

　　包间里爆发出欢呼和掌声，灯光重新亮起。

　　她不知道，就在刚才，身边的男人，心思为另一个女孩，短暂地偏离了轨道。

　　两小时后，飞机平稳降落。

　　玉璇跟着人流走出廊桥，打开手机，周真尧的消息已经在屏幕上，告知了她接机车牌号和司机联系方式。

　　他没有亲自来。

　　玉璇早有预料，心里倒也没有什么失落。

　　片刻，她就找到那辆价值不菲的黑色轿车，司机训练有素地为她放好行李，态度恭敬。

　　车子汇入璀璨的城市车流，窗外，是一栋栋摩天大楼。

　　这座城市，光怪陆离，如梦似幻。

　　玉璇贴着车窗，心脏跳动。

　　报到日在明天，周真尧直接安排她入住了一家高级酒店。

　　司机体贴地为她打点好了一切，目送她进入了套房，低头给周真尧发消息，汇报情况。

　　房间是行政套房，宽敞无比，可以俯瞰城市夜景。玉璇丢下行李，第一件事就是扑进巨大浴缸，美美地泡了一个热水澡，洗去一路风尘。

　　温热的泡泡，裹着年轻的身体。

　　小兔子……

　　自己都觉得无比喜欢。

　　忍不住伸手，**了几下。

　　反正她是喜欢，自己都爱不释手。

　　那周真尧呢？

　　肯定也喜欢。

　　如果他在身后*……

　　好像又想太多了。

　　……

　　玉璇洗完澡，裹上柔软的浴袍，来到客厅。

　　茶几上，工作人员已经为她准备好了香槟和果盘。

　　她实在不懂品鉴香槟，但这不妨碍她学着优雅女主角的样子，轻轻摇晃酒杯，然后走到落地窗前。

　　呷了一口，清甜微涩，气泡在舌尖跳跃。

　　“还挺好喝的。”她轻声自语，嘴角弯起。

　　喝完小半杯，微醺的感觉让她更加放松。

　　抬脚走向巨大的落地镜，玉璇举起手机，这次只拍了下半张脸——

　　脖颈纤细，浴袍领口微敞，湿漉的发梢贴在颈侧，氤氲着暧昧的水汽。

　　背景是豪华的套房陈设，一切恰到好处。

　　拍完，她随手发上了小绿书。

　　如今她的账号已经积累了小几千粉丝，照片一经发出，立刻涌来不少评论：

　　“老婆！亲亲！”

　　“这个酒店很贵哎，姐姐一看就是富婆。”

　　“呜呜，谁懂，我关注了一个有钱有颜的大美人……”

　　……

　　她粗略扫过了那些夸赞的评论，偶尔也夹杂着几个cp粉说她不敢露脸的讥讽，但全都被一些路人和粉丝怼了回去。

　　周真尧没有找她，她也没有找他。

　　大约半小时后，玉璇的手机屏幕亮起，通知显示，她的特别关注给她点了赞。

　　Z.Y.出现在了点赞栏的最前面。

　　玉璇眉眼弯弯，她是一个耐心的猎手，静静等着猎物上钩。（第一张就有写，女主知道男主是单身，她勾引单身人士没问题吧？）

　　下一秒，她在自己的评论区，漫不经心发布了一条评论：

　　「心情马上变好了呢 [爱心]。」

　　没头没尾，莫名其妙。

　　底下的粉丝也一头雾水，

　　“璇璇之前心情不好吗？”

　　“发生什么啦？”

　　没有人知道她在说什么。

　　只有……两个人懂。

　　玉璇知道，周真尧一定看得懂。

　　这是对他点赞的回应，是隔着网络的调情。

　　只有他们两人，能感受到这其中涌动的暗流。

　　……

　　一分钟后，她再次收到了周真尧的点赞提示。

　　这次，赞的是她那条评论。