第71章 世界三：连决17
　　连决轻轻呼出一口气，指尖……

　　玉璇轻轻一*。

　　她主动往前，完全倚进他怀里。

　　得到了无声的鼓励，连决心底最后一丝犹豫也消散了。

　　掌心在她光裸的后背上缓缓移动。

　　从脊柱中央，到两侧蝴蝶骨，再到腰窝上方那片格外敏感细腻的肌肤。

　　起初还有些试探，但随着温度越来越高，随着玉璇在他耳边的轻哼越来越撩人，他的抚摸渐渐变得大胆，变得充满了侵略占有的意味。

　　暖橘色的灯光温柔地笼罩着沙发上紧密相拥的两个人。

　　衣物摩擦的窸窣声，还有叠在一起的心跳声，交织成一片，旖旎又禁忌。

　　他们谁也没有说话。谁也没觉得有什么不对。

　　……

　　“这是什么？”

　　那里，有两个浅浅的凹陷。

　　“这个呀，”她拖长了语调，“是方便你握着的地方。”

　　方便……握着？

　　连决愣了一秒，随即，像是突然领悟了什么，整张脸轰地一下烧了起来，连脖颈都染上了绯色。

　　玉璇觉得他的反应有趣极了，轻轻笑出来。

　　连决自觉自己的反应太幼稚太糟糕，于是指腹贴上了凹陷的肌肤，按揉着，画着圈。

　　“……”

　　连决忍下心中的一点点羞耻。终究是好奇的渴望战胜了一切。

　　（不让写啊！就是奖励环节！）

　　…………………………

　　…………………………

　　纯洁无瑕的连决，就在今天完成了蜕变。

　　温柔的的女人，如水般的女人。

　　给了他像水一样的感受。

　　他愿意沉溺进她的温柔里，永远不要出来。

　　“你平时会痛吗？”连决看着她的表情，轻声问。他也是听说的。

　　其实不会。

　　但是玉璇说，

　　“会…可难受了。所以没有你的时候我都是一个人撑过来的。”

　　“只能自己……”

　　“所以以后你都帮我，好不好？”

　　他学她说话，“那你随时告诉我，随时来找我，好不好？”

　　玉璇朝他吻了过去。

　　他不会，她教他。

　　很快，连决明白，亲吻不只是唇瓣相贴而已。

　　连决的眼睛在昏暗暖光下，湿漉漉的，有些失神了。

　　……

　　——————————————

　　“好了，该出去了。”

　　玉璇先一步走出来，面上是餍足后的慵懒。她抬手理了理有些凌乱的长发，又将开衫重新披回肩上。

　　连决跟在后面，脸颊和耳根上未退的红晕。

　　跟被人蹂躏了一样。

　　走廊里昏暗寂静，远处隐约的音乐声模糊不清。

　　玉璇走了几步，她忽然停下，朝连决伸出了一只手。

　　连决握住她的。

　　他们像一对真正的情侣，十指交扣。

　　转过第一个转角，依旧无人。

　　到了第二个转角，前方隐约传来嘈杂的人声。大堂快到了。

　　玉璇微微挣扎，想要松开手。

　　连决下意识地握紧了些，他有些贪恋，不想松开。

　　但玉璇还是挣脱了，温热的触感消失，心里也跟着空了一块。

　　……

　　推开包厢厚门，震耳的音乐扑面而来。

　　他们定的是一间豪华大包，巨大的环形沙发上坐满了人，屏幕上正放着韩团MV，五彩的旋转灯球投下片片光晕。

　　“玉璇姐，连决，你们回来啦！”一个正在点歌的女生抬头看见他们，随口招呼了一声，“刚才找你们呢，跑哪儿去啦？”

　　玉璇找了个沙发空位坐下，“去外面透了口气，里面有点闷。”

　　她接过旁边女生递来的一杯柠檬水，小口喝着，神情恬淡。

　　连决目光扫过包厢。蒋心荷正坐在点歌台旁边，和潘佳说着什么，脸色看不太真切。

　　他迟疑了一下，没有坐在蒋心荷隔壁，随意找了个男生旁边坐下。

　　潘佳隐晦的目光扫过两人。

　　玉璇神情慵懒餍足，连决有些飘忽的眼神……她心里咯噔一下，之前那些模糊的猜测，几乎要被锤实了。

　　她偷眼去看蒋心荷。

　　蒋心荷正拿着话筒，跟着歌词轻轻哼唱。

　　潘佳心里天人交战。

　　一方面是多年的友情，她无法坐视蒋心荷无意中变成第三者。

　　但是，她又没有确凿的证据，万一弄错了，自己也会里外不是人。

　　她咬了咬牙，决定再观察观察。

　　“心荷！”潘佳提高声音，盖过音乐，笑着凑到蒋心荷身边，指了指大屏幕，

　　“下一首是你的拿手歌！不如你和连决合唱一首？好久没听你们一起唱歌了！”

　　她努力让自己的语气，听起来只是单纯起哄。

　　蒋心荷眼睛亮了一下。

　　她转过头，看向连决，“连决，我们一起唱一首吧？之前班里大家一起唱过的《小幸运》，你还会唱吗？”