第84章 世界四：黎景珩2
　　黎述贤理解她的害羞，并不强求，点了点头，“也好。我让司机送你们。”

　　他这才像是终于记起还有第三人，目光平淡地扫过玉璇。

　　从小到大，玉璇何曾受过这种待遇？所有人的目光、关怀，从来都是理所当然地围绕着她。这个黎述贤，竟然敢……

　　“你怎么只问妹妹，不问问我要不要住下呀？我也很怕黑呢。”

　　黎述贤额角一跳。

　　那股熟悉的烦躁感又涌了上来。

　　他连看都懒得看她，直接对电话吩咐，“老陈，把车开到正门，送玉家两位小姐回去。”

　　然后，他又对玉姝道，“车马上到，我送你到门口。”

　　玉姝将姐姐的吃瘪和他的维护都看在眼里，心里那份隐秘的欢喜又扩大了一点。

　　黑色的迈巴赫已经停在门口。

　　黎述贤替玉姝拉开车门，护着她坐进后座。

　　玉璇也自顾自地拉开另一侧车门坐了进去。

　　车子缓缓启动。驶离会所不到百米，玉璇忽然“哎呀”一声，“师傅，麻烦靠边停一下，我有个小东西好像落在洗手间了，得回去拿一下，很快。”

　　老陈自然依言停车。

　　玉璇下车，对车内摆摆手，“妹妹你们不用等我了，我找到东西可能还要补个妆，一会我自己叫车回去就行。”

　　说完，就自顾自重新走进了会所，背影摇曳身姿，那小腰，可会扭了。

　　“姐…” 玉姝摇下车窗想喊，玉璇却已经走远。

　　她无奈地叹了口气。

　　没一会，又收到玉璇的信息：

　　「碰到个熟人，聊几句，你们先回，不用管我。」

　　玉姝无法，只得对老陈说，“陈叔，那我们先走吧。”

　　车子再次汇入深夜的车流。

　　玉姝靠在椅背上，望着窗外飞速倒退的路灯。想到今晚的种种，嘴角扬起甜蜜的笑容。

　　……

　　另一边，卫生间里，玉璇慢条斯理地补着口红。

　　嫣红的色泽一点点覆上唇瓣，娇艳欲滴。

　　镜子里的那张脸，确实是她原本的样貌，却因这具身体里属于狐狸精的微弱灵力，蒙上了一层光晕。

　　肌肤细腻，看不见毛孔，眼眸流转间水光潋滟，顾盼生辉，朦胧着撩人的雾气。

　　这肉体凡胎的浊世，灵力稀薄得可怜，却也让她这具被灵力滋养的躯壳，愈发显得剔透诱人。

　　凡俗男子，怎么可能抵挡这种妖异的吸引力？

　　黎述贤的厌恶，在她看来，不过是猎物徒劳的挣扎，反而更激起了她捕猎者的兴味。

　　狐狸精的天性蠢蠢欲动，对纯粹阳刚气息的渴求，变成了内心的躁动，烧得她心尖发痒。

　　既然他讨厌她，那岂不是更有趣？

　　先吃掉好了。

　　想到那张冷峻帅气的脸上可能出现的失控，实在太可口。

　　她走进隔间，指尖一弹，一丝粉色灵光没入空气。隔间内空间微微扭曲，光线暗了一瞬。

　　下一秒，玉璇出现在奢华套房里。

　　浴室里传来淅淅沥沥的水声。估计是以为房间没人，所以黎述贤没有拉下浴室窗帘。

　　透过磨砂玻璃，在一片朦胧水雾中，玉璇好好品鉴了一番——

　　挺有本钱。

　　也不知道是不是狐狸精身份的影响，她真觉得自己体内有什么蠢蠢欲动。

　　玉璇无声解开裙子拉链。

　　接着是贴身衣物，一件件褪去。

　　暖光灯下，每一寸肌肤都像上好的羊脂玉，仿佛轻轻一碰，就会化开。

　　她赤足踩在地毯上，掀开触感极佳的被子，滑了进去。

　　冰凉的被面触到温热的皮肤，激起一阵细微的战栗。她用被子将自己严严实实地盖好，什么也没露出来。

　　玉璇躺在里面，那股清冽的味道无孔不入，让她体内的躁动平复了一些，随即又变成更深的渴望。

　　她轻轻吸了口气。

　　浴室的水声，突然停了。随即响起了脚步声。

　　黎述贤没有立刻上床，走到沙发上坐下。

　　他拿起手机，先是快速回复了几条朋友的消息，最后给玉姝打了个语音电话。

　　那边接通了，传来女孩的声音，“喂，述贤？”

　　“吵醒你了？”黎述贤的声音放缓了一些，

　　“到家了吗？一切顺利？”

　　“嗯，刚到一会儿，洗漱完准备睡了。”

　　“陈叔开车很稳的。你…也早点休息。”

　　“好。”黎述贤顿了顿，“晚安。”

　　“晚安。”

　　挂断电话，又在沙发上坐了片刻，他才起身，去卫生间进行睡前洗漱。

　　回到卧室，他习惯性地说了一声，“Echo，关灯，只留夜灯。”

　　智能管家无声执行指令。

　　主灯熄灭，只有墙角一盏很弱的夜灯亮着，提供了朦胧光线。

　　房间陷入一种静谧的昏暗。

　　黎述贤掀开被角，躺了进去。

　　被褥柔软，是他习惯的温度。

　　然而，就在他身体沉入床垫，刚刚调整到一个舒服姿势的瞬间——

　　一股熟悉的甜香，侵入了他的鼻腔。

　　这香气……

　　黎述贤脑中警铃大作。

　　还没来得及做出任何反应，腿上突然贴近了什么……

　　是皮肤。

　　紧接着，那触感如同水蛇，迅速缠绕而上，绞住了他的腰身！

　　那是两条光滑细腻的长腿。

　　“谁？！” 黎述贤厉喝出声，就要起身去按床头灯开关。

　　然而，除了头部和脖颈，他的四肢躯干完全无法动弹！连抬起一根手指都做不到！

　　“嘘——别吵。” 一个柔得能滴出水的声音，贴着他的耳畔响起。

　　湿热的气息拂过他的耳廓，带来一阵战栗。

　　是玉璇。

　　“玉璇！你疯了？你对我做了什么？立刻放开！不然我…”他咬牙切齿。

　　“啧，真吵。” 她轻哼一声。

　　黎述贤只觉得身旁一阵窸窣，随即，一个带着香气的……布料，抵在了他的唇边。

　　借着昏暗的夜灯光线，他勉强能辨认出，那是一条，白色的，蕾丝边的，女士nk。

　　“再吵，” 玉璇贴着他耳朵，声音宛如恶魔，“我就把这个，塞进你嘴里哦。”

　　黎述贤所有的话，瞬间堵在了喉咙里。

　　屈辱感将他淹没。

　　被一个女人侵犯，动弹不得，口不能言。

　　奇耻大辱！