第43章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友13
　　姜序虽然笨笨的，但仅在玉璇面前。

　　毕竟能凭自己考进宾夕法尼亚，智商绝对在线。

　　他几乎在瞬间就捋清了来龙去脉。

　　什么狗屁兄弟！

　　全是算计！

　　什么狗屁“女孩子都怜悯心爆棚”、“示弱装穷最容易打动人心”！

　　全是鬼话！

　　这混蛋自己一边撺掇他扮可怜接近玉璇，一边背地里用真金白银对玉璇大献殷勤！

　　合着他姜序在那边抠抠搜搜，扮演艰苦奋斗的穷学生，连给玉璇买束好点的花都要“精打细算”表演半天，那人倒好，直接拍卖行珠宝送上门了！

　　怒火冲上头顶，气得他牙根都痒痒。

　　这口气，他回美国非跟他算清楚不可！

　　但眼下，怒火再盛也得压下去。当务之急，是璇璇。

　　他往前凑了凑，声音放得又软又委屈，

　　“璇璇…我错了，我真的知道错了。”

　　“我被他们骗了，我是笨…但我对你的心是真的，你别生气了好不好？你骂我打我都可以，别这样不理我…”

　　他一边说，一边小心翼翼地观察玉璇的脸色。

　　至少没立刻甩手走人，他胆子便大了一点，开始祭出撒娇大法，

　　“璇璇，你看我现在多可怜，被兄弟骗，被你讨厌…我保证以后再也不骗你了，我连我祖父保险柜密码都告诉你！我整个人都是你的，好不好？”

　　听到这话，玉璇终于肯给了他一个眼神。

　　“所以，姜序，你的意思是，你本来是可以随随便便就给我花很多很多钱，对吗？”

　　姜序连忙点头，“对，璇璇你想要什么都可以。我的钱就是你的钱，你想怎么花就怎么花。”

　　“那这些和我擦肩而过的钱，怎么算？”

　　姜序一愣，随即反应过来，这是要秋后算账，让他补偿呢！

　　他非但没觉得被为难，反而心中一喜。肯跟他算账，说明有戏。

　　姜序掏出手机，直接把他当日单笔转账限额拉满。

　　“叮”一声轻响，转账成功提示音响起。

　　“今天额度用完了，” 姜序抬起头，眼神亮晶晶地看着玉璇，

　　“我马上让我的理财经理联系银行，提高额度，或者直接从我基金账户划到你指定的户头。璇璇，可不可以原谅我？”

　　玉璇看了一眼手机上的到账提示。

　　还算有点诚意。心里那口气，稍稍顺了一点点。

　　但也只有一点点。

　　“钱嘛，是不嫌多的，你慢慢转，我不急。” 她慢悠悠地伸出手指，戳了戳姜序的胸口，

　　“不过呢，骗了就是骗了，转再多还是骗了。所以光是物质补偿，好像还不太够哦。”

　　姜序被她戳得心尖一颤，“璇璇…什么都可以。”

　　玉璇轻笑，凑近他耳边，“我最近呢，刚回国，工作上很多事情要熟悉，压力好大，心情容易不好，所以就…”

　　他心一跳。这个他熟。

　　玉璇在美国心情不好的时候，就喜欢“折磨”他这个穷学生，让他吃……

　　这可是他的拿手活。

　　姜序期待地看着玉璇。

　　“所以就喜欢折磨别人…”

　　对，对，就是这个，快“折磨”他！

　　“你当初不是说，每天要打三份工，累死累活吗？便利店收银、餐厅洗盘子、奶茶店摇奶茶，说得有模有样。”

　　姜序愣住。

　　怎么跟他想的不一样？

　　玉璇抬手看了看腕表，“按照沪市小时工的平均时薪来计算…如果抓紧点，还能赚到这个数。”

　　她比了个手势。

　　姜序试图挣扎，“璇璇，我…”

　　“嗯？” 玉璇轻轻哼了一声。

　　姜序不敢再反驳，心一横，“好，我马上去打工。”

　　玉璇终于重新露出了他熟悉的笑颜，“我们Jacob要好好工作知道吗？要赚钱给我买礼物。”

　　“嗯，知道了…”

　　姜序乖乖答应，脸红红。

　　……

　　——————————————

　　就这样过了几天，Vanderbilt老先生的手术敲定在一周后。

　　池小婉也已经接连请假四天了。

　　她为人较为独立和孤僻，不知道怎么正确与人沟通。

　　拉黑、消失，是她能想到的最直接的抗议方式。

　　像小时候，她和唯一亲近的奶奶闹别扭，就躲起来，以为这样就能让对方着急，就能证明自己“被在乎”。

　　这几天，季惟然应该着急了吧？

　　这次矛盾更深，但她消失了整整几天，他总该察觉到事情的严重性了吧？

　　那天在神经内科，他不是立刻就找来了吗？

　　如果没有车上那场荒唐的拉锯，没有她最终负气下车……

　　所以，是时候该回去了。

　　此时的季惟然和池小婉并不知道，医院里围绕他们两人的小八卦，已经悄悄传开。