第3章 世界一：别在网上晒竹马3
　　手机屏幕上，是那个账号的主页。

　　那张俯拍的照片……

　　周真尧的视线在那几张照片上停留了大约一两秒。

　　很短，短到不足以让正在兴头上的金昭露察觉异常。

　　紧接着，就移开了目光。

　　“可以了吗？把手机拿走。”

　　金昭露“切”了一声，收回手机，嘴里还在叽叽喳喳，“就知道你没这么肤浅，到底什么男人对这种类型感兴趣啊…”

　　后面的话，周真尧没怎么听了。

　　他重新将注意力放回文件上。

　　金昭露实在不了解男人。

　　只是，一个不知名的网络用户，不足以让他分神再多，一瞬的停留已经是极限。

　　金昭露依旧沉浸自己的世界中，丝毫未曾察觉，身边的男人心里在想些什么。

　　……

　　——————————————

　　接下来的几天，玉璇点击了关注“昭昭”的小绿书，将自己伪装成一个颜粉。

　　但显然，是周真尧的颜粉。她不评论别的笔记，专挑出现周真尧的去评论。

　　某条笔记里，是周真尧在图书馆看书的远景侧影，玉璇评论：

　　「他认真的样子好好看！[心动] 小声说，光是看着照片我都觉得心跳加速了怎么办」

　　……茶到没边了。

　　那字里行间对周真尧的遐想，几乎要冲破屏幕。

　　沪市那边，金昭露果然注意到了这个阴魂不散的“璇”。

　　起初，她依旧嗤之以鼻。

　　甚至会把玉璇的新评论当成乐子，故意对周真尧念出来。

　　“啧，你看你这个小粉丝又来了，”她翘着嘴角，把手机递到周真尧面前，

　　“‘光是看着照片都心跳加速’？哈哈，她戏怎么这么多啊？”

　　周真尧偶尔会抬头看她一眼，一言不发。

　　金昭露也不在意，自顾自地笑一会儿，然后划掉。

　　但不知从第几次开始，事情起了微妙的变化。

　　金昭露心底莫名开始在意。

　　她开始点开这个人的主页，看看她有没有更新。

　　自己都没有意识到，她分享这些评论给周真尧的频率更高了，语气也从最初的调侃，带上了试探。

　　“喂，她又评论了哦，说你‘冷淡自律的样子让人更有征服欲’呢。”

　　金昭露一边念着，一边悄悄用余光观察周真尧的反应。

　　周真尧的态度，也在不知不觉中发生了变化。

　　他有时会继续看着自己的书或文件，但会静静地听她念完。

　　有时，他会在她念完后，平淡地回一句：

　　“网络而已，不必当真。”

　　……这很不对劲。

　　他做出这样的评价，至少说明，他是听了的，还听进去了。

　　她突然不太确定，自己这样一次次地把那个女人的“觊觎”拿到他面前，究竟是在试探他，还是将那个女人，一次、两次、三次，更深地刻进了他的脑海里？

　　——————————————

　　……

　　玉璇觉得，火候差不多了。

　　这天，金昭露最新发布了一张周真尧在球场边喝水的抓拍照片。

　　果不其然，又出现了【璇】的评论。

　　「这张也太帅了吧！昭昭拍得真好！@Z.Y. 本人看到会不会不好意思呀？[偷笑][偷笑]」

　　她直接艾特了周真尧那个一片空白的账号。

　　这个举动，简直像一枚深水炸弹。

　　起初，是几个不明真相的粉丝看到了这条评论。

　　「卧槽？！这就是那个大帅哥？」

　　「假的吧？我不信。」

　　「姐妹牛逼！这都能扒出来！他们两个真的是互关，估计就是真的。」

　　一时间，玉璇的这条评论底下盖起了高楼，许多闻讯而来的粉丝激动地在她这里打卡。

　　这条评论的热度迅速攀升，甚至快要赶上原笔记了。

　　金昭露注意到这里的骚动，先是吃了一惊。

　　她没想到这个女人居然真的找到了周真尧的账号，甚至不知道她是怎么知道他名字的。

　　但转念一想，周真尧和她在学校里都非常出名，知道名字也很正常。

　　顿时，一股被冒犯的不悦涌上心头，但紧随其后的，却是优越感。

　　找到又怎么样？艾特又怎么样？

　　他们这个圈子的人，是想勾搭就能勾搭上的吗？

　　只怕是天天抱着手机，像做阅读理解一样研究她的小绿书，才侥幸找到的吧？真是可悲又可笑。

　　金昭露冷哼一声，决定不予理会。

　　她相信周真尧更不可能理会这种无聊的@。

　　他连他们这圈朋友的的消息都时常忽略，怎么会去看一个陌生女人在她动态下的评论？

　　甚至，评论区里也开始出现了一些清醒的声音，指责玉璇：

　　“呃，随便艾特别人不太好吧？有点没边界感了。”

　　“别人都没公开账号，这样@出来感觉不太礼貌……”

　　这些评论让金昭露心里稍微舒服了点。

　　看吧，明眼人都看得出这女人走火入魔了，手段极其拙劣。

　　她好整以暇地截了个图，当个笑话一样分享在了姐妹群里。

　　然而，几分钟后，一条全新的回复，赫然出现在了玉璇那条评论的下方。

　　回复的人，是 “Z.Y.”，他说——

　　「不会。」

　　……

　　时间都好像暂停了。

　　金昭露盯着那两个字，大脑一片空白。

　　评论区在短暂的死寂后，也疯了。

　　“？？？？我看到了什么？”

　　“正主下场了？”

　　“哈哈哈哈尧神好冷酷我好爱！”

　　“妹宝呢？快出来回应一下，这个真的是尧神吗？我还是不相信。”

　　别说观众了，她也不是很相信啊。

　　可事实容不得人不相信。

　　顾不上别的，金昭露赶紧发了个微信过去。

　　【昭昭】尧哥，小绿书是本人？

　　【ZY】嗯。刚好不忙。

　　金昭露第一次体会到了被周真尧秒回的感觉。