第11章 世界一：别在网上晒竹马11
　　半小时后，汽车才重新发动，驶出昏暗的地面停车场，汇入主干道的车流。

　　方向是A大。

　　车内一片寂静。

　　玉璇安分地靠在副驾驶的座椅里，目视前方，难得的老实。

　　他们后面又亲了好几回，甚至还把座椅放倒，她完完全全扒在他身上吻。

　　她被他吻得发懵，还有点没缓过神来。

　　唇被用力[口允]过，还有些微微发麻，唇珠都是肿胀的。

　　这会儿是真有点不敢去招惹旁边这位了。果然是人不可貌相……

　　平时看着冷冰冰，谁能想到亲起人来跟要吃人似的！

　　都亲*了。

　　玉璇拢了拢腿，悄悄拿出手机看，实则在借着看手机观察他。

　　周真尧专注地开着车，窗外的流光打在他侧脸上，格外冷峻。

　　他看起来平静无波，只是微微泛红的唇和上面的细小伤口，就像……

　　神明有了心爱的女孩，堕入了凡尘。

　　这种反差，让玉璇平复些许的心跳又开始加速。

　　所以她老实了没几分钟，那股不安分的劲儿又悄悄冒了头。

　　玉璇悄悄打开相机，将摄像头偏向驾驶座的方向，确保能拍到方向盘中央昂贵的logo，以及搭在上面的、骨节分明的手。

　　她自己的脸占据画面主体，嘴角勾起一抹甜蜜狡黠的笑意，眼神故意不看镜头，营造出一种自然随性的感觉。

　　“咔嚓。”

　　轻微的拍照声在寂静的车厢里响起。

　　周真尧搭在方向盘上的手指动了一下，没有出声，依旧目视前方。

　　拍完，玉璇故意问道，“这张图我能发吗？”

　　像是有些犹豫，“发小绿书的话…会不会不太好呀？”

　　没等周真尧回答，玉璇就自顾自笑了，“尧尧的崇拜者这么多，如果让别人知道我和你吃饭，还…”

　　还吻到那样。

　　周真尧目光依旧注视着前方路况，闻言，唇角微扬，“那为什么要发？”

　　玉璇不慌不忙，语气轻快，“因为我和好朋友出去玩，就喜欢发点照片记录一下嘛。”

　　他轻笑一声。

　　好朋友…吗？

　　没听到周真尧的回答，但玉璇觉得不说话就是默许。

　　不阻止，本身就是态度。

　　她心满意足地低下头，开始编辑小绿书文案。

　　同时，将照片里自己的人脸进行了遮挡。

　　【Ꮚ ֊ .̫ ֊ Ꮚ ᐝ和好朋友出来玩啦~】

　　点击，发送。

　　没几分钟，这条笔记就引起了一些粉丝的调侃。

　　「姐姐，你管这叫好朋友？[狗头]」

　　「这绝对是男朋友！氛围根本就不是普通朋友！」

　　「啊啊啊所以大小姐是谈恋爱了吗？对方看起来也很不简单啊！」

　　「这车！这手！」

　　面对那些直接询问“是不是男朋友”的评论，玉璇没有给出明确的答复，她只选择了一条热度最高的类似评论，回复了一个软萌的【猫猫心虚.jpg】表情包。

　　毛茸茸的猫咪，用爪子捂着眼睛，却又从指缝里偷偷往外看。

　　简直就是——

　　欲拒还迎，间接承认，还抓不出错处。

　　……

　　车子悄无声息驶入A大校园，停在女生宿舍楼附近。这一处靠近树林，相对僻静。

　　引擎熄灭，周遭安静下来。

　　玉璇侧身，面向周真尧。

　　昏暗的光线里，她的眼睛湿漉漉的，软声道，

　　“谢谢学长今天教我。”

　　顿了顿，音调还更软了，“我…我想复习一下。”

　　话音刚落，她便主动倾身过去，仰头去寻他的唇。

　　周真尧本能地抬手，稳稳托住她的后脑，不容她后退半分，更深入地回应了这个所谓“复习”的吻。

　　他眼睛半睁，在极近的距离下，瞥见她脸颊泛起的动人春色，眼尾都染上了一抹诱人的绯红。

　　眉头微蹙，长睫轻颤，沉迷又无助的模样。

　　这些都是信号，告诉着他，她也迷恋他的吻。

　　心弦就这样被拨动。

　　不再看她失控的神情，周真尧闭上眼，专注于唇齿间的厮磨。

　　一吻结束，两人气息都有些不稳。

　　玉璇微微喘息着，还不忘继续她那套“好学”的人设，声音黏腻，

　　“学长教得太好了…等我以后有了男朋友，一定会很喜欢我亲亲他的。”

　　一股没来由的不爽瞬间涌上周真尧的心头，因为那个暂时还不存在的男朋友。

　　此刻不存在，保不准以后就存在。

　　在她刚亲过他的时候，又提那个不知名的男人，真的合适吗？

　　心底的恶劣因子被彻底勾起。

　　于是，没给她再多说的机会，周真尧再次低头，吻了上去，轻咬那不听话的唇。

　　玉璇感到下唇的轻微刺痛，没有推开，主动回应。

　　周真尧那股无名火悄然被抚平了些，但惩罚的吻依旧流连不去，标记属于自己的领地。

　　让她记住，此刻吻她的人是谁，以及……她该想的人，又是谁。

　　……

　　——————————————

　　回到宿舍时，另外三位室友都已经到了。

　　原本空着的床铺和书桌，也收拾得整整齐齐。

　　玉璇心里暗暗点头，谁都不想碰上邋里邋遢的室友，现在看来运气不错。

　　几人简单地打了声招呼，互通了姓名和专业。

　　玉璇能感觉到，在自己脱下外套整理时，另外三个女孩交换了几个带着惊艳和好奇的眼神，但都很有分寸地没有过多打量或追问。

　　大家很快拉了一个寝室微信群，氛围还算融洽。

　　玉璇拿了换洗衣物走向卫生间，将手机也带了进去。

　　温热的水流冲刷着身体，打在唇上还有些轻微刺痛。

　　实在是吻得狠了。

　　水雾中，玉璇点开了小绿书。

　　那条“好朋友”动态下面果然又新增了不少评论和点赞，热闹非凡。

　　她划拉着屏幕，在一堆或熟悉或陌生的头像中，唯独没有那个星空头像。

　　周真尧没有点赞。