第72章 世界三：连决18
　　连决拒绝了，“我不太会唱歌。你们唱吧，我听就好。”

　　“怎么会？你以前明明能唱的。就一首歌而已…”

　　连决做不到。

　　做不到认清心意后，和另一个女生有纠缠。

　　“我说了，不想唱。”他垂下眼，固执地拒绝。

　　她瞥了一眼坐在不远处的玉璇。那个女人侧头听旁边一个女生说话，漫不经心，事不关己。

　　蒋心荷越想越委屈，越想越不对劲。

　　连决以前不是这样的。

　　虽然他一直不热情主动，但像这样接连拒绝她的小要求，还是第一次。

　　她回想起高中时光。

　　连决是年级里最耀眼的那个，聪明，干净，好看得让人移不开眼。她拼了命地学习，想追上他的脚步。

　　他会给她讲题，虽然他也会给班里的其他同学讲题。

　　作为朋友，连决真的很好。他也从不会像其他男生那样，想要和女生亲密接触，一直非常绅士。

　　这也是为什么，蒋心荷一直喜欢他的原因。

　　又帅，又身材好，还尊重女生，谁能不爱他呢？

　　其他人可能也爱，但她更爱。

　　可是，他一直拒绝她。

　　蒋心荷不是傻子。那些关于年上姐姐诱惑力的都市传说，她不是没听过。

　　只是她从未想过，这种事会发生在连决身上。

　　真的是因为玉璇吗？她怎么都不敢相信，连决会喜欢一个结了婚、有孩子的女人。

　　（她以为玉璇有孩子就是结了婚的。）

　　她决定要和连决好好谈谈，就在这个场子结束以后。

　　……

　　气氛很快嗨了起来，包厢里鬼哭狼嚎一片。

　　玉璇基本不参与，就坐在一旁小口吃水果、喝饮料。

　　她这副与周遭格格不入的模样，反倒吸引了更多目光。

　　有男生借着敬酒过去搭讪，她只是抬眼，礼貌地笑笑，三言两语就把人打发走了。

　　更别说同性别的女孩子们，那就更加开放，直接黏上去问东问西。

　　连决把这一切收在眼里，心里的阴郁一点点滋生。

　　他到现在才发现自己不是表面上的那样温和阳光，可情绪又无法抑制。

　　手机在掌心震动，是潘佳。

　　【潘佳】我看到了。

　　连决挑眉，

　　【连决】？

　　【潘佳】你和玉璇姐。

　　【潘佳】连决，我不知道你们怎么回事，但心荷喜欢你，你们那么般配。

　　【潘佳】你舍得伤害一个喜欢你的女孩吗？

　　不可否认，潘佳确实是真心实意地关心蒋心荷。但她没意识到的是，当另一个男孩不喜欢她时，她受到的只有伤害。

　　又怎么会幸福呢？

　　诚然，他人期望着，两个年龄相仿又十分登对的男孩女孩能修成正果。

　　而玉璇，连决明白，那是另一条路。

　　流言蜚语、年龄差、孩子、阻挠……

　　可是，心底幽暗的沼泽，无法再被阳光照亮。

　　连决没再理会，把手机塞回口袋。

　　彩灯的光斑扫过他精致俊气的脸，眼下的泪痣，都显得有些冷酷。

　　至于潘佳说的，他舍得伤害喜欢她的女孩吗？

　　舍得。

　　当然舍得。

　　不喜欢的人，和他没有任何关系。

　　……

　　——————————————

　　包厢里，又经历了唱歌、游戏等环节。

　　聚会渐渐接近尾声，大家都有些累了，坐在沙发上喝饮料聊天。

　　玉璇又顶着连决暗沉沉的隐晦视线，婉拒了一个男生递过来的微信二维码。

　　手机屏幕亮起，显示特别关心有消息提示。

　　是池镜。

　　玉璇还是今晚才把他设成特别关心的。

　　【池镜】绵绵醒了，哭了一会儿，说想妈妈。[哭泣]

　　玉璇的眉心一蹙。

　　离开家时，绵绵睡得正熟，她亲了亲女儿的额头才走。

　　算算时间，也该醒了。

　　紧接着，池镜发来了一段几秒钟的视频。

　　点开。背景是玉璇家的客厅，绵绵穿着小恐龙连体睡衣，对着镜头抽抽搭搭，

　　“妈妈，绵绵想你了，想去找你玩…”

　　奶声奶气，简直不要太可爱。哭完，还对着镜头啵啵了一口。

　　玉璇的心有些软软的。谁能拒绝这种可爱小棉花糖？

　　池镜的消息又跟了过来，这次语气正常了许多，公事公办，

　　【池镜】哄了一会儿，吃了点东西，现在不哭了，但还是念叨你。要不我过来接你？主要是孩子离开妈妈久了也不好。

　　【池镜】和一群小孩玩了这么久，也该够了吧。你不想绵绵吗？