第48章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友18
　　玉璇出现在了楼梯口。

　　她身上穿着浅粉色丝质睡袍，长发披散在肩头，脸颊红红，餍足又妩媚。

　　玉璇有些惊讶，绽开笑容，“小婉姐？你怎么来啦？来找惟然？”

　　池小婉眼睛瞪都瞪更大了，难以置信，

　　“你怎么在这里？这是季惟然家！”

　　玉璇眼神无辜，“小婉姐，我和惟然哥是从小一起长大的好朋友，就像兄妹一样的。我刚回国没地方住，我妈妈不放心，就拜托惟然哥照顾我一段时间。”

　　她说着，还对王姨吩咐道，“王姨，麻烦洗点水果过来吧，小婉姐来了。”

　　这副反客为主的模样，让池小婉的怒火蹭蹭上涨。

　　“好朋友？兄妹？”

　　“好朋友会穿着睡衣出现在他家里？！会…”

　　话还没说完，季惟然也下了楼，穿着舒适的家居服。

　　早上他其实已经穿戴整齐了的，但这会为什么换回家居服懂得都懂。

　　看到客厅里站着的池小婉，季惟然眼神微顿，

　　“怎么突然来了？”

　　说罢，还轻声对玉璇道，“璇璇先上楼换衣服吧。”

　　玉璇乖巧地“嗯”了一声，对池小婉露出一个抱歉又无奈的笑容，转身款款上了楼。

　　池小婉张了张嘴，想要质问。

　　也想要，将这一周自己的委屈，全都说出来。

　　然而，就在她目光聚焦在季惟然脸上的瞬间，所有准备好的话语都卡在了喉咙里。

　　不对。

　　季惟然看起来很不对。

　　他脸上泛着不正常的绯红，是一种气血上涌的余韵。

　　这也就罢了。他的下唇，有一处伤痕，周围红肿，像是被人用力咬过。

　　什么样的行为，会让下唇受伤？

　　池小婉的视线不受控制地下移。

　　他的脖颈处，家居服的领口微敞，靠近锁骨的位置，暗红色的痕迹赫然在目！

　　即使她再没有经验，也在电视剧、小说里见过，那分明是……吻痕。

　　轰——！

　　仿佛有什么东西在脑子里炸开。

　　王姨诡异的态度，别墅过分的安静，季惟然“睡懒觉”的借口……

　　所有碎片拼凑在一起，给出了清晰的答案。

　　他不是一个人“休息得比较晚”。

　　那个别人是谁，答案呼之欲出。

　　怒火充斥了五脏六腑。

　　池小婉死死盯着季惟然，“季惟然，你有没有什么要解释？！”

　　她只觉得气都下不去，只想发泄！

　　池小婉骨子里一直藏着易燃易爆的另一面，受不得半点委屈。

　　当初能当众质问玉璇，能一言不合就拉黑下车，此刻她更是不管不顾。

　　只想让他也心伤，让他也委屈，让他愧疚！

　　季惟然被她骂得一愣，脸上闪过一丝狼狈，但更多的，是麻木的坦然。

　　“我想，我已经和你说得很清楚了。”

　　“对不起，我们不合适，我已经找到了我喜欢的人。”

　　如此痛快，也不辩解，池小婉怒火更盛，烧掉了最后一丝理智，连带着对那个始作俑者的恨意一起喷发出来，

　　“你和那个玉璇，都是一路货色！”

　　季惟然的眉头终于皱了起来。

　　因为池小婉骂了玉璇。

　　“够了。” 他声音冷了下来，打断池小婉的怒骂，

　　“我们并没有确认关系。是我先喜欢上她，是我控制不住去招惹她，跟她没关系。”

　　“我对你很抱歉，但不是你可以随意辱骂她的理由。”

　　“哈！跟她没关系？！” 池小婉怒极反笑，

　　“季惟然，你到现在还护着她？！好！好得很！”

　　“从今天起，” 池小婉一字一句，“从前，以后，我们都没关系了。”

　　说完这句话，一股带着疼痛快意的感觉冲刷过全身。

　　她觉得自己此刻一定是骄傲的，是昂着头的，他一定会后悔，后悔失去她。

　　有谁会不贪图他的任何钱财？

　　有谁会像她一样，明知他的家境，却不依靠，不依赖，全都靠自己？

　　她不觉得这世上有谁能做到。

　　池小婉发说完，看也不看脸色难看的季惟然，转身，挺直背，头也不回地走出了别墅大门。

　　客厅里一片死寂。

　　王姨这才敢哆哆嗦嗦地探出头，欲哭无泪。

　　作孽啊！

　　季惟然这才恍然想起，池小婉大概根本没看到自己昨晚发的那条消息。

　　她还以为，是她先提出的。

　　不过，也无所谓了。

　　结果都一样。

　　他扯了扯嘴角，不知是嘲弄自己，还是嘲弄这荒唐的局面。

　　最终，他只是疲惫地揉了揉眉心，转身上了楼。

　　闹得很难看，但他不后悔。

　　……

　　——————————————

　　池小婉几乎是冲出别墅的。

　　午后的阳光刺眼，她只觉得血液里都像烧着火。

　　直到走出别墅区大门，站在车流不息的街边，她才停下来，胸口剧烈起伏。

　　她必须彻底删掉他！

　　拉黑算什么？

　　那个对话框还碍眼地躺在列表里，她要删除，干干净净，像这个人从未出现过。

　　池小婉几乎是恶狠狠地划开手机屏幕，点开微信，通讯录，黑名单……

　　就在她准备进行最后操作的那一刻，视线却被屏幕上方红色的数字“1”吸引了。

　　好友添加通知。

　　她手指顿住，鬼使神差地点了进去。

　　一个熟悉的头像，一条简单的验证信息。

　　发送时间是……昨天半夜。

　　【对不起，我有了喜欢的人，我们的关系到此为止。】

　　池小婉盯着那行字，手指悬在屏幕上，一动不动。

　　街上的车流声、人声，好像瞬间被拉远。

　　怒火还在血管里残留着余温，但另一种更尖锐的东西，悄无声息地漫了上来。

　　原来……

　　他昨天就已经撇清了关系。

　　在她痛骂他、自以为潇洒地扬长而去之前。

　　他早就单方面，给他们的关系判了死刑。

　　一瞬间，池小婉有点茫然。

　　季惟然没有狡辩，反而道歉了。

　　可为什么，就是这么不对劲呢？