第80章 世界三：连决26
　　连父当时只觉得天旋地转，眼前发黑。

　　这让他以后怎么面对玉璇？

　　怎么面对自己的良心？

　　羞愧过后，连父第一个念头就是带儿子来赔罪。

　　无论如何，必须取得玉璇的原谅，哪怕……哪怕要承担法律责任，他也认了！

　　所以，才有了现在这一幕。

　　连父看着玉璇那张苍白的脸，更是心如刀绞。

　　多好的一个女人，独自带孩子已经够辛苦了，还要被自己儿子这样欺负……

　　“玉小姐，千错万错，都是我这个做父亲的错！是我没教好他！”

　　“您要打要骂，甚至报警，我都认！这个混账东西，任您处置！只求您千万别憋在心里，别因为这种畜生不如的东西，伤了您自己的身子…”

　　玉璇听着连父这番发自肺腑的道歉，终于慢慢回过味来了。

　　她眨了眨眼，再眨了眨眼。

　　虽然很不应该，但她好想笑，最后没忍住笑了出来。

　　连父一愣，错愕地看着她。

　　这是受刺激过度，精神出现问题了？还是怒极反笑？

　　“玉小姐？”连父小心翼翼地唤了一声。

　　玉璇拉了拉连决的胳膊，把他往自己身边带了带，然后对连父说，

　　“连叔叔，您误会了。”

　　“啊？”

　　玉璇指尖触碰了一下连决红肿的脸颊，语气温柔，“瞧您打的。”

　　然后，她转向一脸懵逼的连父，脸上绽开笑容，“我也是喜欢连决的呀。”

　　连父：……？？？

　　他眼睛瞪得老大。

　　连决爽了。

　　他之前就在思考，怎么能让他爹接受这段关系，反正名声又不值钱，他随便造作。

　　但此刻听到玉璇的轻声细语，他只觉得……

　　好爱她。

　　好爱好爱她。

　　好爱好爱宝宝。

　　心像白雪一样，化掉了。

　　“连决是年轻气盛了点，惹您生气了。但我们对彼此是认真的。”

　　连父的脑子彻底乱了。脑中突然蹦出一个词，还是他之前刷手机刷到的——

　　斯德哥尔摩综合症。

　　玉璇这是病了，是被自己儿子害的。而连决，罪加一等。

　　现在，什么年龄差，什么孩子……

　　比起“儿子是个强奸犯”这个认知，都不算什么了。

　　“玉小姐，您…”连父有些哽咽，

　　“您别怕，有什么委屈，尽管跟我说。我一定会为您做主！这个混账要是敢再威胁您…”

　　“连叔叔，”玉璇打断了他，“真的没有委屈。是我自愿和连决在一起的。我们的事，我们自己会处理好。您不用担心。”

　　她说着，轻轻推了推连决，“去给你爸倒杯水。”

　　然后又对连父笑了笑，“连叔叔，进来坐吧，别站在门口了。您看，这误会闹的。”

　　她的态度自然又大方，反倒让连父满腔愧疚无处发泄，憋得难受极了。

　　既然两个孩子都这样了，那他也没什么好说的，所有的话都化成一声五味杂陈的叹息。

　　这都叫什么事儿啊！

　　……

　　——————————————

　　自那天之后，两人算是正式在一起了，还见过家长那种。

　　然而，校园里关于连决的风波，却越传越离谱。

　　蒋心荷生日宴上的冲突，终究还是被在场的一些人泄露了一些。

　　加上连决帅得全校皆知，他的桃色八卦非常受欢迎。

　　论坛标题五花八门：

　　《连决为爱当三？！喜欢上有孩子的富婆？！》

　　《我去！我还以为连决喜欢蒋心荷！》

　　《最新进展：据说连决火速搬去和富婆同居了？！》

　　每个帖子下面跟都跟帖无数，都在好奇富婆是谁。

　　毕竟，在象牙塔的价值观里，“附年长富婆”非常令人不齿。

　　在众人眼里，富婆姐姐的形象，是肥胖、丑陋的。

　　直到，某个下午，一个当时参加了生日宴的同学，受不了论坛上对富婆姐姐的妖魔化猜测，偷偷上传了一张照片。

　　照片是在包厢里拍的，灯光昏暗，人群晃动，像素也不高，只能模糊地拍到一个身影。

　　那人身姿窈窕，长发挽起，从容又妩媚。

　　发帖人配文：

　　【别瞎猜了，给你们看看富婆姐姐真容（糊版），反正我当时是看呆了。[照片] 】

　　这张照片，瞬间让论坛炸开了锅。

　　「卧槽？？？？？」

　　「我错了！我给姐姐道歉！这颜值这气质，别说连决，我也想倒贴！」

　　「姐姐还缺小白脸吗？上过大学会自己吃饭的那种」

　　「之前说人家五六十岁的出来走两步？这看起来也就二十多吧！」

　　连决对此一无所知，正抱着玉璇窝在沙发里，耍赖不肯起来。

　　直到他手机屏幕亮起，一条舍友发来的消息弹出来。

　　「决哥！快看论坛！你火了！」

　　「你老婆更火！一堆人要跟你抢着当小白脸了！！！」

　　「链接」

　　连决皱了皱眉，不明所以地点开那个链接。

　　他慢条斯理地翻着帖，看到前面那些骂他的话，嗤笑。他脸皮厚，不在意。

　　可当他翻到后面，脸上的平静瞬间碎裂。

　　骂他？随便。

　　但说他宝宝五十岁？不可忍。

　　继续往下翻，既然开始觊觎他宝宝？更不可忍！

　　他眼神沉了下去，登录了校园论坛账号，手指翻飞，敲下一行字：

　　【连决】：少做白日梦，别乱叫。

　　觉得不够，又连续在几个叫得最欢的楼层下回复了几条：

　　【连决】：闭嘴。

　　【连决】：滚。

　　论坛寂静了那么几秒。

　　这大哥平时一副无欲无求的模样，跟个佛子似的，居然这么暴躁？

　　连决把手机扔到一边，伸手把宝宝捞进怀里紧紧抱住，嗅着她身上让人安心的香气。

　　“怎么了？”

　　连决闷闷的声音传来，很委屈，“有人想抢你。”

　　玉璇：……？

　　连决抱得更紧了，“我的。谁都不能抢。”

　　绵绵正在小茶几上画画，闻言抬起水汪汪的大眼睛，无辜道，“我可以抢走妈妈。”

　　连决瞥了她一眼，“你也不行。”

　　绵绵：……

　　算了，她不跟这个幼稚的爸爸争。因为妈妈悄悄说过，不管有几个爸爸，最爱的永远是她。