第92章 世界四：黎景珩10
　　晚上六点半，度假村主餐厅灯火通明。

　　餐厅足足有一整栋楼，通体是玻璃墙，设计感十足。

　　虽是旅游旺季，但能进入这个区域消费的客人非富即贵，并不过分嘈杂。

　　玉璇一行人乘坐观光电梯直达顶层。

　　电梯门缓缓打开，正对着一条宽敞走廊，通往他们预订的豪华包厢。

　　窗外，是璀璨的灯火，夜景震撼。

　　然而，众人的闲情逸致，被窗边那个意想不到的身影打断。

　　那人背对着他们，身形挺拔，穿着深灰色且质地考究的大衣，正与身边的中年男士低声交谈。

　　仅仅是背影，就透着一种久居上位的沉稳气度。

　　听到电梯声响，他结束了谈话，中年男人恭敬颔首离开。

　　他这才缓缓转过身来。

　　面容与黎述贤有五六分相似，但线条更加冷硬深刻，英气逼人。

　　他正是黎家如今的掌权人，黎景珩(读作’横’，不是’衍’呀！有宝子看错啦)。

　　二代们脸上的笑意瞬间收敛，不自觉地挺直了脊背，连呼吸都放轻了。

　　黎景珩的名字，对他们这个圈子里的年轻人而言，几乎是传奇。从小被父母拿来教育他们的“别人家的孩子”，是他们终其一生都难以企及的高度。

　　“珩哥。”

　　“珩哥晚上好。”

　　此起彼伏的招呼声响起，连最跳脱的南钺此刻都显得格外规矩。

　　黎述贤也有些意外，上前一步，“哥？你怎么在这里？”

　　黎景珩的目光掠过众人，微微颔首，声音听不出太多情绪，“过来处理点事情，顺便看看这边。你们玩你们的，不用管我。”

　　他的视线甚至没有在玉家姐妹身上停留一秒。

　　“我已经用过了，你们自便。”

　　说完，他对众人略一点头，便迈开长腿，朝着电梯走去。

　　擦肩而过时，那股冷冽的气息，短暂拂过。

　　电梯门合拢，无形的压力也随之消散。

　　众人不约而同地松了口气，气氛重新活络起来。

　　“我的天，居然是珩哥！” 任湘湘拍着胸口小声惊叹，“吓死我了，我都不敢大声呼吸…”

　　“可不是嘛，感觉比我爸还可怕。”另一个男生附和道。

　　然而，人群中，有一个人，在黎景珩出现到离开的短短几十秒里，心思经历了不同的波动。

　　玉璇站在原地，望着电梯门的方向。

　　黎景珩……

　　他身上的气息，和黎述贤同源，像暖玉，阳气充沛得让她内丹都有些蠢蠢欲动。

　　作为一只修炼尚浅、却天赋异禀的狐狸精，她对这种优质的“阳气源”有着本能的渴望。

　　别的精怪或许需要苦苦吸纳天地灵气，日月精华，而她们狐族，尤其是她这一支，最便捷有效的修炼方式，便是“采阳补阴”。

　　当然，并非所有男性都合适，像黎家兄弟这样气运鼎盛的，无疑是上上之选。

　　黎述贤已经让她尝到了甜头，虽然过程曲折了点。

　　而这个黎景珩……看起来同样是大补。

　　当狐狸精就是好啊。

　　黎述贤是她的目标没错，原本也是只打算专心攻克这个硬骨头。

　　但没想到，惊喜接二连三。这趟度假，看来不会无聊了。

　　她收敛心神，脸上重新挂起甜美无害的笑容，跟着众人走进了包厢。

　　……

　　众人奔波一天，已经很疲惫了。 吃完饭，便纷纷告辞，准备回房好好休整。

　　黎述贤朝自己的屋子走去。他的木屋与玉璇的相隔不远，中间只隔了两栋。

　　路过时，他下意识地朝那扇窗户瞥了一眼，隐约看到屋内走动的人影。

　　玉璇似乎正在整理东西，身影窈窕。

　　黎述贤盯着那晃动的影子看了两秒，加快脚步回到了自己的房间。

　　木屋内恒温供暖，他脱掉外套坐下，揉了揉眉心。

　　近来的种种在脑海里翻腾，烦躁感再次升起。

　　他拿出手机，无意识地划拉着屏幕，停留在和玉璇的聊天界面上。

　　他们自从加了微信，还没讲过话。

　　犹豫了很久，他还是敲下一行字。

　　【黎述贤】今天在飞机上，说话声音大了点，吵到你休息了。抱歉。

　　发送成功。他把手机屏幕朝下扣在茶几上，像是做了什么见不得人的事，心跳莫名有些快。

　　骂也被她骂过了，这事按理说早就翻篇了，他这纯属多此一举。

　　“叮。”

　　黎述贤重新拿起手机，是玉璇的回复。

　　只有一张图片。

　　加载出来的瞬间，黎述贤脑子里“轰”的一声，脸颊、耳朵、脖子瞬间爆红。

　　这照片！

　　他躺在那里，嘴里被塞着……靠！

　　脸颊上还带着巴掌印，嘴角凝固了血痂，被她咬破的。

　　活脱脱一副被欺凌过后，又莫名色气的模样。

　　唯一值得庆幸的是，即便沦落到这种境地，他这张脸的依旧能打，像鸭子，也是只绝世大帅鸭子。

　　【璇】再犯贱，就把这张帅照发你们兄弟群哦。

　　【璇】[可爱]

　　黎述贤微死。

　　坏女人霸王硬上弓也就罢了，居然还拍照。

　　可是，为什么他焦距涣散，眼神迷离。

　　黎述贤：……

　　越想越崩溃。

　　还不如扇他呢。

　　……

　　屋内，玉璇拉紧窗帘，变出了本体形态。

　　一个小法术，她便出现在山坡上。

　　按理说，她这种大美人，即使变成狐狸也是苗条的才是。

　　可她的本体竟然是圆乎乎的，毛绒绒的，萌得不行了。

　　平时在沪市，出现一只雪狐是很怪异的事情，恐怕还要上新闻。

　　但在这深山雪地就不一样了。

　　她轻快地迈开小步子，哒哒哒地来到一间较为豪华的木屋外，这栋木屋和前面的木屋群隔绝开来，十分安静，正是黎景珩临时落脚的屋子。

　　她用小爪子敲了敲窗户。

　　“笃、笃笃。”

　　黎景珩翻书的动作一顿，抬眸望去。

　　窗台上，不知何时，蹲坐着一团毛茸茸的白色影子，是一只通体雪白的狐狸。

　　黎景珩挑眉。

　　深山野岭有野生动物并不稀奇，狐狸也不算罕见。但这只毛色过于纯净，体型也圆润娇小。

　　尤其那眼神，没有凶性，而是一股理直气壮的娇憨劲儿。

　　他看了两秒，便收回视线。

　　一只雪狐而已，他没兴趣，懒得理会。

　　然而，窗外那小东西并不满意他的无视。

　　“笃笃笃！！！”

　　黎景珩再次抬眼。

　　只见那小雪狐往前凑了凑，将自己圆嘟嘟的小鼻子贴在玻璃上。

　　这还不算，它还哼哼唧唧撒娇，用毛爪子扒拉玻璃窗。

　　像是在说：“开门呀~看看我呀~理理我嘛~”

　　黎景珩：……

　　这到底是哪来的娇狐狸？

　　最后，许是受不了她一直哼唧，黎景珩终是开了窗户，小狐狸嗖的一下撞在他怀里。

　　小爪子扒拉着他的衣襟，湿漉漉的鼻尖嗅来嗅去，喉咙里发出娇气的哼唧声，在他怀里拱啊拱。