第57章 世界三：十八男大为爱当爹3
　　报到点就在前方，排着长队。

　　连决停下脚步，犹豫了一下，还是转身面对玉璇说，

　　“姐，就到这儿吧，真的。后面还要排队办手续，去宿舍楼，很耗时间。绵绵会累的。”

　　他是真的在为她考虑。

　　玉璇静静看了他两秒，忽然踮起脚尖——

　　连决下意识后退。

　　但她只是伸手替他理了理被绵绵抓皱的衣领。

　　指尖触碰道锁骨处的肌肤，带来转瞬即逝的电流。

　　“好~我听你的。”她终于让步，声音软得不可思议，

　　“那你自己去，办完给我发个消息。我和绵绵在车里等你，中午一起吃饭，算是给你庆祝入学，好不好？”

　　或许是因为，她是一位母亲。所以习惯性地，用和宝宝说话的语调和态度，来对待他。

　　不应该多想才是。

　　可是，那丝丝缕缕的温柔，将他的心脏一步步缠绕，收紧。

　　连决终是点点头，把绵绵轻轻放下。

　　小女孩却抱住他的腿，仰头说，“哥哥，要快点回来哦，我和妈妈在等你！”

　　玉璇牵起绵绵的手，“连决，去吧。”

　　连决拖着行李箱走向队伍末尾，走出几步，忍不住回头。

　　玉璇还站在原地，一手牵着绵绵，另一只手抬起，朝他挥了挥。

　　阳光下，素色连衣裙几乎要融进光影里，唯有那双眼睛，隔着人群望过来，眼底有细细碎碎的光亮。

　　他迅速转身，心跳在胸腔里撞得有点疼。

　　玉璇唇角弯弯面，“宝宝，我们回车上等哥哥。”

　　“妈妈，哥哥以后会常来我们家玩吗？”绵绵仰着小脸问。

　　“会的。”玉璇弯腰抱起女儿，在她柔软的脸颊上亲了亲，“妈妈保证。”

　　她抱着绵绵往回走，脚步轻快。

　　路过刚才窃窃私语的那群志愿者时，有个胆大的男生终于忍不住开口，“姐姐，那是你弟弟吗？”

　　玉璇停下脚步，转头，“你觉得呢？”

　　一看玉璇有回应，那男生很兴奋，开始一顿胡猜，

　　“弟弟？”

　　玉璇不语。

　　“呃…儿子？”不可能吧？

　　玉璇依旧不语。

　　“朋友？”

　　“侄子？”

　　“老公？孩子她爸？”

　　听到这个答案，玉璇轻轻笑了，没说什么，抱着绵绵飘飘然走了。

　　男生觉得自己真相了，心也碎了。

　　哪怕玉璇什么都没说。

　　停车场里，玉璇把绵绵安顿在儿童安全座椅上。小孩子嗜睡，刚才抱着她走一路，早就昏昏欲睡了，这会一坐进座椅，脑袋一歪就睡过去了。

　　玉璇也上了驾驶位，将放光版打下来，从包里摸出支口红，对着反光板上的补妆镜轻轻涂抹。

　　玫瑰豆沙色，很适合她的气质。

　　她二十八岁了，因为保养得当，看起来不过二十出头，只是气质更成熟妩媚些。

　　眼尾那点天生的媚态被她刻意收敛，只在不经意间流露。

　　手机震动，是连决发来的消息。

　　【连决】排到一半了，人很多，姐你们别等太久。

　　玉璇慢悠悠打字。

　　【璇】不急，绵绵在车上睡着了。你慢慢来。

　　发送完，她打开朋友圈，发了一张刚才拍的照片——

　　只截取了连决抱着绵绵的侧影，阳光勾勒出少年清晰的下颌线，和小女孩毛茸茸的头顶。

　　配文：送小朋友上大学。

　　她当然没有真的公开。这条朋友圈，仅他一人可见。

　　做完这一切，玉璇靠着椅背，闭上眼睛。

　　她在等。

　　等待的几分钟里，时间被拉得绵长。

　　手机震动了一下，她睁开眼。

　　是连决的评论。

　　【连决】……我不是小朋友。

　　他明明不小。

　　他很……大。

　　【璇】那是什么？

　　【连决】总之不是小朋友。

　　玉璇轻笑出声，

　　【璇】好好好，不是。

　　小朋友只怕更不高兴了。

　　果然，手机安静了。

　　玉璇没再发消息，靠向椅背，目光落在窗外。

　　远处，隐约传来报道的喧闹声。

　　她知道连决现在一定在排队，或者在前往宿舍的路上，手里握着手机，屏幕还亮着她那条朋友圈的界面。

　　他在想什么？

　　……

　　连决盯着手机屏幕，一个字也打不出来。

　　他不是没被人拍过照，也不是没被人发过朋友圈。

　　相反，他经常被人偷拍。

　　但那些不一样，至少，那些都是同龄人之间的。

　　而玉璇这条……

　　连决又仔细看了一遍，有种说不清道不明的情绪在翻搅。

　　他被贴上了某个标签，而这个标签他谈不上喜欢，又谈不上不喜欢，总之，无法轻易撕掉。

　　更重要的是，为什么呢？

　　为什么玉璇要发他的照片？朋友圈是很私人的，不是吗？

　　他们明明今天才算是真正有了交集。

　　连决不是笨人。能考进A大王牌计算机专业，他的逻辑思维和推理能力远超同龄人。

　　大脑将今天发生的一切拆解成一个个信息点，这些点连成线，指向一个隐约的轮廓。

　　他觉察出什么。

　　那个答案，让连决耳根迅速发热。

　　不可能。

　　玉璇大他十岁。

　　他们之间隔着整整十年的年龄差，隔着完全不同的人生阶段。

　　可是……

　　他脑海里不受控制地闪过一些画面——

　　…………