第66章 世界三：连决12
　　连决彻底僵在了原地。

　　大脑一片空白，耳膜嗡嗡作响，血液冲上头顶。

　　心脏在胸腔里疯狂跳动，像要挣脱肋骨跳出来。

　　他听见了。

　　每一个字，都清清楚楚。

　　那些带着情色意味的话，从她柔软漂亮的嘴唇里吐出来，像最甜蜜的毒药，灌进他耳朵里，渗进他血液里，最后在心脏深处炸开，炸成一片绚烂的烟花。

　　羞耻。震惊。恐惧。

　　还有一种让他浑身战栗的的兴奋。

　　原来昨晚不是错觉。

　　原来那些暧昧的眼神，不经意的触碰，若即若离的推拉，都不是他自作多情。

　　她是真的在觊觎他。

　　这个认知，让他无法思考。

　　玉璇就这样静静地看着他。

　　看着连决那双干净的眼睛里，翻涌着各种复杂的情绪。

　　放下咖啡杯，玉璇站起身，浅杏色的裙摆在风里轻轻晃动。

　　“咖啡喝完了，我该走了。”

　　像什么都没发生过。

　　“绵绵今天中午要回家午睡，我得去接她。”

　　连决猛地回过神，也跟着站起来。

　　“姐…”

　　“嗯？”

　　“…没、没什么。”

　　“那…再见？”

　　玉璇歪头看他，“好好上课，加油学习。”

　　又来了。

　　刚说完那种话，现在又说这样的话。

　　每一个字，都在他心上拉扯。

　　莫名的，他想留住她。

　　“姐，那个，明天晚上，是心荷的生日会。其实她和我邀请了你。我还没有告诉你…”

　　“你来吗？”

　　一时间，他没有恰当的理由，只能这样。

　　至于蒋心荷，当然没有邀请玉璇。

　　毕竟她们才刚见一面，闲得发慌才会邀请一个陌生人来自己的生日会。

　　不过，他去和蒋心荷说就是了，找个理由。

　　玉璇沉默了几秒，才点点头，

　　“好呀。几点？在哪里？”

　　连决快速把时间地点报了过去。

　　“我记住了。”玉璇点点头，从包里拿出手机，很自然地输入了什么，“那…明天见？”

　　“…明天见。”

　　“不对。”玉璇顿住脚步。

　　“嗯？”

　　“是明天见，宝宝~”

　　连决：……

　　好烦。

　　他的心脏，又在咚咚咚咚咚咚咚个没完没了。

　　“明天见…姐姐。”

　　脚步声渐渐远去，浅杏色的背影在梧桐树影里若隐若现，最后消失在道路尽头。

　　连决还站在原地。

　　湖面上的风吹过来，带着初秋的凉意，吹散了他身上的薄汗。

　　可心里的那团火，却越烧越旺。

　　他拿出手机，点开和蒋心荷的聊天框。指尖悬在键盘上方，犹豫了很久，才打下几行字。

　　【连决】心荷，明天生日会，我想带玉璇姐一起来。

　　【连决】她一个人带孩子挺孤单的，平时朋友也不多，我爸也说要多谢谢她送我。

　　【连决】可以吗？

　　发送。

　　几秒后，蒋心荷回复了。语气有点惊讶，但没反对，

　　【心荷】啊？她要来吗？可以啊。但除了我们，都没有她认识的人，会不会不自在啊？

　　【心荷】而且她不是比我们大十岁嘛？能玩得来不？感觉有点代沟。

　　【心荷】还有她女儿呢？要一起带来吗？

　　连决一愣。

　　绵绵。他完全忘了绵绵。

　　的确，年轻人的聚会，带一个三岁孩子，怎么看都不合适。

　　但他话也没说太死，

　　【连决】应该不带，孩子晚上要睡觉。

　　他已经想好了。大不了，把绵绵送到他爸的公司去，让他爸帮忙看一下。

　　他老人家一直幻想日后能抱上可爱的孙子孙女，一天到晚对着别人家的小孩馋的流口水，这下恐怕正中他下怀。

　　【心荷】好，那明天见！

　　最后两个字后面跟着一个爱心表情。

　　连决心里有点不适，不喜欢这样的亲密。

　　他闭上眼，脑海里浮现的却是玉璇刚才说那些话时的样子。

　　“想教你。”

　　“想看你失控。”

　　“想被你cl。”

　　这是能说的吗？？

　　怎么lan？

　　真的会吗？

　　他又不会，高估他了吧。

　　再说，他也不会那么使劲啊。

　　呵呵。

　　无语了。

　　连决，你有病吧。

　　你还真顺着她的话去想了？

　　脑子里乱得很。

　　连决深吸一口气，打字给蒋心荷回复。

　　【连决】收到。

　　最后，又盯着玉璇的对话框看了几秒，想发点什么，还是锁了屏，把手机塞回口袋。

　　他转身，离开湖边。

　　……

　　“连决！”

　　刚走没几步，一个清脆的女声从身后传来。

　　连决回头，看见潘佳正站在那儿，脸上带着爽朗的笑容。

　　潘佳是他和蒋心荷的高中同班同学，也是蒋心荷的好朋友之一，和他们一起上了A大。

　　此时，她穿着简单的白T恤和牛仔裤，马尾辫扎得高高的，一看就是那种性格开朗，在哪儿都能和人打成一片的女生。

　　“潘佳。”连决点了点头，算是打招呼。

　　他和潘佳不算熟。

　　“刚才就看到你啦，不过看你在和人说话，就没过来打扰。”

　　她说着，眼神却不由自主地飘向玉璇离开的方向，虽然那道浅杏色的身影早已消失不见。

　　“那是谁呀？好漂亮啊，是学姐吗？”

　　连决身体微微僵了一下。

　　“住我隔壁的邻居，很照顾我。”

　　“邻居姐姐？我的天，我也想要这么漂亮的邻居姐姐！”潘佳感叹道，又转头看了看玉璇离开的方向，

　　“真的太漂亮了，刚才远远看着，我还以为是哪个明星呢。”

　　连决心想，是啊，太漂亮了。

　　漂亮到让人移不开眼，漂亮到说那些惊世骇俗的话时，都让人生不起反感，只会心跳加速，面红耳赤。

　　“对了，”潘佳忽然想起什么，“明天心荷生日会，我打算再给她挑点什么礼物，先走了，拜拜！”

　　两人道别，各走各道。

　　连决不知道的是，此刻潘佳正一边走，一边低头飞快地打字。