第68章 世界三：连决14
　　第二天晚上。

　　蒋心荷家庭也算中产了，父母宠爱她，直接给她订了沪市高端餐厅的顶层包厢。

　　一整面落地窗外，是璀璨的城市夜景。

　　刚入学，蒋心荷就凭借漂亮外形和开朗性格崭露头角，她的朋友确实不少。

　　有高中时和连决的共友，也有大学新认识的朋友，满满当当地挤满了整个包间，喧闹声不绝于耳。

　　连决一身简单的浅灰色卫衣和牛仔裤，但脸太帅，身材太好，穿麻袋都很帅，很吸睛。不少人对蒋心荷都是羡慕的。

　　此刻，他心不在焉。

　　距离约定的七点，已经过去二十分钟了。

　　玉璇还没来。

　　连决说不清自己此刻是什么心情。

　　会不会……不来了？

　　这个念头一冒出来，连决心口就闷闷地一揪。

　　“连决！发什么呆呢！”旁边一个高中时的哥们儿用胳膊肘撞了他一下，笑得促狭，“寿星今天这么漂亮，你不多看看？”

　　连决回过神，看向蒋心荷。

　　“连决？”蒋心荷也察觉到他不太对，转过头来，伸手在他眼前晃了晃，“你怎么啦？从刚才起就心不在焉的。”

　　“没什么。”连决摇头，“可能有点吵。”

　　“哎呀，生日嘛，就是要热闹！”蒋心荷不以为意，笑着靠过来，“快来一起拍照。”

　　就在这时，包间的门被侍应生推开。

　　原本喧闹的包间，诡异地安静下来。所有人的目光，都不由自主地投向门口。

　　一道窈窕的身影走了进来。

　　玉璇今天穿了一件浅驼色的针织长裙。柔软的羊绒质地，贴合身体曲线。从肩颈，到腰身，再到臀部，凹凸有致。

　　外面搭了件同色系的宽松开衫，长发松松垂在肩头。

　　象牙塔里的孩子们，见过的最多的，是扮作成熟的同龄漂亮女生。

　　何曾见过这样的？

　　说实话，他们刚知道有一个邻居姐姐要来时，一开始是不以为意的。

　　在十八岁的人眼里，二十八岁约等于三十岁，三十岁约等于中年人，和他们有着天壤之别，代沟绝对是妥妥的。

　　谁能想到，她是这样的？

　　好几个男生眼睛直勾勾地看着门口，忘了移开。

　　原本在叽叽喳喳聊天的女生，也下意识地放低了声音。

　　潘佳用手肘碰了碰旁边的李悦影，“是不是？是不是？没骗你吧？是不是超美！”

　　李悦影也看呆了，愣愣地点头，：“…真的。好有气质。”

　　连决有些不开心。因为这些人的视线。

　　有什么好看的。

　　再看，她也不会对他们说“想教你”“想被你**”之类的话。

　　她只对他有那种邪恶的心思。

　　玉璇的目光也看了过来，四目相对。

　　随即，她的目光转向了蒋心荷，“心荷，生日快乐。抱歉来晚了，路上有点堵车。”

　　说着，将手里的纸袋递过去，“给你带了点小点心，听说是现在小女生最喜欢的栗子蛋糕。”

　　一同递给她的，还有一个印有奢侈品logo的小礼盒。

　　蒋心荷很惊喜，站起身，“谢谢玉璇姐！你能来我就很开心了，还带什么礼物呀！”

　　“应该的。”玉璇笑了笑，“连决，给你也带了一份，不过是你喜欢的芝士口味。”

　　连决没想到还有他的份，“…谢谢姐姐。”

　　一时间，原本在看玉璇的视线，一部分落到了连决身上。

　　什么鬼，姐姐？还喊得这么……黏人？

　　众人一阵恶寒。

　　但都没想太多。

　　玉璇依然笑着，“寿星今天真漂亮，裙子很衬你。”

　　“真的吗？”蒋心荷眼睛亮了亮，下意识地摸了摸裙摆，“我也觉得这个颜色好看！”

　　“嗯，很有朝气。”

　　目光真诚，让人挑不出半点毛病。

　　侍应生很有眼色地搬来一把椅子。

　　玉璇的位置被安排在长桌的另一端，离主位有些距离，离连决也远。

　　不久，一道道精美的菜肴被端了上来，气氛也再次活络。

　　年轻人恢复了对美食和热闹的天性，话题重新回到校园八卦上，笑声此起彼伏。

　　玉璇安静地坐在一边，没有主动参与话题，饶有兴致地听着。一些人见她似乎在听，讲得更起劲。

　　就在这时，玉璇蹙了下眉，才发现自己没有碗筷。

　　声音轻柔地响起，招呼侍应生，“你好，这里缺一副碗筷。”

　　连决的动作比脑子快，立刻将自己面前那套没用过的，通过转盘送到她面前。

　　“用我的。”

　　这一幕落在旁边几人眼里，眼神在连决和玉璇之间转了个来回。

　　这种情况，不都是直接让服务员送到一套吗？

　　但转念一想，似乎也说得通。

　　连决说过这位姐姐很照顾他，他主动照顾回去，也算礼貌。

　　而且玉璇那副温温柔柔的样子，的确很容易激发人的照顾欲，让人下意识忽略了她才是年长的一方，而连决才刚成年不久。

　　蒋心荷张了张嘴，那句“叫服务员”卡在了喉咙里，抿了抿唇，什么也没说。

　　玉璇抬起眼，看向连决，眼波流转间，笑意都带上了水光。

　　“谢谢。”她软声道。

　　只有连决能听出其中的一丝促狭。

　　他耳根微热。

　　然而，这只是开始。

　　蒋心荷和朋友们喝了一些酒，笑声更甜。

　　连决和其他高中同学也都关系不错，自然也要应对一些找他喝酒的人，他维持着表面的从容，也喝了几口。

　　手机在裤袋里震动了一下。

　　连决心里一跳，借着桌布的遮掩，悄悄拿出来看了一眼。

　　是玉璇。

　　【璇】宝宝，虾看起来好新鲜哦。

　　他飞快地瞥了一眼她。

　　玉璇正优雅地用勺子小口喝着汤，仿佛那条信息不是她发的一样。

　　转盘上，那盘白灼大虾确实诱人。

　　连决总觉得，众目睽睽之下，帮一个姐姐剥虾，似乎把企图暴露得有些明显。

　　可是，她叫他宝宝，说想吃虾。

　　最终，他还是夹了几只大虾到自己面前干净的小碗里。

　　然后，在周围人的说笑的间隙，带上手套，开始剥虾。

　　剥开红艳的虾壳，露出嫩滑的虾肉，又仔细剔去虾线。一只，两只，三只……

　　将剥好的虾肉，整整齐齐地码在小碗里。

　　做完这一切，他趁着转盘微微转动，超绝不经意地将小碗放到了旋转盘边缘，一个方便玉璇取用的位置。