第20章 世界一：别在网上晒竹马20
　　干掉了建院这个最大的竞争对手，后面的比赛基本是稳稳拿下了。

　　王恒很高兴，提议聚餐庆祝，地点定在校外一家口碑不错的烤肉店。队员们自然欢呼响应。

　　崔恩佑没立刻答应，侧过头询问，

　　“聚餐，去吗？”

　　玉璇略作思索，“那就去吧。”

　　见她答应，崔恩佑才转向王恒，“行啊，算我一个。”

　　王恒正乐呵呵地统计人数，问到周真尧时，其实没抱太大希望。

　　这位爷能来打球已经是太阳打西边出来了，赛后聚餐这种热闹场合，他一向敬而远之。

　　然而，周真尧就站在原地，目光从玉璇点头同意的那一刻起，就变得有些幽深。

　　“可以。”

　　王恒差点以为自己听错了，愣了两秒才点头，“好！周少肯赏脸就更好了！”

　　一行人浩浩荡荡往外走。

　　玉璇走在队伍中段，身边是几个热情开朗的队员和崔恩佑，隐隐被围在中间。

　　她今天为了看球赛，其实略施了粉黛。

　　明明不是球员，甚至不是经管院的人，但那张出色的脸蛋，纤细窈窕的身姿，让她自然而然成了这个小团体的视觉中心。

　　别人和她说话时，声音都不自觉放轻。

　　……

　　原本说好的烧烤店，不知怎的，最后变成了顶层观景餐厅。

　　等众人反应过来，王恒才得知，是周真尧直接定了这里，并淡淡表示他请客。

　　王恒简直要幸福晕过去了。

　　实际上，周真尧只是单纯嫌弃大排档，而且潜意识里觉得，那种地方，不适合她去，不干净不卫生。

　　到了地点，一群年轻人热热闹闹地经过餐厅走廊，玉璇和崔恩佑不知怎么落在了最后，不紧不慢地跟着。

　　走廊两侧是独立的包厢，隐约传来笑语。

　　崔恩佑双手插兜，走在她身边，状似无意地挑起话头。

　　“刚才球赛，看得怎么样？”

　　玉璇想了想，如实回答，“很精彩。你打得特别好，投篮也准，在场上…”

　　她顿了顿，“很有魅力，很吸引人。”

　　这话说得诚恳，他嘴角控制不住地上扬，哼笑一声。

　　不喜欢他就是瞎子。玉璇果然不是瞎子。

　　这时，两人路过一个走廊交叉口。左侧是一条稍窄的通道，通向洗手间和员工区域。

　　崔恩佑脸上的笑意未散，眼中却掠过一丝别的什么。

　　他忽然脚步一错，伸出手，攥住了玉璇的手腕，

　　“哎？”

　　玉璇轻呼一声，没反应过来，就被拐进了左边那条无人的通道。

　　通道尽头有个不起眼的木门，虚掩着，里面是个茶水间，摆着茶具、咖啡机和一些清洁用品，显然是餐厅员工所用。

　　崔恩佑推开门，将玉璇拉了进去，反手“咔哒”一声，利落地将门锁扣上。

　　狭小的空间，隔绝了外面的喧闹。头顶是普通的白光灯管，照得人无所遁形。

　　玉璇背靠着冰凉的储物柜，对上他低垂的视线。

　　“崔恩佑，你干什么？” 玉璇蹙眉，试图抽回手，

　　“不干什么，”他声音很低，“你喜欢我？”

　　“哪里喜欢你了？”

　　崔恩佑不恼，低低地笑了起来，俯身凑近了些，

　　“喜欢我又不丢人。”

　　“我会给女朋友花很多钱，做很多事情，喜欢我太正常了。”

　　玉璇终于抬眼，细细看着他近在咫尺的脸。

　　灯光下，崔恩佑眉眼深邃，睫毛很长，鼻梁高挺得有些凌厉，而在那挺直的鼻梁上，有一个微小的驼峰，不仔细看的话，几乎看不见。

　　这个细微的特征，打破了过于完美的线条，让他整张脸变得更加生动，更具攻击性。

　　这鼻梁……很适合做一些事情。

　　这个念头一闪而过，快得抓不住。

　　玉璇突然有些愉悦，轻轻“嗯”了一声。

　　“是喜欢…”

　　她承认喜欢自己，反倒让崔恩佑一愣。

　　可下一秒，又有些酸涩。

　　“可刚才在场上，你眼睛好像不止看了我一个人。”

　　“是，我还看了周学长。” 玉璇被他困在方寸之间，心跳有些快，

　　“周学长他打球也很帅，而且…”

　　而且什么？她没来得及说完。因为崔恩佑已经低头堵住了她的唇。

　　“只看了一眼而已…嗯…”

　　碾磨口允口及，不给她半点喘息或思考的余地。

　　崔恩佑自己也不知道为什么要这样做。

　　可能只是因为不想听。

　　他明明已经不喜欢她了，不是吗？

　　在被她拒绝后，他就告诉自己，不过是个有点特别的女生罢了，转学后很快就能忘记。

　　再次遇见，起初也只是觉得有趣，想看看她如今的模样。

　　根本不喜欢了。

　　根本就不喜欢了。

　　这念头在他脑海中重复，想要说服自己。

　　“不喜欢了…” 唇齿交缠间，这句话被无意识吐出。

　　玉璇正被他亲得有些缺氧，身体发软，却并不讨厌有点疼痛的亲密。

　　突然听到这句，她一怔，轻哼一声，

　　“唔…不喜欢你还…”

　　崔恩佑被这句话刺到，随即吻得更深，舌尖更用力地纠缠她。

　　“就是不喜欢了…” 执拗地重复，吻却不停，还腾出一只手，扣住了她后脑，贴得更近。

　　玉璇才不信。

　　不喜欢她的人？不存在。至少身体反应骗不了人。

　　这次，她不再被动承受。趁着一次换气的间隙，她将自己的舌尖更往前递送了一些，轻轻舔他上鄂，含糊地问，

　　“喜欢嘛…？”

　　崔恩佑的呼吸粗重。

　　也不再纠结那该死的喜欢或不喜欢……

　　……

　　茶水间里，温度攀升。

　　——————————————

　　包厢里，巨大的圆桌旁已经坐满了人，热闹喧哗。

　　王恒正张罗着点菜，队员们嘻嘻哈哈地说笑着。

　　周真尧和金昭露坐在同一侧。

　　闺蜜团里，只有谢漾陪着金昭露来了，其他几个朋友找了借口先走了。

　　刚才球场边的微妙气氛，让她们觉得不太自在。

　　周真尧靠着椅背，不动声色地在包厢里扫了一圈。

　　刚才穿过长廊时，王恒和他一直在说话，偶尔回头，视线总被兴奋的队员们遮挡。

　　他看见了走在稍后的崔恩佑，却没看见那个白色的身影。

　　想必两人是一起的。

　　可现在，所有人都已落座。崔恩佑的位置空着。而她…也不在。

　　两个本该出现的人，同时不见了踪影。

　　王恒点完菜，一抬头，也发现少了人，

　　“诶？恩佑呢？还有那个漂亮学妹怎么也没进来？”

　　有队员探头看看门口，“刚才还跟在后面的啊，是不是走错了？或者去洗手间了？”

　　谢漾倒是心直口快，“不是吧，这么大两个人还能走丢？要不要出去找找？”

　　周真尧端起面前的茶杯，终于开口，

　　“不用。饿了自然会来。”

　　话虽如此，可周身的气压却持续走低，还是没忍住，低头给玉璇发去了消息。

　　【ZY】去哪里了？

　　【ZY】[猫猫生气]

　　表情包又是偷的，现在用得越来越顺手。