第10章 世界一：别在网上晒竹马10
　　晚饭结束，账单早已被周真尧不动声色地结清。

　　她乖巧地没有多言，跟着他走出了餐厅。

　　晚风带着初秋的凉意，吹散了她颊边一丝热度。

　　周真尧说送玉璇回学校，两人并肩走向停车场。玉璇才注意到，今天他是自己开车来的，并没有带司机。

　　车子停在餐厅后方一条相对僻静昏暗的小道上，路灯被枝叶遮挡，光线斑驳而暧昧。

　　周真尧解锁车门，玉璇站在副驾驶门边，侧过头，语气无辜，

　　“学长，我可以坐这里吗？”她顿了顿，

　　他声音平淡，“坐吧。”

　　得到应允，玉璇弯腰坐进了副驾驶位，周真尧也上了车。

　　车内空间顿时变得有些逼仄，他身上若有似无的气息，将她包裹。

　　周真尧准备启动引擎，玉璇的声音又轻轻响了起来，

　　“学长，你和昭昭姐，也经常这样一起去吃饭吗？”

　　她问得随意，那双眼睛却一眨不眨地看着他。

　　周真尧准备按启动键的手停了下来。

　　他转过头，那双眼睛仿佛能望进人心里去。

　　知道她为什么要这样问。

　　不过就是喜欢他，心里在意。只能用这种迂回的方式，小心翼翼地试探他的态度，

　　试探自己可能占据的位置。

　　他明明可以不予理会，或者用一句“不关你事”打发掉。

　　但，嗅到那一丝柔软馨香，心底恶劣的纵容欲又冒了出来。

　　如果依了她，她又会露出怎样的表情？

　　于是，他清晰地吐出两个字：

　　“没有。”

　　没有经常一起吃饭。

　　至少，不像和她这样，只有两个人，在这样一个暧昧的夜晚，坐在这样私密的车厢里。

　　玉璇深谙如何让一个原本并不在意你的男人开始将目光停留在你身上。

　　除了注视，更要适时地表现出你的“在意”。

　　于是，她像是被这个答案取悦了，又忽然想到了什么，轻轻叹了口气，话锋一转，

　　“真羡慕你和昭昭姐…我也想有这样的朋友对我好…”

　　“如果我是她，我一定想和你谈恋爱。”

　　“上了大学就应该谈恋爱的，对吧？”

　　周真尧听闻这句话，蹙了蹙眉。

　　谈恋爱？谁？

　　他压下心头那点不快，最终只是淡淡地应了一声，

　　“随你。”

　　玉璇将他那一瞬间的皱眉尽收眼底。

　　她趁热打铁，做出了一个更大胆的举动——

　　伸出自己纤细白皙的手，轻轻地覆盖在了他的手背上。

　　他手指修长，骨节分明，带着凉意。

　　周真尧身体僵了一下，没有抽回手，任由那只柔软的小手覆盖。

　　玉璇心中定了，声音放得更软，

　　“可是我什么也不懂。如果第一次谈恋爱，会不会闹出好多笑话？”

　　她的指尖，若有似无地在他手背上轻轻划了一下，带着小心翼翼的试探和撩拨。

　　周真尧觉得自己心跳有些快。

　　车厢内安静的能听到彼此交织的呼吸声。

　　他依旧没有出声。

　　玉璇知道，火候差不多了。

　　她抬起眼，眸光水润，望向他轮廓分明的侧脸，轻声吐露最终目的：

　　“要是可以提前排练一下就好了。”

　　周真尧终于转过头，目光沉沉锁住她，声音比刚才哑了几分，

　　“你想怎么做？”

　　“要不…亲亲吧？”

　　她微微歪着头，像个虚心求教的学生，

　　“学长教教我，好不好？”

　　这一瞬间，空气都要凝固了。

　　周真尧眸色渐深，一种矛盾感涌上心头。

　　他几乎是咬着牙，反问，

　　“为什么…是我教你？”

　　玉璇眨了眨眼，“因为你是学长，学长不是应该帮助学妹，解决困惑吗？”

　　理直气壮的模样，让周真尧忽然低低笑了一声。

　　帮助学妹？

　　帮助学妹……接吻？

　　理智的弦，在这一刻，岌岌可危。

　　他没有再说话，但身体却带着压迫感逐渐靠近，眼里翻滚着玉璇看不懂的情绪。

　　用告诉了她答案。

　　教学，开始了。

　　起初，是生涩的。

　　两人都是。

　　唇瓣相贴的瞬间，能感受到彼此细微的颤抖。

　　周真尧确实没有经验，这对他而言是全然陌生的领域。

　　仅仅是这样柔软的触碰，就足以让他变得不可控。

　　如果做更多的事……他不敢想。

　　不过几息的停顿，他不再满足于浅尝辄止。

　　周真尧的手臂不知何时已环过她的肩背，另一只手紧锁她的纤腰，将玉璇更紧地拥向自己，彻底消除了彼此的距离。

　　唇上的力道加重，从最初的轻触变成了深入的探索，品尝更深的甜美。

　　沉重的呼吸，还有她偶尔的低声呜咽，在狭小的空间里交织。

　　她的s尖，一会在她这，一会在他那儿。

　　氧气变得稀薄，身体发软，手指无意识地攥紧了他胸前的衣料，仿佛那是唯一的浮木。

　　周真尧的吻……和他本人一点都不像。

　　甚至有些疯狂，让她颤抖。

　　好喜欢……

　　快亲死她了。

　　而周真尧已经沉浸在这种前所未有的感官体验中。

　　他无师自通，角度变换……

　　原来，接吻是这样的。

　　比他想象的，更让人失控。

　　……