第35章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友5
　　洗完澡，玉璇穿上了那套睡衣。

　　那是一件吊带睡裙，丝绸与蕾丝拼接，非常贴合身体曲线。

　　她穿上它。真丝布料覆过胸前的丰盈，在顶端……

　　勾勒出隐约的、小小的弧度。

　　裙摆只到大腿中部，露出笔直白皙的腿。

　　很好。

　　助理很“懂事”，也很识时务。

　　湿漉漉的长发披在肩头，发梢滴着水，浸湿了小片背后衣料，透出些许肉色，更添几分诱惑。

　　她只用毛巾吸了吸水分，然后，赤着脚，悄无声息地拉开了房门，悄无声息来到季惟然房间门口，轻轻叩响。

　　一下，两下。

　　脚步声靠近。门被拉开一道缝隙，季惟然出现在门后。

　　他也刚沐浴完，头发同样湿，只围了一条浴巾，堪堪裹在腰间。

　　玉璇快速扫视了两眼，心跳漏了一拍。

　　季惟然显然没料开门会看见……这副光景。

　　他下意识掐紧了浴巾的边缘，生怕它不够牢固而滑落。

　　“玉璇？”

　　“这么晚了，什么事？”

　　玉璇本就娇小，站在身形挺拔的季惟然面前，更显得纤弱。

　　从季惟然的角度看去，她整个人几乎被他的身影笼罩，若是有人从他身后看过来，恐怕很难立刻发现门口还站着一个她。

　　到底合不合适啊……

　　会不会吃不下？

　　玉璇漫不经心的想。

　　“找你呀。”

　　“我头发好湿，自己吹不好。”

　　说着，她还抬手撩了一下湿湿的发丝，几滴水珠溅到了季惟然的胸膛上。

　　季惟然皱眉，“你自己房间没有吹风机？”

　　“有是有，”

　　“可是，我们不是朋友吗？朋友之间，要互相帮忙的。”

　　季惟然一噎，“玉璇，别胡闹。”

　　“我没胡闹。你就帮帮我吧，惟然……我自己弄不好。”

　　她一副柔弱无力的模样，“而且，刚到一个新环境，我有点认床，想找你说说话分散注意力也好。”

　　季惟然对长大后的玉璇有多能撒娇已经有了深刻认识。

　　如果拒绝她，这孩子不知道又要闹到什么时候。

　　他无奈闭了闭眼，长长吐出一口气，认命了。

　　“…进来吧。”

　　“就吹头发，吹完赶紧回去睡觉。”他强调。

　　“嗯！就知道惟然最好！”

　　玉璇立刻绽开笑容，灵活地从他身侧溜进了房间。

　　季惟然在她身后关上门，低头看了一眼自己仅围着浴巾的样子，只觉得这场面特荒诞。

　　孤男寡女一个房间，另一个还是自己曾经当作是“小兄弟”的玉璇。

　　穿着蕾丝吊带睡裙的“小兄弟”。

　　季惟然：……

　　“你先坐一下，我去穿件衣服。”

　　……

　　很快，他从衣帽间出来了，已经套上了一件宽松的灰色棉质T恤和休闲长裤，头发依旧微湿。

　　但比起赤裸上身的样子，看起来不那么具有冲击性了。

　　他手里拿着吹风机，“玉璇，过来吧。”

　　玉璇乖巧地走到书桌前，坐下。

　　季惟然站在她身后，打开吹风机。

　　嗡嗡的声响传来，热风拂过她的发丝。修长的手指穿过长发。

　　他动作起初有些僵硬，尽量只触碰头发，避免碰到头皮和脖颈，或者，其他地方。

　　玉璇安静地垂着眼，感受着身后男人的气息，还有指尖擦过时的战栗。

　　她忽然轻轻向后靠了靠，后脑勺几乎要碰到他的小腹。

　　“哥哥，这里，湿呢。”她轻声说，指了指自己后颈的位置。

　　季惟然的动作一顿。

　　他不得不俯身，手指更贴近她的头皮，温热的风吹向她脆弱的脖颈。

　　女孩皮肤很白，能看见淡青色的血管。

　　发丝间传来她身上沐浴后的香气，更馥郁了。

　　季惟然呼吸有些乱，手指无意间擦过她耳垂，太弹太软，他迅速移开。

　　“别乱动。”他低声说，声音在吹风机的噪音里有些模糊，却又带着哑，或许自己都没发觉。

　　玉璇通过书桌前的玻璃窗，看到他喉结滚动了一下，看到他移开视线，只专注地盯着她的头发，耳根有点泛红。

　　她悄悄地笑了。

　　一个得寸进尺，一个半推半就。

　　他们好配呀。

　　……

　　这时，玉璇放在桌上的手机屏幕亮起，显示着“妈咪”的来电。

　　季惟然体贴地将风速调到了最低档，噪音减小，方便她听电话。

　　玉璇接通电话，按了免提，完全没有要避讳季惟然的意思。

　　“喂，妈咪~？”声音立刻切换成甜度更高的模式，一看就是被宠爱大的，

　　“璇宝，怎么还没睡呀？国内都半夜啦。”

　　“你刚安顿好，妈妈不放心呀。怎么样？见到惟然了吗？住的地方还习惯吗？有没有给人家添麻烦？”

　　“见到了，”玉璇语调雀跃，“惟然特别好，亲自去接的我，还请我吃了饭，好多小时候的朋友都在，现在就在他家，房间好大好漂亮。”

　　季惟然手上的动作没停，继续慢悠悠地吹着她另一侧的头发。

　　听到她撒娇的语气，他心里漫无边际地想……

　　跟谁说话都这样吗？

　　娇，媚，话音都带着湿漉的热气一样。

　　跟妈妈，跟朋友……还有，跟他。倒是挺会哄人。

　　电话里，玉妈妈又嘱咐了几句注意安全、记得道谢之类的话。

　　然后，玉璇的话题自然而然地转到了季惟然身上，和玉妈妈分享，

　　“妈咪，我跟你说，惟然现在变化好大！比以前更帅了。”

　　“而且身材很好，我今天才发现，他居然有八块腹肌！穿着衣服都看不出来，脱了衣服……呃，其实我是不小心看到的。”

　　她似乎意识到自己话语中的漏洞，赶紧补救了一下。

　　季惟然拨弄头发的手指一僵。

　　她……她在说什么？！