第98章 世界四：黎景珩16
　　主餐厅里，众人陆陆续续下来用早餐。

　　他们今天要去H市出了名的温泉，气氛很是活跃。

　　直到黎述贤出现，所有人的目光齐刷刷地聚焦在他脸上。

　　任湘湘眼睛瞪得溜圆。这世界上有人敢打黎述贤？！

　　其他几个男生也面面相觑，想问又不敢问的憋屈模样。

　　玉姝更是惊得一下子站了起来，脸色煞白。

　　“述贤…你的脸怎么了？！”

　　她快步走过去，眼里满是心疼。

　　怎么会这样？摔的？不可能啊！

　　打架？谁敢打他？！

　　南钺盯着黎述贤的脸看了足足五秒，终于忍忍不住笑了，

　　“哥！我的哥！您昨天是不是跟山上的熊打架了？这巴掌印，啧啧，形状真标准，一看就是…咳！”

　　他话说到一半，似乎意识到什么，瞄了一眼脸色极其难看的玉姝，硬生生把后面更劲爆的猜测咽了回去。

　　玉姝应该不像那种女人吧？

　　黎述贤脸色铁青，冷冷扫了一圈，硬邦邦吐出几个字，“昨晚撞门上了。”

　　众人：……

　　傻子才信。

　　玉姝根本顾不上南钺的嘲笑，她满心都是黎述贤脸上的伤。

　　心疼过后，一个可怕的念头窜入脑海，让她浑身冰凉。

　　昨晚……

　　玉璇把她拉到角落，说了那些话之后……

　　难道，玉璇所谓的“偏要干点什么”的报复，就是就是去把黎述贤揍了一顿？

　　玉姝瞬间气血上涌，愤怒无比。

　　姐姐讨厌她，这些她都知道。

　　可是……有什么冲她来啊！

　　打她骂她都行，什么要去伤害黎述贤？

　　可是，对比两人的体型，真的可能么？玉璇整个人娇滴滴的，平时在家里连桶水都不会换，真的可以把一个男人打成这样？

　　玉姝一时也没了头绪，下意识搜寻始作俑者的身影。

　　然而，没有，玉璇不在。

　　是了，她这个姐姐，从小到大都是被父母娇惯着长大的。

　　大学毕业就以“不喜欢上班受约束”、“要保持美貌心情”为由，理直气壮地啃老。睡觉睡到日上三竿也是常态，除了赶飞机不得不早起，上午的时光基本与她的床融为一体。

　　今天她起不来，再正常不过。

　　这个认知让玉姝心头的怒火更添了一把柴，却又无处发泄，只好先把注意力转移到黎述贤身上，她扯住黎述贤的衣袖，拉着他往外走，边走边说，

　　“述贤，你脸上还是去擦点药吧。我房间里有带来的药膏，或者去你屋里，我帮你看看？”

　　他们明明关系还不错。

　　可这次出来度假，从昨天到今天，他们竟然几乎没有单独相处过。

　　玉姝心里涌起委屈。

　　然而，黎述贤现在脑子里乱得很。

　　此刻面对玉姝，黎述贤本能地感到不适。

　　所以，他挣开了。

　　“…我自己来就行。不用麻烦了。”

　　玉姝的手僵在半空，心一沉。

　　两人此时已经走出了餐厅。她停下脚步，站在他面前，“述贤，你告诉我，你的脸到底是怎么弄的？是不是…是不是我姐姐打的？”

　　她问出这句话时，心都在滴血，还是觉得愤怒。