第12章 世界一：别在网上晒竹马12
　　玉璇点开与周真尧的微信对话框，发了一个最近收藏的表情包，是一只胖猫戴着皇冠睥睨天下。

　　表情包配文是：还不参见咪咪大王！

　　发完，她也没指望他能立刻回复，将手机放在置物架上，开始专心冲洗身上的泡沫。

　　十几分钟后，她穿着睡衣走出浴室，拿起手机一看，屏幕上静静地躺着周真尧的回复。

　　【ZY】怎么了？

　　时间显示是五分钟前。

　　湿漉漉的手指在屏幕上敲击，重复发送了那个 [还不参见咪咪大王！] 的表情包。

　　这次，他回复得很快。

　　【ZY】我不住校，刚到家。

　　【ZY】参见咪咪大王。

　　【璇】。。。

　　她发那个表情包，纯粹是觉得那只猫的神态又拽又可爱而已。第一次遇到有人会这么认真地回应表情包上的文字。

　　【璇】꒦ິ^꒦ິ你不给我点赞。

　　委屈的小表情，又又又把周真尧逗笑了。

　　【ZY】小绿书吗？我还没打开。

　　言下之意，并非故意忽略。

　　他点开小绿书，心里了然。

　　有时候都不想自己太聪明，总看穿她的小把戏。

　　玉璇总是尝试在他的世界里刻画存在感，试图模糊界限，宣示似是而非的主权。

　　哪怕他此刻，根本不属于她。

　　大胆又拙劣，却偏偏让他不讨厌。

　　一分钟后，玉璇果真收到了点赞提示。

　　是两条提示。

　　他先是赞了整个笔记，紧接着看到了她那欲拒还迎的 [猫猫心虚] 回复，也点了赞。

　　又一分钟后，玉璇的手机开始持续震动，不停地有点赞提示。

　　周真尧把她的过往笔记和照片，全都赞了个遍。

　　这还不算完，他又回到了今天的笔记下面，落下了一条回复。

　　【Z.Y.】和好朋友做了什么？

　　【璇】回复【Z.Y.】꒦ິ^꒦ິ！！！居然被回复了，哭！[感动] 就是和好朋友吃了顿饭呀~ [可爱]

　　装得挺像那么回事。

　　也不是没人觉得不对劲。这个“璇”不是金昭露的粉丝么？为什么会突然和金昭露的朋友这么亲密？

　　可玉璇目前也是有一定粉丝基础的人，要是指出那点不对劲，可能还会挨骂，还是别乱说为好。

　　一番闹腾，时间也比较晚了。玉璇心情颇好地爬上床铺，随口道了个晚安，放下手机沉沉睡去。

　　【ZY】晚安。

　　晚安，咪咪大王。

　　……

　　——————————————

　　城市的另一端。

　　落地窗前，金昭露穿着睡袍，湿漉的头发披在肩头，却无心打理。

　　她给自己倒了小半杯威士忌，琥珀色的液体在杯中晃动，映出她烦躁的脸色。

　　今晚的心情，从傍晚开始就一路走低，此刻更是沉到了谷底。

　　周真尧从下午五六点开始，就再也没有回复过她的任何一条消息。

　　从前，他会回应她，哪怕只是简短的几个字。

　　一种不好的预感涌上心头。

　　直到刚才，临近晚上十一点半，周真尧的回复才姗姗来迟，内容简洁，近乎敷衍：

　　【ZY】今晚和朋友吃饭。

　　朋友？吃饭？

　　金昭露盯着这行字，心里的疑虑没有打消。

　　他们从小一起长大，两人的朋友圈子基本重叠。

　　今晚根本没听说有谁组了局。

　　她快速翻遍了相关朋友圈和群聊，没有找到任何聚会的蛛丝马迹。

　　这个理由，根本站不住脚。

　　鬼使神差地，那个阴魂不散的ID“璇”跳进她的脑海。

　　金昭露点开了那个主页。

　　第一条就是刺眼的更新。

　　那骨节分明的形状，她越看越觉得心惊，越看越觉得眼熟！

　　视线移向方向盘。弧线形的logo，黑红相间的内饰，是迈凯伦。

　　周真尧平时出行，一般是飞驰，迈巴赫，或库里南。很少用这种张扬的车型。

　　可是……不代表他就不会用。

　　一个答案在她心中尖叫——

　　那就是周真尧的手，也是周真尧的车！

　　所以，他所谓的“和朋友吃饭”，就是和这个“璇”在一起？

　　他们一起去吃了饭，他还让她坐在副驾驶，甚至……

　　可能还发生了更多？

　　这一刻，理智的弦彻底崩断。

　　她只觉得气血上涌，眼前都有些发黑。

　　手指颤抖着，将“璇”的那条笔记连同底下的互动，全部截屏下来，点开与周真尧的对话框，发了过去。

　　【昭昭】尧哥，你今天和她在一起？

　　她几乎是咬着牙打下这行字。

　　周真尧的回复隔了一会儿才来，

　　【ZY】怎么了？

　　【昭昭】她是谁？这手是你的吧？你今晚就是跟她在一起？

　　【ZY】她写了，和朋友吃饭。我也告诉你了，我和朋友吃饭。

　　【ZY】有问题？

　　他的话，字面上看，天衣无缝。

　　笔记是“好朋友”，他说的也是“朋友”，逻辑自洽。

　　可直觉告诉金昭露，不对劲。

　　【昭昭】你为什么要和一个女生朋友吃饭？

　　这一次，周真尧的耐心似乎终于耗尽了。

　　【ZY】你是我的谁，让你能问出这种话？和谁吃饭是我的自由。

　　金昭露有些不甘。

　　她从来都觉得，他是一个看似冷漠，但光风霁月的人。

　　守礼，绅士，只是看着淡淡的，但独独对她不同。

　　他从未接近其他女生，但允许了自己接近。

　　一切的一切……让她下意识觉得，周真尧也许是喜欢她的，他只是情绪内敛罢了，她有一辈子时间，可以让他对自己热烈起来。

　　还想说点什么，周真尧接下来的话却让她如追冰窟。

　　【ZY】如果你再发些什么乱七八糟的评论，朋友也没得当。

　　评论……

　　他都知道了？

　　一时间，金昭露羞得面红耳赤。

　　可周真尧的话，又让她内心止不住地发凉。

　　冰火两重天。

　　【ZY】小绿书那些照片，出现我的，全部删掉。

　　他真的，喜欢她么？

　　一切的一切，都是错觉么？

　　……