第15章 世界一：别在网上晒竹马15
　　电话那头的金昭露显然也听到了这声模糊的娇嗔，呼吸顿了一下，忍了忍脾气，压下追问，只是催促道，

　　“事情很急，尧哥你看…”

　　周真尧的理智在这一刻回笼。

　　他闭了闭眼，再睁开时，眼底已是一片清明。

　　“知道了，我半小时后到公司。” 他对着电话简短说完，挂断。

　　他替她整理了一下蹭乱的头发和衣领，“送你回宿舍。”

　　回去的路上，两人都很沉默。

　　到了宿舍楼下，树影的遮蔽处，周真尧停下脚步。

　　玉璇仰头看他，月光下他的侧脸线条冷硬。

　　他忽然低头，在她唇上落下一个短暂又用力的吻。

　　“走了。”

　　没再多说，周真尧转身离开，背影很快融入夜色。

　　他的离开，是因为那个电话所代表的，是他无法割舍的庞大世界。

　　这个世界将他从短暂的沉溺中，拽回了现实。

　　玉璇看不懂他临走前的眼神是什么意思，但也没多深究，抿了抿被吻得发麻的唇角，转身回了宿舍。

　　男人心海底针，她不要捞针。

　　……

　　回到宿舍时，三位室友都在，简单打了个招呼，玉璇走到自己的书桌前，开始拆解辫子。

　　长发披散下来，她对着小镜子拨弄了几下，正准备拿出睡衣去洗澡，放在桌面的手机屏幕亮了。

　　拿起来一看，

　　崔恩佑。

　　自从那天在礼堂加上微信后，两人就再没说过话。

　　只是经常能刷到他的朋友圈，而且……还是帅得不行的自拍。

　　一个男的，长得这么帅，竟然还如此热衷分享，简直是造福朋友圈大众了。

　　加微信第一天，她第一次刷到他发的篮球场照片，张扬的笑容很有冲击力。

　　玉璇被帅了一脸，顺手点了个赞。

　　没想到，这人之后几天，发了好几张不同场景的照片。

　　但那会儿玉璇正忙着适应新环境，还和周真尧在微信上聊得火热，每天累到沾枕头就睡，朋友圈也只是随意刷刷，没再分心给他点过赞。

　　后来，崔恩佑好像也发得少了。

　　这会儿突然发消息过来？

　　玉璇点开。

　　【崔恩佑】这周五下午两点，体育馆，我们经管院对建筑学院的篮球赛。

　　【崔恩佑】想看吗？看在老同学的情分上，可以给你留个位置。听说球赛在学校很火，还会上电视，一票难求。

　　玉璇这才知道他是经管院的。

　　周真尧也是。

　　【璇】你是经管院的呀？什么专业？

　　那边回复得很快。

　　【崔恩佑】财政学。

　　【崔恩佑】你对我的专业很感兴趣？

　　财政学。玉璇在心里记下。

　　周真尧是经济学，同属经管院，但专业不同。

　　【璇】随便问问而已嘛。

　　【崔恩佑】是吗？随便问，问这么详细。不知道的，还以为你对我好奇心这么重。

　　崔恩佑帅而自知，所以怎么都不相信，她居然不喜欢他这种大帅哥？是尼姑吗？

　　【璇】[偷笑] 那…周真尧学长，也是你们院的吧？他篮球打得怎么样？这种比赛他会参加吗？

　　意图十分明显。

　　屏幕那头，崔恩佑眉头瞬间拧了起来。

　　顿时，他语气就有点冲了：

　　【崔恩佑】你打听他干嘛？怎么，喜欢他啊？

　　不等玉璇回复，他又飞快地补充，势必掐灭她所有幻想：

　　【崔恩佑】我认识他。人家身边还有个女发小，渣得很。你换个人喜欢吧。

　　玉璇并不生气，慢悠悠地回复。

　　【璇】老同学你想多了吧？[害羞] 我只是崇拜周学长而已。他那么优秀，关注一下很正常呀。

　　崔恩佑刚松一口气，下一秒——

　　【璇】如果他不去的话，那我可能就不太想去了…

　　他又开始觉得牙根痒痒。

　　这感觉，他在她身上已经体会过一次。

　　崔恩佑确实知道一些内情。周真尧也算是他老相识了，但两人并非一个圈子。

　　崔家从政，父祖辈地位显赫，而周真尧是商界豪门的继承人。

　　听说，他自从接触集团事务后，就忙得脚不沾地，这些无关紧要的活动，都是能推就推。

　　因此，今年周真尧出席的可能性，微乎其微。

　　但这话能直接告诉玉璇吗？那她肯定不来了。

　　为了把人哄来看自己打球，崔恩佑只得压下那点不爽。

　　【崔恩佑】周学长篮球确实厉害，往年院系赛他也是主力。今年的话，也许可能会来吧？毕竟也是为院系争光的事。

　　果然，玉璇那边似乎满意了。

　　【璇】这样啊…那好吧，我到时候去看看。

　　【璇】谢谢告知～[宝得到.jpg]

　　崔恩佑松了口气。

　　但看着那只狗满足的表情，怎么看都不得劲。

　　得到？得到什么得到？得到周真尧？

　　门都没有。

　　可是……

　　手有自己的意识，替他保存下了那个表情包。

　　……

　　——————————————

　　另一边，周氏集团总部大楼。

　　电梯门在顶层打开，周真尧迈步走出。

　　金昭露早已等候多时，立刻迎了上去。

　　她今晚穿着洁白的职业套裙，娇俏可爱的脸上同样是严肃的神情，显然也知道轻重缓急，

　　“资料和修改点都在会议室，法务和风控的负责人已经在等了。”

　　周真尧微微颔首，两人一前一后快步走向会议室。

　　在周真尧抵达前，金昭露已经给自己信得过的人发了消息，让对方去查那个小绿书账号“璇”背后的详细信息。

　　电话里那个模糊的女声像根刺扎在她心里，虽然无法确定，但直觉告诉她，就是那个“璇”。

　　接下来的一个多小时，会议室内气氛紧绷。

　　周真尧快速翻阅文件，不时提出问题，与各部门人员确认着每一个细节。

　　金昭露也投入其中，展现出专业干练的一面。

　　两人在工作上倒是默契十足。

　　终于，所有需要确认的条款都讨论完毕，周真尧利落签下名字。

　　事情告一段落，众人散去，已是夜深。

　　专属电梯的门缓缓合上。

　　周真尧没有开口的意思。

　　金昭露深吸一口气，打破了沉默。