第86章 世界四：黎景珩4
　　清晨的生物钟将黎述贤唤醒。

　　他伸展了一下四肢，一股通体舒泰的感觉流遍全身，慵懒又餍足。

　　这种极度放松的感觉，是他二十年来从未有过的。

　　然而，就在他伸懒腰的瞬间，一丝酸软感传递开来。

　　紧接着，他感觉自己的手臂，似乎碰到了一片滑腻的肌肤。

　　黎述贤瞬间僵住。

　　他猛地睁开眼，先是看到了酒店套房熟悉的天花板吊顶，然后缓缓低下头。

　　映入眼帘的，是自己赤裸的胸膛和腹部，上面布满了纵横交错的红色抓痕，有些地方还破皮了，活像是被什么暴躁野猫用利爪挠过。

　　紧接着，是横搭在自己腰间的手臂，白皙又纤细，柔若无骨地贴着他。

　　昨晚屈辱又疯狂的画面，那极致战栗的感受，全部涌入脑海。

　　后来，他还喘得不行，意识浮浮沉沉，最后mvp结算的时候，她竟然也……

　　甩开脑子里的想法，黎述贤发现自己终于能动了。

　　他甩开腰间的手臂，瞪着她。

　　玉璇被他的动作惊扰，动了动，但没醒。

　　乌黑的长发散乱在枕上，那张脸纯美得不似凡人，眼角眉梢，满是餍足后的媚意。

　　黎述贤看着这个罪魁祸首，想到自己昨晚不受控制的*了一堆……莫名就有些恼怒。

　　他怎么就没控制住自己？是给他下的药太强了吗？这般想着，他摇了摇她，“你给我起来，醒醒！”

　　玉璇被他吵得终于睁开了眼。

　　“吵死了！”

　　她有起床气，这会真的被烦得不得了。

　　“你对我做了什么？你以为这样我就会对你刮目相看？就会喜欢你？”

　　“我跟你说，我不是那种在乎什么贞操的男人，就算我第一次给了你，我也不会喜欢你。”

　　玉璇听烦了，在他喋喋不休的当口，她一个清脆的巴掌甩了过去。

　　比巴掌先到的，是香气。

　　暖暖的，甜甜的，诱惑人心的。

　　但是，再香也是巴掌啊。

　　黎述贤的脸被打得偏了一下，脸颊迅速泛起红痕。

　　他彻底懵了，难以置信地捂着脸，这辈子没人敢打他，他哥都不会打！

　　“你…你敢打我？”

　　玉璇甩了甩手腕，好像打他打得自己手疼似的，娇里娇气道，“打你怎么了？一大早吵吵嚷嚷，烦不烦人呀？”

　　“我警告你，你…”

　　见这人还要叭叭，玉璇又给了他另一边一个巴掌。

　　“昨晚你不是很爽吗？不感谢我，还装贞洁烈男，你这臭男人贱死了！”

　　……又骂他贱！

　　但这次居然不是撒娇的语气骂的。

　　黎述贤很不爽，张口还想说什么，玉璇手疾眼快，把香香的布料塞进他嘴里，顺便，还施了点小法术让他不能动弹。

　　“唔——！” 黎述贤所有的话语都被堵了回去。

　　那布料紧密地填塞着他的口腔，属于她的私密气息，霸道地侵占了他的所有呼吸味觉。

　　他瞪大眼睛，脸上左右对称的红肿指痕，配上嘴里的女人贴身衣物，以及满身暧昧的抓痕……

　　玉璇看乐了，漫不经心拿起一旁的手机，

　　“咔嚓。”

　　“贤贤，你现在可真帅～”

　　她摇了摇手机，“你给我安分点，不然这照片……”

　　黎述贤：……

　　这女人下药强他，还拍那种照片？但嘴里又发不出声音，只能“唔唔”。

　　但最可怕的是，听她夸他帅，在这种注视下，他居然。

　　玉璇也发现了，轻笑一声，“贱男人。”

　　然后……

　　眼看黎述心眼神开始迷蒙，玉璇撤掉了布料，然而，能说话的瞬间，等来的不是他的怒骂，而是喘息。

　　贱死了。

　　不过不得不说，小说世界的男主就是很强，经过昨晚，玉璇只觉得浑身舒畅无比。

　　她这狐狸精的身体，能让双方都有很好的感受。

　　战事正酣，突然——

　　“叮咚——叮咚叮咚——”

　　门铃声突兀地响起，黎述贤猛的清醒。

　　也是在这一刻，他发现那股禁锢他身体的无形力量，不知何时已经消散。

　　四肢恢复了控制，带着一种放纵后的爽的，但……自由了。

　　刺耳的门铃声，提醒着他门外有人，而门内是怎样一幅荒唐到令他窒息的情景。

　　他心底竟有些暴躁。

　　这种时候，是谁这么不长眼？

　　门铃声停了片刻，又执着地响了起来。

　　黎述贤狠狠闭了闭眼，强压下了眼底涌动的情绪。

　　他放开玉璇，翻身下床，一把抓过睡袍裹紧自己，拿起手机点开门口监控的APP。

　　门口站着的是玉姝。

　　她手里似乎提着什么东西，低着头，显得有些不安，又带着点期待。

　　玉姝！

　　黎述贤有点慌。

　　刚经历大战，这个状态，怎么见人？

　　他手忙脚乱脱掉浴袍，开始往身上套衣服。平时穿衣一丝不苟的人，此刻衬衫扣子都扣错了一颗，头发凌乱，他也无暇顾及。

　　一边胡乱穿着，他一边回头，看向慵懒娇媚的可人，

　　“你好听着，你藏好了，绝对不准发出任何声音。”

　　说完，扯过刚才凌乱的被子，将她盖住。

　　被子的女人露出半个脑袋，眉眼弯弯，“知道啦~”

　　黎述贤眉头皱了。这么乖？

　　他还真是昏了头了，居然会觉得她乖。

　　现在没时间深究，门外玉姝还在等着。

　　他强迫自己移开视线，迅速检查了一下房间，将地上属于玉璇的高跟鞋踢到床底更深处，又深吸了几口气，平复脸上的潮红，这才朝套房门口走去。

　　还把房间门锁了。