第31章 世界二：汉子茶和男主只是好朋友1
　　“这位，妹妹？你不觉得你和季惟然太亲密了吗？”

　　池小婉的话，让热闹的气氛瞬间凝固了。

　　就在前一秒，包间里还充斥着欢声笑语。

　　玉璇时隔十几年才回国，这群从小在一个别墅群长大的发小们攒了这个局。

　　沙发上围坐着七八个人，季惟然就坐在玉璇右手边。

　　变故发生在服务生端上果盘之后。

　　玉璇正侧身听旁边人说话，眼神却一直落在季惟然身上。

　　她看见他用银叉戳起一块芒果，金黄的汁液在他唇角晕开一点痕迹。

　　没有任何犹豫，她自然地抽了张纸巾，抬手就朝他嘴角拭去。

　　“惟然，沾到——”

　　指尖几乎要触到他的皮肤，带着理所当然的亲昵。

　　季惟然的身体其实已经下意识地后仰了。

　　他眉头蹙了一下，对突如其来的肢体接触本能地排斥。

　　可玉璇的手快，纸巾已经挨近。

　　就在这时，池小婉的声音响起了，所有人的目光齐刷刷地聚焦过来，已经有人开始皱眉了。

　　玉璇脸上的表情凝固，描画精致的眼睛微微睁大，睫毛轻颤，像是不知所措。

　　修长白嫩的指尖，做了裸粉色美甲，还捏着那张纸巾，悬在季惟然脸侧一厘米处，进退维谷。

　　季惟然也愣了，他先看了一眼玉璇。

　　那张脸轻描粉黛，更显柔美，此刻看起来楚楚可怜。

　　几乎瞬间，他将这定义为她的无心之举。

　　毕竟是从小一起玩耍的“兄弟”，自在惯了，玉璇可能根本没想那么多。

　　季惟然接过她手里的纸巾，平静道，“没事，我自己来。”

　　擦了擦嘴角后，才转向坐在自己另一侧的池小婉。

　　池小婉坐得笔直，眼神倔强。

　　她一直是骄傲的。

　　哪怕家境普通，长相也只能说清丽，但凭借出色的成绩考入了大名鼎鼎的A大学府。

　　大学里，她认识了同专业的季惟然。

　　季惟然虽然家境优渥，但从没有纨绔子弟的不良习性，反而因为从小被保护着，性格温和。

　　两人既是搭档，也是朋友。

　　目前，他们也在长辈的撮合下，尝试步入一段全新的关系。未来，甚至可能结婚。

　　这是周围朋友都知道的事。她不信玉璇不清楚。

　　只是她从小性格倔强，无意间会得罪不少人，季惟然的朋友们不算太喜欢她。

　　“都是朋友，小婉。”季惟然对她笑了笑，缓和气氛，

　　“玉璇刚从国外回来，可能习惯还和以前一样。”

　　桌上的其他人已经有些不悦了，怕玉璇不开心，也开始打圆场，

　　“就是就是，璇子以前就跟假小子似的，跟我们称兄道弟的。”

　　“哎呀这点小事，别计较嘛。”

　　“都是朋友，我们都这么相处的，小婉你别想太多啊。”

　　玉璇适时地低下头，声音轻软，“对不起…我真的没注意。”

　　她抬眼飞快地瞥了他一眼，又垂下眸子，

　　“在国外待久了，人情世故都生疏了。小婉姐你别生气。”

　　“不过，对朋友之间来说，这都很正常的，对吧？”

　　池小婉没有立刻接话。

　　正常？哪里正常了？

　　她看着玉璇低垂的侧脸——

　　弧度优美的下颌线，微微颤动的睫毛，每一寸表情都惹人怜惜。皮肤还白得晃眼，分明看着怜弱，胸口却鼓囊，看着很欲。

　　腕上一条细细的铂金链子闪着微光，还有那昂贵的项链、耳环、头饰……

　　一切的一切，哪里还有半点“假小子”的影子？

　　她又看向季惟然，他正用安抚的眼神看着她，似乎希望她大度一点，别让场面难堪。

　　可池小婉心里不舒服，像有一根细小的刺，扎在那儿。

　　她太了解季惟然了。

　　他这个人边界感极强，除了她，几乎不会允许任何异性进入他的私人空间。

　　就算是和他关系最好的发小，也不会勾肩搭背。

　　包括她。

　　可刚才，玉璇的手几乎要碰到他的脸。而他第一时间，是在为玉璇解释。

　　“没事。”终究是不想搞得太难看，池小婉终于开口，对着玉璇，

　　“男女有别，下次注意点吧。”

　　玉璇抬抬起脸，换上了温柔的笑容，主动举杯，

　　“我敬大家一杯，谢谢你们今天为我接风。特别要敬小婉姐，刚才让她不高兴了，我自罚一口。”

　　她仰头喝酒时，颈线优美如天鹅。

　　季惟然皱眉。玉璇小时候像个假小子，但又身娇体弱，动不动生病。

　　他拿下酒杯，放在一旁，“好了，你悠着点。”

　　甜美的笑意在玉璇唇角绽开，眼神掠过季惟然轮廓分明的侧脸。

　　他真的好帅。

　　是那种具有冲击力，用“俊美”来形容的帅。

　　温和，却又隔绝旁人于千里之外，内里是很冷漠的。

　　再冷漠的人，那儿也是滚烫的。

　　她笑着开口，“你管太多了，惟然。”

　　谁也没注意到，池小婉垂在膝上的左手，正微微收紧。

　　那根刺，还扎在那里。