第26章 世界一：别在网上晒竹马26
　　接下来的几天，A大校园论坛异常热闹，几个话题接连引爆讨论。

　　最初引起小范围关注的，是经管院内部的一个帖子：

　　《周少是不是好几天没来上课了？连李教授的课都缺席，这不太科学啊》

　　底下有人附和，猜测是不是家族企业事务繁忙，毕竟周真尧早已参与集团事务了。

　　可也不至于连续多日不见人影吧？同专业同学都很诧异。

　　不过，这个话题很快就被另一个更劲爆八卦淹没——

　　新生校花玉璇，和经管院风云人物崔恩佑，疑似恋爱实锤！

　　有人拍到他俩并肩走在林荫道上散步，崔恩佑手里还提着玉璇的包。

　　还有人在公共课上，看到崔恩佑坐在玉璇身边，一会递奶茶，一会扇风，把老师看得眼皮子直跳。

　　虽然没什么实质性的亲密接触，可那种熟稔的氛围骗不了人。

　　总而言之，主角的颜值和身份足够吸引眼球，帖子热度飙升，评论盖起了高楼。

　　「卧槽！真的假的？」

　　「这下学校的三个颜值巅峰都有主了……」

　　「我现在可算是知道，篮球赛上崔恩佑到底在看谁了！」

　　「崔恩佑是知道了，那周真尧呢？[狗头] 」

　　「傻啊，看金昭露呗！」

　　众人吃瓜吃得津津有味，时不时送上祝福，把暗地里视奸的崔恩佑看得通体舒畅，用小号疯狂点赞。

　　至于为什么用小号点赞，因为他要点面子，不想让人看到他这么舔。

　　紧接着，崔恩佑又切换到自己的大号。

　　【崔恩佑】谢各位关心。刚在一起，女朋友比较害羞，大家低调点祝福就好。另外，暗恋我女朋友的各位，不好意思，没机会了哈。

　　这发言就是明晃晃的官宣了，直接让帖子炸上了论坛热门第一。

　　评论区的祝福和起哄，更是呈倍数增长。

　　就在所有人认为这出王子公主的戏码即将尘埃落定时，一个谁也没想到的ID，突然出现在了崔恩佑那条官宣的回复下方。

　　【周真尧】不知道的，还以为你真追到了。

　　短短一行字，把论坛彻底掀翻。

　　周真尧此人，从未见过他在论坛现身，可以说是神龙见首不见尾。

　　连在昭昭的帖子底下他都没露过脸。

　　现在居然用实名大号，在八卦贴下，公然否认了崔恩佑的“男朋友”身份？！

　　淡淡的嘲讽，隔着屏幕都能感受到。

　　「我靠？？？我不是做梦吧？？？」

　　「难道玉璇没答应？」

　　「信息量好大！周真尧怎么知道得这么清楚？？」

　　「而且这是在拆台吗？为啥要拆台？？」

　　「我有个猜测但我不敢说……」

　　……

　　另一头，崔恩佑正美滋滋切换到小号，不停地刷新着论坛消息。

　　看到一堆祝福语，他心情舒畅。

　　直到看到了周真尧的当众“打假”。

　　他冷笑一声。什么时候受过这种窝囊气？

　　明明是玉璇亲口承认的男朋友，到了周真尧嘴里，倒像是他成了玉璇的梦男，在论坛做白日梦。

　　崔恩佑立刻就要在下面回复怒怼，字都打了一半，可就在这时，论坛页面自动刷新了一下，一条来自周真尧的新回复，再次出现在帖子的最顶端。

　　【周真尧】回复「我有个猜测但我不敢说……」：是的，我喜欢玉璇。

　　观众们目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

　　可周真尧却像是打通了任督二脉，前所未有地活跃，将他认为有价值的评论一一回复了个遍。

　　虽然话语简洁，但每一条都有种……诡异的真诚。

　　【周真尧】回复「傻啊，看金昭露呗！」：没有，当时在看玉璇。

　　【周真尧】回复「周真尧你不应该喜欢金昭露吗？」：没喜欢过。

　　【周真尧】回复「难道是因为玉璇你才不喜欢金昭露？？」：玉璇不知道我喜欢她，和别人没关系。

　　【周真尧】回复「那崔恩佑和玉璇？？我的天」：他们并不是那种关系。

　　质疑声、惊叹声瞬间淹没了帖子。

　　很多人都觉得这转折太过突然了。

　　虽然他们不知道内情，可周真尧身边的朋友里只有金昭露一个女生，是他们都知道的事情。

　　更何况，金昭露的社交动态上，发了不少和周真尧有关的动态，那甜蜜都藏在字里行间里。

　　他们都以为，金昭露是特别的。

　　结果现在告诉他们，两人没关系？？

　　到底是周真尧当了渣男，还是金昭露太自作多情？

　　周真尧的形象头一次出现了裂痕，涌出不少骂他的声音。

　　当然，也有不少羡慕玉璇的，被两个大帅哥同时追求，简直跟小说一样。

　　周真尧关注着论坛舆论，在没有人骂玉璇之后，就飘飘然离开了，全然不顾自己掀起了怎样的波澜。

　　本质上，他依旧是个自我的人。除了真正在乎的人，其他人的心情和遭遇，都不在他的考虑范围内。

　　……

　　崔恩佑肺都快气炸了。

　　更让他心梗的，是之后的舆论导向。

　　不管怎么说，崔恩佑也是个新生，虽然长相帅气十分耀眼，但比起周真尧，只能说“资历尚浅”。

　　周真尧冷淡自持的形象已经深入人心。大家潜意识里觉得，他要么不说话，说出来的话多半是真的，没必要撒这种容易被戳穿的谎。

　　于是有人开始发帖分析：

　　《崔恩佑是不是暗恋玉璇走火入魔了？》

　　更离谱的猜测也出现了：

　　《理性讨论：那个‘崔恩佑’账号，会不会是崔恩佑的仇人冒充的？故意搞出他舔狗梦男的名声？》

　　崔恩佑看到这些帖子，眼前一阵发黑。

　　他憋着一股火，在这个离奇的帖子下再次落下回复：

　　【崔恩佑】我就是玉璇男朋友，我们已经确认了关系了，周真尧在胡说八道。

　　这帖子太火爆，立马有人跳出来回复他。

　　「兄弟，差不多得了。跟崔恩佑有仇也不至于这样吧？都是一个学校的，伪装人家账号败坏名声，有必要吗？」

　　「笑死我了，跟个小丑一样，还什么“谢各位关心，刚在一起”，一想到这人说了什么我就发笑，玉璇知道你是她男朋友吗？」

　　「真正的崔恩佑看到这些估计要气死了。」

　　某种程度上来说，最新的这条回复，也的确真相了。

　　真·崔恩佑确实快气死了。

　　……

　　——————————————