第8章 世界一：别在网上晒竹马8
　　沪市某高级网球俱乐部室内场。

　　金昭露和好友谢漾刚结束一局对打，走到场边休息。

　　谢漾拿起水壶，顺手看了一眼手机通知。

　　当看到“璇”给自己点赞时，一口气差点没上来。

　　“我靠！”

　　谢漾直接气笑了，把手机屏幕怼到金昭露面前，

　　“昭昭你看！这个人是不是有病？她给我点赞！她什么意思？嘲讽我吗？”

　　金昭露正仰头喝着水。

　　最近和周真尧关系还挺亲近，生日也过得风光，她心情颇好。

　　被谢漾这么一嚷，她漫不经心地瞥过去，

　　“谁？哦…她啊。理她干嘛，跳梁小丑而已。”

　　没太当回事。

　　“不是，”谢漾有些急，“我看你是遇到对手了，这女的脸皮非一般的厚，人不要脸天下无敌，你还是防着点。”

　　见好友如此认真，金昭露这才放下水瓶，接过自己的手机。

　　“行，行，我看看她又作什么妖了。”

　　随意点开了“璇”的主页。

　　映入眼帘的是那张酒店浴袍照。看套间装修，应该是莱茵公馆。

　　金昭露撇撇嘴，下一秒，目光却被主页的一行系统小字所吸引——

　　[您关注的Z.Y.也关注了她]

　　她呼吸一窒，以为自己看错了。

　　周真尧关注了她？

　　他怎么会关注这种来路不明女人？

　　然而，事实就摆在那里。

　　她不死心地点进周真尧的关注列表。曾经，他的关注人只有6个，包括她和一些好友。

　　可如今……

　　变成了，七人。

　　还没等她从这冲击中回过神，回到“璇”的主页后，又发现了这个女人发的动态，炫耀和周真尧成为互关。

　　金昭露：……

　　笔记的配文更是茶香四溢：

　　【ᝯ◂ ‘֊‘ ▾ಎ和一直关注的学长是互关了耶】

　　“昭昭？你怎么了？脸色这么难看？”

　　谢漾察觉到她的不对劲，凑过来一看，也看到了那条笔记，顿时惊呆，

　　“我…我靠！尧哥关注了这女的？！他想干嘛？”

　　金昭露攥紧了手机。

　　他不是一向懒得理会吗？

　　他不是觉得小绿书很无聊吗？

　　那这又算什么？

　　“没事。”

　　她从牙缝里挤出两个字，拿起球拍，“继续打。”

　　谢漾赶紧上前一把拉住她。

　　“昭昭！昭昭你冷静点！”把她重新按回休息椅上，“先别打了，你现在这状态容易受伤。”

　　“你别自己一个人瞎想！尧哥是什么人你还不清楚吗？他会随便理别人？”

　　谢漾也是愁死了。喜欢周真尧，又不说。偏生从小到大周真尧追求者无数，昭昭就知道一个人吃醋，把周真尧当成了自己的所有物。

　　她都快无语了。

　　金昭露咬着下唇，沉默不语。

　　“你现在就应该直接去问他，反正你们关系那么好，千万别自己憋着生闷气，让那个绿茶看笑话！”

　　在好友的鼓励和催促下，金昭露点开了与周真尧的微信对话框。

　　【昭昭】尧哥，你和小绿书上的那个‘璇’认识吗？我看你好像和她互关了。

　　消息发出去，每一秒的等待都变得无比漫长。

　　金昭露盯着屏幕，谢漾也凑在一旁。

　　很快，他的回复跳了出来，简单直接。

　　【ZY】嗯。A大的学妹。

　　谢漾首先松了口气，“你看，我说什么来着。就是同校的学妹而已。”

　　这个理由听起来合情合理。

　　周真尧的曾祖父是A大的创始人之一，他也的确对A大有不一样的感情，偶尔提携一下学弟学妹，似乎也说得过去。

　　金昭露紧绷的神经放松了一点，但心底深处，那股不对劲的感觉依然盘桓不去。

　　“漾漾…我还是觉得怪怪的。”

　　她皱着眉点开“璇”的主页，这次，看得比以往更加仔细。谢漾也陪着她一起看。

　　女人的直觉有时候准得可怕。

　　两个家境优渥，且从小见惯了好东西的女孩，眼光何其毒辣。

　　她们一条条翻阅“璇”过去的笔记，发现——

　　早期照片里入镜的家居装修，不管是床单、窗帘，还是别的什么家具，都透着一股廉价感。

　　还有她之前那些穿搭，单品的材质和剪裁，明显不是什么好货。

　　“看她以前的样子，不像能住莱茵公馆的家庭。”

　　谢漾也指出了关键，“这消费水平跳跃太大了。”

　　“除非…她突然得到了一笔钱。”金昭露低声说。

　　一个念头自然而然地浮现在两人心田。

　　但下一秒，她和谢漾同时否定了这个猜测。

　　“不可能。”谢漾斩钉截铁，“别人或许会这么肤浅，拿钱博美人一笑，但尧哥绝对不会。”

　　金昭露默默点头。

　　她了解周真尧，他是那样一个骄傲的人，绝不会用钱去讨好女人。

　　那么，这笔让“璇”能突然住进豪华酒店的钱，是谁给的呢？

　　这个疑问，反而让金昭露莫名地松了口气。

　　如果这个“璇”还有其他金主，或者用了其他手段弄到钱，说明周真尧和她之间，可能真的没什么更深入的关系。

　　于是，金昭露再次给周真尧发去消息，实打实的关心。

　　【昭昭】尧哥，我看了看那个学妹的主页……感觉她有点奇怪。总之要小心点，别被她骗了。[担心]

　　周真尧的回复很快出现在屏幕上。

　　【ZY】谢谢提醒。

　　嘴上说着谢谢提醒，下一秒又给玉璇转了笔钱。

　　……

　　——————————————

　　【ZY】刚报到，还适应吗？

　　玉璇刚才给那个momo点完赞，就舒舒服服洗了个澡，躺进了香喷喷的床上，找了部剧看。

　　周真尧的消息一弹出来，她皱了皱眉，想看完了再回复。

　　【ZY】[转账：100000.00] 开学启动资金。

　　【璇】[已收款]

　　有钱不收是笨蛋。

　　【璇】尧尧，怎么对我这么好呀。[猫猫惊讶]

　　【ZY】你是学妹。

　　【璇】错，我不是学妹。[猫猫不开心]

　　【ZY】？

　　鬼使神差的，他也保存下了那个表情包。

　　【ZY】[猫猫不开心]

　　【璇】你忘啦？朋友要叫我什么。

　　【ZY】璇宝。

　　【璇】嘻嘻，想请尧尧吃饭。

　　吃饭是假，玉璇单纯想吃他嘴。

　　另一头，周真尧一愣。

　　他暂时还没想过两人要见面的事。

　　应该答应吗？

　　……