第97章 世界四：黎景珩15
　　玉璇看着他，笑容真切了些。

　　她伸出手，轻柔地抚过他红肿的脸颊，拭去未干的泪痕。

　　黎述贤垂下眼，不肯再看她

　　“早这么乖，不就好了？” 玉璇的声音也放得很软，

　　“非要挨了打，才肯说真心话。”

　　他死死咬着唇。

　　直到，一个轻柔的吻，落在了他紧抿的唇上。

　　黎述贤一僵。

　　那吻很软，温热，带着她的甜香。

　　起初只是轻轻贴合，吻去角残余的湿意。

　　紧接着，是更深入的纠缠。

　　她很有技巧，他竟生不出一丝推拒的力气。

　　玉璇没有加深这个吻，在他几乎要窒息的前一刻，退开了。

　　她双手捧着他的脸，语出惊人，

　　“你是我的*。”

　　黎述贤蹙起眉，“不是…”

　　才不是小狗。

　　玉璇这次没有生气。

　　“乖的**，才会给奖励。”

　　黎述贤怔怔地看着近在咫尺的红唇。

　　脑子里一片混沌，羞耻、委屈、战栗和……渴望，全都搅在一起。

　　反正他丢人的样子她都看过了。

　　那就不在乎再丢人了。

　　“…那我是。”

　　话音落下的瞬间，他清楚地看到玉璇笑得更好看了。

　　吻再次落了下来。

　　黎述贤在最初的僵硬后，不知是彻底放弃了抵抗，还是被快感所蛊惑，他闭了眼睛回应。

　　小心翼翼地触碰，模仿着她的动作。

　　很快，就变得主动。

　　啧啧的声音在房间里暧昧地响起，混合着两人逐渐加重的呼吸。

　　昏暗的灯光下，身影交叠，温度攀升。

　　“嗯…啊…没有让你真的当狗！”

　　黎述贤才不管，箍着她的腰，追逐她的唇，含糊道，“那不管，我都说我是狗了…”

　　玉璇被他亲得酥麻，软了下来，贴在他怀里，承受着。

　　其实也很爽呢。

　　亲吻这种事，上了手就学得很快了。黎述贤已经学会了先口及上唇，再含下唇，再……

　　情动的声响，黎述贤听得脸红。

　　光是听声音就受不了。

　　边亲，还不忘记吃点醋，“南钺给你的钱，你都买什么了？”

　　“唔…包包，化妆品呀什么的…嗯…不要咬我。”

　　“…还给他。”

　　“才不要，转给我就是我的。”

　　他这次不轻咬她了，换成了含她，最后受不了的变成了玉璇。

　　“坏狗…”

　　坏狗不停，“以后都我来给你买…不许花他的。”

　　“他零花钱好少，花起来没意思。”

　　“……”

　　……

　　今晚，黎述贤迷迷糊糊中又做了个梦。

　　他梦到自己成了一个古代的书生，碰到了一个美人。

　　美人长什么样他不知道，只知道很美。

　　他把美人带回家，两人像夫妻那样相处，甜蜜得要命。

　　直到有一天，他遇见一个道士，说他印堂发黑，恐怕沾染邪气。

　　他回家，到房间外偷看，只见美人露出了雪白雪白的狐狸尾巴，对着镜子，撕掉脸上的人皮，显现出来的脸是……

　　玉璇！

　　黎述贤又顶着黑眼圈起了床。

　　天天梦到她，真是见鬼了！

　　一摸身侧，床铺是凉的，空荡荡的。

　　也是梦吗？

　　他撑着发软的身体坐起来，薄被滑落，胸口尽是一圈圈带着牙印的咬痕。

　　头还是很痛，像要裂开。

　　他揉了揉太阳穴，赤脚下床，脚步虚浮地走向卫生间，想用冷水让自己彻底清醒。

　　来到洗漱台前，黎述贤眯着眼，下意识地抬头看向镜中——

　　然后，整个人僵在了原地。

　　镜子里的那个人……是他？

　　左右脸颊各印着一大片青紫的指痕，经过一夜发酵，颜色更深，轮廓更分明。

　　而他的眼睛，眼皮红肿，一看就是狠狠哭过。

　　凄惨无比。

　　唯一值得庆幸的是，还是很帅。

　　哈哈，战损帅哥。

　　他居然还笑得出来……

　　所以，不是梦。

　　那个女人，真的来了，打了他，逼他说出那些混账话，然后……又走了。

　　“操…”

　　这让他怎么出去见人？！

　　……