第76章 世界三：连决22
　　池镜盯着这两条消息，额角青筋跳了跳。

　　【池镜】你事办得很好吗？

　　【XXXE】包的啊！

　　池镜切出聊天界面，点开某个社交平台。

　　果然，在热搜榜，还挂着一个词条：

　　#池氏集团年轻掌舵人婚期将近#。

　　点进去，营销号有模有样地列举了几位千金小姐，甚至还有好事者把女明星也拉出来溜了一圈。

　　池镜快气死了。

　　【池镜】我让你说我快结婚了，没让你给我加这么多女人！

　　事情起因其实很简单。

　　前阵子家里长辈见他事业稳定，便旧事重提，认为他该成家了，特意安排了与何家千金的见面。

　　那位何小姐据说也是名校毕业，品貌端庄，是联姻的绝佳人选。

　　可池镜想都没想就拒绝了，更别提见面。他已经有喜欢的人了。

　　但他转念一想，刚好可以通过这件事试探一下玉璇的态度。

　　毕竟，玉璇在他面前可以说是无欲无求。

　　平时也不问他要钱，也不问他要名分。

　　只有在那种时候，会要求他穿这个穿那个，用这个耳朵那个耳朵。

　　你说她不喜欢他吧？倒也挺迷恋的。

　　你说她喜欢吧？她又下了床翻脸不认人。

　　这种若即若离，让池镜感到挫败和心慌，因此出此下策。

　　他想看看，玉璇会不会哪怕流露出一丝一毫的在意或不安。

　　结果呢？

　　结果就是，刚才在门口，这反而成了她用来呛他的借口。

　　越想越气，池镜继续给他弟发消息：

　　【池镜】[转账：0.01]

　　【池镜】总之，谢谢。

　　【XXXE】你是人吗？

　　【池镜】你是我就是。

　　【XXXE】你这辈子追不上嫂子。

　　【池镜】还知道叫嫂子，不错。

　　【池镜】[转账：1.00]

　　【XXXE】我*你爹

　　【池镜】那也是你爹，不用问我，自己去。

　　……

　　——————————————

　　屋内，玉璇刚洗完澡。裹着睡袍，戴着干发帽。

　　几缕湿漉的发丝贴在颈侧，皮肤被蒸出淡淡的粉色。

　　经过儿童房时，她轻手轻脚推开一条门缝。小蘑菇夜光灯下，绵绵抱着小兔子玩偶，睡得正沉，小胸脯轻轻起伏。

　　玉璇无声地合上门。

　　走到客厅，拿起手机，屏幕显示有几条未读消息。最后几条，是连决发来的。

　　她点开，看了两秒，脸上没什么表情。

　　算了，明天再说吧。

　　正要回房，玉璇捕捉到了一丝轻微的声响。

　　笃。笃笃。

　　是敲门声。

　　很轻，很规律，声音不大，像是怕惊扰什么。

　　玉璇心里毛毛的。

　　凑近了可视门铃屏幕，玉璇看到了那张脸。是连决。

　　少年就站在她家门口，低着头，碎发垂落，遮住了部分眉眼。

　　玉璇有些生气了。

　　这孩子大半夜的不回学校宿舍，跑到她家门口来干什么？还这样鬼鬼祟祟地敲门，不按门铃，吓人一跳。

　　玉璇拉开门，“这么晚了，怎么没回学校？”

　　连决没有回答。

　　他抬起头，眼里翻涌着她读不懂的情绪。沉默，固执，有点陌生。

　　“想你了。”

　　没等她回应，长臂一伸，将门内的玉璇揽进了怀里。

　　玉璇撞进温热坚硬的胸膛。干净的气息将她包裹，很好闻。

　　连决紧紧抱着她，双臂收拢，将脸深深埋进她微湿的颈窝里，深深吸了一口气。

　　温热的呼吸喷洒在她皮肤上，激起一阵战栗。

　　他在她颈窝里蹭了蹭，声音闷闷的，

　　“姐姐是喜欢我的，对吗？”

　　“所以才会说那些话…”

　　还对他对他做那样的事。

　　他需要一个答案。将他从此刻濒临崩溃的悬崖边拉回来的答案。

　　玉璇觉得此刻的连决，让她感到一丝陌生的心悸。

　　她的沉默，被连决解读成另一种含义。

　　他松开了紧拥的双臂，用身体将她困在自己怀里，双手捧住她的脸，强迫她抬头看着自己。

　　“不管你喜欢什么，我都可以给你，好不好？”

　　说着，他一只手松开她的脸颊，转而紧紧揽住了她纤细的腰肢，将她往自己怀里一带，两人的身体贴得更近，毫无缝隙。

　　另一只手，抓起她的手，强硬地贴在了自己脸颊上。

　　他的皮肤很白，很好，触感光滑。

　　连决偏过头，用脸颊蹭了蹭她的掌心，眼神直勾勾地望着她，

　　“这副长相，你喜欢吗？”

　　玉璇想抽回手，却被他更用力地按住。

　　然后，不等她回答，他拉着她的手，往……

　　掠过下颌，脖颈，胸膛。

　　隔着卫衣的布料，都能感受到底下蓬勃的热度。（指的是腹肌，谁又举报我？）

　　“这具身体呢？” 他的呼吸急促了些，眼睛一瞬不瞬地盯着她，观察着她最细微的反应。

　　玉璇的指尖蜷缩了一下，呼吸有些加快。

　　连决的身材很好，是那种长期运动塑造出的完美状态。

　　连决似乎从她细微的反应中得到了鼓励。

　　他不再犹豫，拉着她的手。

　　腹部，有着肌肉的纹理。

　　“你喜欢的，对不对？”

　　“我洗了澡的。”

　　……

　　连决的呼吸急促。

　　松开对她的桎梏，双手重新捧住了她的脸，他的额头抵上她的，呼吸灼热地交织在一起。

　　幽深的眼睛里，只映着她一个人的影子，有种病态的专注和占有欲，

　　“看我，”

　　“眼睛不要看别人。”

　　“只看我。”

　　“我比他年轻，比他干净，比他更听你的话。”

　　“你喜欢的样子，我都可以有。”

　　“只要你看着我。”

　　楼道里的感应灯不知何时又熄灭了。

　　玉璇被他困在方寸之间，鼻息间全是他的气息，耳边是他灼热的低语和激烈的心跳。

　　她知道自己应该推开他，应该冷下脸，应该让他清醒点。

　　可是……

　　这个干净漂亮的少年，正在因为她，一点点剥开自己温和的外壳，露出内里偏执炽热的本质。

　　这比她预想的，还要疯。

　　玉璇轻轻叹了一口气，指腹若有似无地，按了按他的下唇。

　　“什么都可以哦？”

　　“…是。”

　　“先进屋。”

　　……