第47章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友17
　　然而，季惟然忽然想到了另一件事。

　　这几天的幸福太过浓烈，几乎让他忘记了这件事。

　　黑暗中，他眼神恢复了清明，轻轻抽出手臂，动作很小心，没有惊醒她。

　　然后，摸到了放在床头柜上的手机。

　　他想，如果池小婉那边还是拉黑状态，他就重新发送好友申请，然后在备注里说话。

　　虽然不是很高效，但也没办法。

　　指尖在屏幕上轻点。他发送了一条新的好友申请。

　　【我有女朋友了，我不希望她误会。】

　　潜台词很明显，这是连朋友都别做。

　　点击，发送。

　　虽然玉璇没说过他就是男朋友。但是他悄咪咪认下了，应该没问题吧。

　　反正，他只是她的。而她也只能是他的。

　　按熄屏幕后，季惟然将手机随意丢在床头柜上，重新躺下，将玉璇更温柔地揽入怀中。

　　手臂收紧他的呼吸也逐渐变得绵长，沉入了一个踏实的梦境。

　　窗外的月光漫过窗棂，洒在相拥而眠的情人身上，静谧无声。

　　……

　　——————————————

　　第二天是周六，玉璇和季惟然理所当然地一起赖了床。

　　季母和季父起得很早，担心这样全新的关系会让玉璇感到尴尬，因此体贴地先离开了，打算以后再正式以新身份见面。

　　季母的兴奋劲儿过去后，现实问题让她忍不住发愁。

　　璇璇是玉家的宝贝女儿，这次独自回国，是信任他们季家，才让儿子帮忙照顾。

　　结果呢？

　　自家这个糟心儿子，照顾着照顾着，就照顾到了床上！

　　把人家清清白白的姑娘给……咳！

　　这要是让远在美国的玉父玉母知道了，别说答应了，怕不是要提着刀杀上门来！

　　毕竟，谁家父母能轻易接受女儿被这样“照顾”？

　　季母心里苦，夜里一个人嘀咕了半宿。

　　……

　　楼上主卧里，玉璇是在一阵温润湿意的触感中，迷迷糊糊醒来的。

　　意识尚未完全回笼，先感觉到呼吸有些困难。

　　朦胧的视线里，是季惟然放大的俊脸。

　　他已经穿戴整齐，正一瞬不瞬地看着她，嘴唇一下接一下，轻轻地落在她额头、鼻尖、脸颊……

　　像在品尝什么稀世珍宝。

　　见她终于醒了，他俯身吻上去。

　　亲吻狂魔季惟然现在可厉害了，玉璇被他吻得浑身发软，睡意跑了大半，手无力地推了推，换来他更缠绵的厮磨。

　　好不容易等他稍微退开些许，玉璇露出不悦的神情。

　　“你知道我现在不想理你。”

　　季惟然的动作顿了顿，自知理亏。

　　恨不得吃一颗后悔药，回到过去。

　　他把她抱得更紧了些，下巴抵在她发顶，手臂圈着腰，像是生怕她下一秒就会跑掉。

　　“对不起。”

　　“我不该瞒着你。”

　　“之前是我糊涂…对不起。”

　　“父母说我到了该成家的年纪，周围人又撮合我和池小婉，所以我和她开始接触。”

　　“但是我可以保证，我们没有谈恋爱，没有确认关系，没有过任何亲密接触，手也没有牵，更别说其他的。”

　　“我现在很后悔…对不起。”

　　“从小到大，我只在一个人身上体会过喜欢是什么感觉。”

　　“只有你。”

　　玉璇没动。

　　她的脸埋在他的胸口，听着他的心跳，一下一下，沉稳有力。

　　过了好一会儿，她才闷闷地哼了一声。

　　“你得补偿我。”

　　“好。”

　　“我说什么你都得答应。”

　　“好。”

　　“以后你的什么都是我的。”

　　“当然。”

　　“你的钱、你的车、你的房子……统统都是我的。”

　　“……”

　　“怎么，你就后悔了？”玉璇不满抬头。

　　季惟然轻笑，“不是…我是觉得璇璇怎么这么可爱，其实我还有股票、小岛…这么多东西，你都不要？”

　　“…我又不知道！现在我知道了，都是我的了。”

　　“好，我们家，你当家。”

　　看着他那张过分认真的脸，玉璇眼里的不满终于松动了一些。

　　她想起床了。

　　刚要掀开被子，就被季惟然按住了。

　　“还早。”

　　“爸妈回去了，就我们两个。”

　　她推开他一些，想起什么似的，指挥道，“我饿了…你去玄关柜子上看看，我昨天好像买了外卖零食放在那儿了，帮我拿来。”

　　她眼神飘忽了一下。

　　季惟然闻言，挑了挑眉，伸手拉开了床头柜抽屉。修长的手指在里面摸索了一下，很快，捏着一个方形的东西，递到了玉璇眼前，晃了晃，

　　“你说的外卖是这个吗？”

　　玉璇总觉得季惟然在笑她，“是又怎么样…”

　　不怎么样。

　　季惟然只觉得心软软。

　　但笑意却慢慢从嘴角敛去。他重新俯下身，双手撑在她身体两侧，将她困在自己和床铺之间，目光变得认真，

　　“璇璇，你想好了吗？”

　　是否想好，在他背负着“移情别恋”名头的时候，和他走到这一步。

　　玉璇才不管，伸手搂紧了他。

　　她自从回国，都素了多久了？

　　至于其他乱七八糟的，又不关她的事。

　　“胆小鬼。”

　　季惟然用行动告诉了她，自己究竟是不是胆小鬼。

　　天光亮透了，打在凌乱的被褥和交织的身影上。

　　……

　　周六上午，阳光正好，池小婉终于下定决心，要找季惟然和好。

　　好友添加申请，不像微信消息一样有铃声提示，如果不点开微信，很容易忽略。

　　因此，一早就出门的池小婉并未看见那则撇清关系的消息。

　　打车去别墅区的一路上，池小婉心绪复杂。

　　车子在季惟然家门前停下。

　　按下门铃，开门的是保姆王姨。

　　王姨倒是曾经见过她一面，夫人曾邀请她一起吃过午餐。

　　“池医生？”

　　“王姨，上午好，我来找惟然。他在家吗？”

　　“在的，少爷他可能还没起…要不，池医生先进来坐一会？”

　　“还没起？”她看了眼腕表，已经十点多了。

　　季惟然自律得很，绝不会睡到日上三竿。

　　她走进了客厅。

　　别墅里安静得过分，一楼果然空无一人。

　　“王姨，季惟然到底在不在家？如果在家，为什么这个点还没起？是身体不舒服吗？”

　　王姨不知道该怎么说，总觉得，不管怎么说都尴尬。

　　毕竟两人也是接触过的。

　　“少爷他身体挺好的，可能就是昨晚休息得比较晚…”

　　她下意识往二楼楼梯口飘了一下。

　　池小婉顺着她刚才那下意识的一瞥，也看向了通往二楼的楼梯。

　　主卧……就在楼上。

　　莫名的，池小婉此刻就是想追问到底，

　　“王姨，我需要一个确切的答案。季惟然，现在，到底在做什么？”

　　就在这时——

　　不紧不慢的脚步声，从二楼楼梯上传来。

　　池小婉和王姨同时抬头望去。

　　……