第49章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友19
　　Vanderbilt老先生的手术日期临近，季惟然作为主刀团队的重要成员，进入了最后的术前准备阶段，日程排得满满当当。

　　玉璇作为沟通人员，工作也增多了，与姜序的见面时间更是多了不少。

　　老先生精神不错的时候，喜欢和玉璇聊聊天。

　　“Jacob这孩子，最近不知道在忙些什么，每天回来都挺晚，一回来倒头就睡。问他，他就说在体验生活。我老了，都不懂你们年轻人的事了。”

　　玉璇心里门儿清。

　　大少爷每天打工，可不就是体验生活？

　　姜序这几天在微信里也没少撒娇耍赖，变着法儿地想让她去看看他辛勤工作的样子。

　　玉璇一直没松口，直到今天下午，手头暂时没有紧急任务，她想了想，回了个“地址发来”。

　　姜序秒回了一个定位。

　　于是，下午三点多，玉璇出现在了一家繁华商圈中的奶茶店外。

　　隔着玻璃窗，就能看到里面人头攒动，排队的主要是年轻女孩，而她们的目光焦点，无一例外地都落在了收银台后面那个高大的身影上。

　　姜序穿着店里统一定制的围裙，带子勒出他宽肩窄腰的好身材。

　　他正对着屏幕操作，灯光下的五官无可挑剔，但显然不太熟悉流程。

　　奶茶店店长是个四十多岁的大叔，当初面试姜序时是拒绝的——

　　这种细皮嫩肉的小男生，他能坚持半天？

　　但架不住这张脸实在杀伤力太大，勉强同意让他试试最简单的收银和打包。

　　结果证明，这个打算太英明了。店里客流量暴增了不知道多少。

　　此刻店里坐着喝奶茶，实则偷瞄他的小姑娘，比比皆是。

　　很快店长就发现，他这个活招牌今天有点心不在焉。眼神总是不由自主地往店门口飘，一分钟能看个三四十次。

　　顺着他的视线，店长看到了刚刚推门进来的玉璇。

　　啧，瞬间明白了什么。

　　那姑娘长相没得说，一身打扮看着就贵气，手里拎的那个包他不知道价格，但见过logo，好像叫爱牛仕。

　　估计是一出“奶茶小哥暗恋白富美，求而不得默默守护”的悲情戏码。

　　眼看姜序又在偷瞄美女，店长终于忍不住了，“姜序，看什么呢！专心点！单子都堆起来了！没钱拿什么谈恋爱？先把活干好！”

　　这一嗓子，让店里不少偷偷看姜序的女孩都窃笑起来，目光在姜序和刚进来的玉璇之间来回扫视。

　　姜序回头瞪了他一眼，让他多管闲事！

　　“嘿哟！” 店长被他这一瞪，也来劲了，同样瞪了回去，眼睛瞪得比姜序还大，

　　“小子，还敢瞪店长？赶紧的，三号订单的杨枝甘露好了，打包！”

　　姜序憋着一口气，又偷偷看了一眼玉璇，对上她那双温柔含笑的眼睛，顿时什么脾气都没了，只剩下迫切的表现欲。

　　他转回头，闷声应句，“知道了。”

　　于是，便开始笨手笨脚地打包起来。

　　……

　　玉璇在靠窗的位置坐下，点了一杯招牌水果茶，便一边喝着，一边处理一些邮件。

　　精致柔美的侧影，更加吸引目光。

　　姜序就在几米开外的收银台后，眼神时不时往玉璇那边飘。

　　她每一个细微的表情和动作，都让他心跳漏拍。

　　他也努力想表现得专业一点，但上发亮的眼睛根本藏不住。

　　啊啊啊！

　　有一次，也是在这样一个阳光明媚的午后。

　　在落地窗前。

　　他们…………………………

　　她都说不出话了。

　　……

　　这一幕，也被店里的其他人注意到了。

　　在这个网络发达的年代，他们自然认得玉璇那一身行头价值不菲。

　　再看姜序——

　　帅是毋庸置疑的顶级帅，但身上的牌子货应该都是盗版。

　　不然，谁家大少爷会来收银啊？

　　再看这一下午，美女姐姐居然就这么安静地陪这个穷小子上班？？

　　几个年轻男孩心里顿时有点不是滋味了。

　　他们也不差啊！难道现在开始流行救赎穷酸帅哥的戏码了？

　　一个长相还可以的男生心里也活络开了。他端着奶茶，走到玉璇桌边，“你好，请问这里有人吗？那边位置满了。”

　　玉璇从邮件中抬起眼，看了他一眼，没有理会。

　　男生直接坐下，开始找话题，不经意地提起自己来自某个偏远农村，家庭条件一般，为了贴补家用，兼职打三份工，每天很辛苦，柔弱得不堪一击了。

　　玉璇：……

　　姜序脸越来越黑，肺都要气炸了！

　　这他爹不是他当初玩剩下的吗？

　　还是个低配模仿版！

　　他一把拉开收银台旁边的活动挡板，走上前挥开那男生的的胳膊。

　　男生吓了一跳，皱眉道，“你干什么？”

　　姜序居高临下地瞪着他，

　　“少在这儿装模作样，还努力兼职？装什么装？”

　　“这套路，都是我玩剩下的了。”

　　男生被他当众一说，脸一阵红一阵白，尴尬不已。

　　周围竖着耳朵听的顾客也愣住了，纷纷憋笑。

　　姜序懒得理会其他人，赶跑了那个不要脸的男生，自作主张从蛋糕柜里拿了几个店招牌，端给玉璇 ，

　　“璇璇，你别看他们，多吃一点。”

　　店长：……

　　他也不好当众拆穿这对小情侣，在路过姜序的时候又瞪了他一眼。

　　下次再也不招穷逼恋爱脑了！！只能自己补上了。

　　最终，店长忍无可忍，给姜序放了假。再不让他走，他就要被他气走了。

　　姜序乐得轻松，拉着玉璇离开了奶茶店。

　　两人也没走远，就在购物中心里闲逛。

　　姜序紧紧牵着她的手，脸上是藏不住的开心。

　　就在他们经过一家甜品店时，迎面撞上了一个有些眼熟的身影。

　　……