第36章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友6
　　玉璇坐着，季惟然站着帮她吹。

　　这居高临下的姿态，让他能轻易看见她脸颊上的红晕。

　　玉妈妈在电话那头笑了起来，显然被女儿的描述逗乐了，

　　“真的呀？我们璇宝观察得挺仔细嘛！小时候黑黑瘦瘦的小男孩，长成大帅哥啦？”

　　“何止是帅！”玉璇来劲了，

　　“个子也超高，感觉有一米九了，站在他旁边我就像个小矮人。气质也很好，小时候他还傻乎乎的对吧？但现在看上去很酷！妈咪，反正你见了肯定也认不出来。”

　　季惟然只觉得一股热气从脖子根直冲上来，脸颊和耳朵都在发烫。

　　手里握着的吹风机突然变得烫手，他几乎想立刻关掉，但身体却像被钉住了。

　　他这辈子没这么尴尬过，被一个女孩子当着她母亲的面，用如此直白的语言夸赞身材外貌。

　　八块腹肌？大帅哥？？ 还傻乎乎？？？

　　前面两个他认了，后面那个怎么回事？他哪里傻了？

　　电话那头的玉妈妈，显然不知道这边开着免提，更不知道宝贝女儿口中的大帅哥就在身后偷听。

　　“哎哟，我们璇宝说了人家这么多好话，是不是喜欢人家啊？”

　　玉妈妈的声音透过扬声器，满是调侃和宠溺，

　　“你小时候还总说季惟然是你‘最好的兄弟’，笑死我了。要是真喜欢，就去追嘛！我女儿这么漂亮可爱，拐个惟然给我当女婿绰绰有余！”

　　季惟然已经快麻了。

　　是因为在美国待久了，都变得这么奔放吗？他都要跟不上节奏了。

　　玉璇笑了，“哎呀，妈咪~！”

　　“我和惟然现在就是好朋友，这么多年没见，发现他变帅了夸两句嘛，你别乱讲了，我会不好意思的…”

　　嘴上说着不好意思，可语气里听不出半分窘迫，还有点看好戏的意味。

　　季惟然通过玻璃窗和她对上视线。

　　玉璇眼里含着笑意。

　　他看她，她也看着他，一眨不眨的。

　　他只觉得胸腔里一股气堵着，上不去下不来。

　　燥热、尴尬、恼怒、还有突然加快的心跳，让他呼吸都有些不畅。

　　“好好好，妈妈不说了。”玉妈妈在那边感觉女儿害羞了，便笑着转移了话题，又叮嘱了几句，便挂了电话。

　　嘟——

　　忙音传来。

　　房间瞬间陷入一片寂静。

　　季惟然：……

　　他沉默地关掉了吹风机。

　　玉璇心里的愉悦感升到了顶点。

　　她转过身，仰起脸，纯白的蕾丝睡裙衬得她肌肤如玉，眼神又清澈无辜。

　　“头发差不多干了，谢谢惟然。”

　　“…嗯。”

　　他又道，“干了就回去睡吧。很晚了。”

　　“好哦。”

　　玉璇站起身，赤足踩在地毯上，柔软无声。

　　“晚安，惟然。”她走到了房门口，回过头。

　　“嗯…晚安。”

　　玉璇。

　　……

　　——————————————

　　第二天一早，保姆已经做好了一桌早餐。

　　知道雇主家里新住进来了一位海归姑娘，保姆除了做季惟然爱吃的中式早餐，也多做了一些西式的餐食。

　　季惟然先下的楼。

　　他今天穿着浅灰色休闲衬衫，袖子随意挽到手肘，下身是剪裁精良的深色长裤，头发清爽利落。

　　确实如昨夜玉璇夸赞的那般，是个大帅哥。

　　玉璇下来时，季惟然从平板中抬起眼。

　　她似乎格外中意温柔的蕾丝，今天换了条藕粉色的蕾丝连衣裙。腰线收得极好，衬得她肌肤雪白。

　　“早，惟然。”她笑容明媚地在季惟然对面坐下。

　　“早。”

　　经过一夜的自我调节，他已经哄好了自己，将异样的感觉压下，

　　“睡得还好吗？”

　　“睡的很好，床很舒服，被子也很软。”

　　“嗯。回国了，工作方面有什么打算？联系好了吗？”

　　玉璇笑着，很雀跃，“联系好了，就在曙光。”

　　季惟然有些意外，抬眼看向她。

　　曙光医疗集团，是全球无人不晓的医疗巨擘。

　　它的业务版图横跨数十个国家，旗下拥有多家顶级医院及研发中心，堪称医学界的麦加。是医学生梦寐以求的归宿。

　　而全球总部，正坐落于沪市。

　　更不为多数人所知的是，季惟然的母亲，正是曙光集团的董事局主席，父亲是CMO。

　　“怎么会去曙光？”

　　“阿姨没跟你说吗？我妈和阿姨通电话的时候，阿姨说正好集团在招聘合适我专业的岗位，就推荐我去试试，没想到真成了。”

　　她语气轻快，带着点小得意，“我也很厉害的好不好，过五关斩六将呢。”

　　季惟然确实不知道这件事。

　　母亲只是让他照顾玉璇，并未提及工作方面的具体安排。

　　他迅速消化着这个信息，心里有些复杂。

　　曙光是他家族的产业，也是他奋斗和将要承担的地方。

　　玉璇进入曙光，意味着他们未来的交集，将不仅仅局限于这栋别墅。

　　“哪个部门？”

　　“跨文化服务部，在总部行政楼。”

　　这个职位，简单说，就是高级翻译兼文化顾问。

　　虽然曙光旗下的医院遍布各地，但不同地区有不同侧重。

　　例如沪市的总部，心外科的力量最强大，常有世界各地的病人慕名而来。

　　所以聘用翻译人员非常必要。面对不同国籍、文化、信仰的客户，只翻译医学术语是不够的，还得翻译隐藏在话语背后的焦虑、期望，乃至文化禁忌。

　　“那倒是很巧，我平时有一部分时间也会在行政楼办公。”

　　季惟然医学出身，如今，除了临床，他也开始接触集团的管理。

　　因此他在曙光有两个办公室：一个在医院本部，另一个则在集团核心的行政大楼。

　　“所以，可以送你上下班。”他淡淡补充了一句。

　　“真的吗？”玉璇眼睛立马亮了。

　　“好喜欢你，惟然！”

　　季惟然有些不自然，耳根又有些泛红，拿起咖啡抿了一口，“知道了。要快点，别迟到了。”

　　“嗯…”

　　阳光洒满餐桌，食物香气弥漫。