第59章 世界三：连决5
　　蒋心荷脸上的笑容彻底僵住。

　　全场，只有玉璇最轻松，还轻轻笑了。

　　“宝宝乱说。”她捏了捏绵绵的脸，语气很宠溺，

　　“心荷姐姐是哥哥的朋友，就像幼儿园里你的好朋友一样，明白吗？”

　　绵绵似懂非懂地点点头。

　　蒋心荷这时候也才看向这个小女孩。

　　漂亮可爱又活泼，像个洋娃娃。

　　那天真无邪的表情，稍微浇熄了她心里升起的那点危机感。

　　这只怕是孩子的童言无忌吧？小孩子总以为照顾她的人就是爸爸。

　　一时间，虽然心里还是有点不得劲，但开始为自己龌龊的猜测感到内疚。

　　怎么可能？蒋心荷说服自己。

　　玉璇姐都有孩子了，比他们都不知道大了多少岁。

　　而且看她和绵绵的互动，分明是个温柔尽责的好妈妈。

　　自己刚才竟然会因为一个带孩子的姐姐而产生危机感，当真是……龌龊极了。

　　蒋心荷深吸一口气，重新扬起笑容，这次的笑容真心实意多了。

　　“绵绵真可爱。”她倾身向前，声音放软，“几岁啦？”

　　“三shui！”绵绵伸出三根手指，晃了晃。

　　“三岁呀，那上幼儿园了吗？”

　　“上了！绵绵是小班！”

　　一提到幼儿园，绵绵的话匣子就打开了，叽叽喳喳说着园里的事。

　　蒋心荷耐心听着，时不时配合着发出惊叹声，气氛终于松弛下来。

　　玉璇静静看着这一幕，唇边始终噙着笑意。

　　她小口吃着石锅拌饭，那气质那身段，和食堂喧嚷的环境格格不入。

　　连决余光瞥见她吃饭的样子，忽然想起高中时和一群朋友一起吃食堂的时候。

　　这群朋友里，包括蒋心荷。

　　那种相处是敞亮的，属于少年人的坦荡。

　　而现在，和玉璇待在一起，连决心里涌起一种陌生的感觉。

　　大概像，深夜独自走过一条陌生的小巷，两旁窗户里透出暖黄灯光，你看不清屋内的景象，却知道那里有不同于白日的生活正在发生。

　　神秘，危险，又想一探究竟。

　　“连决？”

　　蒋心荷的声音把他拉回现实。

　　连决抬头，发现两个女生都看着他。

　　“怎么了？”

　　“我问你下午要不要一起逛逛校园。”蒋心荷带着点撒娇，“忙了一早上，都没来得及逛逛。”

　　连决下意识看向玉璇。

　　她已经没看他了，正低头给绵绵喂水，仿佛对他们的对话毫不在意。

　　“我得送玉璇姐和绵绵回去。”连决犹豫了一下，拒绝了。

　　“不用。”玉璇抬起头，笑道，“你们小朋友自己玩，我开车来的，很方便。再说了，”她看向蒋心荷，

　　“开学第一天，是该好好熟悉一下环境，以后四年都要在这儿生活呢。”

　　真是体贴又周到，蒋心荷心里那点残留的芥蒂，彻底消散了。

　　她还觉得自己刚才太小家子气，玉璇姐明明这么善解人意。

　　“那怎么好意思，已经麻烦姐姐一上午了。”蒋心荷说。

　　“不麻烦。看到你们这样，我想起我上大学那会儿了。时间真快啊，一转眼，我都毕业这么多年了。”

　　连决有些不开心。都说了，他不是小朋友，他不小。

　　到底怎样才能证明？

　　倒是他自己，此刻忽然想问问玉璇——

　　你上大学时，是什么样子？

　　也这样温柔吗？对谁都是吗？

　　对谁都，拿雾蒙蒙的眼神，看着他？

　　如果是的话，

　　那就太坏了。

　　但终究，没问出口。

　　他们除了邻居这层身份，没有任何关系。

　　……