第53章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友23
　　多年后的某个夏日，一场备受瞩目的婚礼在滨海庄园举行。

　　阳光透过玻璃穹顶洒下，玫瑰装点着每一处角落，十分奢华。

　　林娇穿着精心挑选的小礼服，手里捏着烫金的请柬，眼睛都快不够用了。

　　这是她第一次参加如此规模的婚礼，更重要的是……

　　新娘是她的前同事，她的女神，玉璇！

　　远处的新娘新郎正在说誓词，林娇心里却很纠结。

　　她女神，居然真的选了季医生！

　　倒不是说季惟然不好。

　　他今天一身白色礼服，身姿挺拔，比林娇见过的任何一人都帅。

　　站在玉璇身边时，的的确确是一对璧人，颜值杀伤力满分，周围不知道多少宾客投去羡慕目光。

　　但是！但是！

　　林娇可是亲眼见过另一位选项的！

　　那才是真正的豪门顶配啊！

　　璇姐当年游走在这两位极品男人之间，最后居然选了没那么有钱的医生？

　　曙光的工资也算是业内天花板了，但和美国老牌豪门也不能比啊。

　　这波她都替女神觉得亏。

　　正当她惋惜时，不远处的宾客席传来一阵压抑不住的抽泣声，还越来越响。

　　林娇循声望去，顿时嘴角一抽。

　　是姜序。

　　这位今天同样精心打扮过，穿着帅气西装，头发抓得也很好，但此刻却肩膀一耸一耸，哭得那叫一个投入。

　　旁边还有不少好事者在录像。

　　从半小时前宾客入场，他的眼眶就红了，等到玉璇挽着父亲出场时，他直接开始呜呜。

　　哪还有半点平时矜贵从容的模样？

　　不知道的，还以为今天是他嫁女儿，心头肉被挖了。

　　季惟然看到他哭，脸黑了至少十个度。偏偏在婚礼上还得保持风度，只能咬紧了后槽牙。

　　玉璇的父母也不好受。

　　玉妈妈面上维持着得体笑容，但仔细看，笑容很僵硬。

　　玉爸爸就更直接了，从头到尾板着个脸，也就带玉璇入场的时候眉目舒展过。

　　他们心里可是门儿清。

　　自家宝贝女儿当年回国才多久？就被这小子叼回窝里了！速度快得让他们措手不及。

　　虽然木已成舟，女儿看起来也心甘情愿，但做父母的，心里的气哪是那么容易顺的？

　　季惟然脸皮也是修炼出来了，面对岳父的冷眼，岳母的冷淡，他笑容不变，甚至更殷勤了几分，一口一个“爸”、“妈”叫得无比顺溜自然。

　　伸手不打笑脸人，何况是婚礼现场，玉家父母再不满，也只能憋着。

　　新娘新郎说完誓词，开始交换戒指。新郎是抑制不住地开心，抱住了她。

　　林娇看着，忽然又觉得，或许钱不钱的，也没那么重要了，幸福就好。

　　紧接着，司仪笑容满面地宣布，“有请新郎的母亲，江淑慧女士，上台为新人致辞。”

　　掌声中，一位仪态万方的女士款步走上礼台。

　　林娇下意识地跟着鼓掌，但下一秒——

　　董、事、长？！

　　她眼睛瞪得溜圆，脑子里的信息碎片终于重组了起来：

　　曙光医疗集团。

　　董事局主席，江淑慧。

　　新郎的母亲。

　　太子爷？？！！

　　“我的天…” 林娇无声地喃喃，感觉自己是个傻瓜。

　　她女神选的根本不是高富帅，是超级无敌钻石王老五。

　　再看那个抽抽嗒嗒的姜序，这两人原来是同一个量级的选手。甚至从产业影响力来看，季惟然这边还更胜一筹。

　　反正不管怎么选，都是赢麻了。

　　台上，季母的致辞温和喜悦，对玉璇是毫不掩饰的喜爱，还幽默调侃了一下自家儿子是如何为玉璇哐哐撞大墙的过程，引得台下宾客发出善意的笑声，连一直板着脸的玉爸爸，表情都松动了一丝丝。

　　季惟然在台下听着，耳根微红，但握着玉璇的手始终坚定。

　　……

　　——————————————

　　婚后，季惟然顺势加入了董事局，逐步接管核心事务。

　　曙光的众人这才发现，身边竟然藏了个太子爷！

　　季惟然没空理会这些纷纷扰扰，他肩上的担子重了许多，经常出差开会，但一有空就会和自己美丽可爱的老婆黏在一起。

　　然而，他渐渐发现一个小问题：

　　他的宝贝，似乎格外钟爱前往美国旅行。

　　……