第55章 世界三：十八男大为爱当爹1
　　【宝宝，我也想当你的宝宝。】

　　玉璇睁开眼睛。

　　阳光透过浅米色窗帘洒进卧室，空气里有淡淡薰衣草香。

　　她撑起身，丝绸睡裙肩带滑落至臂弯，长发散乱在枕上。

　　意识里涌入这个世界的设定与记忆，她轻轻挑眉。

　　单身母亲，前几年通过海外优质精子库生下女儿绵绵。

　　职业是自由插画师，在家工作。住在市中心高档公寓，一梯两户，邻居是——

　　门铃响了。

　　玉璇拢了拢睡袍，赤脚走到客厅。

　　监控屏幕上，少年挺拔的身影侧站着，白色T恤，卡其色短裤，露出一截线条流畅的小腿。

　　是连决。她的邻居，今天要去A大报到的新生。

　　玉璇按下通话键，声音还带着刚睡醒的软糯，

　　“哪位？”

　　“玉璇姐，是我，连决。”少年的声音清朗干净，

　　“我爸说麻烦您送我去学校，他临时有紧急任务…”

　　“稍等哦。”

　　玉璇关掉通话，对着玄关镜理了理头发。

　　镜中人眉眼柔媚，眼尾微翘，睡袍腰带松松系着，领口开得恰到好处。

　　她勾了勾唇角，转身时顺手将睡袍又松开半寸。

　　门开了。

　　连决的目光落在她身上，似是没想到看到这样一副光景，轻咳一声，迅速移开视线，耳根泛起淡红。

　　“不好意思，刚起床。”玉璇倚着门框，声音慵懒，“几点报到？”

　　“十点前。”连决盯着走廊尽头那盆绿植，“八点出发比较合适。”

　　“现在还早呢。”玉璇侧身让开，“进来坐会儿？绵绵还没醒，我得先弄点早餐。”

　　连决犹豫了一下，还是跨进了门。

　　公寓装修是温柔的奶油色调，随处可见孩子的玩具和绘本。

　　空气里有奶香混着玉璇身上的淡香，说不清是什么味道。

　　“随便坐。”玉璇走向开放厨房，“喝什么？牛奶？果汁？”

　　“水就好，谢谢姐。”

　　连决在沙发上坐下，目光朝那道身影瞥了一下。

　　她弯腰从冰箱取食材时，睡袍下摆滑开，露出一截白皙的小腿。

　　他移开视线。

　　玉璇背对着他，唇角微扬。

　　她慢条斯理地打蛋、切水果，动作间睡袍腰带又松了些。

　　只留给连决一个窈窕背影。

　　睡袍丝质面料随着动作起伏，勾勒出腰臀的曲线。

　　这时，卧室门开了。

　　小小的身影摇摇晃晃走出来，睡眼惺忪，怀里抱着兔子玩偶。

　　“妈妈…”

　　绵绵揉着眼睛，奶声奶气地唤了一声，然后看见了沙发上的连决，眼睛一亮，“是帅哥哥！”

　　她迈着小短腿跑过去，扑到连决腿边。

　　连决下意识伸手扶住她，小女孩软软暖暖的身子靠过来，奶香奶香的。

　　“哥哥早上好！”绵绵仰起小脸，笑容灿烂。

　　连决紧绷的表情松动了些，“绵绵早上好。”

　　玉璇端着早餐过来，看见这一幕，眼底闪过笑意。

　　她把餐盘放在茶几上，在连决对面坐下，睡袍下摆自然分开。

　　“宝宝，去刷牙洗脸，然后来吃早餐。”

　　目光却落在连决脸上，“你也吃点？我做了很多。”

　　“不用了，我吃过了——”

　　“哥哥一起吃嘛！”绵绵已经抱住连决的手臂摇晃，“绵绵想和哥哥一起吃！”

　　连决低头看着小女孩亮晶晶的眼睛，拒绝的话咽了回去。

　　早餐是水果松饼和煎蛋，摆盘精致。

　　玉璇给绵绵倒牛奶，俯身时领口微敞。

　　连决只觉得今天心脏有点奇怪，眼睛不知道该往哪里放。

　　“小心烫。”玉璇把牛奶杯推到连决面前，指尖擦过他的手背。

　　连决手一抖。

　　绵绵浑然不觉大人间的暗流，叽叽喳喳说着幼儿园的事。

　　玉璇耐心听着，偶尔插话，声音温柔得能掐出水。

　　但每当她看向连决，眼神里总有些别的什么——

　　像钩子，轻轻挠过少年尚未成熟的心防。

　　早餐后，玉璇去换衣服。

　　再出来时，她穿了条素色连衣裙，腰身收得极好，裙摆及膝，露出纤细小腿。

　　“走吧。”她拎起车钥匙，刚想弯下腰给绵绵穿鞋，然后尴尬地发现，裙子是收腰紧身款，弯腰的动作很受限。

　　“唔…”

　　连决很快发现了，“我来。”

　　他接过绵绵的小小的白鞋，蹲下帮绵绵穿好。

　　玉璇就在旁边观察他。

　　连决身高逼近一米九。他皮肤白，睫毛长，五官本就冷峻锋利，偏生眼角还长了颗痣。

　　学校里，求爷爷告奶奶想和他爱一场的，能在操场排好几圈。

　　而这个人，是她为绵绵选中的帅气爸爸。现在，就是培养他的好时候。

　　毕竟，男人呢，就是要不停地让他们干活。

　　……

　　现在干的是活，以后干的是O。