第1章 世界一：别在网上晒竹马1
　　【排雷在本章最后面】

　　……

　　傍晚，一个热贴爬上小绿书热门排行榜。

　　【谁能告诉我，和帅哥谈恋爱到底什么感受？求求了！！】

　　帖子吸引了不少女生前来回答。

　　『一个字，爽。我男朋友篮球队的。本来以为是个大直男，结果特别温柔。路上会被一堆人要微信，但他说只喜欢我。』

　　『不敢跟他吵架，一吵架他就不理我。不过他确实有这个资本让我对他上头。喏，［图片］［图片］自己品。』

　　『楼上+1，吵架的时候一看他脸，火气就泄了一半，过不了一会儿他自己就蹭过来哄我了。』

　　『点进主页一看，都是美女啊。果然帅哥只会和美女在一起。』

　　『没有吧，我长得也一般，但是我男朋友很帅，居然看上我了。［图片］［图片］』

　　……

　　玉璇刷着手机，看着这些充满甜蜜与炫耀的文字。

　　她本不是这个世界的人。

　　在原本的世界，她只是一个家境普通但长得顶漂亮的人，从小就会用自己这张脸给自己牟利。

　　本想着趁上大学勾搭一些长得帅的有钱帅哥，让自己活得舒服些。

　　没曾想，一个自称来自“剧情破坏部”的系统绑定了她，说她纯坏，最适合做剧情破坏任务。

　　这个小世界里的男主，因长相俊美，家世优越，光是和他当朋友都让人觉得荣幸。

　　更何况，女主已经在心里将他归为了所有物，想要炫耀什么的心思根本压抑不住。

　　朋友圈是不能炫耀的，那不就露馅了？这个帖子里，就出现了女主的身影。

　　玉璇重新点开那个热帖，美眸慢慢地扫视着。

　　不一会儿，她的手指停住了。

　　那是一个id为【昭昭】的女生发的评论，和女主的名字能对得上。

　　『我男朋友平时是一个很冷淡的人，但是对我很好。而且还是A大的，成绩特别好。学渣真的羡慕了死了。［图片］』

　　玉璇指尖停留在那张照片上，放大，仔细端详。

　　照片上的男人眉眼深邃，帅得像个爱豆，薄唇微抿，确实如发帖女生所说，看着很冷淡。

　　他身材极好，气质也很优越。衣着虽然低调，但也能看出剪裁得体，价值不菲。

　　“系统，这就是男主了？”

　　“是的宿主，女主因为想要炫耀的心思，在这个话题下面发布了评论。”

　　玉璇将视线转移到旁边女主的身上。

　　是明媚活泼的长相，还挺好看的。她穿着简单的连衣裙，看不出价格。但腕间那条晶莹剔透的手链，是某奢牌的爆款。

　　“A大…”

　　玉璇轻声念出这个学府的名字，心脏怦然一动。

　　进入这个世界时，她的一切身份都是系统捏造的，是一个小县城独生女。

　　也不知是出了什么意外，把她投送来的时间提前了许多，她在这个小世界硬是忍了十几年，才好不容易熬到剧情开始的时候。

　　此时，她高中刚毕业，而她考上的大学，就是A大。

　　这倒是方便她了。

　　果然，金昭露这条评论下面，已经盖起了高楼——

　　「妹宝好福气，和男朋友好配，99！」

　　「嗑生嗑死！两人都好养眼！」

　　「A大很难考的，男朋友又帅又是学霸，羡慕了！」

　　“昭昭”的回复总是带着羞涩甜蜜，“谢谢宝宝~”、“别说啦，我都有点不好意思了。”

　　玉璇微微蹙眉。

　　想要完成破坏剧情的任务，至少得找到男主。她点进【昭昭】的小绿书主页。

　　主页像一扇精心雕琢的窗，窥见的是一个流光溢彩的世界。有在各国旅游的，有逛街购物的，还有探店打卡的。

　　当然，也发布了好几个与男主合照的笔记。

　　笔记评论区有人调侃她，【昭昭】都羞涩地回复：没有，别乱说啦。

　　她仔细翻阅了每一条笔记的评论区，试图找到疑似男主角本人的账号。

　　然而，没有。

　　这也正常。如果能那么轻易找到男主，那金昭露恐怕也不敢明目张胆在热帖下面撒谎。

　　最大的可能，是男主根本不怎么用这个软件。

　　玉璇又点进退出笔记，点开了“昭昭”的关注列表。

　　幸运的是，列表公开，没有隐藏。

　　她大概关注了一百多人。玉璇像最耐心的猎手，过滤着每一个名字和头像。

　　……

　　十分钟后，一个星空头像的人引起了她的注意。

　　这人昵称“Z.Y.”，主页一片空白，关注人数寥寥无几，粉丝数却不少。

　　Z .Y。

　　和男主的名字对上了。

　　玉璇兴奋起来，就是他了。

　　……

　　【写在第一章：

　　不一定是1V1，作者擅长写1Vn。

　　-雌竞雄竞全都有。非大女主。

　　-女主不洁，不走心的坏绿茶。

　　-男主黄瓜都洁，有的心洁，有的心不洁。

　　【高亮】明确题材：横刀夺爱。

　　也就是说，必然会有一个女配角，这样才能完成“夺爱”这个步骤，对不对？

　　有读者曾提出，心疼女配，不明白为什么要有这个人物。上面那一段就是答案，因为这是题材需要，因为男主是异性恋，不是恋物癖，不是其他什么癖，那必须得有女配角呀！

　　当然，心疼女配我理解，可我仅仅是女主亲妈，不是所有女人亲妈。但我也不想一堆雌竞，所以女配不会做什么坏事，我也不会怎么虐她，她只是失去了爱情这个最没用的东西。

　　总之，虽然写了这个题材，也尽量避免无脑雌竞。

　　当然，如果要说“精神虐待女配也是虐”，女配有一点伤心都不能接受的话，那我只能回到刚才的话题——宝宝，我这是什么题材？横刀夺爱！

　　也就是说，要写这个题材，女配她必须、一定、百分之百会伤心难过，如果不能接受，咱番茄大女主文、女尊文、女群像文千千万，作者和读者是双向选择，这个题材对别人是仙品，对你可能是屎，我提前把你认为的屎告诉你，希望能筛选出真正喜欢的读者。

　　看文图开心，不要为难自己。（当然也包含了不要为难我的意思）