第63章 世界三：连决9
　　房间内还残留着情事过后的温热气息，是属于他们两个人的味道。

　　玉璇裹着浴袍，靠在落地窗边的软榻上，长发湿漉漉地披散在肩头。

　　他们俩人刚刚一起冲过澡，现在浴室也不能看了。

　　别的不说，至少他好会*。

　　玉璇皮肤还泛淡粉，锁骨和胸口有零星几处红痕。

　　手机在掌心震动，是连决发来的消息提醒。

　　玉璇点开聊天界面，那张照片跳出来。

　　她盯着照片看了很久。

　　手指不由自主地，轻轻抚过屏幕。指尖触碰到的只是冰冷的玻璃，可脑海中却浮现出少年痛苦的样子。

　　玉璇的唇角弯了弯。

　　伤害自己，又乖乖拍给她。不管出于什么心思，她都有点喜欢了。

　　好乖。好乖。

　　她过去接触的男人里，从来没有这种款的。

　　池镜是高高在上的掌控者，哪怕在床上愿意服侍她，骨子里也是占有欲极强的。

　　可连决不一样。他是青涩的、敏感的，像一张白纸，任由她在上面涂抹颜色。

　　玉璇的笑意加深了些。

　　“看什么呢，这么开心？” 池镜的声音从身后传来，有些警觉。

　　他伸手想从背后搂她的腰，目光却落在她亮着的手机屏幕上。

　　玉璇手腕一转，捂在胸前，不给他看。

　　“没什么。”

　　“…谁的消息？”

　　“一个小朋友啦。”

　　“小朋友？”池镜嗤笑一声，“什么小朋友会让你露出这种表情？”

　　“池镜，你好烦，关你什么事。你不就是一个床伴，问那么多干嘛？哼。”

　　娇娇娆娆的声音，好听极了。

　　可池镜笑不出来了。

　　“…原来在你心里，我只是个床伴。”

　　玉璇没说话，慢条斯理走到梳妆台前，拿起梳子开始梳头发，仿佛刚才那句伤人的话不是从她嘴里说出来的。

　　池镜很不开心，自顾自躺上了床，被子拉得很高，几乎盖过头顶。

　　玉璇从镜子里瞥了他一眼，“切”了一声。

　　“幼稚。”她小声嘀咕，放下梳子，转身走向洗手间。

　　镜子前，玉璇抬了抬手，浴袍袖子滑落，露出一截白皙的手臂。

　　皮肤上，零星散布着几处淡红色的痕迹，要么是吻痕，要么是池镜单手束缚她留下的痕迹。

　　池镜喜欢将她双手举过头顶，用一只大掌束缚住，方便他**，也方便他从上至下凝视着她的表情，通过表情判断她**没有。

　　好像看到她露出那种表情，他就爽了一样。

　　玉璇打开相机，同样对准手臂上那些痕迹，按下快门。

　　发送。

　　……

　　宿舍里，连决还躺在床上，盯着天花板发呆。

　　手机忽然震动，他点开。

　　照片加载出来的瞬间，连决感觉自己的心脏被攥紧了。

　　先是心跳漏了一拍。紧接着是一点点疼，最后是细细密密的疼。

　　那个人……在她身上留下了这些痕迹？

　　他颤抖着手指，打字回复。

　　【连决】在做什么？

　　几秒后。

　　【璇】不能说给小朋友听哦。

　　又是小朋友。在她眼里，他永远只是个小朋友。

　　连决眼眶忽然就红了。

　　不知道自己在委屈什么，他只是觉得……不公平。

　　他咬着牙继续回她：

　　【连决】其实我都知道。

　　又补充了一个表情包——

　　一只流泪的小狗，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。[作者说：段评里可以看表情包]

　　发送完，连决把手机扔到一边，整个人埋进枕头里。

　　他觉得自己像个傻子，可笑的大傻子。

　　手机又震了。

　　连决盯着枕头黑暗里的虚空几秒，最终还是伸手拿过手机。

　　【璇】这么厉害？

　　他心脏那阵抽痛忽然就缓了些，取而代之的是一种酸涩的委屈。

　　【连决】你今天夸绵绵厉害不是这样的。

　　今天送他的路上，绵绵在哼歌，玉璇夸她，“宝宝唱得好好听~”。

　　【璇】绵绵是我女儿，你是吗？

　　连决盯着这行字，呼吸一滞。

　　紧接着，又一条消息跳出来：

　　【璇】宝宝，你也这么厉害？

　　【璇】[挠下巴]

　　连决感觉自己的心跳，在那一瞬间，彻底乱了。

　　宝宝。

　　她叫他，宝宝。

　　不是“小朋友”，不是“连决”，是“宝宝”。

　　那个她平时用来叫绵绵的，最亲昵最宠溺的称呼，现在用在了他身上。

　　耳朵开始发烫，脸颊也开始发烫，像被架在火上烤，又像被泡在温水里。

　　【连决】嗯…

　　发送。

　　然后他又补了一句：

　　【连决】手臂还疼。

　　发送完，他盯着屏幕，心又开始突突跳。

　　他在等。

　　等她的安抚。等她……给他止疼。

　　而此刻，洗手间里，玉璇又忍不住笑了。

　　好乖。她想。

　　真的好乖。

　　受不住了。

　　【璇】乖宝宝。

　　【璇】好乖好乖。

　　【璇】明天又来看你，好不好？

　　【连决】好…

　　【连决】[啪嗒啪嗒]

　　【璇】哭了吗？

　　【连决】没有。

　　【璇】那拍拍眼睛。

　　【连决】……

　　【连决】不要。

　　……

　　【璇】[图片]

　　连决点开。

　　是她的眼睛局部照片，似乎是在浴室拍的。

　　睫毛纤长，眼尾微翘，但又不是细长的眼型，比较圆润。

　　很纯，很美的眼睛。而且，她还在笑。

　　【连决】[图片]

　　照片中，少年眼睫低垂，睫毛也很细长。只是有些湿润，几缕几缕地黏在一块儿。

　　玉璇觉得此刻可以无限宠溺这个乖宝。

　　【璇】果真没哭，宝宝没骗我。

　　可连决有些不得劲了。

　　他不想露怯，但又不想玉璇真的觉得他没哭。

　　想要她心疼他，可怜他。

　　【连决】其实，只是现在没哭了。

　　【璇】哦～

　　【璇】不过，你是宝宝的话，那我是什么？

　　连决强忍羞意，

　　【连决】妈妈…

　　【璇】笨，我是姐姐。谁让你叫我妈妈了？

　　【连决】哦。

　　他就知道，他羞早了。

　　【连决】姐姐。

　　一场莫名其妙的聊天就这样结束。

　　徒留他一人在宿舍里，脸红心跳，心境复杂。

　　如果0713能进入连决的脑海中，估计就能听见回荡的一声声“宝宝、宝宝”。

　　连决轻轻抚摸被他摧残过的右臂。

　　突然有些后悔，其实擦左臂就可以的。

　　……

　　——————————————

　　洗手间的门被拉开，玉璇赤脚走出来。

　　池镜原本悄咪咪露出了一个头，估计是在趁机呼吸新鲜空气。一听到开门声响，那头又蒙了进去。

　　玉璇：……

　　神经。

　　她唇角轻轻一勾，故意放轻脚步，柔软的地毯吸走了所有声响，直到她走到床边，池镜似乎都没察觉。

　　或者，察觉了，但还在赌气，故意装睡。

　　紧接着，她抬起腿，膝盖轻轻压上床垫。然后整个人坐了下去。

　　精准地坐在了池镜蒙着被子的脸上。

　　“唔——！”

　　被子里传来一声闷哼。那团被子扭动起来，跟被踩了尾巴的鱼没两样。

　　池镜掀开被子坐起身，头发凌乱，脸色涨红，一半是憋的，一半是气的。

　　“你——每次我生气的时候你都这样。”

　　玉璇依然跨坐在他 嗯。

　　“我怎样？”她歪了歪头，声音娇滴滴的，

　　“你说呀，我怎样？”

　　池镜被她这副理直气壮的样子气笑了。

　　“你明知道我不喜欢…”他声音低下去，“不喜欢你把我当床伴。”

　　“那当什么？”玉璇指尖戳了戳池镜紧抿的嘴唇，非常挑衅，

　　“当老公？可你不是要结婚了吗？池大少爷？”

　　……