第60章 世界三：连决6
　　午餐在还算融洽的气氛中结束。

　　离开食堂时，蒋心荷走在连决的一侧。

　　一些想法冒出了头。

　　她和连决的关系，或许可以更进一步。

　　小说里都是这样写的，不是吗？少男少女，高中相识，毕业后互相倾心。

　　她就不信，连决没有那种心思。

　　于是，蒋心荷试探性地挽上了连决的手臂。

　　连决一僵。

　　玉璇牵着绵绵，走在他们旁边。

　　连决对玉璇的视线很敏感。他总觉玉璇的目光，落在了他的胳膊上。

　　他赶紧甩开。

　　蒋心荷有些失落，但也没多想。

　　走到停车场，玉璇停下脚步，“就送到这儿吧，你们去逛逛。”

　　“嗯。”连决点头。

　　“心荷有空也来玩呀。我们家绵绵可喜欢你了。”

　　蒋心荷笑着应下，心里最后一点疑虑烟消云散。

　　玉璇想把绵绵抱上车，连决已经上前一步，“我来。”

　　这一次，她却笑着拒绝了，“不用，我来吧。”

　　系好安全带，玉璇坐进驾驶座。车子启动前，她降下车窗，朝外挥了挥手。

　　“我们走了，拜拜。”

　　“哥哥姐姐，拜拜~”

　　白色SUV缓缓驶出停车场。

　　连决莫名感到心慌。

　　他是一个心思敏感的人。就如同刚才，他能感受到玉璇的视线落在他手臂上。

　　也能感受到，后半程，玉璇几乎再也没看他一眼。

　　看他，他难受。不看他，也难受。

　　心烦。

　　后视镜里，连决和蒋心荷的身影越来越小，最后变成两个模糊的点。

　　玉璇脸上的笑容渐渐淡去。

　　她盯着前方的路，眼神平静，不起波澜。

　　“妈妈，我们什么时候又来找哥哥玩？”绵绵突然问。

　　玉璇沉默了几秒，轻声说，“宝宝，有些事呢，不能急。就像你种小花，要每天浇水，晒太阳，它才会慢慢长大，对不对？”

　　“对！”绵绵用力点头。

　　“所以呀，我们要慢慢来。妈妈答应你的事，一定会做到。”

　　绵绵似懂非懂，但听到妈妈的承诺，还是开心地笑了。

　　车子驶出A大校门，汇入城市的车流。

　　玉璇打开车载音乐，轻柔的爵士乐流淌出来。

　　等红灯的间隙，她拿起手机，屏幕还停留在朋友圈的界面。

　　玉璇盯着那条状态看了几秒，然后轻轻按下删除。

　　照片消失了，那条仅他一人可见的朋友圈像从未存在过。

　　放下手机，唇角勾起一抹浅浅的弧度。

　　有些饵，不能一直挂在钩上。

　　要收一收，放一放，让鱼儿以为安全了，放松警惕了，再轻轻一提。

　　那才是钓鱼的乐趣。

　　今天蒋心荷的出现，虽然是个小意外，但也未必是坏事。

　　年轻的恋爱，越是纯粹，就越是脆弱。

　　一点点缝隙，一点点猜疑，都能在平静表面下滋生出暗流。

　　玉璇轻轻哼起歌，调子和车载音乐合在一起，温柔又缱绻。

　　她不着急。

　　毕竟，好的猎人，最不缺的就是耐心。

　　……

　　——————————————

　　A大的初秋午后，阳光把梧桐叶照得通透，绿意里透着金。

　　校园主干道上人头攒动，到处都是兴奋期待的气息。

　　连决和蒋心荷走在人群里，像画报里走出来的校园情侣。

　　少年身姿挺拔，简单的T恤和短裤穿在他身上，有种清清爽爽的好看。

　　走在路上，不时有女生侧目，窃窃私语，目光在他脸上停留几秒又匆匆移开，耳根泛红。

　　蒋心荷走在他身侧，心里涌起一股隐秘的得意。

　　其实她自己长得不错，但站在连决身边时，那种被瞩目的感觉会翻倍。

　　网上都说，等大学毕业后，好男人就不在市面上流通了。蒋心荷深以为然。

　　所以她对自己高中就物色好的超帅老公非常满意，而且性格也干净单纯，没什么花花肠子。

　　想到这里，她身体微微贴向他，向周围的人无声宣告主权。

　　连决默默退开一步。

　　蒋心荷有些不悦，换了个话题，“我们去那边看看吧？”。

　　路边，有学长学姐在摆摊招新，音乐社的正在弹吉他唱歌，周围围了一圈人。

　　两人挤进去听，是一首轻快的民谣。

　　“好听吧？我们以后也参加社团吧？我想参加舞蹈社，你呢？”

　　没等连决回答，他口袋的手机震了一下。

　　连决实在没忍住，轻轻抽出手，“我回个消息，可能是我爸。”

　　蒋心荷理解地点头，注意力被唱歌的学长吸引过去。

　　连决走到一旁，背对着人群掏出手机。

　　屏幕亮起，是条垃圾短信。

　　他划掉，手指不受控制地点进了微信朋友圈。

　　刷新。

　　第一条是高中同学发的新宿舍照片，第二条是某个亲戚转发的养生文章，第三条……

　　没有。

　　玉璇那条朋友圈，不见了。

　　连决愣了一下，以为是网络问题，退出重新进入，再次刷新。

　　还是没有。

　　他点进玉璇的头像，进入她的朋友圈主页。

　　往下滑动——那些插画作品还在，绵绵的照片还在，阳台的多肉还在。

　　都在，全都在。

　　唯独今天中午发的那条，消失了。

　　删掉了。

　　连决盯着手机屏幕，心里涌起一股很复杂的情绪。

　　像是什么东西悬在半空，又坠落，碎了一地。

　　他应该松一口气的。

　　那条朋友圈的存在本身就是个微妙的存在，删掉了，若有若无的暧昧就随之消散，一切可以回到正常的轨道。

　　可为什么……心里空落落的？

　　“连决？”

　　蒋心荷的声音从身后传来。连决迅速锁屏，转身时脸上已经调整好表情，“好了，走吧。”

　　“谁的消息呀？你爸吗？” 蒋心荷靠近一步。

　　“嗯，问报到顺不顺利。”

　　连决又拉开了两人的距离。

　　“你干嘛？”蒋心荷不满。

　　高中保持距离可以理解，毕竟任务是学习。

　　现在不是都大学了吗？

　　别的同学都羡慕她，能和连决成为朋友。

　　可只有她自己知道，他们什么都不是。

　　连决淡淡道，“人太多，很热。”

　　蒋心荷已经习惯了他这副鬼样子，也没过多纠结，两人继续往前慢慢逛着。

　　“对了，刚才那个玉璇姐人真好，还专门送你。她女儿也好可爱，混血吧？”

　　“应该是。”

　　“不过她看起来好年轻，完全不像妈妈。你说她多大？二十三？二十五？”

　　“二十八。”连决脱口而出。