第50章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友20
　　林娇。

　　和玉璇同部门、座位离得不远的一个年轻女孩。

　　林娇手里正捧着一杯奶茶，看到玉璇的瞬间，脸上有明显慌乱。

　　毕竟，上班时间溜出来买奶茶被同公司的抓包，任谁都会心虚。

　　但紧接着，她看清了玉璇身边的人，以及两人紧紧相握的手，眼睛瞬间瞪圆了，那点慌张被八卦之火取代。

　　那不是……那位VIP客户Vanderbilt老先生的曾孙吗？！

　　林娇在几次工作交接中见过姜序，印象很深，毕竟长相气质太出众。

　　两人居然这么亲密？手牵手逛街？！

　　林娇挤眉弄眼，用口型无声地问玉璇，“什么情况？！”

　　玉璇见状，倒也没遮掩，对着林娇坦然地点了点头，唇角弯起一个浅浅的笑容。

　　林娇立刻露出一副“我懂了”的表情，捂着嘴偷笑，又赶紧挥挥手，识趣地先溜了。

　　……

　　几天后，Vanderbilt老先生的手术如期进行，由心外科顶尖团队操刀，过程惊险但结果圆满。

　　当主刀医生宣布手术成功时，参与其中的所有人都松了一口气。

　　大事落定，工作节奏稍稍放缓，曙光一年一度最重要的内部庆典——纪念日舞会，也提上了日程。

　　这个纪念日在曙光内部意义非凡，是为了庆祝一个重要日子。

　　多年前，曙光的科研团队成功攻克了一项世界级的医疗难题，其成果具有划时代的意义。

　　一时间，曙光的影响力达到了前所未有的高度，全球各大媒体争相报道，曙光之名响彻业界。

　　为了激励这种精益求精的科研创造精神，也刚好犒劳辛苦一年的员工，曙光每年都会举办一场盛大的内部舞会。

　　和其他公司人人避之不及的团建不同，曙光的舞会规格极高，还会发出价值惊人的红包。

　　这财大气粗的做派，也是曙光能留住顶尖人才的原因之一。

　　玉璇入职不久，还是第一次参加。

　　季惟然对此却很上心，提前开始规划，提议带玉璇去定制晚礼服。

　　“舞会虽然不算严格意义上的商业晚宴，但场面不小，很多人会盛装出席。定制的会更合身，也更有仪式感。” 季惟然解释，

　　“我知道一家不错的工作室，设计师我很熟，风格应该适合你。”

　　玉璇没有反对。

　　她对这种场合并不陌生，上辈子参加过不少。

　　定制礼服的过程很私人。

　　工作室坐落在一条安静的老洋房街区，环境优雅。

　　设计师是位四十多岁的女士，显然和季惟然很熟，见面便笑着打趣，

　　“惟然可是第一次带女伴来我这里，这位小姐真是漂亮。”

　　季惟然难得有些局促，轻咳了一声，“苏姨，麻烦你了。”

　　测量尺寸、挑选面料、讨论款式……

　　季惟然没有大包大揽，大多时候是坐在一旁的沙发上，看着玉璇和苏设计师沟通。

　　他的目光始终落在玉璇身上，嘴角不自觉地噙着温柔的笑意。

　　很难形容这种心情。

　　哪怕只是小小的选择礼服而已，甚至不是什么很难的事，有嘴就会。

　　可是，他还是忍不住心里软软的。

　　璇璇连自己挑选礼服都能做得这么好。

　　平日里，她还会自己乖乖吃饭，冷了也会乖乖多穿衣服。

　　他给她转的钱，她也会乖乖花得一干二净，花完了也知道要主动找他要。他家里的储藏间已经快变成奢牌样板间了。

　　好乖。ど⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈う♡

　　最后，玉璇定下一款设计简约的香槟色长裙。

　　颜色柔和，衬托她白皙的肤色；剪裁强调腰线，行动间会泛着细腻的光泽。

　　总之，很符合玉璇的气质，也不会太过刻意。

　　“很适合你。” 量体结束后，季惟然走到玉璇身边，低声说。

　　他靠得很近，声音几乎就在她耳边。

　　玉璇从镜子里看他，“你的呢？不一起定？”

　　“我的西装早就定好了。”

　　他顿了顿，补充道，“和你的裙子…颜色很配。”

　　苏姨抿嘴笑，“惟然早就把面料小样送过来了，让我参考着配。”

　　季惟然已经恢复了惯常的平静神色，只是耳根有点红。

　　从工作室出来，已是傍晚。

　　“舞会就在一周后。” 季惟然牵着她的手，走在梧桐树下，“那天我会早点来接你。”

　　“嗯。” 玉璇点头。

　　晚风轻柔，带着初秋的凉意。

　　夕阳下，两人被拉长的影子交织在一起。

　　莫名的，季惟然对这个曾经参加了多次的晚会，生出了不少期待。

　　因为璇璇在。

　　……

　　——————————————

　　曙光周年纪念舞会的举办地点，选在了外滩边一家历史悠久的顶级酒店宴会厅。

　　璀璨的水晶吊灯将厅内映照得如同白昼，衣香鬓影，觥筹交错。

　　舒缓的现场乐队演奏着优雅的爵士乐，气氛刚好。

　　季惟然与玉璇相一起到场时，姿态十分亲密。

　　他引领她与相熟的同事、上级颔首致意，言行举止沉稳得体。

　　玉璇则挂着得体的微笑，应对从容。

　　然而，两人身上的礼服，却像无声的宣言，很快吸引了诸多目光。

　　季惟然穿着深色晚礼服。虽然外套不是香槟色，可他内里的那件丝绒衬衫，和玉璇的香槟色裙子形成了和谐的呼应。

　　更细心的人甚至能看出，两人礼服的面料织法隐约相似，在灯光下流转着同样的细腻光华。

　　这绝不是巧合。

　　“情侣装？” 低低的议论声在几个小圈子里悄然传开。

　　惊讶探究的目光不断在两人之间逡巡。

　　要知道，就在不久前，池小婉亲口承认了与季惟然在接触。

　　季惟然的外貌能力太过出名，众人议论纷纷，这个消息已经传开了。

　　怎么转眼之间，身边就换了如此一位貌美动人的女伴，还穿得这么登对？

　　没什么人知道季惟然的身份，因此没那么多顾忌，好奇很快压过了矜持。

　　一位同事在寒暄之后，半开玩笑地指了指两人的衣着，笑着问，

　　“惟然，你这身行头，和这位女士的裙子，是商量好的？”

　　他的话引来了周围不少竖起耳朵的听众。

　　气氛微妙地安静了一瞬。

　　连不远处正与高管交谈的季母，也注意到了这边的动静，立刻投来锐利的目光。

　　这臭小子，如果敢让璇璇受半点委屈……