第74章 世界三：连决20
　　男人身形极为优越，目测身高接近一米九，穿着一身深灰色休闲西装，没打领带。

　　西装外套也随意地敞开着，随性又好看。

　　更别说，池镜的母亲那边本就有一些混血基因，他虽是东方面孔偏多，但轮廓深邃立体，十分俊美。

　　通身气质，和穿着潮牌的男大截然不同。

　　不少人脸颊悄悄泛起红晕，男生们也不由自主挺直了背脊，感受到了无形的同性压力。

　　这又是哪里来的神仙颜值？！

　　连决的呼吸，在看清那个男人的瞬间，滞了一下。

　　尖锐的情绪，刺入他原本就有些纷乱的心绪。

　　这个男人……是谁？

　　这时，蓬蓬裙小炮弹已经扑到了玉璇身边，一把抱住了妈妈的腿，甜甜地又叫了一声，

　　“妈妈！绵绵来接你了！”

　　虽然绵绵也对喜欢帅哥哥没错，可刚一见到妈妈，她眼里暂时装不下其他人。

　　玉璇弯下腰，“宝宝来了？睡醒了吗？”

　　“醒啦，一醒我就来啦～”

　　池镜此时也走到了玉璇面前，摸了摸绵绵的头，

　　“说了让你慢点，撞到妈妈怎么办？”

　　随即，看向玉璇，笑意更真切，“绵绵闹着要见你，我就带她过来了。没打扰你们聚会吧？”

　　说罢，这人似乎才注意到身后呆滞的年轻人似的，微微颔首，算是一个礼貌疏离的招呼。

　　整个走廊安静得不行。

　　所有人，包括蒋心荷、潘佳，以及其他同学，都看看那个小女孩，又看看那个俊得不行的男人，最后再看看神情自若的玉璇。

　　一个荒谬猜测浮现：

　　这……难道就是玉璇的老公和孩子？！

　　这颜值，这气质，拍电影来的？？

　　潘佳下意识地捂住了嘴，后知后觉地去看连决。

　　难不成，连决想当小三？！

　　连决站在原地，薄薄的嘴唇抿成了一条直线，死死地盯着那个姿态亲昵的男人。

　　蒋心荷也愣住了。

　　如果这是玉璇的老公，那连决刚才到底在发什么疯？骗她的？

　　玉璇声音依旧温柔，“宝宝想妈妈了？”

　　“想！”绵绵用力点头，张开小手要抱。

　　玉璇正要弯腰，池镜却已经先一步伸出手，很自然地将绵绵抱了起来，似乎做过千百遍。

　　小女孩也很乖地搂住他的脖子，继续眼巴巴看着妈妈。

　　“我来抱，你穿裙子不方便。”

　　这一幕，落在众人眼里，更是坐实了心中的猜想。

　　丈夫体贴地抱孩子，妻子温柔美丽，女儿可爱乖巧……

　　多么完美和谐的画面。

　　除了连决。

　　他有点疯了。

　　这到底是谁？

　　他知道，这绝不会是绵绵的亲爸。

　　所以，到底是什么关系？

　　为什么会是他抱着绵绵？

　　而绵绵，明明前天才趴在自己怀里。转头，就那么自然地窝进了别的男人怀里。

　　不久前才说自己是爸爸。

　　现在，就有了别的爸爸？

　　不久前才说他是她的宝宝。

　　现在，就有别的宝宝吗？

　　无数个问号在他脑子炸开，扎得他鲜血淋漓。

　　他现在就想创死所有人，除了玉璇和绵绵。

　　“好了，我们该走了。”池镜朝众人点点头，转身带着玉璇和绵绵往回走。

　　这时，一道清晰的声音自身后响起——

　　“绵绵。”

　　是连决。

　　绵绵原本趴在池镜肩头玩他的西装纽扣，闻声扭过小脑袋，大眼睛眨了眨，看清是连决后，立刻绽开笑容，“哥哥！你也在这里呀！”

　　池镜眉头一皱，转向连决，目光在他脸庞上停留了一几秒。

　　这小子……哪里冒出来的？

　　光看皮相，确实扎眼得过分，是那种能轻易吸引女人目光的长相。

　　尤其是，他看绵绵的眼神，和看玉璇的……

　　池镜很不爽。眼睛不要了吗？

　　他皮笑肉不笑，“你认识我们家绵绵？”

　　连决也迎上池镜的目光，语气硬邦邦地怼了回去，“你们家绵绵？这么喜欢绵绵，都不知道我住在她隔壁？”

　　就差把挑衅写脑门上了。

　　池镜脸上的笑容淡了一分，眼神暗了暗。

　　“是吗？那还真是巧。倒是没怎么听绵绵提起隔壁的‘哥哥’。”

　　“现在不是提了？”连决毫不掩饰自己的敌意。

　　两个男人，一个成熟矜贵，一个年轻俊气。这针锋相对的火药味，旁边的众人都吓傻了。

　　“呃…连决？”一个男生试图上前打圆场，伸手想拉他胳膊，压低声音，

　　“那什么…心荷还在那边等你呢，咱们是不是该…”

　　他想说“该走了”，还搬出了蒋心荷。

　　池镜也好不到哪里去。

　　年轻男孩什么心思，他一眼就能看穿。

　　而他如此失礼的挑衅行为，玉璇却似乎没有生气。她的目光，温柔、无奈，像……看自己的孩子。

　　那是池镜从没有见过的眼神。

　　就好像，一个孩子再调皮，母亲都可以包容他的所有，都觉得很可爱。

　　这绝不是看一个普通邻家男孩的神情。他们之间，又有什么他不知道的过往呢？

　　只是，绵绵还在肩上，玉璇还在身旁，虎视眈眈的狗崽子情敌还想伺机而动，池镜没有把内心的想法和脆弱表现出来。哪怕他也很心痛。

　　池镜敏锐地观察到了气氛的不同，也看到了角落里那个伤心的女孩。

　　当然，别的女人伤心，和他可没关系，却可以刺一下情敌，给玉璇上眼药，

　　“小子，回头看看，还有一位女士似乎在等你。”

　　玉璇轻笑一声，浇灭了无形的硝烟。

　　“连决。”

　　“绵绵困了，要回去休息了。有什么事，明天再说，好吗？”

　　她还是那么柔软，连表情都和平时一样。

　　连决所有的情绪，失去了着力点，只剩下无尽的空洞。

　　姐姐，生气了。

　　像上一次一样。

　　因为她以为他和蒋心荷“单独见面”，以为他没有当众彻底撇清关系。

　　连决对他人的情绪很敏感，也很聪明。

　　所以她意识到了她的情绪。

　　她用最温柔的方式，给了他最明确的拒绝和惩罚。

　　心脏被攥紧，他快痛死了。