第87章 世界四：黎景珩5
　　出了套间房门，黎述贤路过客厅前往门口，下意识看了一眼客厅里的镜子。

　　这一看不要紧，差点吓飞。

　　他脸上顶着两个明显的巴掌印，再仔细一看，下嘴唇也破了一小块，微微肿着，一看就是被啃的。

　　“我靠…”

　　他气得磨牙，真不知道那女人是不是属猫的，这么能啃！这么能抓！

　　幸亏没啃他脖子。

　　但光是这脸，被别人看到，那才真是跳进黄河都洗不清。

　　目光扫过茶几，上次助理留在这里的一盒一次性口罩还在。

　　他将口罩严严实实地戴在脸上，遮住了大半张脸，这才去开门。

　　门外，玉姝提着保温袋，有点害羞，更多是期待。

　　“述贤，早…诶？你怎么戴着口罩？”

　　黎述贤喉咙发干，“早上起来觉得喉咙有点不舒服，可能有点小感冒，怕传染给你。”

　　“感冒了？” 玉姝更担心了，想往里走，“严不严重？吃药了吗？我带了早餐，要不…”

　　“没事。” 黎述贤下意识侧身挡住门口，又觉得动作太明显，补救了一下，

　　“就是一点点不舒服，你先进来，别在门口站着。”

　　卧室里的作精，可别又给他整出幺蛾子。

　　玉姝不疑有他，走了进来，把保温袋放在客厅桌上，还是忍不住看他，“真的没事吗？你眼睛也有点红…”

　　“没睡好而已。”

　　他只觉得脸上被扇过的地方，隔着口罩都在隐隐发烫。

　　玉姝见他坚持，也没再说什么，提着保温袋走到餐桌旁，一边动手打开，一边絮絮叨叨地说起来。

　　“我起得可早了，昨天专门去买的食材。这个章鱼香肠我试了好几次才切成这样，煎的时候火候有点难掌握，差点糊了…还有这个饭团，我加了点你上次说好吃的梅子肉松…”

　　黎述贤目光时不时飘向卧室门方向，嘴里含混地应着，“嗯…嗯，挺好。”

　　明显的心不在焉。玉姝只当他是真的不舒服，精神不济。

　　她将精致的早餐一样样摆好，食物的香气在客厅里弥漫开来。

　　“过来一起吃呀？趁热。”

　　黎述贤身体一僵，口罩下的脸又烫了起来。

　　顶着巴掌印和破嘴唇，怎么吃？

　　“不用了，我不饿，真的，你吃吧。我已经随便吃过一点了。”

　　“啊？这么早就吃过了？” 玉姝有些失望，还是劝道，“就尝一点点嘛，我做了好久呢。不吃饭对胃不好，尤其是你还不舒服。”

　　“真的不用，我这…可能有点感冒前兆，怕传染给你。你自己吃，多吃点。”

　　玉姝有些失落，也有被关怀的甜意。

　　“没关系的…要是传染了，我、我也没事。”

　　这话要是放在平时，黎述贤听了心里多少会有些动容，觉得她单纯。

　　可此刻，他无端升起一阵烦躁。

　　于是，再次拒绝了，“你先吃吧。”

　　玉姝只好作罢，自己拿起筷子，小口小口地吃起来。

　　为了缓解略显沉闷的气氛，也或许是想寻求一些安慰认同，她开始说起早上在家里发生的事。

　　“…我妈就这样，眼睛里只有我姐。我明明说了是给你做的，她非要说是姐姐不爱吃油腻，让我别弄，煮鸡蛋就行。”

　　说着说着，她委屈极了，“好像我做什么，最终都得绕着我姐转才行。”

　　黎述贤的注意力终于被拉回来一些，眉头蹙起。

　　他是知道玉家父母偏心的，这也是他当初对玉家整体观感不佳的重要原因之一。

　　不过那女人，确实有点大众意义上的漂亮，似乎也有让人把目光放在她身上的本事。

　　他随口应道，“嗯，你妈妈是有些过分。”

　　得到附和，玉姝心情好了不少。

　　她犹豫了一下，筷子戳着碗里的饭团，带着试探，“所有人都喜欢我姐姐。你…也喜欢她吗？”

　　按照黎述贤以往的性格，他斩钉截铁地反驳。

　　可是今天，黎述贤的第一反应竟然不是愤怒，而是……

　　脑海不受控制地浮现出玉璇那张脸。

　　昨晚的画面，碎片般闪过。

　　一股陌生的热意，窜上耳根和脸颊。幸亏有口罩遮挡，才没让红晕暴露出来。

　　他真的会喜欢上她吗？

　　意识到自己在想什么，黎述贤有些恼怒。

　　他怎么可能会喜欢那种女人！还对他做出那种事。

　　这世上就没有人胆子比她还大，不光给他下药，下了好几次，还强上他。

　　就这么想得到他么？宁愿让他讨厌，也要得到他的身子？

　　“没有的事，” 黎述贤出声反驳，有些心虚。

　　玉姝心里那点委屈被熨帖了些。

　　她小口吃着早餐，刚想再说点什么，黎述贤的手机突然响了起来，屏幕上跳跃着“南钺”两个字。

　　南钺是黎述贤的发小之一，家境相当，性格却是他们那群人里最跳脱张扬的一个。

　　寒假漫长，这群少爷们正闲得发慌，没事就想找点乐子。

　　黎述贤没多想就接了，也没刻意避着玉姝。

　　“喂？”

　　“贤哥！起了没？”

　　“少贫，有事说事。” 黎述贤揉了揉眉心。

　　“没啥大事，我们想去H市的民宿度假村玩几天，可以滑雪泡温泉，你去不去？” 南钺笑嘻嘻地说。

　　黎述贤没意见，他看向玉姝，刚想询问她的想法，就听南越话音一转，神神秘秘地问，“哎，对了，你有没有玉姝的电话啊？”

　　“她就在我旁边，怎么了？”

　　“哎哟喂！幸福啊哥！”

　　显然是误会了什么。

　　黎述贤更烦了，懒得理他，“少胡扯！到底想干嘛？快说！”

　　“好好好，不闹了不闹了，” 南钺见好就收，但笑意不减，

　　“那什么，贤哥，把电话给玉姝呗？我跟她说两句话。”