第96章 世界四：黎景珩14
　　滑雪场的一天就这样度过。

　　玉璇的学习能力惊人，到下午时分，转弯和制动已经掌握得挺娴熟了。

　　配上那副可爱雪板，成了一道亮眼的风景。

　　南钺自始至终充当着最忠实的护花使者，围着玉璇打转，汪汪声不断。

　　渐渐地，许是受气氛感染，原本分散的其他几个男生女生，也都陆续换上了双板，滑到玉璇所在的区域。

　　这个帮忙看看动作，那个指点一下路线，众星捧月般将她簇拥在中间。

　　欢声笑语，年轻活力，在雪道上格外醒目。

　　……

　　——————————————

　　一天的滑雪结束，众人回到度假村主餐厅时，发现黎述贤独自坐在了靠窗的位置，目光空茫地望着窗外的雪山轮廓，周身气压很低。

　　晚餐过程中，他也异常沉默。

　　别人和他说话，他只是简短地“嗯”、“哦”几声，心不在焉，胃口也欠佳。

　　众人暗自奇怪。

　　玉姝坐在他身边，能感觉到他的疏离。

　　她几次想小声问他是不是不舒服，都被他不动声色地避开了。

　　一顿饭吃得食不知味，心底隐隐不安。

　　饭后，她找到了玉璇，拦在她面前，“姐，我有话想跟你说。”

　　玉璇玩了一天，此刻正想回去泡个热水澡，闻言有些不耐烦，抱怨道，“干嘛呀，累死了，有什么话不能明天说？”

　　“就现在。” 玉姝意外地坚持，不由分说拉着玉璇的胳膊，将她带到一处僻静的走廊角落。

　　寒风从远处吹来，玉璇被冷风一激，更不耐了，甩开她的手，蹙起眉头。

　　“到底什么事？神神秘秘的。”

　　玉姝深吸一口气，问出了在她心头盘旋了一整天的问题，

　　“你是不是喜欢黎述贤？”

　　玉璇诧异抬眼。

　　这个从小到大都怯生生的妹妹，竟敢质问她？

　　有点新奇，又有点好笑。

　　“我喜欢黎述贤？”

　　“我什么时候喜欢了？”

　　玉姝看她嘲弄的表情，心头的火烧得更旺。

　　“你别装了！你看他的眼神，你跟他说话的样子，很明显！玉璇，你明知道我喜欢她，你这样很不道德你知道吗？！”

　　“道德？” 玉璇逼近玉姝，不悦。

　　“玉姝，谁给你的胆子，敢这么跟我说话？”

　　“还教训我？”

　　“黎述贤给你的胆子吗？”

　　玉姝被她的气势慑得后退了小半步，但依旧梗着脖子，“难道我说错了吗！”

　　玉璇轻笑一声，“你喜欢他？可是他在我面前，跟条狗一样，我叫他往东，他就不敢往西。连我滑雪他都要有样学样。你的喜好怎么这么奇怪？”

　　“你胡说八道！” 玉姝脸涨得通红。

　　黎述贤是她心中最优秀的存在，是她暗淡人生里唯一的光，她不能接受有人讥讽他。

　　“述贤才不是那样！你不准这么侮辱他！”

　　玉璇的笑意更深了，慢悠悠道，

　　“原本呢，我也没那么多兴趣对他…”

　　她刻意停顿了一下，欣赏着玉姝变得惊恐的表情，

　　“看你这么紧张，这么当宝贝护着…我忽然觉得，偏要干点什么，才比较有趣呢。”

　　说完，也不看玉姝一阵红一阵白的脸色，施施然转过身走了。

　　手痒了。

　　想给狗赏几个巴掌。

　　居然敢给她找不痛快，气死狐了！

　　……

　　回到小木屋，玉璇舒舒服服地泡了个长长的热水澡。

　　水汽氤氲，熏得她皮肤泛起淡粉，越发娇嫩欲滴。

　　她学着黎景珩的样子，不着一物，懒洋洋地拉开衣柜，挑了件吊带睡裙，将玲珑身段勾得若隐若现。

　　眼底流光一闪，下一刻，屋内已空无一人。

　　黎述贤的木屋内。

　　他回来得比众人稍早，也冲了个热水澡。

　　之后，便只胡乱擦了擦头发，穿了条睡裤，便坐在了床上，拉过被子随意盖到腰间。

　　全屋没有亮灯，只有电视开着，他心不在焉地换台，眼神有些放空。

　　脑子里一会儿是玉姝委屈的脸，一会儿是玉璇软乎乎的笑，一会儿又是南钺举着手机炫耀转账的得意模样……

　　最后定格在玉璇那句轻飘飘的“你朋友真的好奇怪哦”。

　　心烦意乱。

　　他不会是个渣男吧。

　　完了。

　　就在这时，床垫毫无预兆地向下凹陷了一点点。

　　黎述贤正对着电视出神，起初并未在意。

　　直到一股熟悉的香气，丝丝缕缕地钻入鼻腔。

　　他猛地转过头。昏暗的光线下，玉璇就那样悄无声息地出现在床边。

　　黎述贤的心停跳半拍，随即疯狂擂动起来。

　　“你…！” 他手忙脚乱地想拉紧被子，却发现自己下半身只盖了薄被，上半身完全裸露在空气中。

　　玉璇的目光，正毫不避讳地落在他胸前。

　　“你怎么进来的？”

　　玉璇对他的慌乱视若无睹，径直爬上了床。

　　黎述贤全身僵硬，被钉在了原地。

　　玉璇跨坐在他腰间，双手撑在他枕头两侧，将他困于身前。

　　她垂眸看着他，开始兴师问罪，“玉姝刚才惹我生气了。”

　　黎述贤一愣，脑子没转过弯来。

　　玉姝？惹她生气？和他有什么关系？

　　幸亏不是他惹她生气。

　　“可是…我没惹你生气啊…”

　　目光有自己的想法，不受控地流连于那饱满的樱唇。

　　她一只手轻抚上他滚烫的脸颊，指尖滑过紧抿的唇线。

　　黎述贤身体更僵了，“我…”

　　玉璇打断他，“你告诉我，为什么给我买那么多东西呢？滑雪板，衣服，还有那一大堆…”

　　她的指尖划过他的唇角，激起一层细小的战栗。

　　黎述贤的脸更红了，像要烧起来。

　　他偏过头，避开她的触碰，“…钱多得花不完。”

　　毫无诚意，还带点赌气呢。

　　玉璇笑了一声，凑得更近，“那今天…突然给我转那么多钱，又是什么意思？”

　　温热的气息伴随着这句话，窜过黎述贤的耳廓，心脏加速狂跳，撞得胸腔发疼。

　　什么意思？

　　她问这话什么意思？

　　戏弄他？还是察觉到什么？

　　他对自己那笔冲动之下的转账本就烦躁，此刻被直白地提起，更是心乱如麻。

　　身体的柔软重量、诱人的香气、领口下晃眼的雪白……

　　所有感官都在疯狂叫嚣。

　　对她是否……？

　　这个可怕的念头刚一冒头，就被他按了回去。

　　“…我钱多。” 他咬牙，再次重复了一次，声音都有些沙哑。

　　玉璇脸上的笑意更深。

　　她原本就因为玉姝那不知天高地厚的挑衅而憋着火。

　　现在这个男人，明明反应诚实得要命，眼神躲闪得要命，却偏偏也敢挑衅她？

　　“啪！”

　　结结实实扇在了黎述贤偏过去的侧脸上。

　　黎述贤被打懵了，捂着脸，“你又打我？”

　　“啪！”又是一巴掌，“让你嘴巴硬！让你给我妹妹拿包！让你和她在飞机上吵我！”

　　“玉璇你…”

　　巴掌带香，再次挥到脸上，“还嘴巴硬？”

　　“你…”

　　纤纤玉手又举了起来，仿佛下一秒就要落下，“还敢犟是吧？！”

　　“……”

　　然而，沉默也没用——

　　“啪！”

　　“让你犟！让你犟！”

　　“明天你就顶着这个巴掌印泡温泉吧，跟别人好好解释去吧！”

　　黎述贤捂着脸，怔怔地抬头看着她。

　　灯光昏暗，她背光而坐，容颜在阴影里美得不真切。

　　脸上是火辣辣的痛，但更强烈的，是从心脏深处蔓延开来的钝痛。沉沉地往下坠，空落落的，又凉飕飕的。

　　是难过吗？好像不止。

　　是愤怒吗？又没那么纯粹。

　　为什么对他这么差？

　　他真的不会再给玉姝拿包了，不会再吵她了。

　　明明对南钺，对任湘湘，甚至对那个滑雪教练，她都能笑语嫣然，温声软语。

　　可唯独对他，永远是这样。戏弄，打骂，没有一丝一毫的温度。

　　是因为最初那点厌恶和防备？

　　还是因为……他和玉姝。

　　这个认知让他心脏抽痛得更厉害。

　　他死死咬着牙，拼命想将那股汹涌而上的泪意压回去。

　　怎么能在这个女人面前掉眼泪？太丢人了，太没用了！

　　可是，身体的反应根本不受理智控制。

　　越是想忍，胸膛越是控制不住地起伏，一抽一抽的。

　　眼眶又热又胀，视线迅速模糊，温热的液体不受束缚，涌出来，砸在床单上，晕开深色的湿痕。

　　“是！那些东西是特意给你买的！怎么了！”

　　“我就想给你买，想给你花钱，怎么了！”

　　“我就觉得粉色适合你，好看的裙子适合你，所以想给你买，怎么了！”

　　“就不想看见南钺给你花钱，怎么了！”

　　“那你打死我好了！”