第67章 世界三：连决13
　　——沪高仙女群（4）——

　　【潘佳】@心荷 我刚才在镜湖碰到连决了！你猜他和谁在一起？

　　消息发出去几秒，群里就有人回复。

　　【李悦影】谁啊？除了心荷还能和谁？

　　【潘佳】是一个超级超级漂亮的小姐姐！穿着杏色裙子，长发，气质绝了！

　　【张倩文】？？？连决会和别的女生见面？我不信。

　　【潘佳】真的！我问了，他说是邻居姐姐，住他家隔壁，很照顾他。

　　【潘佳】巨漂亮！我要是男的我也心动的那种漂亮！

　　【心荷】应该是玉璇姐吧？

　　【潘佳】我不知道她叫啥，心荷你认识？

　　【心荷】嗯，昨天报到就是她送连决来的，我们还一起吃了饭。她人挺好的，还有个超级可爱的女儿。

　　【潘佳】我去，还有女儿了？真的看不出。

　　【张倩文】到底多好看啊，我好奇了。比心荷还好看吗？

　　【心荷】明天生日会，她会来。

　　【李悦影】@心荷 你邀请的？

　　【心荷】连决刚才跟我说了，说想带她一起来。我想着多个人热闹嘛，就答应了。

　　【张倩文】可是都不认识，很尴尬哎。

　　【李悦影】哈哈哈，既然是那么漂亮的姐姐，某人心里是不是担心了。

　　【心荷】哎呀，你们别瞎想，她比我们大那么多，都有孩子了，就是普通的邻居姐姐而已。

　　【潘佳】也是哦，感觉她也不缺人追。

　　【李悦影】@潘佳 见一面就成迷妹了是吧？明天我也见见。

　　【心荷】好了好了，别乱猜了。明天晚上七点，老地方，你们都准时到啊！

　　【潘佳】收到！

　　【李悦影】OK！

　　【张倩文】保证到！

　　聊天暂时告一段落。

　　宿舍里的蒋心荷，心情有些复杂。

　　她想起昨天玉璇的样子，温柔，笑起来眼尾弯弯的，说话声音软软的。

　　确实很漂亮，漂亮到连她作为女生都忍不住多看几眼。

　　可那种漂亮，和她们这种大学女生的漂亮不一样。

　　而且，连决今天又去见她了？

　　蒋心荷咬了咬下唇。

　　明明昨天才见过，今天怎么又见面？难道又有什么事需要帮忙？

　　蒋心荷心里却有种说不出的别扭。

　　她甩甩头，把那些乱七八糟的念头抛开。

　　应该是她想多了。

　　玉璇姐人那么好，又比他们大那么多。她要是连决，也只会喜欢年纪小的。

　　再说了，连决是什么样的人，她最清楚。

　　虽然开窍慢，让她等得着急。但也是干净单纯的表现。

　　高中三年同班同学，她亲眼看过那么多女生喜欢他，他从来都没正眼看过别人。

　　蒋心荷不再想其他的，打开衣柜开始挑明天穿的衣服。

　　明天是她十九岁生日，是她和连决在一起后的第一个生日。她要打扮得漂漂亮亮的。

　　至于玉璇姐，来就来吧。多个人祝福，总是好的。

　　蒋心荷选了一条白色连衣裙。

　　明天晚上，自己穿着小白花女主的裙子，周围是朋友，还有一入校就在论坛引起轰动的连决。

　　而且，她决定在烛光下，吹蜡烛的最后时刻，向他表白，让两人的关系更进一步。

　　一切都很完美。

　　……

　　——————————————

　　当晚，玉璇坐在书房里，对着电脑查资料。

　　她第一次当妈，而且没有经历过前三年的哺乳期，一来到这个世界就无痛拥有了一个娃。

　　系统也很给力，除了给她的样貌、姓名等各项数据进行调整，娃的名字也相应给变了。

　　以前宝宝叫什么她不知道，现在的宝宝大名玉骞，小名才叫绵绵。

　　也正是由于对前三年经历的空缺，她好奇之下查到了以下资料：

　　（以下是科普资料！还没到我搞h呢！）

　　【只要持续有刺激，大多数妈妈在孩子三岁时仍然可以分泌乳汁。

　　孩子吮吸乳头，刺激母亲脑下垂体分泌催乳素和催产素。。

　　催乳素负责“生产”乳汁。

　　催产素负责让乳腺导管收缩，将乳汁“喷”出来，俗称“奶阵”。】

　　……

　　玉璇想到了什么。

　　但是，先得实验一下。

　　于是她给池镜发去了消息。

　　【璇】在吗？工作辛苦了，给你热了点奶。

　　【璇】[图片]

　　此时此刻，忙碌的池总正在参加商务晚宴，和一些人交谈。

　　手机在西装内袋里震动了一下。

　　他不动声色地探入内袋，掏出手机来。

　　这个点谁会给他的私人手机发消息，不言而喻。

　　锁屏界面上跳出了玉璇的消息预览，说给他热了奶。

　　池镜有些摸不着头脑，他没有喝牛奶的习惯。

　　于是，他点开了微信，查看详情。

　　图片瞬间弹了出来。

　　池镜的瞳孔，在那一刹那，猛地收缩。

　　照片中，没有露出人脸，丝质睡袍的领口处，微微敞开的一角。

　　“池总？”

　　对面合作伙伴的声音把池镜拉回了现实。

　　他这才惊觉，自己刚才盯着手机屏幕的样子，完全暴露在了周围人的视线里。

　　甚至能感觉到，有几道目光正似有似无地瞥向他亮着的手机屏幕。

　　心里“靠”了一声，池镜迅速按下了侧边锁屏键。

　　然而，晚了。

　　站在他对面的几个人，有些愕然。

　　想不到，平时面冷心更冷的池总私底下竟然……

　　他们假装若无其事地继续聊天，可眼神飘忽，嘴角抽搐，出卖了他们内心的八卦。

　　池镜感觉自己的耳根在发烫，他这辈子没这么尴尬过，“不好意思，有点急事需要处理一下。”

　　“理解，理解。”其他人连连点头，

　　“我们都是过来人嘛，忙点好，忙点好。”

　　“是啊是啊，池总你去处理吧，这里交给我们。”

　　池镜：……

　　他没多说什么，躲进了卫生间。这里离宴会厅很远，远离了喧嚣。

　　直到现在，他终于可以仔细地看。

　　玉璇还真是个不管别人死活的妖精。

　　不过，他听话地将那张照片长按，保存。

　　虽然没人敢当面议论池家的现任掌权人，但一些私聊群里，关于池总的八卦已经传开了。

　　【震惊！冷面池总私下竟好这口！】

　　【池总吃得太好了！】

　　【全天下的男人都是一个尿性！不近女色只是借口！】

　　……

　　当天晚上，试验成功。

　　她越来越期待明天蒋心荷的生日宴了。