第17章 世界一：别在网上晒竹马17
　　篮球赛当天下午，A大体育馆内外人头攒动，气氛热烈。

　　经管院和建筑学院，都是校内实力强劲的队伍，又加上周真尧、崔恩佑的存在，关注度是前所未有的高。

　　观众席早早就坐满了大半。

　　周真尧原本就打算要来的。

　　然而，就在前一天，他被曾祖父叫回了老宅。

　　这位老人曾一手参与创办A大，如今已年近百岁，却依旧精神矍铄。

　　周老深居简出，耳目依旧清明。近来，他隐约听到了些传闻，说他们闹别扭了。

　　茶室里，周老戴着老花镜，慢悠悠地放下手中的紫砂壶，慈祥的目光落在重孙身上。

　　“阿尧，你还年轻，别总把自己绷得像根弦。A大的篮球队，是我看着一点点建起来的，这些年，还拿了好几次全国冠军。”

　　老人脸上露出怀念的笑容。

　　“我听说，你们院今年又有比赛？不参与的话，至少去看看吧。年轻人，就该有年轻人的热闹。我早就跟昭昭那丫头说了，你们俩一起去，也好散散心，说说话。”

　　于是，便有了此刻的场景——

　　视野最佳的前排看台区，周真尧和金昭露并排而坐。

　　前不久刚有过龃龉，两人之间隔着较远的距离。

　　周真尧穿着一身休闲的深色衣裤，神色淡漠，与周围的喧嚣格格不入。

　　金昭露则显然精心打扮过，短裙颜色大胆，妆容精致可爱，正微笑着与旁边同来的几位闺蜜低声交谈。

　　她们这个小团体，本身也颇为引人注目，不时有目光从其他角落投来，夹杂着好奇的窃窃私语。

　　“他们还真挺有cp感的。”

　　“居然还不表白在一起？我都急了。”

　　“金昭露真的很瘦哎，羡慕。”

　　……

　　这些议论隐约飘来，金昭露嘴角的笑意也加深了几分。

　　尽管心底那根刺还在，但周老的支持和周真尧此刻的“配合”，让她重新找回了一些安全感和优越感。

　　也许，他只是一时被迷惑，最终还是会回到正轨。

　　她侧过头，想和周真尧说点什么，却见他目光虚焦，显而易见的心不在焉，似乎在扫视观众席。

　　金昭露的心微微下沉，顺着他的视线方向望去。

　　人潮汹涌，并无异常。

　　……

　　自那晚决定出席球赛之后，周真尧在和玉璇微信聊天时，状似无意提了一嘴这件事。

　　他没有问“你来不来”，只是陈述了这件事。

　　潜意识里，或许是试探，或许是隐秘的知会。

　　此刻，他目光不动声色地找寻，终于捕捉到了那个熟悉的身影。

　　她穿着简单的吊带裙，外面配了一件针织小外套，身姿柔弱纤细，胸前却很鼓囊，头发扎成温婉的低丸子头，露出的脖颈白得晃眼。

　　像是心有灵犀般，玉璇视线转向侧前方，不偏不倚地迎上了他的。

　　隔着喧嚣的人声，两人的目光在空中黏腻相触，他似乎笑了一下。

　　玉璇有些讶异，似乎没想到他会真的出现在这里。

　　而且……她的视线转向他身旁。

　　昭昭也来了。

　　玉璇低下头，掩去了一抹笑意。

　　自从和周真尧纠缠上，生活就一直很刺激。

　　玉璇喜欢这种刺激，让她不自觉又想做点什么坏事。

　　玉璇重新抬起头，对他眨了眨眼，随即若无其事地将目光投向下方热身的球员。

　　隐秘的眼神交换，完成了无声的“招呼”。

　　周真尧也收回视线。

　　玉璇是因为知道他会来，所以答应来的，不是吗？

　　对大部分事物都兴致缺缺的内心，此刻莫名愉悦至极。

　　就在这时，裁判吹响了准备开赛的哨音。

　　经管院的队员从球员通道跑入场内，跟在王恒后面的，正是崔恩佑。

　　他身高192，身形挺拔，笑容张扬，一边跑一边向看台挥手，目光在某个方向特意停留，引来那一块观众一阵尖叫。

　　周真尧冷淡地掠过那个耀眼的身影。

　　崔恩佑，他认识。两人曾短暂结识过。

　　崔父因职业特性，不能在本市任职，常年被派往各处。而崔母亲早年不幸离世，崔恩佑就一直跟着父亲东奔西走，经常转学。直到上了大学，生活才稳定下来。

　　因此，两人的关系谈不上多深，最多是点头之交。但不妨碍周真尧知道，这是一个十分耀眼的人。

　　他莫名生出一种雄性之间才有的危机感，不动声色地向玉璇看去。

　　见她只是随意地拍了拍手，完全不像周围花痴尖叫的人那样。

　　周真尧心底的愉悦，又升了几分。

　　……

　　随着裁判一声哨响，比赛正式开始。

　　几乎是瞬间，崔恩佑就成了全场的焦点。

　　他身高腿长，爆发力惊人。

　　突破时，迅疾如风，变向流畅得让人眼花缭乱；

　　起跳投篮时，身形舒展，篮球划过一道完美的抛物线，“唰”地空心入网，引来震耳欲聋的欢呼。

　　那张脸在汗水的点缀下，也越发张扬夺目，将观众席彻底点燃。

　　“啊啊啊崔恩佑！！太帅了！！”

　　“7号！再进一个！！”

　　“经管院的7号！看这里！啊——！！”

　　众人为他的球技喝彩，为他的身姿疯狂。

　　下一刻，崔恩佑连续命中两个高难度三分，完成了一次抢断快攻扣篮，气氛彻底被推向高潮。

　　欢呼声、尖叫声、掌声，几乎要掀翻屋顶。

　　玉璇原本只是抱着“随便看看”的心态来的，对篮球本身兴趣不大。

　　但此时，狂热氛围也感染到了她。

　　目光不由自主地被场上最耀眼的身影吸引。

　　他好像……真的特别特别帅。

　　不是平时里那种带着冷感的俊美，而是充满征服的帅气。

　　让人忍不住生出一个古怪的念头——

　　想让万众瞩目的少年只看得到自己。

　　掠夺似乎是她的天性，尤其是那个人越被人在乎时，就越想得到。

　　一个人哪怕再帅，若周围没人喜欢他，玉璇也觉得索然无味，无心追逐。

　　崔恩佑又一次漂亮地助攻队友得分，玉璇也忍不住和观众一起，用力地鼓掌。

　　她完全沉浸在了比赛的激情中，沉浸在崔恩佑的个人魅力中，暂时忘记了侧前方那道冰冷的视线。

　　……