第5章 世界一：别在网上晒竹马5
　　手机屏幕亮起，是周真尧的回复。

　　是一个橙色的转账提示，显示着¥10,000.00。

　　玉璇瞳孔微微放大。

　　她下意识地数了数后面的零，确认是一万块。

　　这对她而言，几乎是一笔巨款，父母从来不会给她这么多钱。

　　周真尧的文字消息姗姗来迟，依旧简短：

　　【ZY】开学礼物。

　　……

　　与此同时，沪市某高级公寓内。

　　周真尧目前已经开始接手家里的一些生意。

　　他刚结束一个跨国视频会议，疲惫地揉了揉眉心，然后就收到了玉璇的消息。

　　扯了扯嘴角，他发出一声意味不明的嗤笑，纯粹是被这句话给逗乐了。

　　这一万块，对他而言，都不够买他的鞋底的。

　　只是，从没见过这样直白的试探，觉得有趣，便想满足她的小心思，看看她接下来还会有什么反应，这本身，也算是一种消遣。

　　于是，他指尖轻点，输入金额，转账。甚至还好心情地给了个“开学礼物”的名头，让她不至于太难堪。

　　她会欣喜若狂地接受，还是会假意推辞一番？

　　周真尧难得生出了几分看戏的耐心，静静等着她的回复。

　　……

　　手机震动。

　　周真尧拿起来一看，是一个表情包，上面全是文字。

　　他只来得及看到“大英警察”对面就撤回了。

　　他蹙起眉头，有些不解。

　　【ZY】？

　　另一头，玉璇也吓了一跳。差点发了过去。（这个表情包是个谐音h梗，看段评呢）

　　那表情可经不起细看。

　　她的小姐妹是个乙游爱好者，一天到晚给她发黄黄的表情yy自己的“老公”，玉璇觉得有趣的表情，就会存下来。

　　结果差点翻车，还好对面应该没看清。

　　【璇】[猫猫发射爱心] 谢谢学长～今天买了好看的小裙子的话，会发给学长看～因为是用学长给我的钱买滴。

　　她最后那句话，不知触碰到了周真尧哪条愉悦的神经。

　　【ZY】嗯，去逛吧。不够再说。

　　【璇】៸៸᳐⦁⩊＜៸៸᳐ ੭ﾞ好嘟么么。

　　玉璇再看商场里那些衣服时，心情已经完全不同。

　　她不再需要纠结买哪件衣服，将目光投向了装修高雅的品牌专柜。

　　迈开脚步，朝着那些光鲜亮丽的店铺走去，婀娜摇摆的背影，轻快又可爱。

　　……

　　——————————————

　　马上开学了，出发的日子到了。

　　玉璇是家中独女，承载着父母全部的爱与希望。

　　虽说家境普通，但父母从未在物质上亏待过她，更是早早为她买好了去沪市的高铁票，二等座，要坐好几个小时。

　　“璇璇，真不用爸妈送你去吗？这么多行李，你一个人怎么行？”母亲眼眶微红，一遍遍整理着塞得满满的行李箱。

　　“是啊，报到第一天人多事杂，爸爸送你到学校安顿好再回来。”父亲也在一旁附和，眉头紧锁。

　　玉璇站在门口，穿着一条崭新的小裙子，衬得她腰细腿长，清纯动人。

　　“爸，妈，我真的可以的！我都十八岁了，是大人了！总要学着自己出远门的呀。再说高铁直达，很方便的，你们放心吧，我到学校就给你们打视频！”

　　父母对视一眼，终究拗不过女儿，千叮万嘱地将她送出了门。

　　看着玉璇坐上网约车，挥手告别，直到车子拐过街角再也看不见，老两口才红着眼眶转身上楼。

　　然而，网约车并未驶向高铁站的方向。

　　目的地是——机场。

　　玉璇从来没坐过飞机，她想去体验一下。

　　这个念头，她前几天在和周真尧聊天时，“无意”中提了一句，

　　【璇】学长，沪市好远呀，坐高铁要好久呢，听说飞机快很多，可惜我都没坐过。[好奇]

　　周真尧很干脆，

　　【ZY】身份证号发我。

　　果然，没一会儿，她手机上就收到了航空公司的出票短信，还是头等舱。

　　看着那条短信，玉璇开心了，连发好几个可爱表情包过去。

　　周真尧，他简直是……有求必应的许愿机！

　　被无条件满足的感觉，让她沉迷。

　　那张高铁票，她悄悄退掉了，加上周真尧陆续给的几笔钱，她已经是个有存款的小富婆了，前几天还去邻市省会玩了一圈，鼓起勇气走进了lv专柜，买下了一个包包。

　　车子抵达机场出发层，她给周真尧发去了一条消息。

　　【璇】我到机场啦，学长教的登机方法我已经记住了，马上就出发～

　　……

　　沪市顶级的私人会所Veritas内，灯火辉煌。

　　最大的豪华包间里，正在为今天的小寿星金昭露庆祝生日。

　　到场的大多是与她家境相仿的世家千金，和几个关系亲近的公子哥。

　　周真尧自然也在。

　　他坐在沙发相对安静的一角，姿态闲适。

　　不时有人过来打趣他和金昭露。

　　“尧哥，对我们昭昭可要再好点啊！她可是从小就跟在你身后跑的！”

　　“就是啊！”

　　在外人看来，周真尧对金昭露确实是不同的。

　　他性子冷僻，之前从未沾过情爱，身边也从未出现过固定的女伴，却独独有金昭露唯一的女性朋友。

　　而金昭露对他十几年如一日的热情，也早已是圈内公开的秘密。

　　如今这般，在众人眼中，这是一段即将水到渠成的豪门联姻，佳偶天成。

　　金昭露今天打扮得格外明艳动人，一身当季高定的小礼裙，脸上洋溢着被宠爱的光泽。

　　她端着酒杯，笑吟吟地接受着众人的祝福，目光却总是不自觉地飘向周真尧。

　　“尧哥，我们来拍张合照嘛！”

　　她趁着气氛正好，走到他身边，将手机举到面前。

　　周真尧顿了一下，掠过寿星期待满满的脸，又想起另一个女孩热情满满的评论……

　　没有拒绝。

　　金昭露却已心满意足，快速按下了快门。

　　照片里，男人清俊帅气，女孩笑靥如花，谁人不道一声般配？

　　……