第38章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友8
　　他刚刚明明是要去找池小婉的。

　　所以，应该回复玉璇 ：抱歉，今晚有约。

　　可是……

　　玉璇刚回国，又第一天上班，人生地不熟，早上还兴高采烈地约好了以后一起上下班。

　　现在她发来邀请，语气那么期待。

　　季惟然又补发了一条消息：

　　【季惟然】叫上小婉一起吧？她今天不太高兴。

　　【璇】不会是你们原本就打算一起吃吧？我是不是打扰你们的晚饭了？

　　【季惟然】没有的事，不要自责。

　　……

　　季惟然在休息室附近看到了池小婉。

　　她已经换下白大褂，正挎着帆布包准备离开。

　　转身时，她也看到了站在不远处的季惟然。

　　池小婉的目光像掠过空气一样，拎起帆布包就走，仿佛他根本不存在。

　　季惟然跟了上去，保持着半步的距离。

　　“小婉。”他低声唤她。

　　池小婉脚步不停。

　　“昨晚是我疏忽了。”季惟然加快半步，与她并行，侧头看着她紧绷的侧脸，

　　“玉璇刚回国，很多事不熟悉，父母也不在身边，一个人很难处理那么多事情。我难免多关照了一些，所以忽略了你的事情，很抱歉。”

　　池小婉的脚步终于慢了下来，直到走到僻静的消防通道门口，她才停下，转过身，清亮的眼睛直视他，

　　“季惟然，你的好妹妹，已经是一个二十二岁的大人了，不是小孩。”

　　“二十二岁的时候，我们在干什么？你忘了吗？你觉她很笨，什么事都不会做吗？”

　　“关系再好，再需要照顾，她又不是你女朋友，不是吗？”

　　虽然她也不是他女朋友。

　　但她默认了他们以后会是。所以，他需要有边界感。

　　季惟然点头，给出了标准答案，“她当然不是。”

　　池小婉，未来也许是她的结婚对象。这份关系稳定又理性，理应去维护。

　　听到干脆的回答，池小婉的冰冷的脸色消融了一些。

　　“…知道了，她只是你朋友，你多注意一点。”

　　她别开脸，已然是原谅的姿态。因为池小婉知道，再闹就过了。

　　季惟然知道池小婉骄傲，能这样已然是让步。

　　他顺势上前一步，“我和玉璇约了一起吃晚饭，你要来吗？”

　　池小婉帆布包侧袋里露出的半包饼干，他猜想她可能因为生闷气还没吃晚饭。

　　季惟然到底还是放心不下玉璇一个人。

　　那么娇气，那么漂亮，她一个人出门吃饭，他都担心会被坏人看上。

　　或者让她自己做饭？

　　更别想。只怕溅油星都能吓到她，娇气鬼。

　　在他话音落下的瞬间，池小婉眼中那刚刚回暖的温度，骤降至冰点，心头窜起一股压抑不住的火气，几乎要冲破她的克制。

　　刚和她说好，迫不及待要带上“好妹妹”？

　　池小婉本就不是什么忍辱负重的性子，她这下是真想看看，那位好妹妹究竟想要干什么了。

　　她暂时生生咽下火气，“行啊，随你安排。”

　　……

　　——————————————

　　黑色的轿车静静停在行政楼前的临时泊车区。

　　在来的路上，季惟然已经简单告知了池小婉，玉璇入职曙光集团的事。

　　车停了大约五分钟，旋转门内终于出现了玉璇的身影。

　　只不过，她怀里抱着一个看起来沉甸甸的纸箱，也不知道到底装了什么。

　　纸箱遮住了玉璇部分视线，脚步略显蹒跚。

　　季惟然按下车窗看了两眼，眉头一蹙，几乎是下意识就解开了安全带。

　　“我下去帮她一下。”没等她回应，便推门下车。

　　池小婉的视线追随着他的背影。看着他快步走向玉璇，自然地伸手接过了那个大纸箱。

　　玉璇立刻如释重负地松了口气，仰起脸对他笑得格外灿烂，嘴唇开合，似乎在说着什么。

　　季惟然微微侧头听着，偶尔点头，或简短地回应一两句。

　　夜晚的风将他们的对话碎片式地吹送过来，断断续续地飘进半开的车窗。

　　两人朝车子走来。随着距离拉近，声音也清晰了一些，她听到了“副驾驶”“小婉姐”之类的词语。

　　紧接着，两人已经走到了车后。

　　季惟然挥了挥手，后备箱门感应而开。

　　然后，池小婉听到了季惟然的回答，类似兄长告诫妹妹的口吻，

　　“这次先坐后面，好吗？小婉已经在上面了，再让她下来不好。如果小婉不在，你再坐副驾驶，可以吗？”

　　没让她坐副驾驶位，竟是因为不好意思让池小婉下来吗？

　　如果她没记错，原剧情里，两人应该是在互相接触的阶段。

　　玉璇觉得季惟然到现在还没被池小婉打死，应该是长得太帅的缘故。

　　“哼…好吧，明天我要坐。”娇娇的声音回答了他。

　　池小婉心里的不爽已经要爆发。

　　最让她生气的是，季惟然说出那句话，居然一副理所当然的样子，好像这个副驾驶谁坐都可以似的，根本就是下意识的行为！

　　副驾驶意味着什么，他不知道吗？

　　季惟然点点头，没再多说，替她拉开了后座另一侧的车门。

　　“上车吧。”

　　玉璇弯腰坐了进来，就在池小婉的后方，“小婉姐，不好意思哦，还麻烦你们等我。”

　　季惟然也坐回了驾驶座，“玉璇想吃什么？地址给我，我导航。”

　　“咦，你们没有决定好吗？”

　　“嗯，小婉也没想好。”

　　毕竟，池小婉刚才的回答是“随便。”

　　“唔…那我想想，我记得小时候我们家附近有…”

　　玉璇一句话没说完，就被池小婉打断，

　　“去吃上次我们一起吃过的日料吧，让玉璇也尝尝。”