第28章 世界一：别在网上汽车竹马28
　　周真尧搂着心爱的宝宝，一一为她介绍。

　　“那位老爷爷，是崔恩佑的爷爷。”

　　他很少用“老爷爷”这种词讲话，可对象是玉璇时，下意识就说出口了。

　　“旁边是他姑姑，税务总局的人。”

　　“崔恩佑身边的两位女士，黑衣服的是他表姐，另一个或许就是…相亲对象？你看他表姐，下意识想让他们两人走在一起，撮合的意味很明显。”

　　玉璇倒是真有些好奇了，窝在他怀里眨了眨眼，

　　“你怎么连他姑姑和表姐都认得出来？”

　　周真尧沉默了一秒。

　　总不可能告诉她，这场相亲也有自己推波助澜吧？因此随意掐了个理由，

　　“家里长辈以前有些往来，见过几次，崔家老爷子和我太公也算旧识。”

　　“不过，璇璇，” 他唤她，意味不明，

　　“你的朋友，看来也不那么安分。”

　　玉璇靠在他怀里，轻轻“嗯”了一声。

　　可谁又真正安分呢？

　　……

　　两人在车里又温存了片刻。

　　他们两人有太多个“第一次”发生在车里了。

　　第一次接吻。

　　第一次……。

　　第一次…………。

　　半小时后，两人才稍微理了理衣衫，下车走进会所餐厅。

　　大厅典雅安静，宾客稀疏，并未见到崔恩佑那一行人的身影，想来是去了更私密的包厢。

　　总归也就他们两人，也没什么好遮遮掩掩的，周真尧便没有选择包厢，而是带着玉璇在靠窗的角落坐下。

　　这个位置可以看到漂亮的窗景，很美。

　　他接过菜单，按照对玉璇的口味了解，点了几道招牌菜，又特意选了一道颇受女士欢迎的精致甜点。

　　用餐过程中，两人只是随意聊着学校里的趣事，偶尔点评一下菜品。

　　玉璇小口吃着东西，眼睛弯弯地听他说话，倒也真像是一对普通情侣在享用晚餐。

　　时间就在舒缓的音乐中悄然流逝。

　　侍者撤走主餐盘，将甜点轻轻放在玉璇面前。

　　她拿起小银勺，舀了一勺送入口中，看向周真尧，

　　“对了，你前几天怎么都没来学校呀？我很想你了。”

　　周真尧正擦拭着刚给她处理过海鲜的指尖，闻言一顿，“我也很想你。”

　　这话从他嘴里说出来，玉璇忍不住笑了，“你学我说话。”

　　周真尧也跟着笑，“其实从一开始，我就在心里想了很多次，想了很久，只是没有告诉你。”

　　“想什么很久？”

　　“想你。”

　　“那…从一开始，是什么时候开始？”

　　“……”

　　“也许是刚认识的时候。”

　　玉璇对这个回答很满意，开开心心又挖了一勺送进嘴里。

　　周真尧就这样看着她一勺接一勺地舀着甜点，继续开口，

　　“我喜欢你，玉璇。”

　　这声表白，玉璇早就从论坛上看到了，因此也不惊讶

　　周真尧看着她这个反应，心下了然，也知道她肯定是看见论坛上的热闹了。

　　一时间，他心里有些复杂，有些酸涩，为她淡淡的态度。

　　周真尧拿起手边那杯一直未动的红酒，漫不经心地晃动，语气自然得像是在谈论天气，开始列举。

　　“我在云顶有一套顶层复式，大概八百平，带泳池和停机坪，看江景视野很好。”

　　“西山那边有个小庄园，平时空着，偶尔去住，有个马场。”

　　“市中心还有几栋写字楼，租给了一些投行和律所。”

　　“另外，除去周氏集团我名下的股份，还有几个独立运作的子公司…”

　　玉璇微微睁大了眼睛。

　　“对了，”周真不知想到了什么，也弯了弯眉眼，本就俊气的脸庞更加生动，

　　“我认识的人里，资产和我相当的，几乎都有六十岁以上了。”

　　“长相和我相当的，资产可能不足我的百万分之一。”

　　玉璇心跳有些快。

　　庄园、马场……这些东西和刚才的几张黑卡比起来，都是小巫见大巫了。

　　但心里有一丝微不足道的挣扎——

　　崔恩佑肯定要骂她是个渣女。

　　周真尧似乎并不着急得到她的应答，也不催促，替她擦了擦沾上奶油的嘴角。

　　其实，天平从一开始就是倾斜的，不是吗？

　　只是她还需要一点点时间，或者一个更正当的理由，来说服自己。

　　……

　　这时，餐厅入口方向，隐约传来了说话声。

　　玉璇下意识地循声望去，目光穿过绿植屏风，定格在崔恩佑身上。

　　那个气质温柔的年轻女子，也就是周真尧口中的相亲对象，和崔恩佑并排走出了大门，没有看到其他长辈跟着，倒像是两人有什么悄悄话要单独讲。

　　他们径直走向外面的露天庭院。

　　庭院里灯火朦胧，树影婆娑。两人在一个长椅附近停下了脚步。

　　这个角度，恰好能让坐在窗边的玉璇和周真尧，将他们的身影看得一清二楚。

　　只见崔恩佑侧身对她低声说着什么，神情是少见的认真。

　　那位女士起初表情有些惊讶，随即露出了笑容，轻轻点了点头。

　　崔恩佑的肩膀放松下来，脸上也露出了笑意。

　　看来，两人的悄悄话进行得还算顺利。

　　似乎是说完了，准备转身返回室内。

　　就在这时，意外发生。

　　她高跟鞋的细跟绊到了鹅卵石地面的缝隙，身体微微趔趄，手下意识地就朝身旁最近的可扶之物，也就是崔恩尧的胳膊，抓了上去。

　　崔恩佑也是猝不及防，心里一惊。

　　到底不是见死不救的人，另一只手迅速伸出，扶住了对方摇摇欲坠的肩膀，帮她稳住了身形。

　　这本是一个源于绅士风度的应急反应。

　　然而，就在他转身的瞬间，崔恩佑的视线透过落地玻璃窗，撞进了餐厅角落。

　　那个让他一整晚都心不在焉的女孩，正和一个男人待在一起。

　　那人神情玩味，是周真尧。

　　崔恩佑的大脑一片空白，怒气还没来得及点燃，他突然发现，玉璇的视线，不在他的脸上……

　　而是落在他扶着于静婉的胳膊上，落在于静婉尚未松开的手上。

　　周真尧将酒杯送到唇边，抿了一口，嘴角向上弯了弯。