第65章 世界三：连决11
　　玉璇就在这时抬起了头。

　　四目相对，他的心脏狠跳了一下。

　　“姐…你怎么来了？”声音有点干。

　　“不是说好了今天来看你吗？”玉璇走近几步，“绵绵上幼儿园了，我正好有空。”

　　“手臂还疼吗？”

　　连决耳根一热，下意识想把手臂往后藏，“不疼了。”

　　“我看看。”玉璇很自然地伸手，指尖轻轻碰了碰他的袖口。

　　都没碰到皮肤，只是碰到衣服布料，连决都像是被烫到了。

　　“真不疼了？”玉璇抬眼看他，是纯粹的关心。

　　可经历昨天那一遭，连决却觉得那眼神里藏着别的东西。

　　“…嗯。”他别开视线，喉咙发紧。

　　“那就好。”玉璇收回手，唇角弯了弯，

　　“陪我逛逛？好多年没回来了，学校变了好多。”

　　连决哪能拒绝。

　　两人并肩走在梧桐大道上。

　　九月初的阳光还不算炽烈，透过层层叠叠的叶片洒下来。

　　“你们昨天班会说什么了？”

　　“就…自我介绍，选班委，说了一些注意事项。”

　　“班里有好看的女孩子吗？”玉璇忽然偏头看他，眼里带着促狭的笑意。

　　连决一愣，耳根又红了，“…没注意。”

　　“是吗？”玉璇轻笑，那笑声像小钩子，“我还以为你们这个年纪的男生，第一件事就是看班里有没有漂亮女生呢。”

　　“我没有…”连决辩解的声音越来越小，因为玉璇正笑盈盈地看着他，那双眼睛像能看穿他所有心思。

　　他确实没注意。

　　一大早，他脑子里乱糟糟的，哪有空想别的。

　　两人不知不觉走到了镜湖边。

　　就是昨天，他和蒋心荷坐过的那张长椅，现在空着。

　　“坐会儿？”玉璇指了指那张椅子。

　　连决脚步顿了顿。

　　“好。”。

　　两人在长椅上坐下，玉璇把手里拎的小纸袋放在两人中间，从里面拿出两个纸杯，“路过咖啡店买的，不知道你爱喝什么，就买了拿铁。”

　　连决接过，指尖碰到她温热的皮肤，又是一颤，“谢谢姐。”

　　“不客气。大学第一天，感觉怎么样？”

　　“…挺好的。”

　　“和高中很不一样吧？”玉璇转头看他，眼睛弯成月牙，“你和蒋心荷，高中也很好吗？”

　　连决动作一顿，“…还可以。”

　　“真好啊，从高中一起考上大学。”

　　“跟青春偶像剧似的。”

　　“我们不是那种关系…”

　　“不是？”玉璇眨了眨眼，“我还以为你们是情侣，只是不好意思告诉我呢。”

　　连决也不知道怎么说。

　　蒋心荷是班花，成绩好，性格开朗。

　　连决和她同桌过一段时间，两人偶尔一起讨论题目。加上他们的朋友圈子重叠，因此一群人经常一起玩，关系比普通同学亲近些。

　　后来不知怎么的，班里就开始传他们的绯闻。

　　朋友们起哄，老师说“你们俩好好努力，一起考A大”，双方父母也知道彼此的存在，偶尔还会打趣两句。

　　好像所有人都觉得他们应该在一起。

　　“不是的，”他听见自己的声音干涩，“不是情侣…只是关系亲近些的朋友。”

　　玉璇静静地看着他，眼神很深，然后她轻轻笑了。

　　连决有些不敢看她。

　　他觉得她在……生气。可他不敢确认，也不敢说再多。

　　“这样啊。”

　　玉璇没再追问，转了个话题，“那你打算表白了吗？”

　　“噗——咳咳咳！”连决一口咖啡呛在喉咙里，咳嗽起来。

　　玉璇连忙抽出纸巾递给他，“慢点喝呀。”

　　连决接过纸巾，耳朵红得像要滴血。

　　“…没有。”

　　“哦？”玉璇有些玩味，“那什么时候表白？ ”

　　“我…没这个打算。”

　　“唔…你不喜欢她么？”玉璇托着腮，倒像是单纯的好奇。

　　连决别开脸，声音闷闷的，“我不喜欢她，你别误会我。”

　　不喜欢，却容许了蒋心荷的接近。

　　小弟弟年纪小，还得受点挫折才行。

　　让他知道，不是谁都围着他转的。和她谈感情，是要受伤的。

　　过了很久，她才轻轻开口，“真好。”

　　“…好什么？”连决忍不住问。

　　“因为你不喜欢她呀。”

　　这话说得太暧昧了。

　　连决心脏狂跳，手指紧紧攥着咖啡杯。

　　他想说点什么，可大脑一片空白，所有词汇都卡在喉咙里。

　　许久，连决才开口，僵硬地换了个话题，打破了沉默，“对了…昨天那条朋友圈，为什么删了？”

　　“因为不想自己像个变态。”玉璇轻笑。

　　“变态？你才不是。”

　　“是吗？可偷拍别人照片，还发到自己的朋友圈，会不会让别人觉得，我像个觊觎年轻男孩的变态阿姨？”

　　连决喉咙发紧，“…为什么这么想？你没有。”

　　“我没有？”玉璇重复了一遍。

　　然后她开口，声音很轻，很软，像在说一个秘密，可内容却惊世骇俗，

　　“其实，确实有。”

　　“想碰你，想看你脸红。”

　　“想听你叫我姐姐。想把一点一点，教你*****。”

　　“想********”

　　“想和你**，****，把**。”

　　她说着，转过头，对上连决彻底僵住的眼睛。

　　那双柔媚的眼睛里，写满他看不懂的东西。

　　这对一个什么经历都没有的男孩来说，

　　好残忍。

　　“这样想，不是很变态吗？”她笑着问，温柔又软媚，

　　“对一个比我小十岁、刚上大一的男孩，有这种阴暗的想法。”

　　“所以我把朋友圈删了。怕吓到你，也怕我自己控制不住。”

　　她说完，端起咖啡杯，小口抿着。

　　动作依然从容，仿佛刚才那些惊世骇俗的话，不是从她嘴里说出来的。

　　他想逃。

　　而她不让他逃。

　　还要狠狠打碎他的认知，让他和自己一起坠入欲望的深渊里。

　　别想着以后还能谈场大学校园恋。（就是男主此时没有恋爱，审核！）