第93章 世界四：黎景珩11
　　黎景珩垂下眼帘，看着在自己怀里乱蹭的一团雪白。

　　小狐狸找到了满意的地方，将下巴搁在他手臂上，仰起小脸，黑溜溜的大眼睛一眨不眨地看着他。

　　“你是谁养的小狐狸？”

　　怀里的小东西耳朵尖动了动，仰起小脸“唧唧”叫了两声。

　　黎景珩眼神微动。通灵性？

　　他转身走回沙发旁，想将它放下来。

　　刚有下放的趋势，雪狐立刻察觉，小爪子收紧，脑袋埋得更深。

　　黎景珩低头看她。

　　目光很沉，是惯有的审视，很有压迫感，常人都会害怕。

　　但他怀里的是一只胆大包天的狐狸精，才不怕他。

　　一人一狐无声对峙了几秒。

　　最终，黎景珩轻叹了口气。就着抱她的姿势，坐在了沙发里。

　　一看有戏，小雪狐立刻活跃起来，团在黎景珩交叠的双腿之上，得寸进尺。

　　温暖，安稳，舒服。

　　她将自己团巴团巴，团成更圆的毛球，长尾巴绕过来盖住小爪子，下巴惬意地搁在尾巴尖上，然后抬起小脑袋，眼眸亮晶晶地望着上方的黎景珩，发出那种满足的呼噜声。

　　黎景珩看着，有些好笑，也不管她，自己拿着书继续看。

　　在男人腿上躺了一会，玉璇觉得有点不对劲。

　　自己这么一只可爱小狐狸在他身上，他不摸，合理吗？

　　于是，小屁股就一拱一拱，往男人另一只手里拱。那只手没有拿书，而是搭在沙发垫上。

　　成功拱到他手里，还用尾巴拂了拂。

　　“别得寸进尺。”冷淡的声音从上方传来。

　　玉璇哼了一声，才不理他。

　　见黎景珩没反应，她又蹭了蹭。

　　片刻，他才伸出手，指尖悬在毛绒绒上方，停了一下，最终还是落下，轻轻抚了抚，有些生疏。

　　触感比他想象的还要好。

　　小狐狸很享受，又开始哼唧。

　　干燥温热的大手，从耳朵尖儿到尾巴尖儿，一路抚下来。

　　它很干净，身上还香香的，所以黎景珩并未有什么不适。

　　于是，他便一边拿起书，一边继续撸着。

　　但时间长了，玉璇遭不住了，开始想跑。

　　还没走几步，又被那大手捉了回腿上。

　　玉璇：……她的毛毛都要掉了！

　　和黎述贤一样，都装得很！

　　一个明装，一个暗装！

　　……

　　不一会儿，外面已经黑透了。

　　黎景珩将狐狸放在了旁边的靠垫上。

　　小雪狐不满意地踩了踩，唧唧叫。

　　黎景珩没再看它，起身走向浴室。

　　木屋的浴室也延续了整体的风格，以原木和石材为主，干湿分离。

　　他刚走进去，正准备关门——

　　哒、哒、哒。

　　肉垫踩在木地板上的声响紧随而至。

　　黎景珩回头，只见那只小雪狐跟了进来，仰着小脑袋看他，眼神清澈，仿佛跟着他是天经地义的事情。

　　“出去。”

　　小雪狐嘛，肯定听不懂人话，似乎把他的“出去”理解成了邀请的意思，往前蹭了两步，大眼睛眨巴眨巴。

　　黎景珩眉头一蹙，伸手想将它拨出去。

　　小雪狐灵活地避开他的手，趁着他弯腰的空隙从他腿边钻了进去，蹲在淋浴间的防滑垫上，毛茸茸的尾巴盘在身前。

　　黎景珩：……

　　算了，只是只动物罢了。

　　他转身，开始解家居服的扣子，衣物窸窣落地。

　　暖黄的灯光下，男人的躯体逐渐展露。

　　宽肩窄腰，肌肉线条流畅而分明，并不过分贲张，每一寸都像精心雕琢过。

　　紧接着，裤子落地。

　　玉璇眯起了眼，狐狸形态让她能更肆无忌惮地欣赏。

　　还以为是个多么不食人间烟火的主儿呢，没想到这么有料，和外形挺有反差的。

　　黎景珩径直走进淋浴间，拉上了玻璃门。

　　很快，淅淅沥沥的水声响了起来，氤氲的热气模糊了玻璃后的身影，但玻璃能挡住什么呢？她还是看得真切。

　　十几分钟后，水声停了。

　　黎景珩走了出来，身上什么也没穿，只抬手用一块白色毛巾擦拭着湿漉的黑发。

　　水珠顺着他分明的下颌线滑落，滚过锁骨、胸膛，沿着紧实的腹肌线条……

　　浴袍就挂在门后的挂钩上，但他暂时没打算穿。

　　玉璇的视线毫不避讳地跟随着那些滚落的水珠。

　　这男人……

　　私底下怎么这么随性啊，就这样到处走？

　　兄弟两人，又是一个明骚，一个暗骚。

　　黎景珩擦了几下头发，想起浴室里还有另一个活物，目光扫向防滑垫。

　　四目相对。

　　玉璇小小一只，从下往上的视角，那里显得……

　　呜呜，这是老公级别的。

　　黎景珩移开视线，转身取下浴袍穿上。

　　“看够了？”

　　小雪狐走到他脚边，亲昵地用脑袋蹭了蹭他的小腿，喉咙里发出撒娇般的呼噜声。

　　黎景珩垂眸看着脚边这团毛茸茸，没再说什么，抬步走出了浴室。

　　白色小尾巴立刻哒哒哒地跟了上去。

　　……

　　夜深了，壁炉里的炭火还燃烧着，一人一狐窝在小沙发里，房间很安静。

　　“这么晚了，怎么不去找你的主人？”

　　小雪狐的耳朵动了一下，没抬头。

　　黎景珩的手指在她耳尖捏了捏，小耳朵抖了抖。

　　时间缓缓流逝，倦意上涌。

　　黎景珩起身，走向卧室。小雪狐也跟了上去，来到床边。

　　“你不能上床。”

　　“唧？”

　　“回你的垫子上去，或者沙发。”

　　“嘤…”

　　小狐狸大眼睛水汪汪的，尾巴小幅度摇啊摇。

　　“不行。” 黎景珩坚持。

　　眼见卖萌都不行，她直接扒住他的腿，不停地哼。

　　黎景珩沉默了片刻。

　　这小东西，太知道如何让人心软了。

　　最终，他叹了口气，将她抱了起来，放在被子外面，“只准睡在这里，不准进被子，明白吗？”

　　小雪狐听话地蜷缩下来，尾巴绕到身前盖住脸，闭上了眼睛。

　　黎景珩这才上了床，关了灯。

　　过了不知多久，黎景珩在浅眠中，感觉到身侧的被子被拱动。

　　他立刻就醒了，但没有动。

　　暖烘烘的小东西一点点地从被子边缘钻进来，朝着他怀里挪动过来。

　　最终，玉璇成功地把自己塞进了他的臂弯和胸膛之间，满足地不动了。

　　他想把她拎出去，手指动了动，最终没有付诸行动。

　　夜还很长，雪山的夜晚格外寒冷。

　　怀里这小东西的体温，驱散了独处时的清冷。

　　静默良久，黎景珩才纵容地轻叹了口气，一只手落在小脑袋上，指尖顺过尖尖的耳廓，揉了揉。

　　睡梦中的小雪狐，睡得更沉了。

　　……

　　这一晚，只有黎述贤睡得不安稳。

　　梦里，他变成了一只狗，目送玉璇和男主人一起坐车离开，而自己却呆在狗屋里，冲他们的背影凄惨地汪汪叫。

　　起床时，还顶着两个大黑眼圈。

　　见鬼了！