第39章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友9
　　空气凝滞了一秒。

　　玉璇显然没料到会被这样直接打断，兴致勃勃的表情微僵，随即眼睛下瞥，一副委屈模样。

　　她小声嘟囔，“…话都不让人家说完…”

　　季惟然从后视镜里将她的小表情尽收眼底。

　　经过这一天多的相处，他对玉璇的小娇气已经习惯了。

　　现在的玉璇，需要顺毛哄。

　　他不由地语气放软了些，安抚道，

　　“那玉璇原本想说什么？除了日料，还想吃什么？”

　　玉璇眼睛重新亮起来，“其实我中午听同事说，外滩那边新开了一家东南亚餐厅，叫‘青柠叶’，看起来也超级好吃…”

　　季惟然听着，似乎也觉得不错。

　　他记得之前好像和池小婉也提过想试试某家东南亚菜，只是还没成行，便用商量的口吻对池小婉说，

　　“小婉，听起来也不错。要不今天改去那家？”

　　话音刚落，池小婉的脸色比刚才更冷，带着讥诮，“你都决定了，还问我？”

　　她听得分明，季惟然那根本不是商量。

　　季惟然被她这句话噎住，握着方向盘的手紧了紧。心头掠过一丝憋闷。

　　“我只是在商量…”他语气也淡了下来。

　　“商量？”池小婉打断他，轻笑一声，

　　“好啊。那我说，我、不、想、吃、东、南、亚、菜。我想吃日料。听明白了吗？”

　　“需不需要我再重复一遍？我不吃东南亚菜，两位听清楚了？”

　　车厢内的空气，彻底降到了冰点。

　　其实，他们接触的这段时间，一直平平淡淡，季惟然也是个淡人，两人从未有过什么冲突。

　　只有从玉璇回国的那一刻开始，他们之间的冲突不断。

　　季惟然是豪门少爷是没错，甚至全球知名医疗集团的影响力要远超过那些所谓的豪门家族企业。

　　但池小婉在他面前从来都是骄傲的，从来不觉得自己低他一等。

　　玉璇左看右看，眨了眨眼。

　　她不动声色地抬起眼，看向车内后视镜。

　　镜中，季惟然的目光恰好也扫了过来，眉头锁着，眼神里有担忧。

　　他担心她不开心吗？

　　她对着镜中的他，眨了眨眼，像是在说“我没事，别担心”。

　　季惟然显然捕捉到了这个小动作。紧绷的表情松动了些许，唇角因此微微向上弯了一下。

　　玉璇觉得时机差不多了。

　　“惟然，小婉姐，”

　　“要不…我们还是去吃小婉姐想吃的日料吧？”

　　“毕竟小婉姐可能真的很喜欢吃日料，对吧？我不想因为我的提议，让你们不开心。”

　　可那低垂的眼睫，分明是委屈。

　　“不用委屈自己。吃饭而已。”季惟然道。

　　玉璇摇了摇头，“没有委屈啦，真的。”

　　季惟然心中的天平本就是歪的，还歪到天边去了，“去吃东南亚菜吧。”

　　“如果你很想吃日料，明天中午可以去。玉璇刚回来，是客人。”

　　短短两句话，狠狠扎进池小婉的心口，让她怒意飙升，几乎要克制不住。

　　“停车。”她斩钉截铁。

　　季惟然闻言一愣，“什么？”

　　“我说，停车。我要下车。”

　　“现在在路上。”季惟然眉头紧锁。

　　下班高峰期，车流量巨大，哪怕是最右侧靠马路的车道，都挤满了车。

　　“我没开玩笑。”池小婉看都不看他，手指已经扣住了车门内把手，用力扳动，但车门锁着，“停车，立刻。”

　　“你冷静一点！”季惟然也动了气，脚下油门未松，车子依旧在车流中行驶。

　　“季惟然，我让你停车！”池小婉猛地转过头，眼里是燃烧的火焰，

　　季惟然想叹气了。

　　最终还是打了方向，驶入了另一条路，又继续开了一会，停到了车较少的路边。

　　车还没完全停稳，池小婉就再次用力去抠车门锁。

　　“等车停稳。可以吗？”

　　到底是不想她出意外，等车完全停稳后，季惟然才打开车锁。

　　池小婉一秒都没有停留，毫不犹豫地推开车门，头也不回地下了车。

　　她径直走到路边，抬起手。

　　一辆空载的出租车恰好驶过，减速停下。

　　池小婉弯腰坐了进去。车门“砰”地关上，干脆利落。

　　出租车汇入车流，尾灯闪烁了几下，便消失在城市的霓虹光影之中。

　　……

　　车厢内陷入一片死寂。

　　季惟然单手撑着额头，闭上了眼睛。

　　疲惫感从四肢百骸涌来，沉甸甸地压着他的神经。

　　但更沉重的，是内心理不清的迷雾。

　　太怪异了。

　　他自己都觉得自己怪异。

　　是他把关系搞砸了。

　　他知道自己有问题，问题还很大。

　　所以，本该愧疚的，不是吗？

　　本该立马修正错误的，不是吗？

　　可为什么，此刻盘旋在他脑海里的，不是池小婉离去的背影，而是玉璇呢？

　　为什么从早到晚，装满他脑袋的，都是玉璇呢？

　　那个呼之欲出的答案，不敢去看，不敢去细想。

　　可“正常”早已崩坏。或许就从她递过来的那片纸巾开始。

　　这时，一阵轻微的窸窣声响，从后座传来。

　　像是衣料摩擦真皮座椅。

　　季惟然下意识地睁开了眼睛。

　　后视镜里，空无一人。

　　他愣了一下，本能地侧过头，向后座看去——

　　眼前的景象，让他呼吸停滞。

　　玉璇不知何时已经离开了她原本的座位，穿过后座和前座的间隔，向他的方向……过来。

　　他的车很宽敞，玉璇过来得很轻松。

　　因为姿势的缘故，她裙摆向上缩起一截，露出笔直莹白的小腿。

　　车里昏暗，唯有窗外掠过的霓虹灯，在她身上投下暖昧的光影。

　　因为她动作的靠近，香气丝丝缕缕，无孔不入地缠绕着他的神经。

　　季惟然的大脑一片空白。

　　温香软玉，已经满怀。

　　她双手环上了他的脖颈，下巴轻搁在他肩头，呼吸拂过他的耳廓。

　　胸前不容忽视的柔软重量，正沉沉地压在他的胸膛之上，随着她的呼吸轻轻起伏。

　　刚才她撒娇说想坐副驾驶……

　　原来，她想要的，从来就不是副驾驶那个座位。

　　她想要的是……

　　这个位置。

　　“惟然，你知道吗？在国外，我不开心的时候，就会安慰自己。”

　　“让我安慰你，好不好？”

　　“这是朋友应该做的。”

　　今天小璇医生要治疗他的洁癖，给他输液。

　　池小婉可不要太感谢她。