第25章 世界一：别在网上晒竹马25
　　周真尧的声音不疾不徐，

　　“我知道，这么多年，我和金昭露的关系，让很多人误会了。”

　　他们一起长大，这么多年，他身边也只有这么一个女性朋友。

　　金昭露面色发白。

　　曾经，在她眼里，周真尧是她的所有物。

　　甚至，在金家眼里，也把他当成了金家的所有物。

　　周真尧不是不懂，只是他自有目的。

　　“阿尧！”金父察觉到他想说什么，难以置信。

　　“现在，” 周真尧根本不理他，“我有了想要共度一生的人。不能不说清楚。”

　　话音落下。

　　厅里寂静无声。

　　金父的脸青一阵白一阵，半天没说出话来。

　　周家之于金家，是多大的助力，他比谁都清楚。

　　这些年他看着两个孩子亲近，心里早已把这事当成十拿九稳的定局。

　　两家世交，门当户对，两个孩子青梅竹马——还有什么比这更顺理成章的？

　　“阿尧，是不是有什么误会？”

　　“是啊，阿尧。”周老也开了口，“你这话说得突然，有什么话好好说，别——”

　　“太公。”

　　周真尧打断了他。

　　“没有误会。”

　　“我已经有女朋友了。”他一字一顿，“我不想任何人误会。”

　　金昭露的脸色在一瞬间变得惨白。

　　她盯着周真尧，盯着那张她从小看到大的脸，盯着那双她以为她很熟悉的眼睛。

　　有女朋友了？

　　有女朋友了？

　　“是那个璇？”

　　她的声音从喉咙里挤出来，“我就知道是她！”

　　“就知道她是个绿茶！装得人模人样的，让人恶心！”

　　“周真尧你竟然会喜欢这种人？你瞎了么！”

　　话音落下，周老的眉头皱了起来。

　　他看向金昭露，有几分意外和复杂。

　　这丫头从小在他眼前长大，嘴甜，会来事，他一直是喜欢的。

　　可今天这番话，说得实在太尖锐了些。

　　再喜欢，那也是别人家的孩子。更在乎的肯定是自家孩子。

　　周真尧的眼神冷了下来。

　　“注意你的态度。”

　　“否则——”

　　“别怪我不客气。”

　　金昭露怔在原地，像被人迎面泼了一盆冰水。

　　她从没见过这样的周真尧。

　　从小到大，他虽对所有人都一副冷淡态度，但她以为他本性如此。

　　以为她迟早可以融化他。

　　金父沉声道，“阿尧，你这话说得过分了。昭昭从小和你一起长大，她的性子你是知道的，一时着急说话重了些，你何必——”

　　“金叔。我已经做了决定。”

　　金父的话被堵在了喉咙里。

　　他看着周真尧，忽然意识到一件事。

　　这孩子，从来就不是他能拿捏的那种人。

　　以前那些客气，那些周全，不过是因为他愿意装。

　　现在他不愿意了。

　　“好了好了。”

　　周老的声音适时地插了进来，老人家摆了摆手。

　　“都是一场误会，说开了就好。昭昭那丫头从小性子急，阿尧你也别往心里去。金世侄，你也是，年轻人之间的事，咱们做长辈的，不好多掺和。”

　　他端起茶盏，抿了一口，不紧不慢地放下。

　　话里话外，都是这个意思——

　　误会而已。

　　我家曾孙没错。

　　别闹了。

　　金父的脸色变了又变，终究还是理智占了上风。

　　周家这棵大树，金家还靠着他遮阴。今天这事再闹下去，只会更难堪。

　　他站起身，朝周老拱了拱手，“周叔，今天打扰了。昭昭身体不适，我先带她回去。”

　　说罢，他伸手拉了拉金昭露的衣袖。

　　金昭露站在原地，像一尊石像。

　　她的目光死死盯着周真尧，眼眶泛红。

　　“昭昭。”

　　金父的声音沉了几分。

　　金昭露终于动了。

　　她转过身，跟着父亲往外走。

　　走到门口的时候，她顿了一下。

　　没有回头。

　　身后的厅堂里，周老的声音隐隐约约传来，有些无奈，“阿尧啊，你这孩子，说话也不委婉些…”

　　金昭露没有再听下去。

　　眼眶里的东西，终于落了下来。