第27章 世界一：别在网上晒竹马27
　　崔恩佑不死心，又在论坛上解释了几句。

　　结果依旧招来一片嘲讽。

　　气得不行，他委委屈屈地给玉璇发消息。

　　玉璇也很快回复了。

　　【璇】我们本来就是偷偷谈嘛，他们不知道很正常。

　　崔恩佑一愣。

　　【崔恩佑】我们为什么要偷偷谈？

　　【璇】我家里不让我谈恋爱。

　　【崔恩佑】……大学了也不行吗？

　　【璇】对，别管他们说什么了，我们自己知道就好呀。[摸摸头]

　　崔恩佑这下更气了，有一种回到高中面对玉璇的无能为力感。

　　还想说点什么，手机突然响了起来，来电显示是 “爷爷”。

　　他爷爷已经退休，每天跳跳舞，下下象棋，基本没时间理他。

　　崔恩佑接起电话，“喂，爷爷？”

　　电话那头传来老爷子中气十足的声音，“佑佑啊，晚上回来吃饭，你姑姑一家也来了，做了你爱吃的菜。”

　　崔恩佑看了一眼时间，又想到和玉璇约好晚上一起吃饭，便想拒绝，

　　“爷爷，我今晚约了…”

　　“约了什么？” 老爷子立马不高兴了，“先推了。家里难得聚这么齐，你姑姑特意问起你。这么多年没见了，总该见见。”

　　话说到这份上，崔恩佑知道推不掉了，只好闷声答应：“…知道了，我晚点回去。”

　　“早点回来！” 老爷子满意地挂了电话。

　　崔恩佑烦躁地抓了抓头发，心里很愧疚，只好给玉璇发消息：

　　【崔恩佑】晚上家里有饭局，不能陪你吃饭了。[郁闷]

　　玉璇不是很在意，她刚才收到了周真尧约她吃饭的消息。

　　……

　　————————————

　　傍晚六点，玉璇准时走到西门，走向那辆熟悉的车。

　　拉开车门，周真尧依旧没带司机，自己坐在驾驶位。

　　两人谁也没提论坛上的事情。

　　车辆启动后，方才的沉默被周真尧打破。

　　“所以，崔恩佑现在，是你男朋友了？”

　　玉璇侧头看了他一眼。

　　“都是朋友而已。”

　　周真尧的指尖在方向盘上轻轻敲了一下，漫不经心，

　　“要和他一直这样吗？”

　　如果是以前的玉璇，一定会张口就是甜言蜜语。

　　但论坛上他的那番表现……

　　主导的地位已经悄然改变。

　　“我也不知道。”

　　周真尧没有再追问。

　　过了片刻，他才开口，讲故事一般，

　　“崔恩佑家里，是从政的。”

　　“他父亲，还有他祖父，位置都很高。那种家庭被无数双眼睛盯着。一举一动，都可能被放大，被解读。”

　　他顿了顿，似乎给玉璇一点消化的时间，然后继续，

　　“如果有一天，你真的成了崔家的儿媳。这意味着，你必须彻底低调。你喜欢的那些高奢衣服、包包、饰品…最好都收起来，或者，根本就不要用。”

　　“你的生活，你的消费，你的社交网络，都会受到审视。因为任何一点风吹草动，都能成为别人攻击崔家的把柄。”

　　周真尧轻笑了一下，继续道，

　　“当然，我不是要挖苦他。毕竟他的确让人趋之若鹜，从小追求者不少。只是希望你更加了解你的这位‘朋友’，做出最好的判断。”

　　他一边说着，一边用眼角的余光观察着玉璇。

　　果然，随着他的描述，玉璇脸上的表情开始逐渐纠结。

　　将她的反应尽收眼底，他心中的郁气和不安，也被一种恶劣的满意感冲淡。

　　于是，周真尧抛出了最后一击，

　　“而这些事情，在我们家，都不会存在。”

　　“在周家，你的吃穿用度，只会被人关注是否足够好。如果不够好，别人反而会质疑，周家是不是要破产了。”

　　“而我，不会给任何人误会周家要破产的机会。”

　　话音落下，车厢内再次陷入寂静。

　　……

　　车子在一处雅致的私人会所停车场停稳。

　　周真尧这才转头看向玉璇。

　　她似乎还沉浸在自己的思绪里，难得的安静。

　　他忽然开口，“璇璇，”

　　这个称呼，他第一次在现实中叫出口。

　　玉璇被他这声亲昵称呼唤回了神思。轻轻“嗯？”了一声。

　　周真尧倾身，拉近两人之间的距离，

　　“今天怎么这么安静？上车到现在，也不说话，也不贴过来…”

　　“是在为那位‘朋友’守身如玉？”

　　近在咫尺的面庞，英俊得无可挑剔。脑子里混乱的东西，被她抛在脑后。

　　玉璇不再犹豫，身体像没了骨头似的，撒着娇贴了过去，手臂自然而然环上他的脖颈，将脸埋在他颈窝里蹭了蹭，

　　“不是…”

　　周真尧反手将她紧紧抱住。

　　他真的很喜欢，很喜欢玉璇的痴缠。

　　所以，总是有意无意地，利用自己的一切优势——外貌、气质、家世，来引诱她。

　　让她目光离不开他，让她在他与别人之间，本能地偏向自己。

　　而玉璇呢？

　　她确实很馋他。

　　可这份“馋”里，又何尝没有周真尧自己不断引诱的成份呢？

　　一个愿打，一个愿挨。

　　……

　　车内氛围灯被按灭的瞬间，放大了两人所有的感官。

　　每一次贴着周真尧，玉璇都像猫咪遇到猫薄荷，扒着了就不想下来。

　　周真尧对这一切接受良好，喜欢得很。

　　黑暗中，呼吸声交织在一起，唇瓣相触。

　　和他接触越久，玉璇越发放飞自我。黏腻的嗓音开始口出狂言，

　　“我好像****…**”

　　“想被****，**…”

　　毫无逻辑，颠三倒四，夹杂着娇娇的 ，甜腻又大胆，一下下撩拨着周真尧本就紧绷的神经。

　　清冷自持的人，喜欢和他相反人设的人。

　　通俗点，喜欢坏的，喜欢烧的。

　　胸口的爱意几乎膨胀到了极点。

　　他加深了这个吻，吞没了她未成形的呢喃。

　　“和他分手，”绵绵的吻终于停下，

　　“好不好？”

　　“和我在一起，我什么都能给你。”

　　“嗯…那不在一起呢？就不给我啦？”

　　周真尧浅笑了，“还是你的。”

　　“可是你的老婆不高兴了怎么办…呜呜，我好可怜，都不能花你的钱了。”

　　“那我就没有老婆。”

　　周真尧反应特快，满分答案。

　　玉璇没作成功，不高兴，“哼…你肯定会有。你家里人不会同意你没有老婆的。”

　　“所以你可怜可怜我。”

　　话一说完，几张卡就塞进了她手里。

　　玉璇乐滋滋地放开了扒拉着他衣襟的手，打开了自己的小包包，

　　Dior马鞍包，白色喜马拉雅鳄鱼皮珍稀款。

　　来源：周真尧。

　　她将几张卡放了进去。

　　周真尧突然有些后悔，为什么要这种时候把卡拿出来，夺走了她全部的注意力。

　　他手臂用力，重新将她抱回怀里，比刚才更紧，目光却投向车窗外某个方向，“看那边。”

　　漫不经心，仿佛随口一提。

　　玉璇闻言，下意识地顺着他示意的方向，望向窗外。

　　这家私人会所的门廊灯火通明，古典雅致。此刻，正有一行人准备进门。

　　为首的是一位老者，正与身旁一位气质干练的中年女性低声交谈。

　　落后他们半步的，是一个穿着剪裁精良的深色西装的年轻男人，身姿挺拔，侧脸英俊，只是此刻眉头微锁，似有些心不在焉。

　　正是崔恩佑。

　　崔恩佑身边，还跟着两位打扮得体的年轻女子，两人虽未并肩，但距离不远，正客气地交谈着什么。

　　周真尧的手臂依旧环着玉璇，声音平稳地在她耳边响起，

　　“不小心误入你好朋友的相亲宴了。”

　　……