第23章 世界一：别在网上晒竹马23
　　会难过吗？

　　玉璇觉得，自己应该是不会的。

　　喜欢他的味道，喜欢他的吻，喜欢他的拥抱。

　　可，别的，就没有了。

　　……

　　周真尧等待玉璇的答案，有些焦躁。

　　然后他手……。

　　玉璇好像天生懂得如何拿捏男人的心思。

　　除了知道持续的“注视”能引发好奇，更知道在恰当的时候，用恰当的话语，最大限度地获得自己想要的东西。

　　于是，她微微撅起唇，眼里蒙上了一层水雾，

　　“我当然在乎，”

　　“所有人都不知道你喜欢我…好讨厌你…”

　　“你觉得我不会难过是吗？所以才这样一次次对我…”

　　控诉又委屈的话语，让周真尧的心脏又开始抽痛了，像是被撕裂了一道口子。

　　“对不起…对不起…”

　　从后将她紧紧拥住，下巴抵着发顶，声音低哑，一遍遍地道歉，以为这样就能抹去她口中的难过。

　　“对不起…是我的错。是我没处理好，让你受委屈。”

　　同时，心底却悄然升起一丝卑劣的期待。

　　她是在乎的，对不对？

　　……

　　下一秒。

　　玉璇转身，先前眼里那点水汽已然消失。

　　她的目的还没有达到，更何况，不想让他心里太舒服。

　　于是，玉璇凑近他耳边，轻声道，

　　“别说那些了。”

　　“我现在不想听。”

　　“我们*吧。”

　　“……”

　　周真尧刚刚升起的希冀，僵在了胸腔里。

　　他愣住了，忽然想到自己的表姐。

　　那位从小优秀骄傲的表姐，去年刚结束了短暂的婚姻。离婚的原因，表姐只说了一句：

　　“他不在乎我的情绪，在他眼里我只是个性工具。我的崩溃，对他来说都无所谓，他装作看不见，逃避冲突和责任。”

　　当时家族里不少人都觉得表姐矫情，又没家暴又没偷腥。婚姻嘛，哪能要求那么多心意相通？

　　可此刻，周真尧真切地理解了表姐那句话里的绝望。

　　玉璇在乎他的难过吗？

　　不在乎。

　　她在乎他翻江倒海的心情吗？

　　也不在乎。

　　就好像他的所有情绪，对她而言都是累赘。

　　她在乎的，只是她自己舒不舒服，能不能得到即时的生理快感。

　　周真尧以为自己在进行一场关乎真心的交换。

　　而玉璇，只想进行一场无关痛痒的享乐。

　　心是痛的，可是他的身体每一寸血肉，都在背叛他的感情。

　　他同样渴望她，即使本身就了解玉璇是怎样的人。

　　清醒地痛苦着，又绝望地沉溺着。

　　“…车里？”

　　玉璇没回答，攀着他脖颈，吻落在上面。“尧尧…”（言情小说，怎么可能不亲）

　　“嗯，在呢…”周真尧纵容着，抚摸着她的长发，一下又一下。（只是摸头发啊！）

　　“好喜欢你呀，喜欢你的味道…”吻又落在他唇上。

　　周真尧突然不想再去探究这句“喜欢”究竟有多少真心。

　　他只是低下头，同样吻住了她，拥抱她的手臂收得很紧。

　　他希望她快乐。

　　即使她可能并不在乎他的快乐。

　　但还是卑劣地、无可救药地，希望此刻在自己怀里的她，是愉悦的，是满足的。

　　是不是这样，就能证明他比崔恩佑更好，更重要，就更有可能……留住她。

　　……

　　多么扭曲的心啊，但他已无力挣脱了。

　　……

　　周真尧吻着她。

　　玉璇也在他的回应中，发出细细的呜咽和叹息。

　　“呜呜…”

　　“怎么了？”他抬头看她。

　　鼻尖沾上了晶莹。

　　“难受吗？”

　　“不是…”

　　她抽抽涕涕地回应。

　　周真尧懂了。

　　忍不住将他的头固定住。这一刻，玉璇觉得，她好喜欢他。

　　帅气冷漠的脸，染上了绯红，很好看。

　　于是开始胡言乱语，“不够…不够…都不够……”

　　周真尧眼睛红了，让她得偿所愿。

　　这失控的感觉，让她既兴奋，又有一丝本能的慌乱。

　　下意识地想抓住什么，分散他的注意力。

　　也分散自己快要被淹没的感官……

　　于是，玉璇带着哭腔，含混道，

　　“我讨厌你……”

　　“你是我的…是我的…”

　　周真尧的动作有一瞬间的停滞。

　　再清楚不过，这可能只是激情驱使下的占有宣言。

　　可是……

　　他心底那片冰冷的荒原，却因为这句“你是我的”，生出了一丝绿芽。

　　哪怕只是谎言，哪怕只是欲望的附属品，他也想抓住。

　　“我永远是你的。” 他听到自己沙哑的声音。