第13章 世界一：别在网上晒竹马13
　　金昭露总觉得一股气下不去。

　　她把那几张截图发在了自己的姐妹群里。

　　群里是几个家世相当的千金，平时经常组成小圈子一起玩。

　　截图一出，群里瞬间炸开了锅。

　　谢漾第一个跳出来：

　　「这女的也太嚣张了吧？周真尧他是瞎吗？！这都看不懂？」

　　另外几个女孩也愤愤不平：

　　「什么好朋友，茶香都溢出屏幕了！」

　　「尧哥到底什么意思啊？他评论区的话什么意思？」

　　她们都知道金昭露喜欢周真尧很久了。

　　两人的关系，在任何人看来，都是水到渠成的。

　　谢漾最是冲动，直接建议：

　　「跟她客气什么！昭昭，你直接把截图和这绿茶的照片挂出去，曝光她得了！」

　　「是啊，周家又动不了，但这种人，就该让网友骂骂。」

　　「她当初还是装作是你粉丝，通过你勾搭周真尧，这种人最恶心了，跟背刺一样。」

　　然而，金昭露却盯着屏幕，迟迟没有回应。

　　她内心远没有姐妹们那么冲动和乐观。

　　曝光？说得容易。

　　她现在的粉丝量也有小几十万，算是个有影响力的生活类博主。发布的每一条内容，都经过团队或自己精心斟酌，维系“白富美人生赢家”的人设。

　　无论占不占理，她都不想引来口水战和反噬。

　　周真尧和那个“璇”只是一起吃了顿饭，发了条模棱两可的动态。

　　更何况，那个“璇”又粉丝很少，还是个不露脸素人。稍不注意，自己就会被扣上“引导网暴”的帽子。

　　最根本的是……

　　金昭露咬紧了嘴唇。

　　她内心深处，不想和周真尧撕破脸。

　　家族利益、以及周真尧的外表和个人魅力，都让她无法轻易割舍。

　　【昭昭】现在挂她，容易被动。尧哥的粉丝不是吃素的。那女的也没露脸，大不了退网，伤不到根本，我们反而落人口实。

　　【昭昭】……让我再想想吧。

　　……

　　——————————————

　　自那晚餐厅一别，玉璇和周真尧在现实里没有再见过面。

　　玉璇倒是没注意别的，实在是开学事务太多了。

　　她是个懒散性子，事情一多，完全不想社交，因此给周真尧发消息也少了。

　　倒是周真尧，开始主动给她发微信，两人尽是讲些没用的话题，有时候还鸡同鸭讲。

　　【ZY】[图片] 你也选了张教授的艺术概论？

　　【璇】是呀。[链接] 可是哪个颜色的手链好看？我都纠结好久了。

　　【璇】[宝想要.jpg]

　　她发过去两张手链的截图，一条淡粉色，一条浅蓝色。

　　周真尧对她这种天马行空的聊天方式已经习以为常，甚至有些纵容。

　　【ZY】都买。

　　随即，转账通知就跳了出来。

　　【璇】嘻嘻。[宝得到.jpg]

　　……

　　第二天下午，《艺术概论》课开始前十分钟，玉璇正低头看手机，感觉身边空位有人落座，她并未在意。

　　直到一股熟悉的气息笼罩过来，才后知后觉地抬起头。

　　周真尧就坐在她旁边的座位上，姿态闲适，随意得很。

　　玉璇眨了眨眼，有点懵。

　　后知后觉想起，他似乎提过，他们选了同一节课公共课的事。

　　因为外形出色，开学不久，玉璇就在“新生颜值盘点”帖子里小火了一把，教室里不少人暗中关注她。

　　而周真尧的现身，更是引发了小范围的骚动。

　　不少女生激动又忐忑，目光追随，暗自期待着他会坐在哪里。

　　周真尧却在最漂亮的女生身边坐了下来。

　　各种好奇的目光穿梭在两人身上。男俊女靓，分外般配，足以让任何人浮想联翩。

　　但大家也都知道，周真尧身边只出现过金昭露一个女生。今天倒是稀奇了。

　　“学长？真的好巧呀！”

　　周真尧淡淡“嗯”了一声，目光落在她脸上。

　　……

　　教授在讲台上侃侃而谈。

　　玉璇表面上坐得端正，一副认真听讲的好学生模样。

　　心思早就飘到九霄云外。

　　实在是……快被这个男人香迷糊了。

　　也不知道是什么味道，非常冷冽的气息，是喷了香水还是什么？

　　玉璇不知道，只知道自己想躺他怀里。

　　每次一遇到这男的，她就开始烧烧的。

　　公狐狸精来的！

　　周真尧目光落在前方，似乎听得很专注。指尖偶尔转动黑色钢笔的动作，都透着一股冷感。

　　课是听不进去了。

　　所幸，他们坐在最后一排的角落，前方是黑压压的后脑勺，几乎没人会特意回头。

　　她的胆子，也跟着膨胀。

　　原本只是小拇指似贴非贴，此刻变成了整只柔荑，温柔，湿热，悄然覆上了他的手背。

　　玉璇喜欢他的手。

　　于是，开始缓慢抚摸，指尖钻进他微松的袖口，若有似无地，刮蹭过他手腕内侧敏感的皮肤。

　　周真尧有些惊讶，为她的胆子。

　　这是课堂，即便在最后一排，也随时可能有人回头，或者教授的目光扫过。她竟敢……

　　可是，被柔软撩拨的地方，如同窜过细小的电流，带来一阵酥麻，让他心脏鼓动。

　　她的喜欢，直白灼热，周真尧再次感受到了。

　　心底深处，又有着不明不白的心动，难以抑制。

　　终究没有抽回手。

　　甚至……

　　那只小手试图退开，他原本放松的手指突然收紧，阻碍了她欲退的指尖。

　　玉璇唇角弯弯，得寸进尺，指尖顺着力道，嵌入他的指缝，变成一个类似于十指相扣的姿势，只是没那么紧。

　　两人谁也没看谁，目光投向讲台。

　　心跳失序，不知是谁的。

　　暧昧几乎要化成实质了。

　　……

　　几十分钟后，两人的手才分开。

　　湿湿的，热热的。

　　周真尧手机震动，低头一看，刚松开他的女孩，给他发来了消息。

　　【璇】怎么还不下课呀。

　　【璇】啊啊。

　　【璇】想亲你了像上次一样。

　　【璇】这次不许口及那么用力了…除非我伸过去。