第24章 世界一：别在网上晒竹马24
　　第二天下午，金昭露挽着父亲的手臂，踏入了周家气派非凡的老宅。

　　这里的一草一木、一砖一瓦，她都很熟悉。

　　她一进门，训练有素的佣人们便会笑着问好，端上她喜欢的茶点。

　　可今天的金昭露心里有些发慌，不明白为什么周真尧突然十分正式地约自己和父亲来见面。

　　不过，慌乱之余，倒也有些期待。

　　是不是……

　　管家连忙上前躬身，“金先生，金小姐，请稍坐，我立刻去请老先生。”

　　这座老宅很冷清，只有周老和周真尧在住。

　　周老的两个儿子，也就是周真尧的爷爷和幺爷爷，几年前相继去世了。周父周母平时又忙于集团工作，住在市中心。

　　“昭昭来啦？”

　　老人家的声音从二楼传来，带着笑意，还有一点喘。金昭露抬头，看见周老在佣人的搀扶下慢慢走下楼梯，穿着那件他惯常的藏青色中式褂子，袖口绣着暗纹的福字。

　　她站起身，迎了两步：“周爷爷。”

　　“金世侄也在？”周老下了楼梯，目光在两人身上一转，笑意更深了些，“难得难得，今天怎么有空一起来？”

　　他走到主位坐下，朝管家挥挥手，“老蒋，快去，昭昭那丫头喜欢的那几样水果和点心，都端上来。还有金先生爱喝的茶，别忘了。”

　　“是。”

　　金昭露重新坐下，垂着眼睛，没说话。

　　周老瞧了她一眼。

　　小丫头今天不对劲。

　　平日里叽叽喳喳的，进门就喊周爷爷我来了，今天却安安静静坐着，手指头绞来绞去，像是在想什么心事。

　　老人家的目光又扫过金父，见对方也是一副不甚了然的神情，心里便有了数。

　　多半是两个小的闹别扭了。

　　年轻人嘛，从小一起长大，磕磕绊绊也是常事。

　　“昭昭啊。”周老端起茶盏，语气慈爱，“这是怎么了？谁给我们昭昭气受了？”

　　金昭露抬起头，嘴唇动了动。

　　“是不是那小子惹你了？跟周爷爷说，爷爷帮你教训他。”

　　“不是的，周爷爷。”金昭露忙道，声音轻轻的，“是…是真尧约我们来的。”

　　“哦？”

　　周老挑了挑眉，目光在她脸上停留片刻，又转向金父。

　　金父点了点头，表示女儿说的是实话。

　　老人家的眼角慢慢弯了起来，笑意从眼睛里溢出来，连带着嘴角的皱纹都深了几分。

　　“原来如此。”

　　他端起茶盏，抿了一口，又放下。

　　这小子，终于开窍了？

　　周老心里暗暗高兴，面上却不显。

　　他朝候在一旁的管家抬了抬下巴，“去，把那小子叫下来。就说客人到了。”

　　“是。”

　　管家应声退下，脚步轻快地往楼上走去。

　　金昭露的目光追着他的背影，一直追到楼梯拐角处消失不见，才慢慢收回来。

　　她的心跳快了几拍。

　　手指悄悄攥紧了裙摆。

　　楼上，隐约传来房门打开又关上的声音。

　　没一会，沉稳的脚步声响起。

　　“太公。”

　　周真尧又转向金父，欠了欠身，“金叔。”

　　金父应了一声。

　　然后，周真尧的目光落到了她身上。

　　那双眼里有她看不懂的东西，沉沉的。

　　周真尧已经在她对面的椅子上坐下了。

　　她总觉得哪里不对。

　　“人齐了。阿尧啊，你说有事要讲，现在可以讲了。”

　　“太公，金叔，我今天请你们来，是有一件事，想当面说清楚。”

　　金昭露的心猛地跳了一下。