第61章 世界三：连决7
　　话一出口，他自己都愣住了。

　　蒋心荷也怔了一下，然后笑起来，“记得这么清楚？不过二十八真的看不出来，保养得真好。你说她做什么工作的？”

　　“插画师。”

　　“哇，艺术家啊，怪不得气质那么好。”

　　“不过一个人带孩子肯定很辛苦吧？她老公是不是外国人啊？”

　　连决没接话。

　　其实他知道绵绵的来历。

　　一个女人，独自带着一个有些混血面容的宝宝，左邻右舍也会八卦。

　　之前听说的时候，他没有任何感觉。但此刻，他竟然有些庆幸。

　　庆幸，她没有真正的老公。

　　“我们去湖边吧。”连决转移话题，迈开步子。

　　A大的镜湖很安静，有黑天鹅在里面游玩，岸边有几对情侣坐在长椅上。

　　连决和蒋心荷找了处树荫下的长椅坐下，湖面吹来的风，带来暖融融的气息。

　　蒋心荷看到这样的风景，心情也好了起来，闭着眼睛，“真好啊，我们真的考上了，真的在一个学校了。”

　　连决“嗯”了一声，目光落在湖面上。

　　“连决。”蒋心荷忽然开口，声音很轻，“我们会一直这样吗？”

　　“什么？”

　　“就这样啊。”她睁开眼，仰头看他。

　　她的潜台词是：我们会不会在一起。

　　她在试探他。

　　他对上她的眼睛。

　　却没有说话。

　　说什么呢？

　　“也许吧。”

　　蒋心荷笑了，“那就好。”

　　一切似乎都回到了正轨。

　　手机又震了。连决下意识想去摸，但忍住了。

　　他靠在椅背上，闭上眼睛，试图让湖风吹散乱七八糟的思绪。

　　可是，没有用。

　　为什么发？又为什么删？

　　发的时候，在想什么？

　　删的时候，又在想什么？

　　她是不是，生气了。

　　他想问，可那太刻意。

　　玉璇。

　　玉璇……

　　连决睁开眼，湖面波光粼粼。

　　刺眼。刺得他眼睛疼。

　　……

　　——————————————

　　车子驶入车库时，绵绵已经彻底睡熟了，玉璇轻手轻脚地把女儿抱出来，回了家。

　　绵绵被轻轻放在小床上，盖好小被子。

　　回到自己的卧室，玉璇正想换上睡裙，手机震动起来。

　　是微信消息的提示音，连续几声，似乎迫不及待。

　　【池镜】 [图片]

　　赤裸的上半身，腹肌分明，线条流畅，有水珠顺着肌肉沟壑滑落，背景隐约能看出是某个高级酒店的浴室

　　【池镜】 做不做？

　　玉璇看到照片，有些愉悦。

　　【璇】 你和她做了没？

　　对面秒回：

　　【池镜】 没。

　　【璇】 那就行，来我家。

　　玉璇被投送到这个世界时，是半年前。

　　连决还在上高三，忙得很，住校基本不回来。

　　可是，二十八岁的身体，正是需要的年纪。

　　怎么忍得了？

　　认识池镜，也是一个偶然。

　　玉璇那时刚接了些插画工作，被编辑带去见见世面。池镜是那场酒会的赞助方代表，池氏集团的太子爷，比她还小三岁。

　　那人一身灰色西装，很高很帅，只是眉眼冷峻，生人勿近的模样。

　　她端着香槟走过去，裙摆摇曳，经过池镜身边时，“不小心”崴了一下脚，正好倒向他怀里。

　　池镜伸手扶住她。

　　四目相对。

　　“抱歉…”她声音轻颤。

　　“没事。”他声音低沉。

　　老土，却有效。那晚，玉璇成功要到了他的名片。

　　然后，这样那样，那样这样，经过一番极致拉扯，两人滚到一张床上。

　　什么生人勿近、冷若冰霜，都是骗人的。

　　简直是饿死鬼上身。

　　池镜坚定地认为是玉璇追求的自己，平时还拿这个笑话她，表情那叫一个暗爽。

　　哪怕他自己天天服侍，还大把大把转钱，都是百万起步，平时也随叫随到。

　　包括绵绵上幼儿园，他比亲爹还操心，明明凭借他的身份地位，什么都不做就可以将绵绵送进顶级幼儿园，偏生他不放心，亲自拉关系，因此绵绵在幼儿园里简直是个金疙瘩。

　　所以玉璇也懒得管他了。爱怎么想怎么想，她只要享受就好。

　　直到一星期前，池镜说，他要结婚了，家族联姻。

　　说完这话，他眼巴巴地望着玉璇，期待她说出“老公你别离开我”之类的。

　　结果玉璇说，“做不做？”

　　池镜不可置信。

　　“你不在乎吗？”

　　“唔…我很在乎呀。但是你要结婚了，做不做嘛？”

　　他不信，但最后又被勾了，稀里糊涂又去服侍她了。

　　其实玉璇觉得，只要不和其他人共用一个身体，结不结婚的无所谓。但都结婚了，怎么可能不碰呢？

　　所以，他们其实有一个星期没有联系了，加上剧情点很快到来，她分了心，也没空回复池镜在微信上的消息。

　　……

　　玉璇径自走进衣帽间，手指在一排衣裙间滑过，最后选了一套**，白色蕾丝网纱款。

　　一切就绪，她看了眼时间，是下午两点。

　　绵绵通常要睡到四点左右，她有两个小时。

　　足够。

　　……

　　没过多久，门铃响了，玉璇打开门。

　　池镜显然是刚洗过澡，头发没有完全干。

　　“想我了？”她搂住他。

　　池镜伸手揽住她的腰，把她拉进怀里。

　　“你说呢？”

　　玉璇轻笑……

　　“让我检查一下，是不是真的没给别人碰过。”

　　池镜身体绷紧，把她打横抱起，走向卧室。

　　“只有你。”他嗓音沙哑，“从来只有你。”

　　……

　　……

　　没人知道这间高级公寓里里正在发生什么，也没人在意。

　　就像玉璇从不在意池镜是否真的要结婚，是否真的爱她。

　　她只要此刻的欢愉，只要这具高质量的身体，能喂饱她。