第18章 世界一：别在网上晒竹马18
　　最佳看台区，周真尧沉默地坐着。

　　女孩脸上露出了纯粹又愉悦的笑容，那是他没见过的。

　　她看得很认真，眼睛紧紧追随着7号的身影。

　　周真尧的嘴角抿成了一条直线。

　　他意识自己此刻不爽，很不爽。

　　金昭露和她的几个闺蜜，也被热烈的赛场气氛感染。

　　尤其是当崔恩佑在场上大放异彩时，她们的目光也忍不住被吸引过去。

　　“昭昭，快看那个7号！”

　　谢漾兴奋地扯了扯金昭露的袖子，

　　“动作帅，人长得也帅！”

　　“确实厉害。”金昭露顺着望去，点了点头，客观地评价道。

　　她从小见惯各类出色人物，欣赏的眼光是有的。

　　甚至在心里比较了一下，周真尧当年打球时，也是这般引人注目，只是没有这么张扬，更内敛。

　　就在这时，旁边另一位心思细腻的朋友，敏锐地察觉到了周真尧身上不同寻常的低气压。

　　他本就气质偏冷，现在沉默得有些过分。

　　这位朋友立刻脑补了一出“吃醋”的戏码。

　　她悄悄在桌下碰了碰另一个姐妹，朝周真尧的方向使了个眼色，又对着正看球的金昭露努努嘴，做了个“吃醋了”的口型。

　　几个女孩心领神会，交换着眼神，嘴角都噙起促狭的笑意。

　　周真尧这明显是不高兴啊！

　　因为什么？当然是因为金昭露的注意力被场上其他男生吸引了，说明他还是挺在乎啊！

　　谢漾也反应过来，故意提高了一点声音，“哎呀，昭昭，你不应该看这么入神的。”

　　金昭露一愣，顺着闺蜜们暗示的目光，悄悄瞥了一眼身旁人。

　　他是因为看到自己和朋友都关注那个耀眼的7号，所以不高兴了？

　　这个认知，像一股暖流，冲淡了之前的委屈。

　　他还是在意的。

　　周真尧对周围的动静不是完全没感觉，但没有精力去管。

　　此刻的心思，全在那个纤细的人影身上。

　　他看到，崔恩佑又完成了一次上篮。

　　还看到，玉璇跟着人群，站起来鼓掌，双眼亮晶晶的。

　　周真尧忽然沉默地站起身。

　　高大的身影在几人惊讶的目光中，径直离开座位，朝着球员休息区走去。

　　“尧哥？”金昭露下意识叫了一声，他没有回头。

　　……

　　休息区里，王恒正拿着战术板说着什么，看到周真尧突然出现，吓了一跳，连忙站起来，

　　“周少？您怎么…”

　　周真尧没有废话，目光扫过一旁闲置的备用球衣，言简意赅，“有我的号么？”

　　王恒一愣，随即狂喜。

　　周真尧要上场？！

　　这位大神要是真上了，那他们的优势绝对会更大！

　　“有！必须有！”

　　王恒立刻翻出为周真尧专门存放好的球服，

　　“周少，您…您真要上？”

　　周真尧接过球衣，开始解自己衬衫的扣子，干脆利落地脱掉，露出腹肌分明的上半身，淡淡地“嗯”了一声。

　　王恒激动得不行了，恨不得把队长袖标都当场给他戴上！

　　“太好了！我马上调整阵容！您打什么位置都行！不不不，您想打哪儿就打哪儿！”

　　周真尧没有理会众人的激动，迅速换好球衣，露出流畅漂亮的手臂。

　　简单地活动了一下手腕脚踝，目光却再次抬起，越过喧嚣的球场，投向对面看台。

　　王恒也不知道这人到底在看啥，不敢说话。

　　半晌，周真尧收回视线，“下半场开始我就上。”

　　他要告诉某些人。

　　谁才是真正值得注目的焦点。

　　她的目光，必须也只该落回他身上。

　　既然喜欢他，就要从一而终，而不是半路被其他阿猫阿狗勾走。

　　……

　　——————————————

　　下半场开始，崔恩佑下场休息，周真尧上场。

　　他一出现，原本就热烈的气氛陡然拔高到另一个层次，众人都没想到他会上。

　　与崔恩佑外放的帅气不同，周真尧是冷的、沉的，气场很强。

　　他控球稳健，防守时预判精准得可怕。

　　玉璇的目光向来追随最耀眼的那个，马上就被周真尧的动作吸引，牢牢盯在他身上。

　　周真尧余光扫到她专注的眼神，唇角微勾，胸中郁气总算疏解些许，攻势愈发凌厉。

　　谢漾看着场上势不可挡的周真尧，撞了撞金昭露肩膀，打趣道，

　　“你家这位今天怎么回事？跟孔雀开屏似的，打这么凶…不会是为了打给谁看吧？”

　　她意有所指地笑。

　　金昭露脸颊微热，“没有的事。”

　　这时，周真尧再次上篮得分。落地后，他边回防，边抬手往看台某个方向挥了挥。

　　全场哗然。

　　“周真尧刚才…是在对谁挥手啊？”

　　“刚才7号好像也老往那边瞟…那地方到底坐着谁啊？”

　　窃窃私语声在观众席蔓延。

　　人们好奇地顺着周真尧目光的方向搜寻。

　　谢漾也疑惑地皱起眉，小声对金昭露说，

　　“昭昭，尧哥有认识的人？”

　　金昭露脸上的笑容淡了下去。

　　她顺着周真尧刚才注视的方向望去。

　　体育馆太大，人头攒动，密密麻麻，根本看不清。

　　所以，是谁？

　　……

　　场边，崔恩佑看着这一幕。

　　崔恩佑其实并不在乎谁在场上出风头。

　　他打球，更多是享受竞技本身。

　　当然，除了今天。

　　所以，当他发现玉璇正一眨不眨盯着周真尧时，憋闷感再次袭来。

　　她总是这样，一次，两次，次次忽视他。

　　一年时间过去，明明对她也谈不上什么喜欢了，最多是不甘心而已。

　　他猜到玉璇恐怕对周真尧有意。归根到底，和自己没什么关系。

　　可还是不爽。

　　“啧。”

　　崔恩佑烦躁地抹了把脸上的汗，站起身，走到教练和队长身边，

　　“我休息好了，申请上场。”

　　王恒简直喜出望外。

　　两大王牌同时在场上，这场比赛简直要成表演赛了！

　　“好好好！换人！你不累就行！”

　　崔恩佑重新踏进球场。

　　观众已经不知道该看谁了，感觉看谁自己都亏，可眼睛又看不过来。

　　两个男人的目光在空中对接。

　　没有言语，火花迸溅。

　　接下来的比赛，几乎成了经管院内部的表演赛。

　　球权在两人之间流转，配合默契得诡异，让人分不清到底是在较劲，还是在合作。

　　原本就拉开差距的比分，此刻更是被拉到令人咋舌的地步。

　　建筑学院的队长满头大汗，一边疲于奔命地防守，一边在心里吐槽开了。

　　有没有搞错！又不是总决赛！至于把他们打得落花流水吗？！

　　按照以往惯例，一方领先较多时，都会放点水，不至于双方太难看。

　　可今天是咋回事？

　　建院队长欲哭无泪，不敢怪那两人，只怪自己出门不看黄历，倒大霉了。