第82章 世界三：连决（完）
　　时光荏苒。

　　玉璇的插画事业更进了一步，出版了多部畅销绘本，还与国际品牌有合作，社交媒体的粉丝，更是突破千万。

　　除了画技，更让她惹人注意的，是堪称颜值天花板的家庭。

　　偶尔，她会分享一些家庭影像。

　　直到某一天，一个娱乐圈八卦号，不知从哪个犄角旮旯挖出了陈年旧料，经过一番剖析，爆出大新闻——

　　那位颜值逆天的池总，其微博上引发无数猜测的emo对象，不是别人，正是知名插画师玉璇，还列举了诸多证据。

　　一石激起千层浪。

　　然而，舆论的走向很快变得清奇起来。

　　因为两位当事人，以及玉璇的正牌老公连决，对此都没有任何公开回应。

　　于是，吃瓜群众的重点歪了。

　　「跪求驭狗之术出版！」

　　「璇姐开班吗？我跪着听！怎么做到让霸总念念不忘，让帅哥老公死心塌地的？」

　　「姐姐出书吧！书名我都想好了：《如何让前任高质量地保持沉默与祝福》」

　　「池总：我偏要勉强.jpg」

　　玉璇偶尔翻看评论，看到这些留言，也只是淡淡一笑，从不回应。

　　生活是自己的，旁人怎么看，她并不在意。

　　——————————————

　　玉骞是在所有人的宠爱中长大的。

　　妈妈的爱温柔松弛，是朋友，也是最坚实的后盾。

　　爸爸连决的爱是细致的，从小到大，接送、洗衣做饭、家长会、辅导功课，从不缺席。

　　除此之外，还有两位“编外”的宠爱。

　　连爷爷经过最初的怀疑人生后，最终在可爱到爆的小团子面前败下阵来。他成了最溺爱孙女的爷爷，要星星不给月亮。

　　而另一位，便是池镜。

　　池镜的宠爱，是隐秘周全的。

　　他不会频繁出现在玉骞的日常里惹人注目。

　　但他总会恰好知道玉骞喜欢什么，限量版玩偶、艺术展门票、适合初学者的顶级滑雪板……

　　这些东西，总是能顺路送到她手上。

　　在玉骞遇到困惑时，他也会耐心引导她思考。会在她取得哪怕一点点小成绩时，送上最真诚的夸赞。

　　更无耻的是，池镜从小就哄骗玉骞，自己是她的另一个爸爸。

　　妈妈也曾带着她，单独和池爸爸见面。她不明白怎么回事，懵懂地问妈妈，妈妈只是笑着摸摸她的头，神神秘秘的，“宝宝觉得，多一个爸爸疼你，好不好呀？”

　　玉骞用力点点头。

　　于是，在玉骞小小的世界里，她理所当然地拥有了两个爸爸。一个住在家里，天天见面；一个不常来，但总是惦记着她。

　　这是她的小秘密，她谁也没告诉，包括幼儿园的小朋友。

　　因为妈妈说过，这是特别的。

　　长大后，玉骞才慢慢明白这种关系的微妙，但多年的相处已经深入骨髓，她不会对长辈的生活有任何质疑。

　　连家的公司，在连决手上经历了高速发展和几次成功的转型，规模早已不可同日而语。

　　令人惊讶的是，在连决三十七岁正值壮年时，他却提前退休，将公司交给了刚大学毕业的女儿玉骞，自己只挂了个名誉董事的头衔。

　　公司法人变更的那一天，商界哗然。

　　连决对此的回应只有一句：“累了，陪老婆更重要。”

　　网友再次被这赤裸裸的恋爱脑宣言齁到。

　　玉骞压力山大。她聪慧不假，但执掌一个大型企业，千头万绪，难免手忙脚乱。

　　她打电话给爸爸求助。结果连决正搂着玉璇度假，“绵绵，随便造，咱家不缺这一个公司，别打扰我跟你妈二人世界啊，拜拜。”

　　玉骞：……

　　她叹了口气，转而拨给了池镜。

　　池镜可以说是倾囊相授，毫无保留，就差把池氏也给她了。虽然，未来本就是她的。

　　两个男人，在对待玉骞的态度上，展现出了惊人的一致——

　　宠，毫无原则地宠；给，力所能及地给。

　　他们都清楚，这份倾注在玉骞身上的情感，一切的一切，是爱屋及乌。

　　因为深爱着那个女人，所以连同她的血脉，她生命的延续，她视若珍宝的孩子，也一并放在了心尖上疼爱。

　　她所重视的，就是他们愿意守护的。

　　她所创造的，都带着她的光辉，值得用最好的一切去呵护。

　　或许这些情感，夹杂了竞争。但落实到玉骞身上，却都是实打实的庇佑。

　　玉璇依然过着她的日子，画画，享受生活，偶尔应付一下两个较劲的男人，看着女儿逐渐成长、独当一面。

　　窗外阳光晴好。

　　岁月，格外眷顾这个家的每个人。

　　他们都会幸福的。

　　……

　　【完】

　　……

　　一片白雾中，玉璇回到了系统空间，听见0713欢快的声音。

　　“宿主，本次主线任务——破坏原定校园甜文《学霸校草的心动讯号》男女主命定感情线，使其彻底崩坏，再无修复可能。”

　　“任务评价：SSS+”

　　0713有些小得意，继续道，“宿主，您不仅完美达成了核心KPI，还产生了巨大的附加效益！”

　　玉璇的意识体在这片纯白中舒展，“什么附加效益？”

　　系统调出一个数据流投影，勾勒出另一个故事的轮廓，

　　“按照《何氏女王》世界线，池镜应当与女主何珺涵商业联姻，经历对抗和理解，最终帮助何珺涵攀登事业巅峰，助她夺取何氏集团掌控权，成就一代商业女王传奇。而池镜本人，也会完成自身的蜕变，成为懂得爱与尊重的顶级伴侣。”

　　“然而，”0713的光球愉快地转了个圈，

　　“由于您的介入，池镜对何珺涵的命定之缘被彻底截断。他对您产生了无法放手的眷恋。现在，在何珺涵的世界线中，关于池镜的部分已经变得混沌未知，需要世界意识自行寻找新的支撑点。”

　　玉璇静静地听着。现在回想起来，好像都是很久以前的事情了。

　　“下一个世界吧。”

　　【你是一只修炼不到家的狐狸精。

　　被雷劈之后，莫名投胎到了这个现代家庭里，成了家中的姐姐。

　　狐狸精必然是貌美的，所以你又美又娇又柔，从小就是父母的掌上明珠，还会用小法术让自己越来越美。周围的人就没有不爱你的。

　　妹妹玉姝活在你的光环之下。

　　她遗传了父母的相貌，只能说是清秀。性格安静，省心但没什么存在感。

　　然而，就是这样一个平平无奇的妹妹，在上大学后竟然喜欢上了一个各方面都十分出众的人——黎述贤。

　　黎述贤是黎家掌权人的亲弟弟，两人是大学同学。

　　更让你离奇的是，这个黎述贤，似乎还真的容许了妹妹的接近？

　　怎么可能呢？你十分不悦。

　　黎述贤听说了妹妹玉姝在家中被忽视的遭遇，对你的观感十分差。

　　这样一个人，该怎么得到呢？】

　　“当然是用小法术，强取豪夺啦。得到他的身享用一番，我们狐狸精就喜欢采阳补阴。”

　　玉璇的意识体在纯白空间中，唇角弯了弯。

　　这一次的任务，似乎有点意思。