第41章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友11
　　季惟然的洁癖，不仅仅是对物理接触的挑剔，同样也是精神上的秩序洁癖。

　　在遇到他认为合适的结婚对象池小婉之前，他对恋爱关系兴趣缺缺，排斥情感纠葛。

　　直到玉璇出现。

　　他才发现，自己可以恶劣至此，可以一边用理智批判自己的行为，一边在欲望来临时将理智抛之脑后。

　　他必须立刻厘清这团乱麻。

　　拖延，含糊，只会让人陷入更不堪的境地。

　　既然他的心已经明显偏斜，那么继续维持与池小婉的接触关系，是对她的不公。

　　最重要的是，如果让玉璇知道了真相，也不会喜欢这样的他吧。

　　他要和池小婉划清界限，就现在。

　　这个念头一起，竟带来一阵轻松感。

　　拿起手机，季惟然知道自己的微信依旧是被拉黑的状态，便在通讯录里找到了池小婉的号码，拨了过去。

　　无法接通。

　　显然，电话号码也被拉黑了。

　　他不再犹豫，直接停车前往医院本部的神经内科。

　　清晨的神经内科很安静，病人不多。

　　季惟然平时很少过来，但他的身份，在曙光内部高层中并非秘密。刚走到病区门口，还没来得及询问，就被一个匆匆走来的中年男人拦住了。

　　是神经内科的副主任，姓吴，隐约知道他和自己科室的池医生在交往。

　　“惟然？”吴副主任有些惊讶，赶紧将他拉到走廊一边无人的角落，压低声音，

　　“怎么到这边来了？有什么事吗？”

　　季惟然无心寒暄，直接说明来意，“我找池小婉医生。她在吗？”

　　吴副主任脸上的表情瞬间变得为难。

　　他看了看四周，声音压得更低，“池医生啊…她今天请假了。”

　　“请假？”季惟然皱眉，“什么时候请的？请了多久？”

　　“就是今天一早，临时打电话来请的假。”

　　“说是身体不太舒服，要休息几天。具体多久…也没说。”

　　他聪明地没有多问。

　　季惟然的心沉了一下。

　　请假了。

　　偏偏就今天请假了。

　　……

　　——————————————

　　另一边，玉璇刚在自己的工位坐下，内线电话就响了。

　　是她所在部门的主管，一位干练利落的中年女性，声音透过听筒传来，是难得的急切，

　　“玉璇，立刻来一下我办公室。有个重要的任务，给你一次锻炼的机会。”

　　玉璇立刻应下，“好的，李主管，我马上到。”

　　李主管此时已经在门口等着了，见她过来，一边示意她跟上，一边快速低声交代，

　　“是一位非常重要的客户，直接从美国过来的，出自那边的老牌家族。老先生今年九十岁了，退行性心脏瓣膜病，频繁的心绞痛和晕厥。他们家族信任我们曙光的心外科，特意跨洋过来求医。”

　　她们穿过铺着厚地毯的安静走廊，走向专用的VIP套间。

　　“老先生只会说英语，他的曾孙是中美混血，中文非常流利，可以承担大部分沟通。但一些深度沟通，还是得我们在场。你的语言能力很不错，这次好好表现。”

　　玉璇点头，心里已经快速过了一遍心脏瓣膜病的相关术语和可能的沟通要点。

　　“我明白了，主管。”

　　“嗯，你很勤奋。”李主管赞许地看了她一眼，在一间房门前停下，轻轻敲了敲门，得到允许后推开。

　　病房是曙光最高规格的套间，宽敞明亮，更像一个精致的酒店套房，只是多了些医疗监测设备。

　　靠窗的沙发上，坐着一个人。

　　那人背对着门口，正倾着身，用英语对病床上的老人低声说着什么，温和耐心。

　　即使从背后看去，也能感受到他的良好教养和从容气度。

　　听到开门声，那年轻男人停住了话头，准备要起身打招呼。

　　李主管笑着开口，“姜先生，打扰了，这位是今天为您安排的沟通专员，玉璇，接下来将由她协助…”

　　那背对着他们的年轻男人，在听到“玉璇”这个名字的瞬间，身体僵了一下。

　　半天不回身。

　　病床上的老先生也有些困惑，不明白自己的曾孙今天怎么这么失礼，既不回答也不转身。

　　“Jacob？What's wrong, my boy?”

　　“……”

　　李主管脸上的职业笑容也有些挂不住了，她显然没遇到过这种情况，尴尬地清了清嗓子，试图打圆场，

　　“姜先生？您…没事吧？这位是玉璇，我们…”

　　玉璇站在原地，心中讶异。

　　Jacob？

　　她微微眯起眼睛，试图通过背影，看清底是谁。

　　不会这么巧吧？

　　可是，怎么可能呢？