第79章 世界三：连决25
　　回到家，连决放轻脚步，熟门熟路走向卧室。

　　玉璇乌黑的长发散在枕上，睡得正沉。

　　连决的心化成了水。

　　他溜进客用浴室，冲了个战斗澡，带着同款沐浴香味，钻进了被窝。

　　手臂环上玉璇的腰，怀里的人往他怀里缩了缩，呼吸再次变得绵长。

　　温香软玉在怀，一种难以言喻的饱胀感充盈了整个胸腔。他低下头，轻吻她的发顶。

　　不知过了多久，阳光的位置移动了些许。

　　连决睁着眼睛，看她安静的睡颜，看阳光在她脸上移动的轨迹，心里软得不像话。

　　……

　　玉璇是在一阵温热的湿意触感中醒来的。

　　先是感觉到嘴唇被温柔地含住，轻吮。

　　酥麻的感觉从唇舌蔓延开，让她忍不住轻轻哼了一声，身体本能地软化。

　　她缓缓睁开眼，睫毛颤动。

　　映入眼帘的，是连决放大的俊颜。

　　他闭着眼睛，近得能看清皮肤上细小的绒毛，温吻得很专注。

　　察觉到她醒了，连决轻笑一声，没有停下，吻得更深了些。

　　玉璇被他吻得发软，双*不由自主地攀上他腰身。

　　………………………………和谐

　　“唔…我还没洗澡。”

　　连决动作顿住，抬头看着她。

　　那眼神，怎么说呢？玉璇形容不出来。

　　大概就是心理变态的眼神。

　　“那太好了。”

　　“……”

　　——————————————

　　两人还在温存，手机铃声不识趣地响了起来。

　　是连决的手机。

　　他皱了皱眉，不想动，但铃声契而不舍，还是接了起来。

　　来电显示是连父，连决坐起身，按下接听键，

　　“爸。”

　　电话那头，连父言简意赅，“在哪？回家一趟。现在。我在你公寓。别让我等太久。”

　　电话挂断了。

　　他又吻了吻怀中的人，才起身，“我爸找我，可能有点事。我很快回来。”

　　“去吧。”玉璇重新滑进被子里，把自己裹成一团，露出朦胧的眼，

　　“我再睡会儿。”

　　公寓里重归安静。

　　玉璇其实没睡着，最终还是起了床，点了份外卖，就打开了一电影。

　　电影还没放多久，门铃就响了。

　　玉璇以为是外卖，趿拉着拖鞋去开门。

　　门外站着的，却是池镜。

　　他显然是从正式场合直接过来的，身上还穿着挺括的西装，只是领带扯松了，脸色很难看。

　　“你怎么来了？这个点？”

　　池镜沉默片刻，

　　“他的朋友圈，什么意思？”

　　“朋友圈？”玉璇都还不知道。

　　她拿出手机一看，了然。原来这小子还发了这个。

　　“就你看到的这个意思。”

　　轻描淡写的态度，刺伤了池镜。

　　“你们在一起了？”

　　“嗯。”玉璇没有隐瞒。

　　他感觉呼吸一窒，像是第一次真正看清这个女人。

　　“那我算什么？”

　　“你？你不是都要结婚了吗？你的事，我哪里管得着？”

　　又是这句！又是这个借口！

　　理智崩断了。

　　所有的试探和隐忍，在这一刻土崩瓦解。

　　“我没有要结婚，”

　　“从来就没有！那是我故意放出去的风声。我只是，想看看你会不会在意，会不会有一点点……”

　　后面的话说不下去。

　　因为玉璇脸上没有丝毫动容，“你试探我？池镜，你是小孩吗？”

　　心冻得发疼，却还带着奢望。池镜上前抱住她，像往常那样，将脸埋在她颈窝，

　　“璇璇…别这样…别跟那小子在一起，好不好？”

　　“跟我结婚，我们结婚，好不好？我会对你好，对绵绵好，我们…”

　　“不好。”

　　池镜身体僵住了。

　　“为什么？”

　　“不为什么。我不想跟你结婚。”

　　沉默在两人之间蔓延。

　　半晌后，池镜问出那句话，

　　“那我们，还要继续吗？”

　　感情上她选择了别人，至少身体上，她还是迷恋他的，还是需要他的，对不对？

　　毕竟他们在这方面一直那么合拍。

　　就在池镜因为这片刻的沉默而又生出一丝希冀时，他听到了她的声音：

　　“好啊。”

　　池镜的心一跳。

　　听到她继续说：

　　“那就断了吧。”

　　池镜站在原地。

　　“…好。”

　　“玉璇，你好样的。”

　　深深地看了她一眼，拉开门大步走了出去。

　　门“咔哒”一声，轻声关上。

　　池镜知道她讨厌情绪不稳定的人，讨厌吵架摔门的人。

　　玉璇轻轻呼出一口气，走回沙发边，重新窝了进去，大了电视音量。

　　电影正演到煽情处，女主角在雨中哭泣。

　　玉璇看着屏幕，眼神有些放空，不知道在想什么。

　　片刻后，门铃又响了。

　　这次，应该是外卖真的到了。

　　然而，门外站着的，竟然是连决和连父。

　　连决脸上顶着两个大巴掌印，连父则是一脸羞愧难当，差点下跪。

　　“玉小姐！对、对不起！实在是对不起！是我教子无方！养出这么个混账东西！”

　　玉璇：……？

　　她彻底懵了。

　　这唱的是哪一出？

　　连父见玉璇一脸茫然，心里的自责更重了，简直要把他压垮。

　　他这辈子都没这么丢人过，也没这么后悔过！

　　刚才，他把儿子叫回公寓，质问手链，质问那个女人是谁。

　　连决起初沉默，后来直接承认了——他喜欢玉璇，和玉璇在一起了。

　　这已经让连父血压飙升了。

　　更让他脑血栓发作的，是连决接下来的话。

　　通过儿子的描述，连父拼凑出了一个让他魂飞魄散的事实：自己单纯善良的邻居，受他所托照顾儿子，结果却被禽兽不如的连决给盯上了，还用了不知什么“强制手段”逼迫她就范，而她……竟然还答应了？

　　这、这这这……这不是强奸是什么？！