第69章 世界三：连决15
　　动作完成，他立刻收回手。

　　不敢看玉璇的反应，更不敢看是否有人察觉。

　　几乎是同时，裤袋里的手机又震了。

　　【璇】宝宝真乖。

　　……

　　连决有些脸红。

　　【连决】[都给宝宝]

　　之前察觉到玉璇似乎喜欢可爱的表情，他恶补了好多。

　　几秒后，回复来了。

　　【璇】这么乖啊…那宝宝要不要奖励？

　　奖励？

　　连决盯着那两个字，喉咙发紧。

　　什么样的奖励？怎么给？在哪里给？

　　无数旖旎的联想窜入脑海，让他浑身都燥热起来。

　　自从玉璇直白的说出那些话后，他也变得不纯洁了。

　　他下意识掩饰……

　　**可耻的变化。

　　【连决】……什么奖励？

　　【璇】今天就知道啦。

　　【连决】[扑向宝宝]

　　他好坏，他也开始试探她了。

　　她不让他叫宝宝，他就开始表情包试探了。

　　【璇】[接住宝宝]

　　……连决真是快死了。

　　偏生玉璇作到连决无法想象。

　　【璇】好好吃，好喜欢。

　　【璇】可惜，心荷还没吃到呢。

　　相处久了，连决莫名了解她。这话的意思就是：不准给蒋心荷剥。

　　【连决】我和她又没关系，怎么可能给她剥虾。而且你肯定也不想让我给她剥。

　　【璇】没有啊～

　　他抬起头，看了她一眼。

　　【连决】肯定有，我要是真敢剥，你就会用不好的眼神看我。

　　玉璇终于没忍住，轻轻笑了出来，用指尖虚虚地掩了掩唇。

　　这一幕并非没有人察觉。

　　包厢的另一端，潘佳正咬着饮料吸管，眼睛不受控制地往连决和玉璇那边瞟。

　　她刚才可是看得清清楚楚——

　　连决剥了好几只虾，自己一只没吃，全放进了小碗里，然后悄咪咪把小碗放上了玻璃转盘，转到了玉璇姐的身边。

　　连决当时的表情……潘佳说不上来，反正不像是普通邻居弟弟给姐姐剥虾该有的样子。

　　她心里像有只小猫在抓。

　　总觉得自己好像发现了什么了不得的事情，可又不敢确定。

　　万一……万一是她想多了呢？

　　万一人家真的就是单纯的邻居情谊，连决只是特别有礼貌，特别会照顾人？

　　可是，不应该是年纪大的姐姐照顾年纪小的弟弟吗？怎么反过来了？

　　潘佳越想越乱，赶紧低下头，猛吸了一大口饮料，冰凉的气泡水冲进喉咙，才让她稍微冷静了点。

　　她不敢再乱看，更不敢把自己的猜测告诉蒋心荷。

　　知道蒋心荷喜欢他，但今天是她的生日，不想搅局。

　　也许……真的是自己太敏感了？

　　正是因为她低下了头，没看见连决盯着手机，耳根泛红。

　　【璇】好嘛。

　　【璇】宝宝是我一个人的。

　　……

　　就在这时，包厢里的灯光忽然暗了下来，只剩下餐桌鲜花塔上缠绕的星星灯。

　　“关灯关灯！点蜡烛了！”有人兴奋地喊。

　　侍者推着一个三层生日蛋糕走了进来，最顶层的蛋糕上，插着数字“1”和“9”造型的蜡烛。

　　“祝你生日快乐～祝你生日快乐～”

　　所有人都站了起来，脸上带着笑容，拍着手，看向今晚的寿星。

　　蒋心荷被朋友们簇拥着，站到了蛋糕前。

　　烛光在她脸上跳跃，漂亮的眼睛里盈满了感动。她双手合十，闭上眼睛，开始许愿。

　　连决也站了起来，在蒋心荷身边，和大家一起拍着手。

　　可他的目光，却不由自主地，越过摇曳的烛光，看向对面暗影里的那个人。

　　玉璇也跟着拍手，脸上带着温柔的微笑，似乎也被温馨的气氛所感染。

　　可现在的连决知道，玉璇可不是表面上那么喜欢蒋心荷。

　　因为，玉璇似乎……喜欢自己。自然不会喜欢和自己关系较近的女同学。

　　想得到他。

　　所以才会有那么多邪恶的想法。

　　怎么办？

　　他竟一点都不反感。

　　烛光熄灭，欢呼声涌起。

　　蒋心荷在一片祝福声中睁开眼睛，脸上闪着动人的光泽。

　　她转过身，目光第一时间锁定了站在她身边的连决。

　　少年身姿挺拔，眉眼低垂，看起来温柔又专注。

　　就是现在。

　　蒋心荷的心跳加快了。

　　这是她昨晚就悄悄决定好的，要在生日的这一刻，在所有朋友的见证下，和他表白。

　　但此刻，她忽然不想这么做。

　　她想做更大胆的。

　　直接，亲吻他的脸颊。

　　那么，他们的关系，就是水到渠成。

　　她料想连决应该不会拒绝。

　　她深吸一口气，朝着连决的方向凑近。连决188的身高对她来说太高了，蒋心荷不得不踮起脚。

　　周围的起哄声更响了，李悦影甚至带头吹了声口哨，几个男生也跟着“哦——”地起哄。

　　“心荷勇敢上！”

　　一群人看热闹不嫌事大，蒋心荷的脸更红了。

　　连决在听到第一声起哄时，就隐约意识到了什么。

　　他看着她微微嘟起的唇，大脑有一瞬间的空白。

　　身体，先于他的理智，做出了反应。

　　他的头，快速地向右侧偏了一下。

　　而蒋心荷原本计划好的落点，变成了一片空气。

　　蒋心荷脸上的笑容僵住了，踮起的脚尖落回地面。

　　周围起哄的声音，也像被按下了暂停键，出现了一瞬间的尴尬。

　　“你干什么？”

　　蒋心荷：……

　　众人：……

　　有点不给面子了。

　　就算没想好，亲一下又不会死。

　　立刻有反应快的男生笑着打圆场，“哎哟，连决你也太不给面子了！美女要伤心了！”

　　“就是就是，心荷不许伤心！来来来，你亲我！”另一个女生也接话。

　　气氛重新活络起来。至少表面上的热闹又回来了。

　　蒋心荷十分尴尬，也有些气恼。

　　但气氛活跃回来了，她也很快重新扬起了笑容，“我亲你？你想得美！”

　　连决目光不受控制地飘向某个方向。

　　他不喜欢她。

　　姐姐。

　　宝宝。

　　不要像上次一样，因为他被挽，而生他的气。

　　还宁愿用自己那么辛苦去把绵绵抱上车，都不让他帮她。

　　他一直记着呢。

　　可能那时候，就已经意识到了什么吧。

　　他决定，在这场生日宴结束后，就要赶紧说清楚。

　　——————————————

　　晚餐结束，众人依旧热情高涨。

　　蒋心荷提议去云顶会所玩。

　　云顶是很正规的会所，在沪市还挺出名的。她高中就想去看看了，一直没机会。

　　刚好她爸给了不少生日基金，就想着一起去热闹热闹。

　　一群年轻人正处于爱热闹的年纪，没有不答应的。