第14章 世界一：别在网上晒竹马14
　　周真尧指尖在屏幕上点了两下。

　　很快，玉璇的手机震动了。

　　她点开，映入眼帘的，赫然是她之前发给他的那个【宝得到.jpg】：一只毛茸茸的小狗，捧着一堆小爱心，可爱得不行。

　　回个表情，没头没尾，玉璇却莫名懂了。

　　意思是——

　　璇宝想要吻吻，璇宝即将得到吻吻。

　　至于“不许口及那么用力”……

　　周真尧没有承诺，保留了余地。

　　玉璇忍不住抬眼去看他。

　　周真尧恰好也抬起了眼，两人的视线在半空撞上。

　　纠纠缠缠……

　　玉璇率先移开视线。

　　这后半节课，两人几乎都没怎么听进去。

　　玉璇时不时就用余光瞟他一眼，而周真尧总能捕捉到她的视线。

　　每当她看过去，他或早或晚，总会回望过来，眼神里带着深意。

　　时间从未如此难熬，又如此令人期待。

　　……

　　下课铃终于响起。玉璇跟随人流走出教室。

　　这个点是晚饭时间，人流基本都涌向了各个食堂的方向。

　　玉璇反其道而行，走向了此刻人很少的运动场。

　　她能感觉到身后那道存在感极强的视线，一直跟随着她。

　　没有回头，玉璇脚步放慢了些。

　　周真尧不紧不慢，不远不近。

　　步频相同的脚步声中，周真尧头一次意识到。

　　他二十年严谨克制的人生，似乎对这种热烈的直球天生缺乏抵抗力。

　　原来，他并非钟意什么名门淑女。

　　不喜欢自己的同类，喜欢坏的，矫揉造作的，娇滴滴的，败家的。

　　认识她以后，压抑的重欲本性有了释放的口子。

　　想*死她。

　　……

　　玉璇脚步不停，将他带到了操场边缘，走向主席台侧面。

　　那里有层层抬高的观众席，而在观众席最下方，与地面衔接处，有一个被水泥顶棚遮盖、凹陷进去的狭小平台。

　　位置隐蔽，光线昏暗，除了每天有清洁工打扫外，极少有人会特意走到这里来。

　　玉璇几乎是迫不及待地，将包随手扔在台阶上。

　　转过身，在周真尧还在打量这个陌生环境时，就伸手拽住了他衬衫的前襟，用了点巧劲，将他拉得微微弯腰，周真尧顺势坐在台阶上。

　　刚一坐下，玉璇就钻进了他怀里，坐他腿上。

　　她动作有些急，鼻尖深深埋进他的衣服布料里，吸了两口。

　　那股清冽好闻的气息更加浓郁，仅仅是贴着他，呼吸就已经变得急促，哼哼哒哒的。

　　周真尧被弄得一怔，轻笑出声，稳稳抱着她，低声道，

　　“慢点。又没人和你抢。”

　　语气亲昵，和安抚横冲直撞的急切小猫没两样。

　　“唔…就有很多人要和我抢…”

　　具体有什么要和她抢，玉璇说不上来。但她知道，这样说，能收到她喜欢的那种，狂风骤雨的吻。

　　果然，满满占有欲的话，让周真尧心头发软。

　　就这么喜欢他吗？

　　他垂下眼，看着怀中人湿漉漉的眼睫。

　　全然依赖，又满是欲望。

　　对他的欲望。

　　面对这样的她，周真尧难以忍耐。

　　托住她后脑，指尖陷入发丝。

　　下一秒，他低头，吻上她的唇。

　　你来我往……

　　之前说的什么承诺，到了这会，全是放屁。

　　“唔…啊…”

　　玉璇被吻得头昏，双腿发软，紧紧跨住他劲瘦的腰身，将自己更深地嵌进他怀里，无意识地**，缓解从脊椎骨窜上酥意。

　　周真尧的呼吸一滞，眼底的暗色汹涌如潮。

　　吻得更深，更重。

　　隐秘的角落，情动的声音，失控的心跳，还有无人知晓的纠缠……

　　……

　　——————————————

　　意乱情迷的间隙，周真尧低哑地问，

　　“…我们俩，这算什么关系？”

　　玉璇从他怀里微微抬起头，满是天真，

　　“是好鹏友呀。”

　　那双眼映着他的影子，却看不透她真实的心思。

　　他动了动唇，还想再说什么——

　　一阵刺耳的铃声，在他口袋里响起。

　　周真尧眉头蹙起。

　　他拿出手机，屏幕上“金昭露”三个字清晰刺目，执着地闪烁着。

　　似是有些烦躁，拇指悬在挂断键上方，不想接。

　　“接吧。”

　　玉璇在他怀里轻轻推了推他，眼睛水润润的，似乎根本没意识到这意味着什么。

　　周真尧平复了一下有些急促的呼吸，才划开了接听键，将手机举到耳边。

　　“喂。”

　　电话那头，金昭露捕捉到了这细微的异常，

　　“尧哥？在健身吗？”

　　周真尧确实有定期健身的习惯，这个理由很合理。他顺势“嗯”了一声，算是默认。

　　玉璇窝在他怀里，听着他讲电话，睫毛轻颤，坏心思又起。

　　她忽然仰起脸，伸出纤细的手指，带着明显挑逗意味，抚过他红肿的唇角。

　　那里是刚才被她口及的。

　　接着，指尖又顺着下颌线滑下，若有似无地刮过他上下滚动的喉结。

　　周真尧的身体绷紧。垂眸瞥了怀里使坏的人，倒也没有阻止。

　　电话那头的金昭露没有在健身的话题上过多纠结，因为她有更重要的事，语气变得严肃起来，

　　“尧哥，你现在方便说话吗？智慧园区B地块的最终竞标方案，董事会临时要求我们这边，最迟晚上十点前，必须把最终版风险评估交上去。”

　　“法务和风控那边已经在核对数据了，但有几个关键点的决策，需要你亲自确认签字。”

　　金昭露本人也在家族企业实习，恰好参与了这个与周氏集团有重要合作的项目。

　　这确实是非常紧急的事务，关系到数亿级别的投资和集团战略布局。

　　周真尧虽然才大三，但早已开始接触核心业务，在这种关键时刻，他的判断和签字至关重要。

　　玉璇离得近，电话里的内容也听了个大概。

　　她知道这是正事，却故意在周真尧挂断电话前，用不大不小、刚好能让电话那头隐约听到一点的音量，拖着甜腻的尾音问：

　　“有重要的事…不能陪我了吗？”

　　周真尧眉心一跳。