第37章 世界二：汉字茶和男主只是好朋友7
　　黑色轿车驶入曙光医疗集团。

　　季惟然先开车到了行政楼，在门口将玉璇放下。

　　“就是这里，进门左转电梯，人事部在十六楼，他们会带你去办入职和熟悉环境。”

　　他侧过头，对副驾驶上的玉璇嘱咐。

　　“我知道，谢谢惟然。”

　　玉璇解开安全带，拎起l小包包，笑容明媚地朝他挥挥手，“你快去忙吧，晚上见！”

　　季惟然看着她的背影一点点变小，直到消失在旋转门后，才重新发动车子，驶向医院本部大楼。

　　穿过连接走廊，消毒水的气息扑面而来，穿着白大褂的医护人员步履匆匆。

　　正当季惟然走向自己心外科的办公室时，走廊转角处，迎面碰上了池小婉。

　　她今天穿了一件浅蓝色的衬衫，外面套着白大褂，长发利落地束在脑后，手里还拿着一份病历夹，正低头快速翻阅，神情专注。

　　这是她工作时最常见的状态。

　　“小婉。”季惟然停下脚步，脸上扬起温和的笑意。

　　然而，池小婉的脚步没有丝毫停顿。

　　她跟没听见似的，也没看他，就那么从他身边走了过去。

　　带起一阵微凉的风。

　　季惟然有些莫名，讶异地转过身，看着她的背影消失在走廊另一端。

　　没理他？

　　不是没听见。走廊并不嘈杂，他的声音也不小。

　　更不是没看见，他们几乎擦肩而过。

　　她是故意的。

　　昨晚……

　　季惟然站在原地，有些恍惚。

　　他下意识地摸了摸口袋里的手机。

　　昨晚和玉璇回家，车库里的眼泪，买睡衣的尴尬……

　　一系列超出掌控的事件，让他心跳失序，思绪纷杂，竟完全忘了关注池小婉。

　　而今天早上，他被玉璇入职曙光的消息分了神，竟也没有察觉到——

　　池小婉从昨晚到现在，没有给他发过任何一条信息。

　　他们虽没有确认关系，但双方都到了年龄，身边不少朋友也有撮合之意。

　　哪怕他现在并没有多喜欢她，但出于接触流程的需要，平时也会在微信上互相问候一下。

　　是他疏忽了。

　　季惟然皱起眉，自我审视着。

　　他在为玉璇的眼泪心软，为她的工作操心，默许了她诸多越界的亲近。

　　季惟然自己都没意识到，他的心，在不知不觉中，已经偏离了。

　　他拿出手机，点开和池小婉的对话框。

　　最后一条信息，还停留在昨晚：

　　【季惟然】我发小回国了，今天给她组了个局，下班一起去吧。

　　【池小婉】嗯，你来接我。

　　或许，作为发展对象，应该立刻发信息去解释，去道歉。

　　但早交班的广播已经响起。

　　季惟然最终还是将手机锁屏，放回了口袋，脸上恢复了惯常的冷静。

　　先工作。 他对自己说。

　　小婉的事，晚点再……

　　……

　　忙碌的上午在查房、会诊、翻阅最新研究报告中飞逝。

　　季惟然工作时十分专注，依旧是那个冷静专业的季医生。

　　直到上午十点多，他正在参加一个内部研讨会。

　　椭圆形的会议桌前坐满了心外科的骨干，投影屏幕上播放着复杂的图表。

　　主讲人正在阐述技术要点，大家都听得很专注。

　　季惟然手里转着一支笔，目光落在屏幕上，思绪却莫名地飘了一下。

　　玉璇第一天上班，不知道怎么样了？

　　这个念头毫无预兆地闯入脑海。

　　行政楼那边和医院氛围完全不同，更商务，更讲求效率和人脉。

　　她虽然看起来活泼开朗，但毕竟刚毕业，又是初回国，面对全新的环境，能应对吗？

　　会不会紧张？

　　会不会不适应那里的快节奏？

　　会不会……被人欺负？

　　她比自己小，又是女孩子，孤身一人……

　　担忧的情绪，自然而然地从心底滋生。

　　在主讲人切换PPT的短暂间隙，他不着痕迹地将手机从桌面拿到膝上，低下头，手指快速地在屏幕上敲击起来。

　　【季惟然】第一天上班，还习惯吗？行政楼那边节奏比较快，有事可以随时找我。

　　点击，发送。

　　做完这一切，他才重新抬起头，将注意力放回会议内容上，表情平静如常。

　　手机在他掌心微微震动了一下，提示新消息。不用看也知道是谁回复的。

　　季惟然没有立刻去看，将手机反扣在膝上，目光聚焦于屏幕，看着十分专注。

　　只有他自己知道，胸腔里那颗心，又开始躁动地跳着、跳着。

　　一下又一下。

　　嘴角忍不住翘了翘，竟对这条消息生出了一丝期待，可他忍着不要那么快打开。

　　心的游移，往往就始于错位的优先级。

　　……

　　【璇】还可以，同事都挺好的。走廊还有一个大帅哥送了我一杯咖啡。

　　【璇】[嘬嘬嘬]

　　十分钟后。

　　【季惟然】大帅哥？谁？

　　【璇】可能是客户吧？

　　【季惟然】别人给的东西不要乱喝。

　　【璇】哦…你生气啊？

　　【季惟然】没。

　　【璇】不信，那你证明一下。

　　【季惟然】。

　　【季惟然】[嘬嘬嘬]

　　【璇】哈哈哈，好可爱，惟然。[灿烂]

　　【季惟然】嗯。

　　〈温馨提示：聊天中的表情包，可以点开段评查看具体是什么样的表情哦〉

　　——————————————

　　忙碌终于告一段落。

　　窗外天色渐暗，华灯初上，医院本部的灯光逐层亮起。

　　季惟然脱下工作服，紧绷了一整天的神经稍稍松弛。

　　被遗忘的事情，再次涌入脑海。

　　池小婉。

　　他拿出手机，对话框依旧没有新消息。他无奈叹了口气，给池小婉发去了约她吃晚饭的消息。

　　可收到了一个刺目的感叹号。

　　季惟然揉了揉眉心，疲惫感更深了。

　　不想在微信上浪费时间，他打算直接去找她。

　　看了眼时间，池小婉可能刚结束工作，季惟然关掉电脑，拿起西装外套和车钥匙，往外走。

　　这时，手机震动了，一条新消息弹了出来。

　　【璇】[猫猫探头] 下班了吗？饿死啦！陪我去吃饭好不好？

　　季惟然的脚步停住，几乎没有犹豫，

　　【季惟然】好。去哪里？

　　发出这两个字后，他才突然惊醒。

　　等等。