第56章 世界三：十八男大为爱当爹2
　　“绵绵今天跟妈妈一起去送哥哥上学，好不好？”

　　“好！”绵绵伸手要抱。

　　玉璇正要抱她，忽然轻呼了一声，蹙起眉头。

　　“怎么了？”连决下意识问。

　　“腰昨天画画扭了一下。”玉璇扶着腰，楚楚可怜地看他，

　　“连决，能帮我抱一下绵绵吗？就上车这一段路。”

　　那张柔媚脸上带着痛楚，他迟疑片刻，还是伸手接过了绵绵。

　　小女孩很轻，软软地趴在他肩头。

　　玉璇跟在后面，看着少年略显僵硬的背影，眼底笑意更深。

　　电梯里只有他们三人。

　　镜子映出连决抱着孩子的画面，竟意外地和谐。

　　玉璇站得离他很近，近到能闻到他身上清爽的皂角香。

　　“你身上真好闻。”她忽然轻声说。

　　连决浑身一僵。

　　“说不出来什么味道。”玉璇偏头看他，视线似乎从他身上扫过，从上到下，如影随形，“还是年轻好。”

　　连决有些无所适从。

　　……

　　电梯到达地下车库。

　　连决几乎是逃也似的先一步走出去，玉璇不紧不慢地跟在后面。

　　玉璇的车是白色SUV，内部整洁，后座放着儿童安全座椅。她帮绵绵系好安全带，回头看见连决已经自觉坐进了副驾。

　　她上车，系安全带，动作慢条斯理。

　　连衣裙的领口随着动作变换角度，连决盯着窗外，喉结轻轻滚动。

　　车子驶出车库，汇入早高峰车流。

　　车厢里很安静，只有绵绵偶尔的哼唱声。

　　……

　　A大就在他们本市，大概一小时后就到了。

　　校门口熙熙攘攘，穿着统一T恤的志愿者穿梭其中，到处都是新生和陪同的家长。

　　连决看着窗外涌动的人潮，低声说，

　　“姐，就送到这儿吧，我自己进去就行。”

　　玉璇却已经打了转向灯，朝校内停车场方向开去。

　　“那怎么行，你爸特意嘱咐我要把你安顿好。再说了——”

　　她从后视镜看了眼正在玩手指的绵绵，“绵绵也想多看会儿大学校园，对不对呀，宝宝？”

　　这声“宝宝”，温柔、软媚，任谁听了，耳朵都要酥麻了，会羡慕被叫的那个人。

　　“对！绵绵要看哥哥上学的地方！”

　　连决张了张嘴，最终没再坚持。

　　车子在停车场绕了两圈才找到空位。

　　“走吧。”她解开安全带，侧身去后座抱绵绵。

　　连决已经下了车，从后备箱取出自己的行李箱。

　　刚转身，就看见玉璇正从车里出来，正抱着绵绵，略显吃力。

　　“我来吧。”连决脱口而出，想起早餐时她说扭到腰的事。

　　玉璇顺势将宝宝递过去，“那就麻烦你啦。宝宝，让哥哥抱好不好？”

　　“好！”绵绵对谁的怀抱都不挑，张开小手扑向连决。

　　少年只得一手稳住行李箱，弯腰用另一只手抱起小女孩。

　　绵绵很自然地搂住他的脖子，小脑袋靠在他肩头，好奇地东张西望。

　　玉璇脚步轻快地跟上，走在连决身侧略后半步的位置，目光扫过他挺拔的侧影。

　　怎么可以这么帅？

　　干净的，青涩的，充满生命力和朝气的身体。

　　像初春枝头最鲜嫩的那片新芽，让人想轻轻掐断，含在唇间品尝汁液的清甜。

　　年纪上去后，就喜欢这样的呀。

　　如果喊他“哥哥”“老公”之类的，他会有什么反应？

　　是急得脸都红了，还是不管不顾地进攻呢？

　　玉璇眼神下移。

　　这就叫“五肢发达”吧？尤其穿着短裤的时候，随着他走路的姿势，肉眼可见。

　　“你怎么这么好？”她靠近了他，轻声说。

　　连决脚步顿了一下，没回头，耳根又开始有些发烫。

　　他加快了脚步，试图用行动拉开一点距离，但抱着孩子又拖着行李，速度实在快不起来。

　　玉璇就这么不紧不慢地跟着，腰肢轻扭，摇曳生姿，轻易吸引周围男孩的视线。

　　“那是新生吗？好美啊。”

　　“怎么还抱着孩子啊？”

　　“难道是一家三口？妈妈哥哥和妹妹？”

　　“怎么可能？她最多二十岁？”

　　“万一是弟弟呢？姐姐送弟弟上学？”

　　“大胆点，就不能是夫妻俩带着孩子来上大学吗？还能加学分呢。”

　　“那孩子叫男生哥哥，叫美女妈妈，我刚听见了。”

　　“我的天，这么年轻，儿子就这么大了？”

　　窃窃私语像风一样飘过来，连决听得清清楚楚。

　　他目不斜视地往前走，只想快点到报到点结束这尴尬的局面。

　　玉璇却浑然不觉，甚至对那些投来的目光报以微笑，温柔又媚，没见识的男生根本无法抵挡。

　　一时间，看她的视线越发灼热。

　　“哥哥，他们在看我们。”绵绵小声说。

　　“嗯。”连决心不在焉地应着。

　　“是因为妈妈漂亮。”

　　“还有哥哥很帅，他们肯定以为是我爸爸。”

　　连决脚下差点踉跄。

　　玉璇笑出声，伸手揉了揉绵绵的头发，“宝宝真会说话，但要叫哥哥哦。”

　　“哦…”绵绵悄悄嘟囔，又朝连决看了一眼。

　　当爸爸有什么不好，妈妈这么美，就要找个很帅的爸爸呀。

　　玉璇揉绵绵头发的时候，手不小心擦过连决抱着孩子的那只手臂，温热的触感让他手臂肌肉一紧。

　　玉璇仿佛没察觉，很自然地收回手，从小包里拿出手机。

　　“我拍几张照给你爸爸发过去，让他放心。”她说着，举起手机对准连决和绵绵。

　　连决下意识侧脸看她，却正好对上镜头。

　　阳光落在他睫毛上，在脸颊投下浅浅阴影，怀里的小女孩笑得眼睛弯成月牙，意外地温馨。

　　“很好看。”玉璇看着手机屏幕，“你要不要看看？”

　　连决摇头，继续往前走。

　　但玉璇已经走到他身侧，把手机屏幕举到他眼前。

　　照片里，原本冷淡的表情，在她的镜头里，竟让人感觉到温柔。

　　“删了吧。” 他别过脸。

　　“为什么要删？多好看，我要留着，自己欣赏。”

　　“等你以后老了，给孩子看，说你十八岁的时候就这么会抱小孩了。”

　　这话说得意味深长。

　　他终于忍不住侧头看她，却见她正低头摆弄手机，唇边噙着浅笑。

　　像只狡猾的猫，逗弄着爪下的猎物，却不急着下口。

　　连决搞不懂她。

　　潜意识里觉得，和一位“长辈”相处出这种莫名其妙的氛围，有点不对劲。

　　但真要说，又说不出什么不对劲。