第85章 世界四：黎景珩3
　　【审核大人放过我吧。上一个审核大大已经给我审核通过了的，说明没有大问题了哇。我是发现标题写错，才重新修改一下。不要再卡我啦】

　　黎述贤生怕真塞嘴里，莫名的，他就是觉得玉璇绝对做得出来。

　　因此，也没再说话，只是死死瞪着玉璇，就差把她瞪穿。

　　然而，行动被剥夺，可感觉没有。

　　白皙的小手……

　　黎述贤震惊，“女流氓…你还要不要脸！”

　　“我告诉你，你就算用这种下作手段，也只会让我更恶心你！”

　　他不知道玉璇是怎么做到让他浑身无法动弹的，只怕是给他下了药。

　　身上的女人对他的怒骂恍若未闻，甚至，黎述贤隐约听到她轻轻笑了。

　　丝毫不理会他的怒骂，还更加大胆。

　　更让黎述贤羞愤欲绝的是，他的身体竟然……

　　根本无从掩饰。

　　“咦？” 玉璇轻笑，“嘴上骂得这么凶，其实喜欢死了吧？我懂。”

　　“真是贱贱嘟。”她补了一刀。

　　黎述贤崩溃了。

　　居然……居然用撒娇的语气骂他贱！

　　血液冲上头顶，脸颊脖颈都滚烫起来。

　　他快气死了，“你…！”

　　玉璇显然没兴趣继续欣赏他的崩溃。

　　黎述贤诚实的反应，让她颇为满意。

　　见这大馋小子精神了，便打算给她点甜头尝尝。

　　狐狸精的身体，那可是不一样的。

　　……

　　接下来的时间，对黎述贤而言，是一场清醒的折磨。

　　最初的抗拒，在某种近乎妖异的感官冲击下，开始一点点瓦解。

　　她的气息，她的温度，直接作用于他的神经末梢。

　　他痛恨这种感觉。

　　可这女人并不安分，还喜欢使坏。

　　“呃…”

　　黎述贤恼羞成怒。死嘴，让你叫了吗？

　　“玉璇，我告诉你，我不可能喜欢你这种女人。”

　　没有回应。

　　回应他的只有哼哼唧唧。

　　“你听到没？呃……又来？有完没完？？”

　　“呃…”

　　草。

　　他薄唇抿紧。

　　………………

　　——————————————

　　第二天天刚蒙蒙亮，农村的鸡都还没起来，玉姝就起了床。

　　昨晚睡得并不算太安稳，心里总是想着那些点点滴滴，心头泛着甜。

　　她洗漱完，系上围裙，轻手轻脚地进了厨房。

　　冰箱里有昨晚特意去超市买的新鲜食材，很丰盛。

　　她记得黎述贤提过一次，喜欢简单清爽的早餐。所以打算做个日式饭团，煎几个可爱的章鱼小香肠，再配上溏心蛋、蔬菜沙拉。

　　很可爱，也充满爱的爱心早餐。他看到这份早餐时，应该会很惊讶吧？

　　想到这，玉姝的嘴角不自觉地弯了起来。

　　他应该还没醒吧？正好可以悄悄送过去，给他一个惊喜。

　　平底锅烧热，倒上一点油，她把切成章鱼形状的小香肠放进去。

　　“滋啦”一声轻响，香气慢慢散开。玉姝小心地用筷子翻动着，看着小香肠的“触角”慢慢卷翘起来，心情也跟着雀跃。

　　“这么早起来折腾什么？”身后响起一道中年女声， 玉妈打着哈欠走进厨房，往锅里瞥了一眼。

　　“煎这些东西油腻腻的，你姐早上不爱吃，看着就没胃口。别弄这些了，赶紧煮几个鸡蛋，再热点牛奶就行了。”

　　玉姝手一顿，“这不是给姐做的。”

　　“不是给璇璇做的？那你是给谁做？大清早的…”

　　也许是黎述贤毫不掩饰的偏爱给了她勇气，头一次，玉姝没有像往常那样听话，固执煎着香肠。

　　玉妈见她不吭声也不动，火气更旺了，“跟你说话呢，听见没？我说了别弄这些！你姐早上要吃鸡蛋！”

　　“够了！” 玉姝猛地转过身，“玉璇想吃，让她自己做！你们眼里就只有姐姐爱吃什么不爱吃什么，有没有问过我一句？我做什么都是错的，都是不懂事！”

　　玉妈被她突如其来的顶撞惊得愣了一下，“你…你反了天了！我说你两句还说错了？你看看你现在这样子，不就是翅膀硬了，敢跟我呛声了？”

　　争吵声惊醒了还在卧室的玉爸。

　　他趿拉着拖鞋走出来，皱着眉头，“一大早吵什么吵？玉姝，怎么跟你妈说话的？”

　　“我没错！” 玉姝梗着脖子，积压了太久的委屈决堤，冲垮了她素日的怯懦，

　　“我就想问，你们为什么这么偏心？从小到大，什么都是姐姐好，姐姐对！我做什么你们看见了吗？”

　　玉爸被这一连串的质问弄得一愣，眉头皱得更紧，“你这孩子，说的什么胡话？我们哪里偏心了？不都是一样养大的？快别闹了。”

　　玉姝一把扯下围裙，快速将准备好的食材装进保温袋里。

　　“反正我没错。”她拎起袋子，径直走向玄关换鞋。

　　玉妈的声音还在背后，“翅膀硬了，真是翅膀硬了！”

　　玉姝用力拉开门，用力关上，头也不回地走了。

　　清晨的街道，带着凉意。激烈的情绪慢慢冷却，剩下满腔委屈。

　　不得不承认，她在内心深处讨厌着玉璇。

　　玉璇处处压她一头。小时候，别人想和她交朋友，最终目的是和玉璇做朋友。

　　帅气男生接近她，是为了让她给玉璇送情书送礼物。

　　但现在不一样了，她认识了黎述贤。

　　而且他听了自己从小的遭遇后，成为了第一个向着自己的人。

　　她现在特别想听到黎述贤的声音。

　　玉姝拿出手机，找到他的号码拨了过去。

　　听筒里传来长长的忙音，无人接听。

　　哦，对了，他大概还没醒。

　　昨晚他们分开时也挺晚了，他今天可能想多睡会儿。

　　想到这些，玉姝的心回暖起来。

　　没关系，她直接去会所等他好了。给他一个清晨的惊喜。