第88章 世界四：黎景珩6
　　黎述贤皱了皱眉，不知道这混小子又想出什么幺蛾子，但还是把手机递向玉姝，“南钺想跟你说话。”

　　玉姝的心跳快了几拍。

　　她放下筷子，有些紧张地擦了擦手，才接过手机，声音轻轻的，“喂，南钺，你好。”

　　她对南钺这群人，总有种下意识的紧张。

　　“玉姝，早上好啊！” 南钺收敛了不正经，挺有礼貌，“没打扰你们吧？”

　　“没、没有。”

　　“那就好。是这样，我们这几天约着去H市一个民宿度假…”

　　南钺顿了顿，小心翼翼，“能不能…也把你姐姐，玉璇姐，一起叫上啊？”

　　玉姝握着手机的手指，微微收拢。

　　又是这样。

　　只要有人通过她找过来，最终的目标，永远都是玉璇。

　　“我姐…我也不知道她在哪，不知道她有没有空。”

　　黎述贤：……

　　“啊，不在啊？” 南钺有些失望，立刻又打起精神，

　　“那你帮个忙，帮忙问问玉璇姐呗？拜托拜托！你跟她说，就是朋友一起聚聚，没外人，很随意的！她上次聚会不是挺开心的嘛！”

　　即使没开免提，南越的声音在过套房里也隐约可闻。

　　黎述贤也一眨不眨地看着她，似乎也在等待着她的回答。

　　玉姝有些怪异。

　　“我会帮你问问她的。但是她答不答应，我不能保证。”

　　“太好了！谢谢！”

　　“玉姝，你一定多帮我劝劝！玉璇姐要是能来，这个局都蓬荜生辉！全仰仗你了啊！”

　　电话挂断了。

　　玉姝放下手机，“南钺想叫上姐姐一起。”

　　她其实是希望他出面拒绝的。

　　黎述贤微微不自在，“那你去问问她就好了。”

　　“可是…”玉姝不是很乐意。

　　可性子摆在那里，况且是当着黎述贤的面答应的，又不好阳奉阴违。

　　因为每次只要玉璇出现，就会吸走所有人的目光。她怕黎述贤也会喜欢她。

　　从黎述贤对玉璇以往的态度来看，她其实是很放心的。

　　“算了，我给她发个消息，看她自己去不去吧。”

　　说着，她拿起自己的手机。

　　【玉姝】南钺他们组织去邻市度假村玩，问你要不要一起。

　　消息发送成功的提示刚跳出来——

　　“叮咚。”

　　手机消息提示音，竟隐约从主卧室传了出来。

　　黎述贤头皮发麻。

　　这个天杀的作精，居然连手机都不静音，她是生怕不被发现吗？

　　他看向玉姝。

　　玉姝似乎并没有捕捉到那个声音。

　　黎述贤脱口而出，“那个…姝姝，我身上这身衣服不太舒服，想换一套。你稍微坐一下，我很快就好，然后带你出去逛逛，散散心？”

　　没等玉姝回应，他径直闪进了卧室里，关上门，还轻轻落了锁。

　　床上，玉璇刚刚已经睡回笼觉去了，被手机提声音惊醒。

　　想起她那个可怕的起床气，眼看这女人马上就要张口骂人，黎述贤眼疾手快，捏住了她唇瓣，

　　“唔！”

　　玉璇骂人的话都被堵了回去，漂亮的小嘴被捏得嘟起，像一只扁嘴的小鸭子，配上她惺忪的睡眼，竟然有种诡异的的懵懂可爱。

　　“别出声，你妹妹来了，就在外面客厅。”

　　玉璇甩开他的手，没好气地瞪他，“你烦死了！”

　　“…小点声！”

　　“烦死了！！”

　　黎述贤：……

　　他真的求她了。

　　一口气没上来，他压着嗓子，“她是你妹妹，但现在你躺在我的床上！你还烦死了？到底是谁莫名其妙出现在我房里的？你这女人还好意思烦死了？”

　　爹的，这么作！不知道以后和谁结婚，祸害谁！他先给那人点根蜡烛！

　　玉璇张口又骂他，还打了他两下，“你这贱男人又贱又怂！”

　　她刚才施了个小小的法术，房里的声音外面根本听不见。

　　可黎述贤不知道。

　　不知是不是被骂得多了，产生了抗体，又或者是眼下情况顾不上其他，黎述贤诡异地没有生气。

　　况且，她那小猫锤，挠痒痒还差不多，有什么好生气的。

　　但是，他还是故意做出生气脸，“骂骂骂，一天到晚就知道骂我，嘴巴也不知道累。”

　　不批评一下她，只怕她以后骂他更加肆无忌惮！

　　“给你脸了！”一件内y呼他脸上。

　　黎述贤：……

　　“…好了，你别生气了。我给你手机调静音。你早上就呆在房间里休息吧，休息好了自己回去。”

　　他轻手轻脚地挪过去，拿起她的手机，打算先给她调成静音模式，杜绝一切可能的噪音来源。

　　锁屏界面上，除了玉姝刚刚发来的那条消息预览，下方还赫然躺着另外几条未读消息的提示，发送者的备注名映入他的眼帘——

　　「188，腹肌男大」

　　「人傻钱多，190」

　　「宾利男，大」

　　黎述贤只觉得一股邪火窜上头顶，太阳穴突突直跳。

　　但是，这女人跟自己有什么关系？他气个锤子。

　　他忍不住又瞪了床上的人一眼。

　　她长发垂落，睡眼惺忪，确实美得惊心，那股子娇柔劲儿，也确实……勾人。

　　难怪招蜂引蝶，想必很享受被各色男人追捧的感觉吧？

　　呵，肤浅又虚荣。

　　他在心里恶狠狠地给她贴标签，试图压下莫名的不爽，却发现那情绪像藤蔓一样越缠越紧。

　　“你…” 他喉结滚动，最终还是没忍住，“你舔狗怎么这么多？”

　　玉璇伸了个小小的懒腰，声音又娇又软，“什么舔狗呀，别说得那么难听，都是朋友而已。”

　　“朋友？” 黎述贤简直要气笑了，这女人脸皮厚得堪比城墙。

　　“188，腹肌？人傻钱多，190体育生？这是正常朋友的备注？”

　　玉璇不置可否地撇撇嘴，一副“要你管”的表情，显然懒得跟他争辩。

　　黎述贤一股闷气无处发泄。

　　他不再看她，转过身，背对着她，开始换衣服。

　　脱下上衣，随手扔在一边，露出线条流畅的背脊和紧窄腰身。

　　然后从衣柜里拿出一条灰色休闲裤，弯腰套上。

　　灰色布料柔软，而且……这个颜色，很显老鼠。

　　黎述贤忽然感觉一道视线，烙在他身上。

　　他动作一顿，汗毛都竖起来了，回过头。

　　玉璇不知何时已经半坐起来，正一眨不眨地盯着他看。

　　目光从他肩背，滑到劲瘦的腰，最后落在灰色裤子上。

　　她的视线太露骨，黎述贤被她看得头皮发麻，浑身不自在，“你看什么？”

　　玉璇没说话，张开小嘴，伸出一点嫣红小巧的舌尖，软软的，润润的，一闪而过。

　　黎述贤呼吸一窒，眼神沉沉。

　　坏老鼠更加……。

　　他自己也发现了，转身换上了黑色的。

　　临走前，“对了，明天几个朋友约着去H市民宿度假村，你去不去？”

　　他补充，“南钺约的你。”

　　“唔…有好玩的，当然要去呀。”

　　她都可以想象到，又有坏事可以做了呢。

　　期待。