第95章 世界四：黎景珩13
　　“南钺，”他一把拽住南钺的胳膊，“过来，有点事。”

　　南越被他拉的一个趔趄，“不是，你到底想干嘛？”

　　“少废话。”黎述贤不由分说，拽着他就走，一直拽到没什么人的雪坡背面。

　　黎述贤松手，将滑雪板随手一扔，往地上坐了下来，脸绷得紧紧的，一言不发。

　　南钺火气也上来了，跟着坐下，没好气道，“你到底什么意思？把我拽这儿来就为了看你摆臭脸？我招你惹你了？”

　　黎述贤依旧沉默。

　　南钺等了几秒，烦躁地抓了抓头发，压低声音，

　　“喂，我说，你喜欢玉璇啊？”

　　黎述贤倏地转过头，满眼震惊。

　　“干嘛这么惊讶？喜欢她不是很正常？”

　　“怎么可能，你别到处胡说八道，影响不好。”

　　南钺仔细观察他的反应，见他不似作伪，倒是松了口气，语气也缓和了些，

　　“那你刚才那一副我要抢你媳妇的架势，干嘛啊？我跟玉璇说几句话都不行了？”

　　黎述贤耳根发热，“我是看不得你那样儿，一天到晚就知道围着她转，你很闲吗？她很闲吗？上赶着给她当狗，丢不丢人？”

　　南钺被他莫名其妙的指责气笑了。

　　“黎述贤，就你清高是吧？”

　　他一边说，一边掏出手机，手指飞快地点着，

　　“是，我就给她当狗，怎么了？不光当狗，还哐哐花钱。”

　　黎述贤很不爽，“你有点出息行吗？”

　　南钺嗤笑一声，“我没出息，碍着你了？你羡慕？”

　　他得意洋洋地将手机屏幕举到黎述贤眼前晃了晃。

　　屏幕显示，就在刚才，他给小白狐头像的玉璇转去了100W。

　　最可气的是，转账记录不是一条，上面还有好几条转账记录，每次都是50W起步，玉璇就给他回了个可爱表情，但收款次次不落。

　　如果这不是舔狗，那什么是舔狗？

　　偏偏舔狗很得意，“看见没？一百万，我这周的零花钱，给喜欢的人花，我乐意！”

　　黎述贤气死。

　　智障！

　　一百万很了不起？

　　他给她买的雪具和衣服那些，早就超过一百万了！

　　一个星期才一百万零花钱，还好意思当狗！

　　还有那个坏女人，没事长那么好看干什么？

　　看看都招惹些什么玩意儿？

　　一个两个的，跟没见过女人似的。

　　他感觉自己快要炸了。

　　南钺看他气得说不出话的样子，更加得意，收起手机，捡起自己的滑雪板，“贤哥，您就在这儿慢慢坐着，消消气。我呢，陪玉璇滑雪去了~”

　　说完，脚下发力，潇洒地滑走了，朝着玉璇和教练的方向追去。

　　雪坡背面，只剩下黎述贤一个人。

　　喜欢钱是吧。

　　喜欢钱好啊。

　　他也掏出了手机，找到小白狐头像的人，手指飞快地操作起来。

　　输入金额的时候，他停顿了一下，想到了南钺的一百万。

　　抿了抿唇，手指一动，把前面的1改成了5，然后，毫不犹豫地输入密码，确认转账。

　　那股无处发泄的怒火，随着这笔转账，稍微平息了一些，黎述贤冷静了一点。

　　他这到底是在干什么？

　　跟南钺赌气？

　　还是向那个没心没肺的女人证明什么？

　　他简直快烦死了。

　　……

　　——————————————

　　另一边，教练见两位搅局的帅哥终于离开，才总算松了口气，重整旗鼓，开始投入教学。

　　“玉小姐们，我们继续，刚才讲到基本站姿和重心，现在你们跟着我做这个动作…… ”

　　这时，南钺已经滑了回来，又凑到了玉璇身边，“玉璇，刚才没吓到你吧？贤哥他有时候就那样，脾气怪怪的。”

　　话音刚落，板着脸滑回来的黎述贤，正好将这句话听了个清清楚楚。

　　玉璇闻言，雪镜下的眼睛弯了弯，“是呢，南钺，你朋友真的好奇怪哦。”

　　刚走近的黎述贤脚下一滑，差点没站稳。

　　他连名字都不配拥有了？

　　南钺也乐了，顺着她的话点头，还故意提高了点音量，

　　“是啊，奇奇怪怪的，咱们别理他。我就在旁边，保证不打扰…呃，尽量不打扰。”

　　玉璇很给面子，软软“嗯”了一声，显然被哄到了。

　　南钺已经深谙和玉璇相处之法，璇咪咪就是要哄的。

　　被彻底无视的黎述贤，站在原地。

　　一直安静跟着的玉姝，滑近了些，轻轻拉了拉他的衣袖，有些不安，

　　“述贤…”

　　黎述贤回神，这才低头看向玉姝，有些怔愣。

　　“嗯。冷吗？要不要去那边休息一下？”

　　玉姝摇摇头，“我想再练一会儿…你能在我旁边吗？”

　　她需要他的关注来驱散心底的不安，需要证明自己在他心中依然是特殊的。

　　黎述贤看着她，一股复杂心绪，浸透了他的心脏。

　　他是喜欢玉姝的吧？

　　是的，她不攀附权贵，有自己的思想，很善良，很坚强。

　　应该吧？

　　可是……

　　为什么看到那人对着别人笑，他会烦躁？

　　为什么听到南钺给她转钱，他会失控地转更多？

　　为什么明明她无视他，甚至贬低他，他除了生气，还会有难以启齿的在意？

　　他握紧了雪杖，试图依然将目光锁定在玉姝身上。

　　可身旁的笑语，那道纤细的身影，总是从余光里闯入脑海中。

　　有些东西，越是刻意去躲开，越是清晰如烙印。

　　这一次，他回避了玉姝的视线。

　　“姝姝，你先和教练滑，我先下去休息一下。”

　　“你累了吗？”

　　“…嗯。”

　　“好吧，一会还来不？”

　　“来的。”

　　“嗯，好，你快去休息吧。”

　　黎述贤点了点头，雪板一蹬，转身朝着下山缆车的方向滑去。

　　玉姝站在原地，看着他远去的背影，直到那身影变成雪道上一个小小的黑点。

　　她希望，黎述贤是她的。