第197章 世界八：被委托爱上也是人之常情6
　　他上前一步，伸手将她打横抱起。

　　紧接着，她看见他身后凭空舒展开一对巨大的黑色翅膀，两人腾空飞起。

　　风呼啸而过，脚下是飞速掠过的山川和森林。

　　这种体验太过新奇，玉璇忍不住眯起眼睛。

　　那张被誉为“乙游杰作”的脸近在咫尺。

　　玉璇悄悄凑上去。

　　含住了他的唇瓣。

　　维里尔身体一僵。

　　翅膀在空中顿了一下，差点失去平衡。

　　他迅速稳住身形，低头看她，眼神里满是惊愕。

　　“Lumina，”声音有点哑。

　　“你这样做，我真担心我们会一起摔下去。”

　　玉璇一脸无辜。

　　这个游戏哪里都好，就是黄黄剧情太少，她也算是做了件好事。

　　“你不喜欢？”

　　“…没有不喜欢。”

　　他别开视线，像是在忍耐什么，

　　“如果你想要这样，等我们到达目的地再说。”

　　“可是我现在就想要。”

　　维里尔深吸一口气。

　　他低头看了看下方，收了翅膀，抱着她俯冲下去。

　　玉璇还没来得及惊呼，他已经稳稳落在一片草地上。

　　夕阳西下，天边烧成一片橙红。

　　远处是一片花海，各色的野花在晚风中摇曳，美得像一幅画。

　　维里尔顺势躺倒在柔软的草地上。

　　而玉璇……

　　趴在他身上。

　　她撑着他的胸口，发丝垂落下来，扫过他的脸颊。

　　维里尔替她把发丝别在耳后。

　　“你怎么像只小兔子？”

　　“嗯？”

　　“对着我这里嗅嗅，那里嗅嗅。”

　　“唔…”玉璇低头，嘴唇贴在他脖子上**，“你喜欢兔子？”

　　维里尔喉结动了动。

　　“很可爱。”

　　……………………………………

　　花海在晚风中摇曳。

　　唯有微风见证了这荒唐。

　　——

　　维里尔的庄园坐落在群山环抱之中，典型的哥特式建筑，尖塔高耸，墙面上爬满了暗色的藤蔓。

　　推开橡木大门，映入眼帘的是挑高的大厅，穹顶上绘着宗教壁画，高贵又典雅。

　　老管家站在门厅里，看见维里尔牵着一个人进来，眼睛瞬间亮了。

　　他从小看着维里尔长大，这么多年了，还是第一次见主人带姑娘回来。

　　“主人，这位是…”

　　维里尔看了他一眼，唇角微扬，“这是Lumina。”

　　游戏剧情里，第七章的时候维里尔和主控连小手都没碰过。

　　而现在——

　　玉璇已经坐在了维里尔的大腿上。

　　客厅里燃着壁炉，火焰噼啪作响，暖融融的。

　　沙发边立着一盏落地灯，光线暧昧。

　　他们刚才在草地上接吻了好几次。

　　现在，还想要。

　　玉璇支起身子，双手撑在他肩上，视线终于比他高了。

　　她垂眼看他，然后张开*，伸出一点**。

　　意思很明显。

　　维里尔眼神一暗。

　　他不明白为什么今天的Lumina变得如此主动，如此热情。

　　但不得不说，这样的她，让他着迷。

　　他不再忍耐，抬手扣住她的后脑，将她拉向自己。

　　唇齿相接的瞬间，他*住那截**，*了上去。

　　还不够。

　　维里尔从来就不是什么真正温柔的人。

　　那些温柔体贴，不过是诱骗猎物的伪装。

　　他一把………

　　这一次，更加肆无忌惮。

　　古典的大床上，帷幔半掩，肢体交叠在一起，影子被烛光投在墙上，晃动得很厉害。

　　乙游男主的数据一向是人中龙凤。

　　有些艰难。

　　维里尔笑了一声，朝她吻上去，“Lumina，这不能怪我。”

　　“如果…觉得很难，那我们就继续接吻，我能感觉到…”

　　“…嗯？什么呀…”

　　“我吻你的时候…”

　　——

　　十一点多，宗聿回到了自己租的房子。

　　手机扔在枕头边，屏幕亮着，是委托平台的私信界面。

　　未读消息三十多条，全是约单的。

　　他翻了个身，把那些私信一条条划过去。

　　像宗聿这种又帅、身高管够、还不是照骗的coser，市面上真是一托难求。

　　以他现在的行情，一天收入最低也是好几千，多的时候能上万。

　　休息一天都是对钱的不尊重。

　　但他刚刚拒绝了五个明天约单的。