第129章 世界五：周希让19
　　亲了许久，久到玉璇觉得嘴唇都有些发烫，感觉都被亲秃噜皮了，她皱了皱眉，伸手抵在他胸膛上，用了些力气将人推开。

　　这次倒像是角色对调，轮到江隽有些食髓知味，被她推开后，眼神还带着暗色，又低头凑过来，想继续这个吻。

　　玉璇偏头躲开，他落了空，眉头蹙起，表情有些迷惘受伤。

　　他干脆抬手，捧住她的脸，将脸固定住，再次吻了上去，比刚才更深。

　　玉璇简直服了。

　　趁着换气的间隙，她喘息着，试图转移一下他的注意力，“你就不想知道，我和周希让…还会做些什么吗？”

　　这句让江隽从上头中清醒了几分。

　　刚开始，或许只是想和周希让较劲，他半推半就地默许了这些亲近。

　　接吻时，也未曾深想这背后的意味。

　　可此刻，他清晰地意识到，她的亲吻、依偎，都早已和周希让发生过……

　　不爽，格外不爽。

　　他盯着她红肿的唇瓣，那里刚刚还与他亲密纠缠，却也可能印着另一个人的痕迹。

　　这种认知让他眸色更沉。

　　江隽完全不理会她的话，再次低下头，吻住她，里里外外，深入辗转，好像这样就能将另一个男人的气息全部覆盖。

　　玉璇起初还试图推拒，后来干脆放弃了，打不过就加入。

　　又是一通胡乱的缠吻。

　　……

　　许久之后，惩罚的吻终于结束。

　　江隽稍稍退开，呼吸仍有些重。

　　昏暗中，他看着她被吻得越发水润红肿的唇，想到了她刚才说的那句话。

　　“说吧，”他哑着嗓子，“你和周希让还做了什么？”

　　玉璇重新软软地窝回他怀里，脸贴在他颈窝蹭，轻轻笑了出来，很是害羞的样子。

　　她越是这样，江隽心里的不爽就越是翻腾。

　　什么事情，需要害羞成这样？

　　不就是接吻么？还是说……不止？

　　他捏着她的下巴，迫使她抬起头，又低头亲了她一口，催促道，“到底是什么。”

　　玉璇笑着躲，还是不说。

　　江隽又亲一口，这次更重了些，“还不说，就亲一晚上。”

　　她被他亲得实在没办法了，才伸出细白的手指，点了点卧室的方向，“你抱我去床上。”

　　江隽盯着她看了两秒，依言起身，弯腰将她打横抱了起来，几步走到床边，手臂一松，将她往柔软的床铺上轻轻一甩。

　　玉璇轻呼一声，陷进被子里，头发散开。

　　江隽转身拿起遥控器，遮光窗帘缓缓合拢，房间内顿时陷入昏暗。

　　“干嘛拉窗帘？”

　　江隽背对着她，耳根有些热。

　　他当然不会承认自己那点不可言说的心思，生硬道，“太亮了。”

　　“是自己不好意思了吧。”玉璇撇嘴。

　　“……所以，到底什么事？现在可以说了？”他走回床边，居高临下看着她。

　　她伸手，摸索到床头柜上的开关。

　　“啪嗒。”

　　最后一盏夜灯也熄灭了。

　　当然，并非完全看不见，人的眼睛很快会适应黑暗。

　　但就在光线消失的刹那，视觉被完全剥夺的几秒钟里，其他的感官会变得异常敏锐。

　　江隽站在原地，眼睛尚未适应，只觉得一片混沌。

　　他听见窸窸窣窣的布料摩擦声。

　　没等他细想，一只柔软的小手就摸索着探过来，将他往床上拉。

　　江隽猝不及防，顺着那力道跌坐在床上。

　　紧接着，那双手就攀上了他的脸颊，一点点探索，找到了他的眼睛。

　　他下意识地想避开。

　　“别动。”

　　小手固定住他的头，某种织物，长长的，带着她的体香，覆上了他的眼睛，在后脑处系了个结。

　　视线被彻底遮蔽。

　　“你…”

　　（不让写盲人摸象）

　　……………………………………

　　H市的两人并不知道网络上的喧嚣。

　　热搜榜上，嫂子号被扒得底朝天，周希让的那条动态，也成了全网的谈资。

　　人们都在等，两位当事人，还会不会发什么新的动态。

　　甚至当事人本人，也在等。

　　几个小时了，周希让反反复复地看玉璇围脖，每看一遍，心里就像被泡进温水里，一点点变得酸软。

　　从这些零碎的片段里，他竟然能抠出糖来，甜得发涩。

　　可一退出手机界面，回到现实，依旧是空荡荡的。

　　陈浩处理完一轮焦头烂额的公关对接，瘫在旁边的沙发上，看着周希让这副魂不守舍的模样，内心无奈。

　　他扯了扯嘴角，自嘲道，“真行…有生之年我还成了红娘了。”

　　周希让闻言，瞥了陈浩一眼，“放心，我们结婚会请你坐主桌。”

　　陈浩差点被口水呛到，瞪大眼睛看他，“不是吧我的爷？您这都想到结婚了？再说了，你现在这摊子烂账怎么算？啥时候公开？怎么公开？”

　　“公开？我不已经公开了？”

　　“你那叫公开？你那是谜语人还差不多！虽然都不猜是甘纯了，但谁知道你喜欢的是玉璇啊？”

　　周希让沉默了。

　　“陈浩，你还记得小宇是怎么去的吗？”

　　陈浩愣了一下，脸色也黯淡下去。

　　一个很有才华的年轻音乐人，死于抑郁和网络暴力。

　　“记得。” 陈浩声音低了下去，“那你自己呢？”

　　周希让扯了扯嘴角，“把我骂出花来，又能怎样？骂得过分了正好，律师函等着。”

　　陈浩看着他，有些不解，

　　“你既然有能力处理那些喷子，你难道没自信可以保护好她？而且，我不相信这世上有哪个女孩，会不想得到光明正大的承认。你问过她吗？也许她比你想的勇敢呢？”

　　半晌，周希让才缓缓开口，

　　“我可以，不代表我舍得。”

　　“万分之一的风险我也不想冒。”

　　“所以，现在这样就好了。”

　　陈浩张了张嘴，最终所有的话都化作一声长长的叹息，无力地摆摆手，“行，行，我去问问，查到玉璇没。”

　　说罢，便走出了休息室。

　　此时此刻，港城的天空，逐渐从黑暗变成了灰蓝。

　　竟是快天亮了。

　　她现在，到底在干什么？

　　既然收不到微信消息，那围脖消息，总是能看看见的吧？

　　周希让打开自己的围脖，点击发布动态。

　　他删删打打，最终，只留下三个字。

　　【我想你。】

　　点击发送。

　　几乎是在他指尖离开屏幕的一刹那，仿佛心有灵犀，特别关注列表里，跳出了一条新动态的提示。

　　来自：“今天亲亲他了吗”。

　　周希让的心脏猛地一跳，几乎是屏住呼吸点了进去。

　　【今天是相拥而眠。手臂当枕头有点硬，但味道好闻。［图片］】

　　……