第173章 世界七：辛樾6
　　【宝子们！其实今天是2章！我直接把其他内容，加进了前面的章节里。请大家从前面的171章开始看！】

　　【时霖彻番外也更新了两章，大家往前翻可以看到！哇塞，所以今天其实是4更！就当是庆祝出小黑屋吧！谢谢大家的鼓励和陪伴！】

　　他从袖子里摸摸索索，掏出一张黄符来。

　　上头用朱砂画着弯弯绕绕的符咒，看着有些年头了。

　　“这是臣早年游历时得的一张符。鬼怪近身，这符便会发热。”

　　“陛下将它带在身上，觉得发热了，就知道那东西又来了。”

　　“就这个？”

　　“就这个。”

　　辛樾没再说什么，把符纸收进袖中。

　　明尘见他没有别的吩咐，识趣地起身告退。

　　走到门口时，忽然想起什么，又回过头来。

　　“陛下，臣多嘴问一句。”

　　“说。”

　　“那东西…是男是女？”

　　辛樾沉默。

　　那双手，软得不像话。

　　那张嘴，也软。

　　还有那呼吸，轻轻的，凉凉的。

　　是女的吧。

　　他没回答。

　　明尘看他的神色，心里有了数，拱了拱手，退出御书房。

　　门关上的一刻，辛樾听见明尘嘟囔了一句，“还是个痴情鬼。”

　　辛樾：……

　　痴情就不会想让他断子绝孙了！

　　——

　　看折子看了许久，他一个字也没看进去。

　　“韩朝江。”

　　总管太监应声而入，“陛下有何吩咐？”

　　“今日那奉茶的小宫女，怎么没来？”

　　韩朝江一愣。

　　御书房的奉茶宫女有七八个，轮班当值，陛下怎么忽然问起这个？

　　他反应极快，立刻躬身道，“奴才这就派人去问。”

　　奉茶房的人很快被叫来问话。轮值表一查，昨日当值的是谁，前日当值的又是谁，都查清楚了。

　　韩朝江他挥了挥手，“把她叫来。”

　　不多时，人到了。

　　他一愣，心里暗道不妙，“这几日当值的，都是你？”

　　小宫女腿都软了，“回公公…是奴婢。”

　　韩朝江的冷汗也滴了下来。

　　奉茶宫女换了人，他却不知情，还放进了御书房。

　　已经想好了要怎么谢罪，他定了定神，道，“陛下召见，快去。”

　　小宫女两眼一黑。

　　第一日被吓昏，她战战兢兢，生怕有人来找。结果却风平浪静。

　　第二日晚，她又莫名昏死过去，以为要完蛋了，结果白日依旧无事发生。

　　可后果最终还是来了，居然是陛下召见……

　　她浑浑噩噩推开御书房的门，走到案前，扑通一声跪下。

　　“奴、奴婢叩见陛下…”

　　辛樾抬起眼。

　　小姑娘的的衣裳合身得很，胸前平平整整，腰身也刚刚好，没有绷得紧紧的扣子。

　　他皱了皱眉，“抬起头来。”

　　小宫女浑身一抖，慢慢抬起头。

　　一张白净的脸，却平平无奇。

　　“今夜你当值？”

　　“回、回陛下…是奴婢。”

　　“昨日呢？”

　　她抖得更厉害了。

　　陛下果然发现了！

　　欺君之罪。她脑子里只有这四个字。

　　“也、也是奴婢！陛下息怒！陛下息怒！”

　　她重重磕下头去。

　　可是，料想中的雷霆之怒没有来。

　　等来的，是一声轻笑。

　　那声音从头顶传来，淡淡的，“前日，也该是你？”

　　小宫女伏在地上，不敢抬头。

　　“…是，陛下。”

　　“为何没来？”

　　她咬了咬牙，把心一横，“回陛下，奴婢、奴婢那夜在来御书房的路上，遇见了…遇见了…”

　　“遇见了什么？”

　　“遇见了…不干净的东西！”

　　殿内寂静无比。