第162章 世界六：时霖彻24
　　车子终于在时家别墅门口停下。

　　时霖彻抱着玉璇下车，大步往里走。

　　私人医生已经到了，正在客厅等着，看见他们进来，立刻迎上来。

　　“时少，让我看看。”

　　时霖彻把玉璇放在沙发上，但她不肯松手，紧紧攥着他的衣角。

　　医生看了看她的脸色，摸了摸额头，又拿出体温计测了一下。

　　“三十七度八，低烧，应该是游泳后着凉了，加上她身体底子弱，就烧起来了。”

　　时霖彻的眉头还是没松开，“需要吃药吗？”

　　“吃点药，多喝水，好好休息。但她底子太薄了，要密切关注，不要转成高烧了。”

　　医生看了看两人紧握的手，识趣地没多问，“待会儿让阿姨熬点姜汤，观察一下。如果还是不退烧，就立刻送去医院。”

　　医生去开药了。

　　时霖彻拨开她额前被汗浸湿的碎发，“璇璇上楼睡好不好？”

　　“哥哥抱…”

　　时霖彻的心软成一团。

　　“好，哥哥抱。”

　　他把她打横抱起来，稳稳地往楼上走。

　　她的呼吸很热，喷在他脖颈间，时霖彻只觉得有些心痛。

　　灼热的呼吸，这得有多难受？

　　来到房间，玉璇被轻轻放在床上。

　　生病的她格外黏人，不让时霖彻走。

　　“不走。哥哥就在这儿守着你。”

　　玉璇安心闭上眼睛。

　　阿姨端了姜汤上来，他接过来，一勺一勺喂给她喝，好不容易哄她喝下，她又沉沉睡去。

　　时霖彻看着她，眼底的温柔几乎要溢出来。

　　0718在时霖彻脑海里默默地看着这一幕，难得没有出声打扰。

　　它只是悄悄地截了个图，留作纪念。

　　以后可以拿出来嘲笑宿主——

　　你看你那时候，多像个老婆奴。

　　不过现在嘛……

　　它默默地不出声，决定给宿主放个假。

　　今天的宿主，需要专心哄老婆。

　　——

　　傍晚时分，玉璇烧到了三十九度。

　　时霖彻果断抱起她，心慌不已，“走，去医院。”

　　司机已经在门口待命，车子发动得很快。

　　私人医院坐落在市中心的黄金地段，低调的门面后面，是沪市乃至全国最顶级的医疗资源。

　　普通人望而却步，对时家来说不过是日常开销。

　　车子刚停稳，院长已经带着人在门口等候了。

　　“时少，这边请。”

　　院长扫过时霖彻怀里的女孩，这就是时家新添的那位千金吧。

　　最近时治民喜欢在朋友圈晒“家庭幸福”，看得人一阵眼酸，都说他“老来得女”，儿女双全了。

　　院长自然不敢怠慢，给安排了最好的vip病房休息。

　　护士给玉璇量了体温、抽了血，动作麻利。

　　“时少放心，退烧后会慢慢好转的。”

　　时霖彻点点头，目光始终没有离开床上依旧沉睡的人。

　　都说孩子生病，最先脱层皮的是父母。

　　妹妹生病，也不遑多让。

　　一下午的担惊受怕，时霖彻整个人都憔悴了不少，但依旧不减帅气。

　　只可惜，妹妹看不到帅气的哥哥。

　　护士们偷偷看了两眼，就赶紧收回目光，不敢多看。

　　0718也很担心，在时霖彻脑子里急得团团转。

　　小世界的限制摆在那里。

　　玉璇不是它的宿主，不知道它的存在，它就无法利用超科技药物治好她的发热。

　　当初，为什么要绑定这个没用的男主？

　　论坛上的事，加上玉璇生病，再加上最近小世界产生的能量波动……一件接一件，系统也快烦死了。

　　——

　　窗外，天色已经完全暗了下来。

　　0718还在独自生闷气。

　　突然，一阵不同寻常的电磁波动掠过它的感知。

　　这是？！

　　它僵住了。

　　那个波动频率……太熟悉了。是系统！

　　“0718？！” 一个惊诧的声音在它意识中响起。

　　0718仔细一看，竟然是0713。

　　它和0713是一起进入破坏部的同事。

　　只不过后来，0713运气好，绑定了一个江湖人称“咪子”的超强任务者，一路升职加薪，现在已经是部门里响当当的金牌系统了。

　　不像它，任务从来没成功过，还是个小透明。

　　“0713？怎么是你？你怎么在这儿？”

　　“我来看我宿主，听说她生病了，我过来看看。”

　　“你宿主？” 0718愣了一下，“谁啊？”

　　0713指向病床上那个正昏睡着的人，“咪子啊。”

　　“什么？！”

　　0718的电子音直接劈叉了。

　　玉璇？？？

　　那个它天天看着，天天磕糖的玉璇？

　　是咪子？

　　也就是说——

　　它好不容易灵机一动，想了个绑定男主是个妙招，用电击和社死惩罚逼他做任务，一路顺风顺水，任务进展神速，男主和女配甜得它天天嗷嗷叫……

　　结果你告诉它，不是它厉害，而是女配换人了，是0713的咪子厉害？

　　0718默默消化这个事实。

　　它忽然想起最近隐隐感知到的那些能量波动。

　　这种波动，不是破坏剧情引起的，而是小世界的基础产生了裂痕。

　　它当初还很奇怪，这个世界明明这么顺利，裂痕哪来的？

　　追查之下，才发现问题源头，竟然出自上一世。

　　上一世的时霖彻，在那个要为玉璇去死的时间节点上，不乐意了。

　　用他的原话说，就是：

　　“你们逼迫我做任务，对她好，可以，都无伤大雅，我做了。现在让我替她去死？是你有病还是我有病？”

　　电击没用。

　　社死惩罚没用。

　　甚至系统威胁要抹杀他在乎的人，都没用。

　　时霖彻是头倔牛，就是不愿意。

　　可这个世界开启的唯一钥匙，就是上一世的时霖彻为女配身死。

　　他不死，剧情无法展开。现在这个小世界，迟早会崩塌。

　　现在它明白原因了，

　　因为上一世，根本就不是玉璇啊……

　　0713悄无声息靠近病床，往玉璇体内注入了一剂超科技药物。

　　那是破坏部特供的，专门给宿主开小灶用的好东西。

　　一针下去，药到病除，癌症都能治好，珍贵无比。

　　玉璇的脸慢慢褪去了潮红，呼吸也平稳起来。

　　当初咪子选择沉浸式做任务，攻克时霖彻这个超绝S+大神，它就不是很乐意的。

　　你看，没有它，男主果然照顾不好咪子。

　　“对了，你怎么在这？你宿主是谁？”

　　0718已经陷入自己的沉思，没理0713。

　　好不容易看到了任务成功的曙光，难道就要眼睁睁看着这个世界崩塌？

　　究竟，应该怎么办？