第112章 世界五：周希让2
　　0713看着玉璇理所应当地瘫在沙发上，“咪子，你刚才是故意的吧？”

　　玉璇懒洋洋的，“怎么会？只是记反了而已。你看他那些不吃的，苦瓜清热，香菜开胃，芹菜降压，多好的东西，谁能想到有人会不喜欢呢？”

　　0713：……

　　周希让正想说什么，一看玉璇还真就躺着闭上了眼，又把话咽了回去。

　　但他轻微的洁癖，实在忍受不了面前有吃过的饭盒。

　　“玉璇。”

　　玉璇像是睡着了。

　　“玉璇？”

　　“……”

　　最后，周希让戴着手套把它收拾了。

　　一时间，也有点搞不清到底谁是助理，谁是老板。

　　……

　　下午，陈浩、玉璇和周希让三人坐在保姆车里，准备前往广告拍摄现场，气氛缓和了不少。

　　周希让戴着耳机坐在后排，一副生人勿近的冷淡模样。

　　陈浩开车，趁着路上时间，转过头对副驾上的玉璇低声交代注意事项。

　　“一会儿到了摄影棚，跟紧点。今天拍的是S&G品牌的年度代言广告，双人主题。对了，合作对象是甘纯。”

　　“甘纯？”

　　玉璇心里一动。

　　陈浩以为玉璇是不认识，毕竟甘纯的名气没那么大，不认识也正常，便简单介绍了一下她的身份，又继续叮嘱，

　　“你到时候注意点，保持礼貌距离，不该问的别问，不该看的别看，人家说什么听着就行，态度要尊敬，明白吗？”

　　“明白了，陈哥。甘纯前辈能和周老师合作，品牌一定很重视。”

　　陈浩“啧”了一声，表情有点微妙，像是想吐槽又忍住了，只含糊道，

　　“嗯…反正你机灵点。这次拍摄，原本品牌定的是她们组合里人气最高的C位，但那位临时有海外行程冲突来不了，公司就推荐了甘纯顶上。”

　　“刚好需要个男搭档，她那边就邀请了阿让。”

　　他说得委婉，但潜台词很明显：甘纯能搬动这尊大佛，可见两人关系不一般，但又不方便明说，要多注意一点。

　　正说着，后排传来一声哼笑，周希让不知何时睁开了眼，看向他们，“陈浩，话这么多，不如想想一会儿怎么跟品牌方沟通脚本细节。”

　　这话是对陈浩说的，眼神却扫过玉璇。

　　玉璇眼观鼻鼻观心，一副老实模样，悄悄通过后视镜看了他一眼，被抓了个正着，立刻垂下眼睫。

　　周希让轻笑了一声。

　　哪里来的胆小鬼。

　　陈浩连忙赔笑，“对对，脚本有个地方还得确认下。玉璇，记住我的话就行。”

　　保姆车平稳向前行驶着，周希让重新闭上眼睛。

　　……

　　一行人抵达摄影棚所在楼层。

　　眼前的场地被布置得极尽奢华。

　　周希让一出现，瞬间吸引了所有人的注意。

　　品牌负责人和造型师马上迎了上去，一阵寒暄。

　　他站在中心，偶尔颔首，似乎早已习惯。

　　甘纯从另一侧的化妆间走了出来，妆容已经完成，十分精致。

　　她自然而然地走向周希让所在的圈子，两人视线在空中交汇一瞬，随即分开，和即将合作的普通明星没两样，客气地打了招呼。

　　“周老师，一会儿请多关照。”

　　“彼此。”

　　甘纯的目光在周希让身边扫过，很快便落在了稍后一步的玉璇身上。

　　她甜美笑容未变，眼底却有一丝惊愕。

　　玉璇的容貌，在这种美人云集的场合依然出挑，尤其是那种毫无攻击性的清纯感，是放眼圈内十分少见的。

　　“这位是…新面孔？以前没见过。”

　　周希让正听导演说着什么，闻言侧过头，淡声道，“新助理，玉璇。”

　　“助理？”甘纯笑容加深，目光在周希让和玉璇之间转了个来回，“周老师现在找助理，也要看颜值了吗？要求这么高。”

　　指向性有些微妙。

　　周希让蹙了下眉，没接这个话茬，不置可否地“嗯”了一声，态度敷衍。

　　甘纯不打算轻易放过。

　　她将视线完全转向玉璇，笑容称得上亲切，“玉璇是吗？名字很好听。刚做助理？以前跟过哪个艺人吗？周老师要求可高了，你得多费心呢。”

　　周希让的眉头皱得更紧了些。

　　受伯母所托，他会照顾她一二，但并不喜欢她对自己的私事指手画脚。

　　眼看在甘纯追问下，玉璇似乎有些不知所措，周希让开口，打断了两人的对话，

　　“她胆子很小，刚来，你别吓她。”

　　“到我这边来。”最后一句话是对玉璇说的。

　　甘纯脸上的表情僵了一下，很快被她用更灿烂的笑容掩盖过去，

　　“周老师真会护着新人，”她娇嗔，顺势转了话题，“好吧好吧，不问了。导演，我们是不是该对一下第一组镜头的走位了？”

　　气氛松动了些，但有什么东西沉了下去。

　　周希让不再看她们，转身与导演继续沟通。

　　眼角的余光，瞥见那小助理悄悄松了口气。

　　啧，胆小鬼。

　　他又不会让她叫人欺负了去。