第191章 世界七：吸阳气的女鬼24
　　玉璇和辛樾就这样过上了没羞没躁的日子。

　　身上充斥着源源不断的阳气，再加上辛樾花了亿点金银请了些神叨叨的道士之类的人物，玉璇很快便重新拥有了肉身，好不快活。

　　——

　　一日，天气晴好，玉璇难得独自在宫里走走。

　　走着走着，便到了林荫道上。

　　两旁的树木郁郁葱葱，遮住了午后的日头，洒下一地光影。

　　她停下脚步，只因前面站着一个人，祁星灿。

　　他似乎没怎么变，还是那副翩翩君子的模样。可细看之下，又好像有哪里不一样了。

　　近日，百官们都在传，说祁大人像是变了个人。从前那个端方君子，如今竟有些放浪形骸起来。

　　简言之，不那么装了，有点放飞自我的意思。

　　祁星灿也看见了她的变化。

　　“…恭喜你。得偿所愿。”

　　“多谢祁大人。”

　　“…也恭喜你，重获新生。”

　　玉璇点了点头。

　　他还是没忍住。

　　那句话在喉咙里转了几转，终究还是问了出来。

　　“当初…为什么找上我？”

　　玉璇是个老实人，决定实话实说。

　　“那时我形神不稳，需要一些没有那么灼烈的阳气。陛下的阳气太烫了，我受不住。”

　　祁星灿有些愣神，没想到是这样的理由。

　　意思是，他是替代品，是那个“没那么好”的选项。

　　他想笑，却发现笑不出来。

　　她不知道，他有多少个夜晚因为她辗转反侧，反复回味，一次又一次**，又一次又一次冷淡地看着它消下去。

　　她不知道他每次闭上眼就会想起她，不知道他……

　　他点了点头。

　　“原来如此。”

　　然后抬起手，行了一礼。

　　“告辞。”

　　说完，转身离去。

　　背过身去的那一刹那，眼睛还是忍不住湿润了。

　　世事难料，人生无常。

　　或许前几月的他，也想不到自己会变成这样吧。

　　阴差阳错的相遇，却是永远都不可能了。

　　这何尝，不是对他的一种惩罚呢？

　　——

　　不久之后，一道消息震惊了朝野。

　　王朝要立后了。

　　那位陛下心尖上的美人，被封为皇后。

　　册封大典那日，天公作美，晴空万里。

　　太和殿前，百官肃立，仪仗齐整。

　　礼乐声声，香烟缭绕中，那一袭红凤袍的身影，一步步登上玉阶。

　　辛樾站在最高处，望着那个朝他走来的人。

　　她今日打扮得格外郑重，让人移不开眼。

　　辛樾忽然想起第一次见她的时候。那时她穿着不合身的宫装，笑得眉眼弯弯，一口一个“陛下”。

　　他嫌她没规矩，嫌她打扮不像样，嫌她说话黏黏糊糊。

　　谁能想到，那个让他“嫌弃”的小宫女，如今会成为他的皇后。

　　玉璇走到他面前，站定。

　　辛樾握住她的手。

　　“别怕。”他低声说。

　　“不怕，有陛下在呢。”

　　礼官开始宣读册文。

　　玉璇听着那些文绉绉的词，什么“温婉淑德”，什么“娴雅端庄”，心里忍不住好笑。

　　她这样的出身，也能当皇后么？

　　不过那都不重要，她觉得自己能当，辛樾觉得自己能当，其他人的意见，又有什么用呢？

　　册文宣读完毕，礼官高唱：“跪——叩首——”

　　两人并肩跪下，向天地行礼，向宗庙行礼，向彼此行礼。

　　百官跪拜，山呼万岁。

　　人群里，有一道目光穿过层层人影，落在那抹正红的身影上。

　　祁星灿跪在人群中，随着众人一起行礼，一起高呼。

　　脸上神情淡淡，但目光始终追随着那个人。

　　他垂下眼，不再看了。

　　或许他永远也放不下。

　　但站在对彼此都安全的距离，兴许是最好的选择了。至少，他还有机会在一些场合看她一眼。

　　“祁大人？”

　　身边有人轻轻推了他一下。

　　祁星灿回过神，发现册封大典已经结束了。百官正在起身，准备退场。

　　他站起身，理了理衣袍，随着人群往外走。

　　走到门口时，他忍不住又回头看了一眼。

　　那抹正红的身影已经消失在殿内，只剩下一地的残阳。

　　他站在那里，看了很久。

　　久到身边的人都已经走光了，久到有侍卫过来询问，他才收回目光，转身离去。

　　那影子孤零零的，有些落寞。

　　一步错，步步错。一招不慎，满盘皆输。

　　……

　　太后六十大寿那一年，宫里迎来了一个全新的小生命。

　　那日寿宴正进行到一半，玉璇忽然觉得肚子有些不对劲。辛樾当场脸色就变了，抱起人便往寝殿冲，把满殿的宾客和寿星太后都扔在了身后。

　　太后愣了一瞬，随即反应过来，笑得合不拢嘴。

　　“好好好，这寿礼好！”

　　一个时辰后，小公主呱呱坠地。

　　太后抱着那个皱巴巴的小团子，眼泪都快下来了。

　　多少年了，她盼星星盼月亮，总算盼来了皇嗣——虽说是位公主，可那也是亲的！

　　“像，真像皇帝小时候。”太后一边逗弄一边念叨，“这眉眼，这鼻子，活脱脱一个模子刻出来的。”

　　说来也怪，分明是头一胎，分明是凶险万分的事，可玉璇就这么顺顺利利地生下来了，连一声疼都没喊。接生的嬷嬷都说没见过这样顺的，像是有什么神佛保佑似的。

　　辛樾只以为是因为她当过女鬼，那些年积攒的怨气，化成了护佑她的力量。

　　（其实是0713的功劳，但无人知晓。）

　　可他还是后怕。也绝对不想玉璇再来第二次。

　　从那天起，小公主成了整个皇宫的金疙瘩。

　　太后日日抱着不撒手，连带着对辛樾前些年遣散后宫的怨怼，都消散了。

　　只不过，有了一个，就想要另一个。

　　太后开始念叨，“下一胎一定是个皇子。”

　　辛樾听了，只是淡淡一笑。

　　“不要了。”

　　“什么不要了？”

　　“就这一个，不要皇子，也不要下一个。”

　　太后气得直瞪眼，“你这孩子说什么胡话？皇室血脉，怎能只有一个公主？这江山怎么办？”

　　辛樾满不在乎，“朕死了又看不见，管他是皇子还是公主。再说，谁说女皇不是皇？”

　　反正，他只要和玉璇在阴曹地府继续相爱就行。阳间的事，都别来烦他。