第102章 世界四：黎景珩20
　　黎景珩彻底石化了。

　　他的视线根本无处安放。

　　向下，是雪腻风光。

　　平视，是她近在咫尺的嫩唇。

　　向上……天花板没什么好看的。

　　“你…” 他喉结滚动了一下，试图说点什么，却发现词汇匮乏。

　　“我什么我？” 玉璇得寸进尺，见他这副难得窘迫模样，心中那点气慢慢散了。

　　她故意往前蹭了蹭，几乎与他鼻尖相抵，“你说呀，我有什么小心思嘛？”

　　“你…先放开。”

　　“不要~” 玉璇收紧搂着他脖子的手臂。

　　“你还没真诚地道歉呢，也没说要给我买什么！”

　　黎景珩闭了闭眼。

　　“…真诚的对不起。”

　　“东西…一会就买。”

　　玉璇眼睛一亮，得寸进尺，“很多很多哦！”

　　“…很多很多。”

　　“这还差不多，原谅你了。” 玉璇终于满意了些，在他怀里调整了一个更舒服的姿势，似乎打算就这么赖着了。

　　她察觉到黎景珩加速的心跳。

　　可是，他居然不抱她了！

　　玉璇顿时不乐意了。

　　她用脸颊在他颈窝蹭了蹭，还把自己当成了随意讨要爱抚的小狐狸，

　　“为什么不抱我了？也不摸摸我了…” 她拉起他僵着的手，放回自己光滑的背上，“刚才不是还摸得好好的嘛…”

　　黎景珩深吸一口气，强迫自己冷静，试图跟她讲最朴素的道理，

　　“你现在是人，是女人，我是男人，这不合礼数。你赶快把衣服穿上。”

　　“不合礼数？” 玉璇眨了眨眸子，很费解的样子，委屈极了，“可我也是你最爱的小狐狸呀…”

　　“人形的我，狐狸形的我，不都是我…你为什么只喜欢毛茸茸的我，不喜欢现在这样的我？”

　　她又贴近了些，吐气如兰，

　　“不喜欢我了嘛？我都打算跟你回家的。”

　　黎景珩的心脏像是被什么狠狠撞了一下，狂跳起来。

　　血液奔流的声音，在耳中轰鸣。

　　跟他回家？

　　紧接着，玉璇像是嫌这刺激还不够，又委屈唤了一声，

　　“**，呜呜…”

　　轰——

　　所有的理智，克制，溃不成军。

　　揽在她腰间的手臂收紧。

　　另一只手，不自觉抚上了散着长发的后脑，指尖插入那顺滑的发丝。

　　灼热的呼吸，喷洒在她敏感的颈侧。

　　“你知不知道…你在叫我什么？”

　　玉璇被他的反应弄得一怔，露出狡黠的笑意。

　　“知道呀，你是我的**嘛…小狐狸跟着*@回家，不是天经地义吗？”

　　随即，眼神又变得湿漉漉的，可怜巴巴的，“还是说…你不要我了？嫌我不乖？嫌我不可爱？”

　　这一声声**，黎景珩只觉得气血翻腾，扣在她脑后的手用了点力，迫使她仰起头，看着自己，声音暗哑，

　　“要，怎么会不要。”

　　“但是，既然叫了，你就是我的，明白吗？”

　　玉璇迎着他极具压迫的视线，弯起眼眸，软软地应道，

　　“嗯~”

　　想的美，会听话才怪了。

　　她们狐狸精是不可能安分听话的，嘿嘿。

　　她最崇拜的前辈妲己，在纣王死后，不还是潇潇洒洒，男人无数？

　　也就这些笨男人，觉得她们痴情。

　　玉璇凑上去，像当狐狸时那样，舔他的嘴唇。

　　原本只是随意忝忝，表达她的爱，结果黎景珩看准时机，张开了嘴，h了进去。

　　“唔…坏主*。”

　　“轻点…”

　　谁曾想，黎景珩被娇滴滴地骂了之后，h得很凶。

　　还觉不够，两人自然而然深吻在一起。

　　“主*…啊…好奇怪。”

　　黎景珩根本受不了。

　　他已经接受了她是一只精怪，而非人类。

　　喘息的间隙，他问，“小狐狸究竟想干什么？为什么要变成狐狸接近我？”

　　商场沉浮多年，他早已习惯任何接近都带有目的。

　　玉璇很诚实，“因为我们狐狸精要采阳补阴。”

　　“如果不补的话…” 她拖长了调子，故意凑到他耳边，“我就会变得虚弱，生病，然后，慢慢死掉了…”

　　采阳补阴。

　　虚弱，生病，死掉……

　　黎景珩的心脏揪紧了一下。

　　“怎么补？”

　　属于妖精的修炼法门，她懒得和他讲，只是用行动给出了最直观的答案。

　　“就像这样…”

　　“抱我去温泉里。”

　　“主*，呜呜…想~。”

　　黎景珩心情很复杂，想确认点什么，

　　“所以你只是，需要这个？”

　　需要他的“阳气”，来维持她的存在。

　　仅此而已吗？

　　那是不是意味着，谁都行？

　　玉璇的脸埋在他颈窝，声音甜甜的，

　　“不是，是需要你呀。”

　　需要你。

　　他直起身，抱起她。

　　小狐狸嗓子都坏了。

　　…………………………

　　————————————————

　　门外隐约传来任湘湘的呼唤声，夹杂着南钺等人模糊的谈笑，由远及近，似乎在寻找玉璇。

　　“咪子？咪子？你在哪儿呀？我们要去泡露天池子啦！”

　　那声音穿透门板，破入室内。

　　玉璇闻声分心，没什么力气地拍打黎景珩绷紧的肩背，

　　男人只是动作顿了一下。

　　门外的呼唤声又响了一次，更近了些。

　　待到这一阵令人窒息的感觉稍微平复，玉璇才勉强找回一点声音，攀着他的肩膀，贴在他湿漉的颈边小声撒娇，“我想去和他们一起玩嘛…温泉…”

　　黎景珩闻言，撑起身体，低头看她。

　　她鬓发黏在绯红的脸颊边，眼眸里水光潋滟，嘴唇红肿，一副被彻底疼爱过的模样。

　　这副情态，不想她被别人看见，可又不舍将她禁锢在这里。

　　他又垂眸，瞥了一眼自己此刻不算从容的状态。

　　“我不去。你…” 他顿了顿，拂开她颊边的湿发，“早点回来。”

　　玉璇听了，撅了撅嘴，忽然凑上去，在他紧抿的唇上飞快地啄了一下。

　　然后在黎景珩怔愣的瞬间，一个小法术，微弱的光亮浮现。

　　下一秒，他臂弯一空。

　　汤池里，人已不见踪影。