第144章 世界六：时霖彻6
　　万幸，系统的声音响了。

　　【惩罚时间结束。】

　　在外人眼里，这个拥抱不过几十秒的事。

　　学校里小情侣多了去了，男朋友接女朋友下课忍不住抱抱的场景，也天天都在上演，按理说没什么大不了的。

　　但问题是，这好像不是男女朋友吧？

　　一上午时间，也足够八卦信息传播了，大家都知道了玉璇是时霖彻的关系，毕竟时治民也没藏着掖着。

　　路过的几个同学交换着眼神，八卦的目光怎么都藏不住。

　　不对劲，很不对劲。

　　总不能时霖彻突然变成妹控了吧！

　　江芷宁上前一步，一把将时霖彻的手扯了回来，话却是对着玉璇说的，

　　“玉璇，这样不合适吧？”

　　玉璇往时霖彻身后躲，小声道，“是哥哥要抱我的…”

　　说完，又探出个脑袋补充，“哥哥黏妹妹，很正常的。”

　　时霖彻有点好笑，刚开始话都不敢说，上学都要拉手才有安全感，这会活泼了不少。

　　江芷宁看着那个藏在身后的人，更气了，委屈的眼神看向他，“时霖彻，你也这样觉得？”

　　【警告！请宿主立……】

　　时霖彻点点头，“嗯。”

　　这算是默认了玉璇的话。

　　【……】

　　这个宿主最近有点自觉，让习惯了和他对着干的0718有点不适应，便开始下达另一个指令，

　　【请宿主带女配去……】

　　“芷宁，璇璇刚来，对环境不熟，我带她去餐厅熟悉一下。你今天和朋友一起吧，找路淮他们也行。”

　　【？？？？】

　　0718懵了。蛔虫来的吧？

　　时霖彻刚才已经做好了决定。

　　江芷宁现在的状态，再和玉璇一起吃饭，怎么看都不合适。

　　玉璇本来就敏感，经不起那么多指责和试探。

　　他没多解释，带着玉璇去了他常去的那间餐厅。

　　学校连餐厅都建造得十分气派，依旧是挑高穹顶，搭配拱形窗和彩色玻璃，倒像某个庄园的宴会厅。

　　按理说，她带着上辈子的记忆来到这一世，应该对什么都不陌生才对。

　　可除了时霖彻那张血淋淋的脸，其他的记忆都如同蒙上了白雾，叫人看不真切。

　　她好像知道自己大致经历了什么，却又对每一个细节不甚了解。

　　“这边。”时霖彻轻声提醒，带着她往里走。

　　餐厅是自助形式。

　　长长的取餐台沿墙排开，中西式餐点一应俱全——

　　现切和牛、龙虾沙拉、黑松露烩饭……连水果都是当天空运的进口品种，色泽鲜润。

　　时霖彻耐心地给她讲解流程。

　　“璇璇，记住餐盘和夹子在这里。饮料区在那边，甜点要最后拿，现在不要吃。”

　　他带着她走过每一道餐台，偶尔停下来问她想不想尝尝这个、那个要不要试试。

　　玉璇跟在他身侧，亦步亦趋。

　　盘里的食材全是时霖彻帮她夹的，她连手都没抬，乖乖扮演胆小自卑的妹妹。

　　两人端着餐盘在角落找了个靠窗的位置坐下，开始用餐。

　　时霖彻捕捉到了她的动作——

　　她用左手持刀。

　　在西餐礼仪里，右手持刀，是最基本的常识，普通家庭的孩子也都清楚。

　　他忽然意识到，他从未去细想过她过去十八年的生活。

　　玉绢阿姨从未提起过，他也从未问过。

　　【提醒：女主及其同伴正于九点钟方向就座，微表情显示为‘轻蔑’。检测到女配即将面临社交尴尬，请宿主履行兄长教导职责，及时介入。】

　　时霖彻侧头一看，江芷宁和她的几个朋友坐在不远处，目光向他们这边瞟，脸上带着笑。

　　他收回目光，没有理会。

　　时霖彻放下自己的刀叉，声音低到只有她能听见，“璇璇，叉子应该用左手拿，右手拿刀。这样切东西比较方便。”

　　“你看我，左手叉住肉，右手用刀切。切一小块就好，不用太大。”

　　“试试看。”

　　玉璇垂眼，听话地将刀换到了右手。

　　第一刀下去，叉子滑了一下，三文鱼在盘子里转了个圈。

　　“没关系，再试试。”

　　他伸出手，隔着桌子，握住她拿刀的右手，带着她的手，慢慢移动，

　　“好了。”他松开手，“你自己试试。”

　　她试了。

　　这一次，鱼肉没有滑走。

　　时霖彻正看着她，嘴角弯起小小的弧度。

　　“好吃吗？”

　　玉璇点头，继续一小口一小口地吃着，塞了三小口了也不知道咽了再吃，跟小仓鼠一样。

　　九点钟方向，江芷宁的笑容不知道什么时候已经收起来了，但两人显然都没有在意。

　　时霖彻偶尔抬起头看她一眼，确认她吃得顺利，再继续低头吃自己的。

　　好像真的跟刚来家里那个唯唯诺诺的阴郁小姑娘不一样了。

　　他忽然觉得心口某处有什么东西变得柔软。

　　很奇怪的感觉，又让人有些愉悦。

　　一顿饭，就在他这种莫名的愉悦之中度过，妹妹被他照顾得很好。

　　没一会，玉璇在盘子里戳戳戳，明显吃不下了。

　　“哥哥…～”

　　“嗯？怎么了？”

　　【女配的意思是让你帮她吃掉。】