第183章 世界七：吸阳气的女鬼16
　　他不敢低头看自己，只能死死盯着面前这个女人，像是要把她看出一个洞，怒气冲冲，

　　“你到底是谁？棠儿呢？”

　　他伸手点上了灯。

　　烛光亮起，照得满室通明。

　　他四处看了看，没看到沈晓棠

　　可是，他刚才分明看见了。

　　怎么一睁眼，就变成了另一个女人？

　　而且……

　　他竟然和这个女人做了那档子事，怎么都不敢相信。

　　自己向来洁身自好，从不涉足风月场所，从不沾染那些乱七八糟的事。

　　他和沈晓棠定亲之后，更是连别的女人多看一眼都不曾。

　　可他刚才……

　　“你究竟对我做了什么？为什么我会把你认成棠儿？” 他咬牙切齿。

　　玉璇丝毫没有窘迫。

　　“我做了什么？不是你和我做了么？”

　　祁星灿一噎。

　　“好了好了，不逗你了，其实我是孙大人找来的。”

　　“孙文才？”

　　“对啊。”玉璇点点头，一脸理所当然。

　　“他说你是个童男，什么都不懂，怕你新婚之夜被新娘子嫌弃，特地找我来给你开苞。”

　　祁星灿：……

　　开苞是这么用的么？

　　而且，上次在茶楼里，他明明拒绝了！

　　“好你个孙文才！”

　　他丝毫没有怀疑这话的真实性。毕竟当初茶楼包房里，确实只有他和孙文才两人，门口又有诸多侍卫把手，几乎不可能有人能听见他们的谈话。

　　这会儿，祁星灿是真不知该如何是好，都不好怪罪她了。

　　她一个被派来的女子，恐怕根本不知道他和沈晓棠之间的事，不知道他有多珍视那段感情，不知道他有多厌恶这种行为。

　　只是拿钱办事罢了。

　　可这口气怎么都顺不下去。

　　尤其是她那句——“居然这么快！”

　　不过，眼下最重要的事情，是和她说清楚。

　　祁星灿正了正神色。

　　“我已有心悦之人，不久就要成婚。今日的事是个误会。我不会再与你做这档子事。”

　　玉璇心里却是在盘算别的事。

　　刚才那一次所得的阳气，竟比之前所有小打小闹加起来还多！

　　她能感觉到，自己的形神比之前稳固了许多。

　　要是能再来几次，她离重塑肉身，就真不远了。

　　玉璇脸上已经换了一副神情，楚楚可怜。

　　“孙大人让我伺候祁大人，他说…必须三次才行。”

　　“方才…只有一次。”

　　祁星灿的眉头皱了起来。

　　三次？孙文才那个混账，居然还规定了次数？

　　“你不用听他的。他给你多少钱，我补给你就是。”

　　玉璇摇了摇头，眼泪已经在眼眶里打转了。

　　“不是钱的事…孙大人说了，如果完不成任务，他会怪罪我的…”

　　“你放心，我会帮你说清楚的。他孙文才不敢怪罪你。”

　　他还没去找他算账呢，还敢怪罪别人？

　　玉璇似乎松了口气，换上感激的神情。

　　“谢谢祁大人～”

　　祁星灿正要开口让她离开，她又说话了——

　　“不过，孙大人说得也无不道理。”

　　祁星灿一愣，“哦？说什么了？”

　　“说祁大人尚未经历男女之事，初次定是无法持久，恐不能给新婚夫人美好体验，”

　　“所以才让我来教教祁大人…”

　　祁星灿有点死了。

　　这个一定要反复说么？

　　他的脸又烧了起来，可说得又是事实，他连反驳都没法反驳。

　　“…男人刚开始都这样。”他憋出一句。

　　玉璇笑了。

　　她不知怎么的，就爬到了他身上，居高临下地看着他。

　　烛光在她眼里明明灭灭。

　　手也攀了上来，柔若无骨，搭在他肩上。

　　“那让我帮帮祁大人，不好么？”

　　“帮祁大人体验那男欢女爱的滋味，让祁大人不费吹灰之力，就能让女子欲仙欲死…”

　　指尖在他胸膛上画着圈，画得他心尖发颤。

　　“到时候，您的夫人还要感谢我呢。”

　　“是不是，祁大人？”

　　背叛一次已经够了，他不想来第二次。

　　这不符合他的处事准则，也对不起沈晓棠。

　　玉璇忽然伸出手，将灯灭了。黑暗吞没了整个房间。

　　他的心跳得很快。

　　他挣扎着开口，声音沙哑，“够了…放开——”

　　可手没有推开她。

　　不知是被她按住了，还是他自己忘了用力。

　　玉璇轻哼一声。

　　这男人，难道真的挣脱不开么？

　　不过是半推半就，还装。

　　她俯下身，吻住了他。

　　很快，祁星灿就说不出话了。

　　也是。

　　童男，怎么会是花魁的对手呢？

　　不过，此时已经不是童男啦！

　　她那么温柔。

　　一点一点地引导他、包容他。

　　一点一点地教会了他。

　　……

　　——————————————

　　昨夜，整整五次。

　　祁星灿从最初的生涩，到后来本能索求，还主动问她“还要不要”。

　　怎么都吃不够。

　　一个是如饥似渴的女鬼，恨不得把他榨干。

　　一个是刚开荤的童男，从小在“守礼君子”的条条框框里长大，压抑了多年，一朝释放，收都收不住。

　　火星撞上油。

　　干柴碰上烈火。

　　因此，两人折腾了一遍又一遍。

　　“祁大人，还早呢~”

　　祁星灿已经说不出话了，继续沉沦。

　　天蒙蒙亮的时候，终于结束了。

　　等到最后一次结束，天已经蒙蒙亮了。

　　祁星灿搂着玉璇，浑身都还在亢奋之中，心脏跳得又快又重，整个人晕乎乎的。

　　可爽感渐渐退去之后，另一种感觉慢慢浮了上来。

　　焦灼。

　　厌弃。

　　他沉默了一会儿，忽然自嘲地笑了一声。

　　“我一直自诩清高，总觉得和寻常男子不同，不会为那点事迷失自己。可如今才发现…”

　　玉璇窝在他怀里，认同地点了点头。

　　“男人就是没有好东西。”

　　祁星灿也点了点头。

　　“…是。”

　　玉璇忍不住笑了。

　　这一笑，眼波流转，美得不像话。

　　祁星灿看得眼热。

　　他低头，吻住了她。

　　亲完，他看着她，忽然开口——

　　“你愿不愿嫁与我？”

　　玉璇一愣，“那你的棠儿呢？”

　　祁星灿眼睫颤了颤。

　　他知道对不起沈晓棠。

　　今夜的事，从头到尾都是错的。

　　可他竟在另一个人身上看到了自己从未见过的疯狂的一面。

　　他得负责。

　　“嫁与我，我会抬你作平妻。”

　　“棠儿那边，我会说清楚。是我对不起她，我会求她原谅。但你…”

　　他顿了顿。

　　“我也会对你负责。”