第115章 世界五：周希让5
　　甘纯上了自己的保姆车，两人就此分别。

　　周希让没有直接回家，而是前往离机场最近的一家五星级酒店，恰巧是周氏集团旗下的产业之一，私密性与服务都无需担心。

　　明天一早有航班，他要飞往另一个城市。

　　一部由名导操刀的大制作电影刚刚开机，他是主演之一，行程不得延误。

　　夜色中，车辆滑入酒店专属通道，直达贵宾电梯口。

　　顶层的全景套房早已准备妥当。

　　陈浩在大堂处理了一些联络事宜，随后将一个收纳袋递给玉璇，里面是周希让习惯用的助眠香氛和眼罩，以及一款特定牌子的矿泉水。

　　这人属实挑剔得很。

　　“玉璇，把这些送到阿让的房间。他今天累了，应该已经休息，你动作轻点，放下就走，别吵醒他。”

　　“好的，陈哥。”

　　顶层的走廊铺着厚厚的地毯，脚步落在上面悄无声息。

　　她来到周希让套房的门前，用备用房卡刷开了门锁。

　　套房内只开了一盏昏黄的壁灯，卧室的门虚掩着。

　　玉璇放轻脚步走过去，透过门缝，里面更是昏暗。

　　周希让果然已经躺下了。

　　玉璇轻手轻脚地将收纳袋放在柜子上，本该就此离开。

　　可她的视线，却像被房间里的静谧睡颜给黏住了，不自觉地又往里走了几步，进入了房间，停在床边。

　　借着微弱的睡眠灯，玉璇放肆地仔细打量着他。

　　男人很好看。

　　眉骨立体，睫毛纤长。唇色是自然的淡红，微抿着，多了些柔软的错觉，没有白天那样冷漠凌厉。

　　难怪他在亚洲和美洲都很有人气，兼具精致与英气的容貌，加上偏冷的气质，还叠了个家世buff，简直是行走的焦点。

　　这样的人，毫无防备地躺在她面前。

　　难怪这么多人想当嫂子。这谁忍得住？

　　万众瞩目的人只属于自己，徒留其他人嫉妒得发狂。

　　玉璇缓缓地凑近了些，近到能数清他垂落的睫毛，能感受到他的温热。

　　寂静放大了心底某种隐秘的试探欲。

　　她微微俯身，发丝落在他脖颈上，唇瓣轻轻地覆在了他的唇上。

　　温热，干燥，柔软的触感。

　　没有更进一步的动作，只是这样贴合着。

　　她的气息与他交融，带来一阵从脊椎窜上的战栗。

　　时间被拉长，寂静中只有彼此脉搏的鼓动。

　　“咪子！男主的心跳在三秒内从72升到了121！他没有真的睡着！”

　　“妈呀，男主还在被子里把拳头捏紧了！”0713惊恐的声音在脑海里响起。

　　玉璇的睫毛颤了颤，其实她刚才感觉到了。

　　但她没有立刻退开。

　　反正，既然他都不推开她，既然他都忍住了，那……

　　玉璇伸出了一点小巧的舌尖，轻轻地在他唇上舔了舔。

　　周希让的下唇比上唇略厚一点。

　　她含住下唇，细细*着，发出细微的水声。

　　心肠这么硬，唇瓣却相反。

　　听说他还给自己脸上了保险。现在这张金贵的脸居然被她亲到一分钟了，应该算是赚到几万块了吧？

　　够了。

　　玉璇退开，看了他两秒，眼见这人脸都冒热气了，就快装不下去了，才悄无声息地走出了卧室，轻轻带上了房门。

　　“咔哒。”

　　门关严的下一秒，周希让倏然睁开了眼睛。

　　他猛地坐起身，胸膛起伏，抬手抹了一下自己的嘴唇，残留着发麻的湿濡战栗。

　　趁他睡着，偷吻他？

　　含着*，动静那么大，生怕别人不知道？还真是傻。

　　但凡再多亲一秒，他可能就真的装不下去了。

　　他死死克制住，只是觉得，要是突然“醒来”，抓她个正着，以玉璇那胆小的性子，只怕当场就能羞愤欲绝，然后哭得梨花带雨，说不定还会无地自容地做出什么傻事。

　　他只是找个助理，也不想搞出人命。

　　所以，他忍了，硬是被她亲完了全过程，没当场掀被子。

　　明天，必须得彻底敲打她一番才行。

　　这个傻助理再不敲打，下一步只怕要上天。

　　他吐了口气，唇上似乎还残留着她身上那股莫名的香气。

　　重新躺下后，却再无睡意。

　　……

　　——————————————

　　翌日清晨。

　　周希让一夜浅眠，做了一整夜断断续续的那种梦，起床时眼下青黑。

　　早上还莫名在卫生间待了很久。

　　没一会儿，陈浩和玉璇准时带着早餐进来时。

　　见周希让已经在餐桌边坐下，便开始汇报今天拍摄的具体行程等。

　　助理当然不用管这些，助理说白了就是照顾周希让起居的移动保姆。于是，陈浩自然地吩咐玉璇，小玉，把早餐给周老师摆上，注意下粥别洒了。”

　　玉璇应了一声，乖乖去做。

　　一直沉默听着的周希让，看着陈浩在那指挥，莫名有些不爽快。

　　“陈浩，你没手吗？”

　　陈浩一愣，汇报声戛然而止，有些茫然地看向自家老板。

　　“你一个大男人，站在这里光动嘴皮子，让她一个人忙活？你好意思？”

　　玉璇闻言，懵懵懂懂看了他一眼。

　　那眼神，像是眼中漾开一圈涟漪，说不出的勾人。

　　周希让被这一眼看得眉心一跳，那股从早上醒来就憋着的无名火又拱了上来，语气硬硬的，“看我干什么？有话就说。”

　　玉璇被他凶到了，嘀嘀咕咕了一句，

　　“周老师不也没动嘛…”

　　陈浩简直想捂住他的嘴。

　　虽然周希让确实如此，但这话是能说的吗？！

　　周希让也一愣。

　　这胆小如鼠的小助理，不仅敢顶老板的嘴，还敢亲老板的嘴？

　　说她吧，怕她又掉泪珠。

　　不说吧，这心里又得劲。

　　这火发也不是，不发也不是。

　　陈浩反应过来，“行，我来我来！玉璇你歇着。”

　　他说着就要冲过去接手。

　　“不用。”