第149章 世界六：时霖彻11
　　“我对妹妹好，是应该的。”

　　时霖彻忽然又问，“江明策对你不好吗？”

　　江芷宁的表情有些僵硬。

　　他对她好吗？当然好。

　　江家家教严，他作为兄长，该给的面子都给，该护的时候也护。

　　但那种好，是疏离的，有距离的。

　　不是时霖彻对玉璇的那种好。

　　她想起昨天看见的画面——

　　时霖彻牵着玉璇的手走进校门，任由她扑进怀里，抱着她不肯松手。

　　江明策会这样对她吗？

　　不会。从来没有。小时候没有，现在更不可能。

　　“他对我很好，可是那不一样。”

　　“哪里不一样？”

　　江芷宁张了张嘴，却发现自己说不出个所以然。

　　她总不能说：因为江明策不会像你抱她那样抱我。因为我在江家是养女，是外人，是永远要小心翼翼才能维持位置的人。因为……

　　因为她忽然意识到，自己好像哪哪都比不过那个刚来一周的继妹。

　　江芷宁垂下眼，遮住眼底翻涌的情绪。

　　她江芷宁，江家的大小姐，圣约菲尔德的校花，什么时候受过这种委屈？

　　玉璇的身份，明明比她更不如。

　　她妈妈只要被时治民甩了，她在这个圈子里就什么都不是。

　　而她自己，是江家的大小姐，只要不做错什么，这个位置就是稳的。

　　为什么，她要向处处不如她的人道歉？

　　但偏偏不能立刻发作，时霖彻已经因此对她不满了。

　　江芷宁抬起头，已经恢复了情绪，眼底还带着一丝歉疚，轻声说，

　　“阿彻，对不起。”

　　“我昨天是有点过分了。我不知道她那么胆小，以后我会注意的。”

　　她顿了顿，露出一个带着一点委屈的笑。

　　“你说的道歉，我会去的。你别生气了好不好？”

　　时霖彻看着她，最终点了点头。

　　“嗯。”

　　……

　　上课铃响了，教授走进来，翻开讲义，开始讲课。

　　江芷宁垂着眼，嘴角噙着一丝极笑意，在笔记本上写写画画，和平时没什么两样。

　　但此刻，她的内心在想，该怎么和这个时家继女道歉。

　　让玉璇知道，她江芷宁的对不起，可不是那么好接的。

　　……

　　——————————————

　　另一边，玉璇的课上得昏昏欲睡。

　　教授在讲台上说着什么什么原理，她托着腮，思绪早就飘到了九霄云外。

　　好无聊。

　　好想哥哥。

　　她摸出手机，点开微信，置顶的第一个对话框就是“哥哥”。头像是一张很正经的风景照，中老年味道十足。

　　【璇】[狗狗哭泣]

　　一只圆滚滚的小狗，眼里憋了一大泡泪。

　　……

　　时霖彻正在听课，手机震了一下。

　　他低头看了一眼，是玉璇的消息。

　　点开，一个狗狗哭泣的表情包。

　　他微微皱眉，自动把那只狗代入成了玉璇的脸——她站在那里，哭兮兮的，一脸委屈。

　　心里莫名揪了一下。

　　【时霖彻】为什么哭？有人欺负你了？

　　玉璇看着秒回的对话框，弯起嘴角。

　　她继续翻表情包，找到一个表情包发过去。

　　【璇】[狗狗幸福]

　　上面的小狗举着手机，边看边跑，像是收到了什么好消息，周围冒着爱心。

　　时霖彻看着那个表情，沉默了两秒。

　　【时霖彻】不要边跑边看手机，危险。你现在没在上课？在外面干什么？

　　玉璇乐了。

　　这人还挺搞笑的。

　　再试探一下。

　　她继续翻表情包。

　　【璇】[嘬嘬嘬]

　　一只小狗疯狂摇尾巴，四脚朝天，快乐地飞起。

　　时霖彻眉头皱起。

　　他不确定这个表情是什么意思。

　　认真研究了两秒，然后回复：

　　【时霖彻】怎么还飞起来了？

　　系统在他脑海里笑得震天响。

　　他太阳穴跳了跳。

　　“你笑什么？”

　　【宿主，你认真的吗？‘怎么还飞起来了’？哈哈哈哈哈哈——】

　　时霖彻皱眉，“那狗确实四脚离地了。”

　　【求你了去上上网吧！】

　　【不过友情提示一下，你刚才看手机的样子，已经被旁边的女主看见了。她的表情不太好看。】

　　时霖彻侧头看了一眼。

　　江芷宁正低头写着什么，侧脸看不出情绪。

　　他收回目光，继续看向手机。

　　玉璇又发了一个表情包过来——狗狗趴在地上摇尾巴，尾巴摇得像风扇。

　　他看着那只狗，嘴角不自觉地弯了一下。

　　然后他回复：好好听课。

　　时霖彻等了片刻，没有等到新的消息。

　　他锁了屏幕，把手机放到一边，目光落回讲台上的教授。

　　但那些话好像从左耳朵进去，右耳朵就出来了。

　　【宿主，你嘴角又弯了。】

　　“…没有。”

　　【我们系统可是有录像的。】

　　“闭嘴。”

　　系统安静了。

　　然后它用一种复杂又欣慰的语气道，

　　【宿主，你完了。】

　　时霖彻懒得理它。一天到晚神叨叨的。

　　……

　　——————————————

　　时间一晃而过。

　　这几天，时霖彻和玉璇的关系越发亲密，照顾起妹妹来越发得心应手，颇有其他人插不进去的氛围。

　　这天下午最后一节课下课，他就和江芷宁告了别，先去接玉璇。

　　今天是江明策回国的日子。

　　江明策因为家族事务已经出国三个月了，几个发小朋友们给他办了一场接风宴。

　　等接到玉璇之后，他们两人会去找路淮，路淮开了车带他们一起去。

　　而江芷宁则回了江家，打算梳洗打扮一番再和江明策一起来。

　　等时霖彻走到门口时，玉璇正背着书包往外走，一抬头看见他，眼睛瞬间亮了。

　　“哥哥！”

　　她小跑过来，在他面前站定，然后从书包里掏出一个东西，递到他面前。

　　是一只千纸鹤。

　　用浅蓝色的纸叠的，折痕歪歪扭扭，翅膀一边高一边低，算不上精致，但能看出来叠得很认真。

　　时霖彻接过这只小小的千纸鹤，打趣她，

　　“你今天是不是没听课？”

　　一会哭，一会拿着手机傻乐，一会嘬嘬嘬，还有空叠千纸鹤。

　　“才不是，我是课间叠的。”

　　她仰起脸看他，眼睛亮晶晶的，“因为太想哥哥了。你不喜欢吗？”

　　“喜欢。”他说。

　　他把那只千纸鹤小心地放在掌心里，看了又看。

　　……