第139章 世界六：哥哥愿意为她做任何事1
　　〔写给审核大大：男女主已成年，女主18男主20，上学是指大学性质的学院。他们不在一个户口本，而且是成年后才认识的。小时候根本不认识。〕

　　〔本世界沉浸式，纯爱1v1，结局he〕

　　夜半时分，时家别墅。

　　玉璇从床上弹坐起来，冷汗浸湿了睡衣，一片冰凉。

　　梦里。

　　黏稠的猩红，刺耳的刹车声，挥之不去。

　　她被人狠狠拽回，人群传来尖叫，温热的液体喷溅在她脸上，模糊了视线。

　　最后定格的，是那支离破碎的画面。

　　哥哥，

　　哥哥……

　　时霖彻！

　　玉璇急促地喘息，心脏在胸腔里擂鼓。

　　她赤着脚就跳下了床，连睡裤都来不及穿上，只穿了单薄的t恤。

　　走廊幽深，壁灯昏黄。她径直跑向隔壁时霖彻的房间。

　　推门而入，竟是没锁。

　　玉璇朝着宽大的床上扑去，搂住了他的脖子。

　　时霖彻瞬间被惊醒，在看清来人的下一秒，身体僵住。

　　少女头发散乱，有些狼狈，嘴唇细微颤抖着。

　　那双大大的眼睛里，写满了惊惶害怕。

　　像只慌不择路的幼鸟，寻求他的庇护。

　　时霖彻有些懵，一时不知作何反应。

　　就在这时，脑海里那道冰冷再次响起，

　　【检测到女配情绪出现剧烈波动，判定为恐惧。宿主需及时提供有效安抚，稳定对象情绪。任务失败可能启动惩罚机制。】

　　时霖彻在心叹了口气，清醒了不少。

　　来了，又来了。

　　就在上周，这个名义上的继妹踏进时家大门的同一天，一个自称“女配救赎系统”的东西就蛮横地绑定了他。

　　它说，他是这个世界的男主角，江芷宁是女主角，他们这辈子顺风顺水，好不快活。

　　他觉得有些离奇。他和江芷宁就是普通朋友，怎么就成了男女主？

　　想到系统描述的“原著”，他一阵恶寒。

　　和他的幸福生活不同，眼前这个少女，因为阴郁懦弱的个性，未来会孤独终老，下场凄惨。

　　强烈的怨念引来了它。

　　他的任务就是救赎她，对她好，改变她原本悲惨的结局。

　　万幸，系统没要求他必须走恋爱路线，只是“对她好”，不然他真不干了。

　　那就当个好哥哥吧。

　　时霖彻是这么想的，这一个星期来也是这么做的。

　　带着她熟悉环境，介绍朋友，尽量温和耐心。

　　只是这“好”里，有多少是发自内心，又有多少是因为系统的电击惩罚？

　　就像此刻。

　　他撑起手臂，半坐起身，很绅士地没有触碰她的身子，只是虚虚扶在她腰部外侧。

　　玉璇正一眨不眨地望着他，里面清晰地倒映出他的轮廓。

　　时霖彻总觉得这个继妹有哪里不一样了。

　　可能更漂亮了？

　　他轻轻拍了拍她紧绷的脊背，“做噩梦了？”

　　“别怕，只是梦。我在这里。”

　　玉璇更深地往他怀里缩去。

　　可是，再怎么缩，也是一个在被子外，一个在被子里。

　　尤其是她还没穿睡裤，这场景怎么看怎么不对劲。

　　“时霖彻…”

　　“嗯，我在。”

　　时霖彻每一次都耐心回应。

　　玉璇靠近他的脖颈，呢喃道，“你不要离开我。”

　　时霖彻一怔。

　　他们相处不过一周，他自认给予的只是最基础的接纳，远远谈不上深厚的情谊。

　　她这突如其来的依恋从何而来？

　　心里存着疑惑，但面对女孩的脆弱，他还是选择了最稳妥的回答，拍了拍她的头发。

　　“我不会离开你的。”

　　不过，这短暂的温情很快被他主动打破。

　　他稍稍拉开了些距离，提醒她，“好了，璇璇，没事了。你该回自己房间去了。”

　　这怎么行呢？

　　他上辈子为她而死。

　　是不是一松手，眼前这个会呼吸的时霖彻，又会变成记忆中凋零的模样。

　　“不…”

　　玉璇更紧地贴住了他，开始扒拉被子，“我不回去…我害怕。”

　　时霖彻眉头蹙了起来。

　　男女有别，这是他认知里最基本的界限。

　　更何况，他们关系太过复杂。

　　“不行。回你自己房间去。”

　　他的手已经抬起，正准备将她拉开，脑中的机械音却在这时响了起来——

　　【提醒：女配的合理请求，宿主不得拒绝。强制拒绝将触发一级惩罚：女主江芷宁将遭遇24小时轻度厄运缠身，包括但不限于平地摔、物品遗失、交通堵塞等。】

　　时霖彻动作僵在半空，内心憋闷。

　　“一起睡这还叫合理请求？你们怎么判定的？”

　　【补充说明：宿主需注意，“一起睡”不等于“要睡你”，请勿过度解读。】

　　时霖彻被这强词夺理噎得彻底无语。

　　他和江芷宁，是青梅竹马，两人一起长大。换做任何一个认识的人，他也不愿对方因为自己而缠上厄运。

　　他闭了闭眼，没有再做推拒的动作，将身体向床的另一侧挪了挪，留下泾渭分明的空隙。

　　“去把你卧室里的被子拿来。”

　　“嗯…”玉璇哒哒哒地跑走了。

　　时霖彻保持着背对门的姿势，没有回头。

　　很快，身边传来窸窣的声响，他闻到一股说不上来的香气，像成熟的蜜桃，很是清甜。

　　应该是她被子上的味道。

　　玉璇也钻进了自己的被窝里，安安分分地躺好。

　　空气里只有两人轻浅的呼吸声。

　　过了片刻，时霖彻才对着黑暗，轻声说了一句，“晚安。”

　　“就今天一次。明天不要这样了。”

　　另一侧的被子微微动了一下，传来玉璇同样轻柔的回应，“晚安。”

　　至于他后面那句“明天不要这样了”——

　　她没有回答。

　　……

　　——————————————

　　第二天清晨，生物钟将时霖彻唤醒。

　　身上传来一种被禁锢的感觉。

　　他睁开眼，视线下移，呼吸一滞。

　　玉璇不知何时，已经钻进了他的被窝，双腿死死绞着他。

　　她还没穿睡裤。

　　更离谱的是，她的一只手，居然放在……

　　时霖彻脸色涨红，大脑有点空白了。

　　他试图动一下，玉璇就无意识“嗯…”了一声，显然是不愿意。

　　轻微的动作，也让她手……

　　时霖彻僵住了。

　　“玉璇！”他压低声音，试图唤醒她。

　　可这时，脑海里，电子音准时上线，

　　【警告：女配处于深度睡眠状态，寻求依偎是潜意识合理需求。请宿主保持配合，不得拒绝。】

　　饶是脾气还不错的时霖彻，这时候也恼了，

　　“你看看她的手放在哪里？这还叫合理？你有病吧？”

　　【系统判定：女配手部呈放松虚握状态，未施加压力，未进行摩擦，符合睡眠心理学‘抱枕替代’行为。宿主的个人生理现象，与女配行为无直接因果关系。请宿主保持冷静。】

　　“你——”