第165章 世界六：时霖彻（完）
　　0718自从回来以后，就有些沉默。

　　【下辈子…你们还是很幸福，一直在一起。】

　　这是一个有重生穿越元素的世界，严格意义上来说，的确有下辈子。

　　可是，玉璇不在了。

　　她是个任务者，任务完成的那一刻，她就离开了这个小世界。

　　而时霖彻，会读档重来，再次遇见那个“女配”，那个原本阴郁自卑的女配。

　　他会对她好吗？会。因为他答应了系统，因为他要救赎她。

　　但他会爱她吗？不会。

　　他会孤独地活着。夜深人静的时候，也许偶尔会想起一个模糊的影子，想起一个叫他“哥哥”的声音，想起一双亮晶晶的的眼睛。

　　他不知道那是谁，但他会等，一直等。

　　直到时间的莫比乌斯环悄悄发生变化，直到那个名叫“玉璇”的任务者再次进入这个世界，他才能再次遇见她，再次替她达成死亡的结局。

　　循环。往复。一直如此。

　　他的一生两世，永远，永远，永远都在等待这个人。

　　它又何苦揭穿呢？……

　　如果我爱你，我会独自守着痛苦的记忆，只盼望你幸福。

　　一个宁愿用身死换取两人另一世的相依。

　　一个守着重生的秘密，默默消化前世撕心裂肺的痛楚，只希望他平安开心。

　　哥妹两人，只是在用自己的方式爱着对方而已。

　　时霖彻低下头，在玉璇额头上印下一个轻轻的吻。

　　“睡吧。哥哥在这儿。”

　　玉璇生了一场病，本身就累了，很快沉入梦乡。

　　这一次，她睡得安稳，没有噩梦。只有哥哥掌心的温度，让人安心。

　　……

　　——————————————

　　玉璇终于退了烧，第二天就被接回了家。

　　玉绢时治民都围在她床前嘘寒问暖，然后被时霖彻通通赶走了。

　　病还没好全，他现在一刻都放心不了，闲杂人等就是来添乱的。

　　他又让保姆做了碗姜汤，端进卧室的时候，就看见玉璇趴在床上，嘴巴撅得老高。

　　“怎么了？”

　　玉璇翻了个身，背对着他，不理。

　　时霖彻心里一慌，赶紧把汤放下，也上了床，凑过去从后面抱住她。

　　“璇璇？怎么了？谁惹你生气了？”

　　时霖彻把她翻过来，面对自己。

　　玉璇看着他，狠狠捶了他几下。

　　那力道，对于时霖彻来说，跟小猫挠痒痒差不多。

　　但他没躲，就让她捶。

　　“手痛不痛？下次生气，我自己打自己就行了，别把手打疼了。”

　　玉璇瞪着他。明明在生气，可他这样一说，她感觉气消了。

　　还没发火呢！

　　她把手机塞进他手里。

　　时霖彻低头一看，脸色瞬间沉了下来。

　　屏幕上是一个对话框，江明策的头像赫然在列。

　　【江明策】论坛上的事我听说了。别往心里去，我会处理江芷宁，现在她已经不是我妹妹了。

　　【江明策】阿彻这个人我了解，虽然处理不好朋友和妹妹的关系，但他应该不是故意的。不过……

　　【江明策】这种人眼神不好，不值得被原谅。

　　【江明策】有空出来散散心。

　　一条一条，温柔体贴，还顺带踩了他一脚。

　　他把手机放下，伸手把玉璇搂进怀里。

　　“对不起。是我让你受委屈了。”

　　她本来不知道论坛上的事的。

　　就算不小心看到了，也不会这么生气。因为她知道有人会帮她报仇，时霖彻从来不会让她一个人面对那些。

　　但这人呐，就经不起哄。

　　一个人时可以坚强，可他这样温柔，她忽然就觉得好委屈。

　　“都怪你！天天招蜂引蝶！”

　　时霖彻肠子都要悔青了，恨不得穿越回去。

　　“对不起…是我的错。”

　　玉璇的眼泪终于掉下来了。

　　“都怪你！都怪你！都怪你！”

　　时霖彻心都要碎了。

　　他把她紧紧搂在怀里，一下一下拍着她的背，像哄小孩一样。

　　“怪我不好。”

　　玉璇埋在他怀里，眼泪止不住。

　　知道自己在无理取闹。

　　她知道他没错。

　　但是哥哥那么好，就让她无理取闹吧，就让她她把所有的不开心都赖在他身上吧。

　　除了他，她也不知道自己能依赖谁。

　　“你以后不准再交朋友了。”

　　“好。”

　　“只能有我一个。”

　　“好。”

　　“不准看别人。”

　　“好。”

　　“不准对别人笑。”

　　“好。”

　　“你答应的，不许反悔。”

　　时霖彻忽然笑了，“不反悔。这辈子，下辈子，都只有你一个。”

　　“…这还差不多。”

　　床头柜上的汤已经凉了。但没关系，可以重新叫阿姨煮。

　　只有他的小姑娘最重要了。

　　——

　　江芷宁是怎么消失的，没人说得清。

　　只知道某一天，她突然就没来上学了。

　　又过了几天，江家发了一则声明，说江芷宁并非江家亲生女儿，即日起解除领养关系，其一切行为与江家无关。

　　沪市豪门圈哗然一片。

　　但最离奇的是那些曾经帮着骂玉璇的人。

　　他们像是被什么不干净的东西盯上了一样，一个个倒霉得莫名其妙。

　　有人在食堂当众裤子掉了，有人在上课回答问题时放了一个响彻全班的屁，有人走着走着平地摔，摔断了门牙。

　　一时之间，学校里开始流传一个诡异的说法——这里以前是墓地，女鬼要来索校长的命了，他们学生跟着倒霉。

　　当然，最属倒霉的，还是玉璇那个曾经酗酒又有家暴倾向的亲爹。

　　听说那人后来洗心革面，再次结婚生子了，家庭幸福得不得了。

　　但现在，据说最近犯了什么事，进去了。进去之前，还被人揍到鼻青脸肿，断了肋骨。

　　一向宠溺儿子、任由他作恶、搓磨前儿媳妇的老太太，哭天抢地，却又无可奈何。

　　下半辈子，他们只能在艰难困苦中度过。

　　玉璇听到这些传闻的时候，正窝在时霖彻怀里吃草莓。

　　“哥哥，你觉得是谁干的？”

　　“不知道。”他说，“可能是女鬼吧。”

　　0718在他脑海里破口大骂。

　　——

　　她和时霖彻的关系，在家里公开的那天，比想象的要顺利。

　　时治民听完他们的话，沉默了很久。

　　“我就说，怎么最近看你们越来越不对劲。”

　　他揉了揉眉心，“行了，别站着了，坐下吃饭。”

　　玉璇愣住了。

　　就……这样？

　　她看向玉绢。玉绢正低头喝汤，看不清表情。

　　当天晚上，时霖彻送她回房间的时候，一切都很正常。她以为这件事就这么过了。

　　直到第二天，她下楼吃早餐，看见时霖彻的时候，差点没认出他来。

　　那张好看的脸上青一块紫一块，嘴角破了，眼眶也肿着，像是被人按在地上揍了一顿。

　　“哥哥？！”玉璇冲过去，“你怎么了？！”

　　“摔了一跤。”

　　玉璇：……

　　摔跤能摔成这样？

　　她狐疑地看向时治民，又看向玉绢。

　　两人的行为举止都很正常。

　　只不过，从那天起，玉绢对时霖彻的态度发生了微妙的变化。

　　不再小心翼翼，她开始支使他干活，挑剔他的毛病，在他和玉璇腻在一起时重重咳嗽。

　　一副标准的恶毒后妈做派。

　　而时霖彻，对此接受良好。该干活干活，该挨批挨批，一句怨言都没有。

　　玉璇偷偷问他，“你不生气吗？”

　　时霖彻想了想，“她养了你那么多年，我才挨几顿骂，赚了。”

　　——

　　学校里，他们的关系也渐渐不再是秘密。

　　沪市豪门圈又炸了。

　　茶余饭后，到处都在讨论这件事。

　　议论来议论去，最后竟然达成了一种诡异的共识：

　　“又没一起长大，又不在一个户口本，在一起怎么了？”

　　“就是，关我屁事。”

　　“反正你说你的，人家过人家的。”

　　两人在学校里，竟也慢慢变成了一段佳话。

　　——

　　人生漫长。

　　他们一起走过了大学，走过了毕业，走过了事业的高峰。

　　在一个阳光很好的日子里，他们结婚了。

　　后来，他们有了一个女儿。

　　小姑娘长得像妈妈，最喜欢黏着妈妈。

　　时霖彻抱着她，摇啊摇。

　　“爸爸，”小姑娘仰起脸，“你在想什么？”

　　“在想你妈妈。”

　　小姑娘眨眨眼，“妈妈就在卧室睡觉呀。”

　　“嗯，所以爸爸在想她。”

　　——

　　岁月如水，缓缓流淌。

　　他们一起走过了中年，走过了白发苍苍，走过了儿孙绕膝。

　　最后，在一个安静的傍晚，他们一起躺在床上。

　　“哥哥。”

　　“嗯？”

　　“你怕吗？”

　　“不怕。因为下一世，还能见到你。”

　　玉璇也这样想。

　　她的手在他掌心里，慢慢松开了。

　　时霖彻看着她，等待着自己的死亡到来。

　　可，还是会不舍得啊。

　　上天。

　　如果下一世是读档重来，他一定会在她小时候就找到她。

　　如果下一世换了姓名和身份，他也一定会认出她。

　　无论多少次轮回，无论多少年等待。

　　他都会找到她。

　　都会爱她。

　　都会和她在一起。

　　莫比乌斯环在某个看不见的维度里，悄悄转过了新的一圈。

　　他们的故事，也许是结束，也许是全新的开始。

　　0718最后看了眼失去生命体征的二人，抹了把不存在的眼泪，回破坏部做述职汇报了。

　　它领到了统生第一笔巨额奖金。

　　或许它还会经历成千上万个世界。但也许，它会一直记得这一个世界。

　　＜完＞

　　……

　　【你是一青楼女子，自幼学习十八般床技，长相俊俏的王公贵族皆是入幕之宾，被捧得无法无天。

　　太猖狂的后果就是，被人害死了。

　　死后，怨气未消，成了一女鬼。

　　持续吸入阳气，便能重塑肉身。

　　没有谁比那位更合适了。你便化作一奉茶宫女，蓄意接近。

　　摸一下能吸收一点阳气，亲一下阳气更多，以此类推……

　　你想用最直接的那种方式，可你目前形神不稳，会被灼伤，得慢慢来。

　　最好是先找一个阳气没那么灼烈的替代品，等稳住形神，再来品尝至上的龙气。

　　——

　　祁大人终于和白月光定亲了。

　　定亲后，却总觉得哪里怪怪的。

　　好友说，那是因为没有到最后一步，建议他先找个通房丫鬟练练，好在成亲后给白月光一个绝妙体验。

　　祁星灿半信半疑，遇见了你。

　　后来，他食髓知味。一天不干你就难受的像蚂蚁在爬。

　　再后来，两个知道真相的男人都气疯了。】