第119章 世界五：周希让9
　　片场，第一天的拍摄很快开始，工作人员忙碌地做着准备。

　　造型师在给周希让调整，玉璇在一旁，像个小跟班一样陪着他。

　　他也抽空观察了一下这个小助理，想看看她会不会有哪怕一点儿不自在。

　　结果是，没有。

　　她像什么都没发生一样，心理素质比他还好。

　　……

　　正式开拍后，玉璇找了个角落，搬了把小折叠椅坐下，怀里抱着粉色兔子保温杯，安安静静地旁观。

　　不得不承认，镜头前的周希让，确实有着得天独厚的魅力，他也的的确确是个在这方面很有天赋。

　　监视器后的导演也频频点头。

　　大多数时候，玉璇的目光追随着周希让。偶尔瞥一眼那个同样耀眼的身影，他有几次不小心和她对上了视线。

　　等待的间隙，玉璇口袋里的手机震了两下。

　　她拿出来一看，是围脖小号的通知提示。

　　昨晚发出的那条图文，她带了一个#恋爱日常的tag。

　　加上照片本身极具视觉冲击力，竟然真的吸引来了几个偶然刷到的路人。

　　点赞数多了几个，下方还有了两三条评论。

　　「这照片是我不付费能看的吗？[色][色]」

　　「姐姐背影杀我！这身材我直接嘶哈嘶哈！哥哥的锁骨和胸肌……（擦口水）所以好累是因为……[狗头]」

　　「为什么好累好难猜啊[笑哭] 姐妹好福气！」

　　玉璇落下了一条简短的回复：

　　「[害羞]」

　　更加引人遐想了，直接坐实评论区猜测的某种原因。

　　她刚收起手机，就听见脚步声靠近。抬头，正好对上走下来的周希让。

　　他径直走到玉璇面前，伸出手，目标明确——

　　她怀里那个粉格子兔子保温杯。

　　这杯子本身也是个小插曲。

　　周希让以前习惯喝冰水，是玉璇小声建议，说总喝冰的对胃不好，可以试试温水，还说可以帮他准备。

　　周希让应了。

　　陈浩于是带着玉璇去选杯子，结果小姑娘一眼看中了粉嫩嫩的款式，陈浩劝说好久，说阿让不会喜欢的，可玉璇就是坚持。最后没办法，陈浩打算之后再自己悄悄买一个，这个就当送给玉璇了。

　　结果，周希让只给了个无语的眼神，却没反对。

　　拧开杯盖，一股甜香的热气飘出来。他低头一看，竟然还泡了玫瑰红枣水，精致得不像他该喝的东西。

　　他动作顿了顿，脸色复杂，最终还是喝了几口。

　　“周老师，你这个保温杯好可爱呀！”

　　一道甜美的声音插了进来，是饰演女主角之一的羽思，她刚补完妆，正好路过，便笑着凑近了些，

　　“是自己买的吗？品味很特别哦。”

　　周希让晃了晃手里的杯子，“我小助理买的。”

　　“真的吗？”羽思眼睛一亮，立刻转向一旁的玉璇，笑容更加亲切，“你在哪里买的呀？链接或者牌子能告诉我吗？我觉得好可爱，也想买一个类似的！”

　　羽思表情真诚，似乎真的只是被杯子吸引。

　　周希让的眉头蹙了一下，有些不悦，这是他的专属杯子，虽然谁都能买，但他并不乐意。

　　刚想开口拒绝，旁边一直安静的玉璇，却抢先一步，细声细气地开了口。

　　“不好吧，这样别人看见你和周老师用一样的杯子，怕会误会你们的关系。”

　　片场人多眼杂，尤其是周希让这种爱豆出身的，一点细节都可能被放大解读。

　　羽思愣了一下。

　　她眼神在周希让和玉璇身上转了一圈，随即有些不好意思地笑了笑，

　　“啊，你说得对！是我考虑不周了，光想着杯子可爱了。抱歉啊周老师。”

　　她落落大方地道了歉，又闲聊了两句便离开了。

　　旁人看来，这只是个小插曲，小助理谨慎周全，维护老板形象，无可指摘。

　　只有周希让知道，小助理是吃醋了。

　　她不喜欢别人，尤其是年轻漂亮的女演员，拥有和他类似的东西，哪怕只是一个杯子。

　　怎么形容这种感觉？

　　有点麻烦，有点无奈，还有一丝受用。

　　“我拒绝她就是了，还用得着你得罪人？” 虽然得罪了也没关系。

　　玉璇小小“哼”一声，嘴巴瘪了。

　　周希让：……

　　他收回目光，拧紧杯盖，将那个粉兔子保温杯塞回玉璇怀里，转身走向导演那边，准备下一场戏。

　　……

　　——————————————

　　日子在片场的忙碌中，不紧不慢滑过几天。

　　玉璇渐渐适应了这份工作，在剧组变得受欢迎起来。

　　毕竟，小姑娘乖巧软糯，总是安安静静跟在周希让屁股后面，像只小猫咪，可爱的紧。

　　工作人员手边有什么零食、水果，总喜欢投喂她一下，连影后李晓媛，似乎都挺喜欢她，经常和她聊天。

　　周希让对此有些不爽，周身气压低得让凑过来想闲聊的人自动退散。

　　不过，玉璇之后又去了一次他的房间，又偷偷用湿漉漉的小舌吻他，他又发不出脾气了。

　　明天，周希让在港市有一场个人solo演出。

　　为了协调，过去一周他的戏份安排得很密集，几乎连轴转。

　　与导演沟通后，终于挤出了几天的空档。

　　于是，一大早天刚蒙蒙亮，一行人便收拾妥当，乘车前往机场，准备飞往港市。

　　路上，陈浩提议，“时间有点紧，机场的东西也一般，要不咱们路上随便找家便利店，买点三明治、饭团什么的凑合一下？”

　　周希让没什么意见，淡淡“嗯”了一声。玉璇也乖乖点头。

　　清晨六点多，道路空旷安静，车子在一家便利店门口停下。

　　“阿让，你在车上等着吧，我和玉璇下去买，很快。”

　　周希让已经推开车门，“我也下去透透气。”

　　他戴好了口罩，脸遮得严严实实。

　　三人走进便利店，店里没有其他顾客，只有收银员打着哈欠。

　　陈浩开始在冷藏柜挑选三明治、饭团和牛奶。

　　周希让在货架间随意走着，目光扫过，忽然看见了一个保温杯。那杯子是橙色格子款式，上面印着小狗图案，和他那个粉格子兔子杯如出一辙，明显是同一系列。

　　他伸手把它拿了下来，在掌心转了转。质感不错，颜色也很活泼。

　　刚想问问玉璇喜不喜欢这个，却发现玉璇正在另一侧的货架上挑选着什么。

　　他走上前去，看见货架上是什么后，却又顿住脚步，心脏猛地一跳。

　　玉璇纤细的手指，正停留在一排排色彩鲜艳的小盒子上方——

　　小孩嗝屁套。

　　……

　　什么意思？

　　他好像从来没说过要跟她那个吧？

　　周希让觉得自己的思维有点跟不上这个小助理了。

　　他是老板，是被千千万万人盯着的大明星。怎么可能随便和一个小助理……？

　　玉璇余光注意到他的视线，唇角弯了弯，故意慢慢在那排货架上逡巡，比较着不同的款式。

　　然后，指尖落在了其中一盒上，拿下来放进小篮子里。

　　周希让眼尖，看见了型号——

　　中号？

　　“……”

　　瞧不起谁？

　　不是感受过么？