第178章 世界七：辛樾11
　　从前，她还是人的时候，只要她勾勾手指，那些男人就巴巴地凑上来，赶都赶不走。

　　可现在呢？

　　她只是一只鬼，连人形都维持不了多久，能阻止得了他吗？

　　跑路是必然的，只是在这之前，趁机赶紧多吸几口。

　　玉璇凑近，贴着他的脸，在他唇边流连。

　　辛樾面上不动声色，能感觉到，她若即若离地在他唇边徘徊。

　　他暗想，还是只色鬼。

　　玉璇流连了一会儿，终于忍不住了。

　　唇贴上了他的。

　　那一瞬间，阳气如潮水般涌来，比之前任何一次都要汹涌。

　　涌进她的魂魄深处。

　　她舒服得几乎要呻吟出声，忍不住将*尖进去。

　　更深处，一定有更多的阳气。

　　辛樾的呼吸有些急促。

　　她的**，蛊惑人心，甜蜜、黏糊。

　　夜里他不让，所以白日里就这么肆无忌惮么？

　　他定了定神，压下身体里那股躁动，主动转移了一些注意，

　　“这病，是什么时候起的？”

　　江绮柔正垂着眼坐立不安，忽然听见陛下主动开口，心情又好了些。

　　“回陛下，是昨儿个夜里。也不知怎的，睡到半夜就觉得身上发冷，今早起来头也昏沉沉的…”

　　恨不得把所有的可怜都展示给他看。

　　辛樾根本没听进去。

　　他全部的注意力，都在唇上。

　　果然，听到他主动关心别的女人，她似乎有点醋意，有点霸道，吻得更深。

　　辛樾不得不承认，他很受用，低笑了一声。

　　江绮柔正说得起劲，忽然听见这声笑，愣住了。

　　“陛下…怎么了？”

　　辛樾没理她。

　　江绮柔：……

　　陛下虽是关心她，特意留了下来，但总觉得哪里不对，心里莫名不是滋味。

　　辛樾觉得有些燥热。

　　小鱼还在他唇齿间游弋，口及得越来越用力。

　　已经分不清，到底是凉意，还是热意，烧得他有些受不住。

　　本能地想回应，可他死死克制住了。

　　别人又看不见她。他如果坐在这里，对着空气……做出什么动作来，实在是不妥。

　　“来人。”

　　韩朝江的声音从门外传来，“奴才在。”

　　“去喊太医，给柔嫔瞧瞧。”

　　江绮柔心念一动。

　　虽然她今天的心情被陛下整得大起大落，但至少，这样的举动，说明还是关心她的。

　　她柔柔开口，“多谢陛下体恤。”

　　辛樾还是没理她。

　　他故意在这个时候喊太医，故意在她正亲得起劲的时候分心去做别的事。

　　他想知道，她还会怎么样？

　　唇上的碾压感消失了，下唇一疼。

　　被咬了……

　　“嘶…慢点。”

　　声音压得很低，江绮柔没听清。

　　“陛下，怎么了？”

　　“…无事。”

　　江绮柔不敢再问，又低下头去。

　　可那啃咬的力道没有消失。

　　上唇、下唇、下巴、甚至耳垂，都成了她泄愤的对象。足以见得她有多生气。

　　辛樾全身燥热。

　　耳垂是他的敏感地带，光是被那样含一下，咬一口，他就险些克制不住。

　　把鬼气成这样，他有些后悔了，不该逗得这么过。

　　可现在，又无法把自己的心情告诉她，只能任由气鼓鼓的小鬼在他身上发泄。

　　不知过了多久，那些感觉消失了。

　　辛樾又坐着等了一会儿，依然没感受到她。

　　小女鬼应该是走了，那他也没有继续待着的必要。

　　辛樾站起身，打算走。

　　“陛下，”

　　江绮柔见他要走，忍不住开口，“太医还没来…”

　　话音刚落，门外便传来通报声。

　　“陛下，娘娘，太医到了。”

　　得到应允后，头发花白的周太医走了进来。

　　周太医身后，还跟着一个人。

　　那人穿着太医院的低阶医官服饰，身形纤细，乖顺地跟在后面。

　　辛樾的目光扫过去，原本只是随意一瞥——

　　却突然停住。

　　是她。

　　方才还在他脸上又啃又咬的女鬼，此刻正穿着太医院的袍子，装得像模像样。

　　看来这几日吸他吸得够饱，竟能白日里化形了，倒是有本事。

　　周太医走到跟前，恭恭敬敬地行礼。

　　“老臣参见陛下，参见柔嫔娘娘。”

　　“周院使不必多礼。这位是？”

　　周太医愣了一下，这才想起自己还带了个人。

　　“回陛下，这是太医院新来的…”

　　他一时想不起该用什么称呼。

　　这人刚刚在太医署里转悠，自称是新来的医女，等着分配。

　　他现在是半退休状态，若非皇帝召见，很少入宫，因此也对太医署的新人不甚了解。

　　由于急着来见陛下，便顺手把她带上了。

　　“是新来的医女。”周太医只好这么说。

　　辛樾眼底闪过一丝笑意。

　　“抬起头来。”

　　玉璇依言抬起头，露出一张娇娇俏俏的脸，怯生生地看了他一眼。

　　“陛下~”

　　她软软地唤了一声。

　　周太医眼皮子一跳。

　　完蛋了。

　　当着皇上、当着后宫嫔妃的面，她竟然敢撒娇？

　　他赶紧开口，拔高音量，“陛下，容老臣先为柔嫔娘娘诊脉——”

　　说着，便快步走到床边，伸手搭上江绮柔的腕子，一副专心的模样。

　　江绮柔的视线落在那个小医女身上，从头到脚打量了一遍。

　　长得倒是漂亮。

　　浑身上下透着一股子……她说不出的劲儿。

　　用现代话话说就是烧烧的。

　　方才那一声“陛下”，听得她浑身不舒坦。

　　一个低贱的医女，也敢当着她的面勾引陛下？

　　可若是为此发作，倒显得她小肚鸡肠、容不得人。

　　况且，陛下还在这儿。

　　她只能把那股不快压下去，面上依旧是一副温婉模样。

　　玉璇也在暗地里观察江绮柔。

　　江绮柔看她的眼神，和看旁人没什么两样，分明是第一次见她的样子。

　　那就说明，刺杀她的事，江绮柔不是主谋，顶多是个知情不报的帮凶。

　　虽然不是主谋，但她还是讨厌这个女人。

　　既然讨厌，那就气一气她好了。

　　玉璇嘴角弯了弯，悄悄往前挪了半步，离辛樾近了些。

　　“陛下~”

　　“何事？”

　　“臣女只是感叹，陛下和娘娘的感情，当真是好。”

　　十分赞叹，也十分阴阳怪气。

　　辛樾眉心一跳。

　　“不过是个小小风寒，竟值得陛下这样兴师动众…”