第123章 世界五：周希让13
　　晚上七点整，港城顶级演出场馆内，灯光骤熄，随即被山呼海啸般的尖叫点燃。

　　周希让的个人solo演唱会，准时开始。

　　后台井然有序，前台沸反盈天。

　　现场配备了充足的专业人员，各司其职。

　　玉璇这位助理，显得无所事事。

　　何况，如今玉璇在陈浩心里已经成了可能的“老板娘”，自然需要小心对待。

　　没想到，找个助理，又给自己找了个祖宗二号。

　　于是，陈浩很识趣地给她放了假，安排了VIP席位，让她能舒舒服服地欣赏整场演出。

　　“你就好好看表演，其他不用管。”

　　玉璇欣然接受，坐在视野开阔的VIP区，手里拿着陈浩塞给她的应援棒，上面印有周希让的Q版形象，还怪可爱的。

　　就在这时，0713在她脑海里发出了提示，

　　“检测到女主进入场馆，位于侧前方十点钟方向，间隔约五个座位，已进行视觉标记。”

　　玉璇目光微移，便看到了那个身影。

　　甘纯显然是悄悄来的，做了严密的伪装：棒球帽压得很低，口罩遮住大半张脸，身上是简单的牛仔裤和黑风衣。

　　混在粉丝群里，乍一看，与周围激动的女孩们没什么两样。

　　突然，全场灯光暗下。

　　紧接着，一道光束刺破黑暗，打在舞台中央的升降台上。

　　周希让出现了。

　　简单的黑色演出服，挺拔利落。

　　发型精心打理过，几缕碎发垂在额前，眉眼在追光灯下深邃如雕刻。

　　“啊啊啊啊啊——！！！！”

　　“周希让！周希让！周希让！”

　　尖叫与呐喊几乎要掀翻场馆屋顶。

　　荧光棒汇成光海，随着节奏舞动。

　　在这片沸腾声中，只有两个身影显得格外淡定。

　　玉璇是真正的平静。

　　她从未有过追星的体验，无法共鸣这种狂热。

　　舞台上光芒万丈的周希让，固然有着摄人心魄的魅力，但比起昨晚——

　　滚烫的呼吸，压抑的低喘，从后……

　　两相对比，她还是喜欢床上的他。

　　她甚至还有闲心，借着系统提供的增强视觉，观察了一下甘纯。

　　甘纯面上也很淡定，但内心远没有表面平静。

　　心跳在剧烈加速，血液奔涌，握着应援棒的手心微微出汗。

　　她是真的爱他，爱舞台上这个耀眼夺目的他，也为他的成功由衷感到骄傲。

　　但不知为何，她忽然想起网络上一些关于明星恋情的调侃段子。

　　段子说，嫂子去看自家男朋友的演唱会，反应往往会和普通粉丝不太一样，不会那么疯，因为见得多，私下里什么样都清楚。

　　虽然她知道，周围根本不可能有人认出她。

　　虽然，他们根本没有在一起。

　　但是……

　　她还是刻意挺直了背，收束了外露的表情，努力营造出从容感。

　　仿佛这样做，就能让她与台下那些普通粉丝区分开来，宣告自己与众不同。

　　周希让的表演无可挑剔。

　　唱跳俱佳，气场全开，偶尔与台下互动时，引发更剧烈的声浪。

　　甘纯真的，无法用言语描述自己此时的心情。

　　如果真要用词汇来形容，大概是——

　　优越、甜蜜。

　　你看，他万众瞩目。

　　你看，无数人为他疯狂，愿意倾尽所有，换他一个遥远的回望。

　　可是，这个近乎神祇般的人，他们私底下却认识，他会回应她的消息。

　　任凭台下喊得声嘶力竭，任凭爱意汹涌，他们可能终其一生都无法与他说上一句话。

　　但她可以。

　　你们再爱，都只是看客。

　　这个念头，让她微微战栗，口罩下的脸颊滚烫。

　　她忍不住将背脊挺得更直。

　　……

　　演出进行到中后段，各种精心设计的歌舞、VCR、特别舞台轮番上演，将气氛不断推向高潮。

　　终于，来到了备受期待的粉丝互动环节。

　　大屏幕上开始随机切换观众席的实时镜头，寻找着幸运粉丝。

　　一般来说，为了节目效果，导播会有意选择漂亮的女粉。

　　前面几位被选中的女孩都青春靓丽，当镜头突然对准自己，无不惊喜地瞪大眼睛，捂住嘴巴，激动得语无伦次，对周希让结结巴巴地表白或祝福。

　　虽然紧张，但大体都在安全范围内，不会语出惊人，说出什么让偶像尴尬、让自己事后社死的话。

　　现场气氛和谐又热烈。

　　玉璇安静地看着这一切。

　　这时，本轮幸运观众的互动时间即将结束，她在心里对0713说，

　　“系统，接管摄像头控制权，下一轮锁定甘纯。”

　　眼看终于可以搞事了，0713兴奋起来，

　　“咪子，收到！正在切入场馆影像控制系统……切入成功。目标坐标已锁定。将在下一次镜头切换时执行。”

　　系统话音落下的同时，大屏幕上的画面在观众席游移，然后投向了前排vip位置。

　　画面定格。

　　一个戴着口罩的长发女生，出现在画面里。

　　她似乎完全没料到镜头会对准自己，眼里有些慌乱。

　　不过，甘纯很快镇定下来。

　　怕什么？

　　她所在的组合本就不是一线。在组合内，她也并非最受捧的C位。

　　更重要的是，她在舞台上是精致浓妆，经常画标志性的猫眼妆。

　　此刻，她素面朝天，只打了底，还戴了口罩。

　　被认出来的概率能有多高？或许有人觉得眼熟，但真敢确认的恐怕不多。

　　就算……万一被认出来了，又能怎样？

　　他们两人人气悬殊，她可以说是欣赏前辈，是周希让的粉丝，来看演唱会合情合理。

　　想通了这一层，当话筒递到她手中，她已经完全进入了状态。

　　与前面几位激动到脸红的粉丝不同，甘纯落落大方，刻意压低了声线，

　　“Rango晚上好，非常高兴能被抽中，今晚的演出非常精彩。”

　　Rango是周希让在队内的英文名，不少粉丝会亲切地叫他这个名字。

　　台上的周希让也认出了她，

　　“谢谢，也谢谢你的支持。”

　　常规问候后，甘纯握着话筒，停顿了一下。

　　她凝视着光芒中心的男人，抛出了一个让全场瞬间安静的问题：

　　“Rango，我有一个问题想问你。”

　　“你…现在有喜欢的人吗？”

　　她不想再是不明不白的关系，她想要确认什么。