第175章 世界七：辛樾8
　　辛樾定定地看着她。

　　她吸他的阳气，对他并无影响。顶多就是……

　　有些煎熬罢了。

　　只不过，人鬼殊途，违背人伦，天理难容。

　　他堂堂天子，要什么女人没有，若是传出去与鬼怪有染，成何体统？

　　玉璇没他那么多小心思。

　　这皇帝阳气太盛，她受不住了，好想黏着他。

　　于是，就顺着他的腿往上爬。

　　腰肢一拧，身子一缩，缠缠绕绕地就攀到了他身上。

　　“陛下…”

　　温热的气流，涌入四肢百骸。这是他们最贴近的时刻。

　　小女鬼眼睛都失了焦。

　　就这般舒服么？辛樾想。

　　“陛下…陛下…”

　　一声一声，像小猫叫。

　　那就当做了件善事了，反正也不碍什么事。

　　玉璇在他颈窝里蹭了蹭。

　　蹭着蹭着，嘴唇贴上了他的脖颈，忍不住想亲一亲。

　　辛樾的喉结滚动了一下。有点痒。

　　他没躲，由着她亲。

　　反正别处都被她咬过了，也不差这点。

　　玉璇亲了一会儿，越发舒服得不知所以。

　　唇沿着他的脖颈往上，往他的唇边凑去。

　　她想亲他的嘴。

　　辛樾头一偏头，避开了。

　　“得寸进尺。”

　　玉璇嘴嘟了起来。

　　死皇帝，怎么这么小气？

　　见他不为所动，玉璇便乖乖退了回去，又埋进他颈窝里，继续亲，声音餍足。

　　“嗯…陛下…”

　　“陛下…”

　　舒服啊。这口粮，她太满意了。

　　辛樾没理会她的嘟嘟囔囔。

　　他就着这个姿势，重新拿起折子，继续批阅。

　　一只手拿着笔，一只手圈着她的腰——倒不是故意圈着，是她自己坐在他腿上，不扶着怕她掉下去。

　　玉璇才不管他在做什么，她只要阳气，自顾自地吸着，蹭着，亲着。

　　他只觉煎熬。

　　皇帝陛下就这么忍着，继续批折子，面无表情。

　　“陛下~奴婢想要毯子。”

　　“…做甚？”

　　“奴婢觉着冷了。”

　　他是真不知道这女鬼怎么这么会瞎扯。

　　又不是人，冷什么冷？

　　其实玉璇是想把他盖住，让这源源不断的阳气全部萦绕在自己周围，不让它跑掉。也不知有没有用。

　　“韩朝江。”

　　“陛下，奴才来了。”

　　进门前，韩朝江想那句“朕自会处置她”。

　　那宫女……不会已经被杀了吧？

　　虽说陛下不是什么残暴之人，但也绝对不是什么良善之辈。

　　他一边想，一边绕过屏风。

　　然后脚步一顿。

　　那小宫女，整个人扒在丰神俊朗的陛下身上。

　　他大脑一片空白。

　　辛樾淡声道，“取条毯子来。”

　　韩朝江吓傻了，“奴、奴才这就去，这就去…”

　　没一会，他拿来小毯，头也不敢抬，双手奉上。

　　玉璇舒舒服服地用毯子把两人裹住。

　　不知情的，还以为底下他们在做坏事呢。其实只是纯洁的抱抱而已。

　　回到御书房外，韩朝江叹了口气。

　　他做错了事，要挨骂，要罚俸，要磕头求饶。

　　罢了罢了。谁让他没有人家小宫女那张脸呢？

　　人比人，气死人啊。

　　……

　　——————————————

　　第二天，上朝的时辰到了。

　　朝堂上，百官奏事，辛樾坐在王座上，面色如常，和往日没有任何区别。

　　只有他自己知道，他的神经一直绷着。

　　那女鬼最爱在白天作怪。

　　若是今日她再来，那双手又……

　　他恐怕会在百官面前出丑。

　　然而，熬过了整个早朝，无事发生。

　　散了朝，他往乾清宫走，路过御花园。

　　花丛边，一群宫装女子正说说笑笑，见他来了，忙不迭地行礼。

　　是那批新入宫的秀女。

　　辛樾脚步一顿。

　　那日在慈宁宫，那女鬼就在他身边，摸了他一整个上午。

　　若是她今日也在……

　　他不动声色地绷紧了身子，感受着周身。

　　什么都没有。

　　辛樾微微颔首，算是回了她们的礼。

　　越想越不对。他到底在干什么？

　　辛樾回头看了一眼。那群秀女还在原地，有几个胆子大的，正往他这边张望。见他回头，慌忙垂下眼去，脸颊红红的。

　　这些，按理说，都是他的女人。

　　柔媚的，婉约的，端庄的，娇俏的，什么没有？

　　他想一只鬼干什么？

　　辛樾收回目光，面无表情地继续往前走。

　　……

　　玉璇昨夜吸饱了阳气，这会儿心情正好。

　　她飘出皇宫，往城东方向去。

　　被刺杀时，她的魂魄脱离尸体，飘在空中，看见那个刺客离开的背影。

　　她一路跟着，看见他七拐八绕地进了安远侯府的后门。

　　指示杀她人，就是侯府世子妃，沈瑾蓉。

　　想看看这个老仇人过得怎么样，玉璇飘进院子，就听见一声脆响。

　　沈瑾蓉脚边，瓷碗碎了一地。

　　“…他倒好，还想着那个晦气鬼！今儿个一早，还跑去给那晦气鬼烧香，当我是死的吗？”

　　丫鬟连连安慰，“夫人息怒，那人早就死了，不足为惧。世子爷也就是一时糊涂，过些日子自然就忘了。”

　　“一时糊涂？”沈瑾蓉冷笑，

　　“他要是真能忘，昨夜里就不会做梦都喊她的名字！”

　　丫鬟不敢接话。

　　沈瑾蓉深吸几口气，努力平复着情绪。正要开口说什么，外头忽然有人来报——

　　“夫人，世子爷回来了。”

　　沈瑾蓉旋即换上另一副神情。

　　玉璇飘在旁边，跟着她出去。

　　一个年轻男人朝这边走来，身材高大，十分俊朗。

　　沈瑾蓉快步迎上去，挽住他的手臂。

　　“世子爷，妾身听说您一早出去了，可是去了哪里？”

　　裴霄没说话。

　　沈瑾蓉也不在意，自顾自往下说，温柔又关切，

　　“那位姑娘的事，妾身也听说了，真是可惜了。原本妾身还想着，若是能接进府里来，做个姐妹，也是一桩美事。谁想到她竟是个福薄的…”

　　裴霄眼睛也红了几分。

　　沈瑾蓉轻轻叹了口气，又柔声劝道，

　　“人死不能复生，要保重身子才是。要不…妾身陪着出去散散心？街上今日热闹，去逛逛，换个心情？”

　　裴霄终于点了点头，“也罢。”

　　他也想换个心情。

　　两人出了府，上了街。

　　街上熙熙攘攘，吆喝声此起彼伏。

　　沈瑾蓉挽着裴霄的手臂，时不时指着什么新奇玩意儿给他看。