第174章 世界七：辛樾7
　　小宫女心跳如擂鼓。她知道这话说出来有多荒唐，可事到如今，也顾不得了。

　　“陛下，那天晚上，奴婢端着茶往御书房走，走到半路，听见树丛里有动静。奴婢以为是什么，正要看，就听见…”

　　“听见有个声音说，‘我死得好惨’…”

　　“然后奴婢就晕过去了。醒来时，衣裳被人剥了，扔在树丛里。茶盏也碎了。奴婢怕陛下怪罪，又怕那东西再来，就…就…”

　　“还请陛下责罚！”

　　说完，她伏在地上，等着发落。

　　等了很久。

　　“下去吧。”

　　陛下的声音听不出喜怒。

　　韩朝江已经走上前来，示意她快走。

　　小宫女不敢置信，浑浑噩噩地爬起来，走到门外，才敢摸了摸自己的脖子。

　　脑袋还在。

　　她逃一般地跑了出去。

　　殿内重归安静。

　　韩朝江跪在地上，额头抵着地上的金砖，冷汗浸透了衣裳。

　　“韩朝江，你没什么要说的？”

　　他心头一颤，不敢找借口，额头磕得砰砰作响。

　　“奴才该死。”

　　“那宫女来奉茶，奴才没仔细查验，就给放进去了。是奴才疏忽职守，奴才该死，奴才该死…”

　　一边磕头一边说，语无伦次。

　　这不仅是认错人的问题。万一那是个刺客呢？

　　他一个总管太监，连御书房进出的人都把关不严，让一个来路不明的人，就这么大摇大摆走到了陛下跟前……

　　这个后果，他不敢想。

　　因此，头都快磕烂了。

　　“行了。”

　　韩朝江停下磕头的动作，伏在地上不敢动。

　　“去把那个人找出来。”

　　“莫要打草惊蛇，叫到朕跟前来，朕自会处置。”

　　韩朝江一愣，马上反应过来，重重磕了个头，“奴才遵命！”

　　他爬起来，转身往外走，心里已经开始盘算怎么找。

　　然而，刚跨出门槛——

　　夜色里，有个人正端着托盘，沿着小路往这边走。

　　青灰宫装，纤细腰身，走路的姿态和别的宫女不太一样。

　　莲步轻移，裙裾不动。

　　走得近了，那张脸也看清了。

　　柔媚似水，窈窕婀娜。

　　还真是，得来全不费功夫！

　　他赶紧迎上去，“哎哟，你可算来了，快快快，陛下正等着呢。”

　　玉璇有些奇怪。这老太监，今天怎么这么热情？

　　那脸都快挤出褶子了。

　　“愣着做什么？快进去呀，茶凉了陛下该怪罪了。”

　　玉璇端着茶盏往御书房走去。

　　身后，韩朝江目送着她的背影，擦了擦冷汗。

　　门在身后轻轻关上。

　　玉璇端着茶盏，一步一步往里走。

　　烛火透亮，满室通明。那人还是坐在御案后，低着头看折子。

　　离得越近，暖意越浓，她忍不住靠得越发近。

　　把茶盏轻轻放在桌上，玉璇放柔了声音。

　　“陛下，请用茶。”

　　辛樾袖中的黄符开始发烫。

　　他没有动，垂下眼，往地上看了一眼。

　　书柜、屏风，每一样东西都拖着一道影子。

　　而那个小宫女脚下，什么都没有。

　　辛樾收回目光。还真是个女鬼。

　　他想起白日里慈宁宫那些莫名其妙的感觉。被揉弄的触感，被咬的那一口……

　　想必就是她了。

　　明尘说，鬼怪缠身，为的是吸收阳气滋补自身，她是来吸他的。

　　倒是不怕死。

　　得亏对他没坏影响，那便由着她。

　　他倒要看看，她到底想干什么。

　　辛樾端起茶盏，抿了一口，“这茶又是自己泡的？”

　　“回陛下，正是奴婢泡的。”

　　辛樾嗤了一声。这女鬼，脸皮当真厚。

　　是了，脸皮不厚，怎么会咬…………。

　　他不再理会她，继续低头看折子。

　　玉璇咬了咬唇。

　　源源不断的阳气就在面前，勾得她不行了。

　　白天摸了他那么久，她的形神稳固了不少，要是能再多吸一些……

　　她故技重施。

　　“陛下，奴婢再给您按按吧？您批折子辛苦，奴婢帮您放松放松。”

　　辛樾还是没理她。

　　不说话，那就是默许了吧？

　　玉璇绕到他身后，手搭上他的肩，开始按了起来。

　　一开始还规规矩矩的，按着按着，手就不老实了。

　　这里捏捏，那里揉揉，专往那些阳气盛的地方钻。

　　她舒服得浑身都酥了，忍不住轻轻哼出声来。

　　“陛下~奴婢按得好不好？”

　　“……”

　　他真想问问这女鬼生前是做什么的，声音怎能娇成这样。

　　“尚可。”

　　玉璇再接再厉，只恨不得能软进他怀里去。

　　“陛下…”

　　眼看玉璇的手越来越过分，辛樾一把抓住了她，

　　“你到底要干什么？”

　　毕竟，白天他看不到人形，还能安慰自己只是错觉。

　　但现在这么大一只鬼在眼前，他想忽视都不行。

　　玉璇眨了眨眼，脸上浮起一抹委屈。

　　“陛下…奴婢只是心疼陛下。”

　　辛樾不松手，就那么看着她。

　　玉璇继续往下说，说得情真意切。

　　“陛下为国为民，日夜辛劳，奴婢看着心疼。想着给陛下按按，解解乏，让陛下舒坦些…”

　　说得自己都快信了吧？

　　这鬼，满嘴胡话。

　　玉璇见他不为所动，又换了一副神情。

　　“陛下为了天下苍生，早年征战北伐，立下赫赫战功。民间都传，陛下腿部曾中过一箭，也不知是真是假？”

　　“若是真的，那箭伤可得好生养着。这伤处啊，就得常按一按，舒筋活血，免得落下病根……”

　　又鬼扯。箭伤还能按？谁敢按？

　　玉璇才不管自己的话扯不扯。

　　她说着说着，身子便往下滑去。

　　竟滑到了桌案底下，坐在龙椅前。

　　“陛下让奴婢给您按按…”

　　辛樾的呼吸重了。

　　在那一瞬间忽然确定了一件事。这女鬼生前，定然不是什么良家妇女，也不是世家贵女。

　　世家贵女，哪有这样行事的？

　　她倒好，一脸无辜。

　　难道，这里阳气更重？

　　辛樾伸出手，固定住她的脸。倒也没戳穿她女鬼的身份，

　　“在你眼里，朕是受宫女蛊惑之人？”

　　“谁给你的胆子，勾引朕？”

　　玉璇可不怕，脸颊贴近他的掌心，蹭了蹭。

　　眼波流转间，像有小钩子在人心尖上挠。

　　“陛下英明神武，天下谁人不知？奴婢仰慕陛下已久…”

　　“还望陛下…成全。”