第140章 世界六：时霖彻2
　　时霖彻被系统这套诡辩堵得心口发闷。

　　他深吸一口气，破罐子破摔，“这太过了，你直接惩罚吧。”

　　系统的声音似乎停顿了半秒，继而响起，

　　【警告：宿主多次消极应对，启动2级随机羞辱惩罚：24小时内，宿主**将在公共场合，随机落下。惩罚即刻生效，不可规避。】

　　裤子……？

　　他憋屈得要命，闭了闭眼，额角青筋跳动。

　　无法，只好停止了任何推拒动作，任由她抱着。

　　而身体却很诚实……几乎要……

　　系统早就对这个消极怠工的宿主不满了，适时嘲讽：

　　【提醒：宿主生理指数升高，请自行调节情绪。】

　　时霖彻：……

　　……

　　不一会，身体僵硬的时霖彻感觉怀里的人动了动，应该是要醒了。

　　玉璇迷迷糊糊地醒来，就觉得暖呼呼的。

　　长睫颤动，睁开眼，视线茫然地落在时霖彻紧咬的下颌线上。

　　短暂的怔愣后，笑意慢慢爬上她的眼角。

　　温热的。

　　活着的。

　　完整无缺的时霖彻。

　　不是那个逐渐冰冷的时霖彻。

　　这样的喜悦，足以压过羞耻的情绪。

　　她甚至贪恋地又停留了一秒。

　　玉璇往他怀里蹭去，“时霖彻…”

　　时霖彻压下复杂的情绪，轻声回应，“…嗯。醒了？”

　　“嗯~哥？”

　　“哥哥在。”

　　她像是发现了什么有趣的游戏。

　　“时霖彻？”

　　“…嗯。”

　　“霖霖？”她声音更软了些。

　　时霖彻喉结滚动了一下，无奈，依然应了，“…在。”

　　“阿彻？” 她不死心。

　　这称呼让时霖彻头皮有点发麻，他终于偏头，对上她的视线，“璇璇，别闹了。”

　　他对她太温柔了，黏上他也是人之常情。

　　玉璇又往他身边贴了贴，汲取着真实的暖意。

　　时间悄悄流淌。

　　时霖彻觉得再这样下去不行了，也该起床去学校了。

　　他呼出一口气，抽出自己的手，声音恢复了清朗，

　　“该起来了璇璇，今天是你第一天去新学校，别迟到。”

　　“哦…”

　　玉璇利落了起了床，抱起自己基本没盖过的小被子，目光下移，似有些好奇，

　　“你不难受吗？”

　　时霖彻一僵，从牙缝里挤出两个字，“…没事。”

　　玉璇歪着头看了他两秒，那双眼睛太清澈，反而让他有种无所遁形的错觉。

　　然后，她没说什么，又哒哒哒地跑回自己房间了。

　　房门轻轻关上。

　　时霖彻这才长长地吐出一口气，整个人瘫倒回枕头上，抬手遮住眼睛。

　　他到底招谁惹谁了，这个系统偏偏找上了他。

　　过得幸福是他的错吗？

　　按照系统给出的说法，玉璇日后的遭遇，其实与她自身的性格有关，并不是他造成的，也不是江芷宁造成的。

　　甚至，在原剧情里，他对她也挺不错的，吃穿用度都没缺过她。

　　怎么就变成这样了？

　　似乎是察觉到他心中所想，冰冷的机械音再次响起：

　　【日常任务发布：确保女配玉璇首日入学顺利，心情愉悦。任务失败将影响后续剧情稳定。】

　　时霖彻放下手，眼神恢复了冷静。

　　他起身，换好熨帖的制服，仔仔细细检查了腰带和裤扣。

　　毕竟，系统的惩罚像悬在头顶的剑，他不得不格外小心。

　　房门外。

　　几乎是他开门的同一时间，对面房间的门也开了。

　　时霖彻抬眼望去，停滞了一秒。

　　玉璇站在门口，身上是和他同款的深色制服裙装。

　　普通的白衬衫，扣子一丝不苟地系到第一颗，深蓝的百褶裙似乎有点小了，垂在大腿中部，露出笔直的小腿。

　　明明是千篇一律的校服，穿在她身上，结合她的气质，竟有一种易碎的美感。

　　他很快收回目光，语气如常，“一起下去吃早餐吧。”

　　“嗯。”

　　两人一前一后下楼。

　　餐厅里，弥漫着烤面包的香气。

　　玉璇的母亲玉绢已经坐在餐桌旁，看见他们下来，目光在两个孩子之间转了转，悄悄松了一口气。

　　她和时治民，是少年时的恋人。

　　阴差阳错，误会分开，各自成家，各自有了孩子。

　　她离婚时净身出户，只有一个要求，就是带走璇璇。

　　母女俩的日子过得并不轻松。

　　时治民的妻子，是因病离世的。离世后，他们偶然重逢，旧情复燃，顺理成章地走到一起。

　　她带着女儿搬进了这栋豪华的别墅。

　　玉绢心里清楚，时霖彻未必真的接纳她这个“后妈”。

　　只是那孩子教养太好，懂礼貌，明事理。

　　他大抵是知道父亲没有出轨，对母亲也算情深义重，所以从未对她和璇璇表现出敌意，甚至可以说得上是照顾周到。

　　玉瑶为了表明态度，主动提出不和时治民领证了，就这么搭伴过日子。

　　玉璇只觉得她妈真傻，男人的承诺和愧疚能维持多久？

　　不过没关系，既然是她的妈妈，她也定然会帮她的。

　　时家的富贵，还有……时霖彻，都将是她们母女的依仗和所有物。

　　她垂着眼，拉开椅子坐下。

　　时治民也从书房走了出来，他年近五十，面容儒雅。

　　看到两个孩子，他点了点头，语气很温和，“都下来了？坐下吃饭吧。璇璇，新学校的事情，阿彻都跟你交代清楚了吧？有什么不适应，就跟叔叔说，或者找你哥。”

　　“谢谢叔叔，哥哥都说过了。”玉璇点点头，看着很是期待的样子。

　　时治民总觉得这个继女变了一点点，变得更讨人喜欢了。

　　她刚来时，他问她什么话，她都不肯开口说一句。

　　“嗯。”时治民没再多问，转而看向时霖彻，“今天公司有个早会，我走得早。你照顾好妹妹。”

　　“知道了，爸。” 时霖彻应道。