第199章 世界八：被委托爱上也是人之常情8
　　“我靠真的假的？那个单主要来？”

　　“嗯。”

　　“来咱们这？当着这么多人的面？和你约委托？”

　　“兄弟我肯定是没意见啊，但你俩玩得是真花啊。”

　　“别乱讲，正常委托而已。”

　　陈泊淮盯了他半晌，压低声音，“兄弟，你完了。”

　　宗聿面无表情，“滚。”

　　“真的，我跟你说，你完了。”

　　“以前那么多单主，你什么时候往我们这群兄弟面前带过？这还主动给地址，让人家来？”

　　“她加钱。”

　　“加钱？你小子这么穷了？你平时不是——”

　　他想起刚才收到的那个男士洗面奶，话语戛然而止。

　　可能兄弟这会真的很困难吧。

　　“那什么，你还缺钱不？我再借你点儿？”

　　宗聿懒得理他，转身就走。

　　陈泊淮在后面喊，“哎你去哪儿？”

　　“回家拿衣服。”

　　“拿什么衣服？”

　　宗聿没回头。

　　他得回去换装。

　　既然答应了要出泳装维里尔，就得准备全套。

　　泳裤、配饰、妆发，一样不能少。

　　他借了陈泊淮的跑车，红灯的时候他掏出手机看了一眼。

　　【Villiers♡】我出发啦，大概四十分钟到。

　　【Villiers♡】记得准备好哦，老公么么，爱你。

　　呵。

　　接了委托，她又开始变脸了。

　　宗聿把手机扔到副驾驶座上。

　　绿灯亮了。

　　他踩下油门，开得飞起。

　　——

　　玉璇也在衣帽间挑挑拣拣，准备找一件好看的泳衣。

　　原主常年在国外上学，一个人生活，也是最近大学毕业才重新回到国内。

　　玉璇刚来的时候还担心过，这个便宜哥哥会不会不欢迎她。

　　毕竟原主这么多年没回来过，兄妹感情能有多深？

　　结果她回来后才发现，房间里每一样东西都是玉朗亲自置办的。

　　这个衣帽间，更是应有尽有。

　　玉朗恨不得把世界上最好的东西都捧到妹妹面前。

　　玉璇心情颇好地左试右试，最后挑了一件粉白色的比基尼。

　　上身是三角杯款式，边缘镶着一圈细小的荷叶边，显得又纯又欲。

　　下身是低腰三角裤，两条带子在胯骨两侧系成蝴蝶结。

　　她换上之后，对着镜子左扭右扭，左凹右凸，摆了好几个姿势。

　　最后选了一个最做作的姿势——

　　侧身站，一手扶墙，一手撩头发，腰肢微微塌下去，胸部显得更加饱满圆润。

　　她拍了照，点开微信，发给兔牙。

　　反正看了尴尬的又不是她。她就脸皮厚不行吗？

　　【Villiers♡】老公，我穿这个。你呢？[图片]

　　宗聿刚到家，正在卧室里捣鼓维里尔的装备。

　　泳装版的维里尔他没有专门出过，但基本配置差不多，银白色假发、同色系的泳裤，再加上一些配饰。

　　他刚把假发戴好，还没来得及化妆，手机就震了。

　　他拿起来一看。

　　“……”

　　手指一抖，手机差点飞出去。

　　他盯着屏幕看了三秒，然后迅速把手机扣在床上。

　　心跳有点快。

　　他站起来，走到衣柜前翻出自己的泳裤。

　　银白色，基本款，没什么特别的。

　　他换上泳裤，对着穿衣镜站好，吸一口气，暗暗发力，腹肌绷紧，胸肌微微鼓起，人鱼线更加分明。

　　他举起手机，也对着镜子拍了一张，没拍到脸。

　　【兔牙】我穿这个。

　　【兔牙】[图片]

　　对面很快回了。

　　【Villiers♡】ˆɞ̴̶̷ . ɞ̴̶̷ ྀིྀིྀིྀི晕了……

　　【兔牙】？

　　【兔牙】什么意思？

　　【Villiers♡】你真的很还原。

　　【兔牙】何以见得？

　　【Villiers♡】身材，还有这个。[图片]

　　宗聿点开图片。

　　是《众神归还》的游戏界面截图。

　　画面里，维里尔正保持着一个战斗结束后的收剑姿势，因为角度的关系……

　　不少玩家纷纷截图，疯狂舔屏。

　　玉璇不光发了截图，还贴心地用红圈把那个位置圈了起来。

　　宗聿：……

　　所以，她是在夸他大？还是什么？

　　一定要用这种方式吗？

　　【Villiers♡】怎么不说话了？

　　【Villiers♡】害羞了？

　　【Villiers♡】老公？

　　【兔牙】……我化妆去了。

　　【Villiers♡】别走，再聊五毛钱的。

　　【Villiers♡】你还没评价我的泳衣呢。

　　【兔牙】挺好看的。

　　对面回了一个表情包，一只兔子捂着嘴笑，配文“就这？”

　　宗聿把手机扔到床上，走进浴室开始化妆。

　　但镜子里那张脸，确实有点红。

　　他打开水龙头，用冷水拍了拍脸。

　　不能让那只变脸坏蛋看笑话。

　　——

　　宗聿还在家里捣鼓自己，玉璇已经到了小别墅门口。

　　陈泊淮虽然平时爱犯浑，但关键时刻还是挺靠谱的。他早就交代了门口的人，一会儿有个漂亮姑娘来，直接放行。

　　玉璇被引进别墅，穿过玄关，视野豁然开朗。

　　泳池边已经聚集了十几号人，穿着各色泳装的男男女女三五成群。

　　人一有钱，就有心思捣腾自己。

　　这群富二代们颜值都不错，身材管理也做得很好，男生们大多有腹肌，女生们该瘦的地方瘦该有肉的地方有肉。

　　一眼看过去，确实挺养眼。

　　但比起玉璇和宗聿那种神仙颜值，还是差了点意思。

　　玉璇穿着比基尼，外面随便套了件薄纱防晒衫，长发披散着，往泳池边一站，一群人视线就自然而然地飘过来了。

　　“这谁啊？”

　　“没见过啊，生面孔。”

　　“是陈泊淮请来的吗？还是谁带来的？”

　　刚才跟着陈泊淮一起看了宗聿小绿书主页的几人，倒是认了出来。

　　“卧槽，是她！”

　　“哪个？”

　　“就宗聿发合照那个！”

　　“本人这么漂亮？那照片没P啊？”

　　陈泊淮听见动静回头，赶紧放下酒杯迎上去。

　　宗聿那小子还没回来，作为主人，他得负责招待客人。

　　更何况这还是宗聿的……什么来着？单主？朋友？暧昧对象？管他呢，反正得照顾好。

　　然而，越走越近，陈泊淮罕见的有些紧张。

　　怎么有人可以长成这样？

　　陈泊淮突然有点不敢看她了。