第143章 世界六：时霖彻5
　　于是，他轻轻挣开了。

　　那动作，说得上是温柔，仿佛很照顾她的感受。

　　“璇璇，中午我来接你，什么事给我发消息。”

　　玉璇没有再做挽留，收回手，轻轻“嗯”了一声，便低下头，翻开桌上的课本。

　　时霖彻转身离开。

　　阶梯教室的过道很长。

　　他推开教室后门，热气从门缝涌出，吹在脸上。

　　到了门口，他停住了。

　　使神差地，回过了头。

　　隔着半个教室，隔着浮动的人影……

　　她在看他。

　　她望着他。

　　该怎么形容那样的目光？

　　总之，那不是依赖哥哥的眼神。

　　时霖彻见过很多种目光：仰慕的、爱恋的、祈求的、试探的。

　　可玉璇看他的眼神，他从未见过。

　　是悲伤吧？她好像沉在其中。

　　是眷恋吗？

　　时霖彻的心脏，像是被什么东西，用力攥了一下。

　　说不清的酸涩，从胸腔蔓延开来。

　　玉璇很快低下头，和周围的其他学生一样，翻开了课本。

　　时霖彻在原地站了片刻。

　　走廊尽头又有人经过，谈笑声将他从失神中拽回。

　　他收回目光，继续向朝隔壁教学楼走。

　　楼梯的台阶一级一级在脚下延伸，他走得很稳，面色如常。

　　推开自己教室的门时，他还对熟识的同学点了点头，平静落座，取出课本和笔。

　　可翻开书页时，他顿了一下。

　　那个眼神还在他脑海里。

　　……她为什么那样看他？

　　他们才认识一周。

　　她是他的继妹，是他系统任务里需要救赎的女配。他不欠她什么，相反，他对她很好，哪怕不是完全出于本意。

　　时霖彻将课本翻到要学的那一课。

　　也许只是他多心了。

　　一个怯懦敏感的小女孩，有点分离焦虑，也是正常的。

　　她只是把他当成唯一的依靠。

　　那个眼神里所谓的悲伤，或许是他自己的投射。

　　……可为什么，她变得这么黏人了？

　　为什么她昨晚在梦中，叫了他的名字？

　　时霖彻不知道。

　　他只知道，刚才他松开她时，她没有再像昨晚一样耍赖和黏糊。

　　仿佛预料到他注定要离开，不会陪她。

　　心底泛起一种奇怪的感受，酸酸涩涩的。

　　明明他并没有做错什么。

　　……

　　【宿主情绪波动值异常升高，是否需要情绪疏导服务？】

　　时霖彻没有回答。

　　——————————————

　　教室里，还没到上课时间，众人在三三两两的交谈。

　　这时，时霖彻身侧的椅子被轻轻拉开。

　　他回过神，侧头。

　　江芷宁坐了下来。她的卷发重新整理过，妆容也补得妥帖。她在卫生间整理了一下自己的情绪才过来。

　　想起刚才那壮观的屁，时霖彻有些尴尬。

　　现在再提起，无非是在江芷宁伤口上撒盐，不如就当作什么都没发生过。

　　“阿彻，我…”

　　“好了，没关系的。” 时霖彻打断她。

　　江芷宁笑了，好受多了。

　　但她此刻想起了另一件事，

　　“那个…玉璇，你们什么时候这么熟了？”

　　时霖彻声音很平静，“我照顾妹妹是应该的。”

　　“可你们上周才认识，就这么亲密了？”

　　时霖彻没有回答。

　　他总不能说，他绑定了一个系统。

　　也不能说，她早上的响屁是因为他。

　　只好道，“芷宁，她只是个小女孩，刚来新环境，不适应。”

　　“她比较黏我，妹妹黏哥哥也是正常的。等她适应了环境就好了。”

　　江芷宁有些憋闷。

　　没想到，时霖彻油盐不进，就是要维护那个女人。

　　她委屈道，“好啦，我知道你是好心。”

　　时霖彻点了点头，没有再说话。

　　他察觉到，或许江芷宁不太喜欢玉璇。

　　喜欢还是讨厌一个人，他是没有办法决定的。

　　而且，那是他的妹妹，照顾她是他自己的事，和他人无关。

　　何况，玉璇和别人不一样。

　　哪怕玉娟阿姨并没有说过什么，他还是察觉到，玉璇或许不仅仅是胆小阴郁，她恐怕有轻微的自闭和抑郁倾向。

　　就算没有系统，他也会多照顾她一二，只是不可能到现在这种程度罢了。

　　这时，教授刚好夹着书走进来，教室里的交谈声渐次低下去。

　　时霖彻抛开别的思绪，将注意力放在了听课上。

　　一上午的时间，就这样稀里糊涂过去了。

　　……

　　下课后，时霖彻往隔壁栋走，准备去接玉璇。

　　江芷宁怀着莫名的心思，也跟了上去。

　　这时，一道纤细的身影从阶梯教室的门内快步走出。

　　是玉璇。

　　她显然也看见了时霖彻。

　　那双漂亮的眼睛顿时亮了起来，几乎是小跑扑过来，撞进了时霖彻怀里。

　　“哥哥！”

　　满满的思念几乎要溢出来。

　　时霖彻下意识抬手接住了她。

　　“哥哥来了。”

　　江芷宁站在两步之外，脸色沉了下去。

　　周围路过的学生脚步慢了，有人在偷偷打量，交头接耳。

　　江芷宁只觉得更加火冒三丈。

　　“玉璇，你不是几岁的小妹妹了。我早上对你说的那些话，你是没听见，还是忘了？阿彻他不好说你什么，但是你自己要多注意，别人都在看你们。”

　　玉璇从时霖彻怀里侧过脸，看了她一眼，有些不耐。

　　吵死了。

　　时霖彻为什么要长得这么好看招摇过市？口罩也不戴一个。

　　一天到晚就知道招人，还是这么吵的人。

　　她收回了目光，重新把脸埋进时霖彻胸口，一点也没有要理会的意思。

　　大庭广众，不宜拉拉扯扯。时霖彻想松开她，“好了，璇璇，你先放开，我们去食堂吃——”

　　江芷宁一喜。不管玉璇有多讨厌，时霖彻的态度才决定一切。

　　然而，他话没说说完——

　　【2级羞辱惩罚已就绪。五秒后执行——外裤将随机方式完全脱落。倒计时：5、4——】

　　我操。

　　高素质如时霖彻，此刻也头皮发麻，忍不住爆粗口。

　　虽然特意检查过腰带和裤扣，但他不敢赌这个狗系统。

　　“…璇璇，再抱紧一点。”

　　时霖彻感觉到，腰间的西裤，在某种力量的驱使下，开始松动……

　　“……”

　　玉璇还没有反应过来，时霖彻已经握住她的手腕，牵引着她抓在了自己西裤的后腰边缘。

　　万幸，他穿了西装制服外套。

　　外套罩着，别人也看不见他此刻多么社死。

　　玉璇手被他带着，按在裤腰处。

　　她趴在他怀里，弯起嘴角。

　　明知他不是那个意思，但还是仰起小脸，“哥哥，你喜欢我抱着你？”

　　“……喜欢。”

　　她侧过头看向一旁眼睛快要喷火的江芷宁，满意了。

　　江芷宁不喜欢她，她也不喜欢这个三番五次教她做事的人。

　　什么会让人误会、要学会独立、不要黏着哥哥。每句话都笑着，每句话都扎人。仿佛她是什么不懂规矩的外来者，需要被被规训。

　　连带着，看时霖彻都有些不快。

　　天天招摇过市吸引他人的视线。

　　这般想着，她忽然觉得没意思了，便松了手，不要抱着他了。

　　却被时霖彻按住。

　　他低声道，“再抱我一会。”