第153章 世界六：时霖彻15
　　包厢在五楼。

　　走廊很安静，只有远处隐约传来的音乐声。

　　她漫无目的地走着，走到挑空的围栏边。

　　透过栏杆往下看，会所的一楼就是一个热闹的清吧，环形舞台上有驻唱歌手在弹着吉他。

　　能进这里的，非富即贵，安保也足够严密，玉璇放心地下了楼。

　　她找了个角落的卡座坐下，四处看了看，没什么人注意到她。

　　侍者走过来，递上酒单。

　　玉璇翻开看了一眼，随便点了一杯。

　　酒很快端上来，是一杯颜色漂亮的酒，叫不上名字。

　　……

　　“这个度数很高。”

　　淡漠的声音在她身前响起。

　　江明策站在卡座边，垂眼看她。

　　他怎么也下来了？

　　玉璇愣了一下，然后反应过来。这人大概也是觉得楼上太吵，下来躲清静的。只是好巧不巧，偏偏选了她这张卡座。

　　今天的玉璇是倔驴，“我就喝。”

　　江明策对不远处候着的侍者招了招手。侍者快步走过来，他低声吩咐了一句什么。

　　很快，一杯新的酒端了上来。

　　是一杯香槟，淡金色的液体冒着绵密的气泡。

　　江明策将那杯酒推到她面前。“这个也是酒。甜口的，度数不高，也好喝。”

　　他顿了顿，“但也不能多喝。”

　　玉璇没动，“你来干嘛？”

　　江明策在她对面坐下，“透气。楼太吵。”

　　两人之间安静了几秒。

　　舞台上的歌手换了首歌，是一首更慢的爵士味。

　　“你不该一个人下来。”

　　“楼上那些人，不是每个人都像路淮那样没心眼。”

　　“不过，我没想到，原来你就是阿彻的新妹妹。”

　　“芷宁和我说起过你。”

　　玉璇抬起眼，看了他一眼，轻哼了一声。

　　她对除了自己哥哥和亲人以外的人，向来没什么好脸色。刚才在包厢答应配合他，不过是赌气一下而已。

　　“那你来找我算账的？”

　　江明策微微一怔，随即轻笑了一声。

　　他素来是冷着脸的，圈子里出了名的大冰块，这会儿忽然笑了，倒像是冰雪消融，十分好看。

　　但他面对的人是天天对着大帅脸的兄控玉璇，只能媚眼抛给瞎子看了。

　　她面无表情地看着他，不为所动。

　　江明策的笑意收敛了些，“只是觉得，你变了好多。”

　　“变了？我们以前认识么？”

　　江明策的表情凝住了。

　　那双眼睛满是困惑，真诚得没有一丝破绽。

　　“……你不记得我？”

　　“我应该记得你？”

　　他沉默了两秒，“你不记得我们之间的关系了？”

　　玉璇的眉头皱得更紧了。

　　她上上下下打量了他一眼，“我们之间有什么关系？”

　　“我们的关系就是，你是我讨厌的人的哥哥。”

　　江明策一愣。

　　讨厌的人的哥哥。

　　她说的是芷宁。

　　可这不是重点。重点是——她不记得他。

　　他们好歹谈过一星期。

　　虽然那不算什么正经恋爱，但那也是“关系”吧？

　　分手到现在，也不过三个月。

　　他只是去了趟美国，不是从这个世界上消失了，不是抹去了所有人的记忆，对吧？

　　现在她坐在这里，用那种看陌生人的眼神看着他，问他“我们以前认识么”？

　　江明策根本不信。

　　“是我对不起你。”他说，“对不起，我和你道歉。你要什么补偿我都可以答应。”

　　玉璇这下是真的困惑了。

　　“你是神经病？”

　　江明策：……

　　江芷宁还说她阴郁胆小，哪里胆小了？

　　他活了二十二年，还是第一次被人“问候”。

　　江明策决定不绕弯子了，“我是你前男友。”

　　玉璇盯着他看了两秒，开始认认真真地搜刮自己那点模糊的记忆。

　　前男友……前男友……

　　两辈子的记忆像一团乱麻，大部分都模糊得褪色了，她努力翻了翻，好像确实有这么一件事，但细节全无，别人不提，她根本不会想起。

　　“那我们关系怎么样？”

　　“…还可以，挺好的。”

　　玉璇不信，“挺好的还会分手？”

　　江明策沉默了。

　　他逐渐意识到，或许她是真的不记得他了。

　　不记得他们之间那点荒唐的开始，也不记得那无疾而终的结束。

　　一股说不清的情绪从心底涌上来。

　　空落落的，荒诞的，茫然的。

　　活了这么多年年，从来都是别人记得他，追着他，想方设法靠近他。

　　但他好像没有资格去说什么。

　　因为他知道，他们之间那点关系，确实不值得被记住。

　　“…所以你是真不记得了。”

　　玉璇随便编了个理由，“前不久生病了，忘了很多事情。”

　　“所以，我们怎么分手的？”

　　“…因为一些原因。”

　　“不说是吧？”玉璇哼了一声，“那就是你对不起我了，是不是？”

　　江明策没想到她这么敏锐。三言两语，就把他逼到了墙角。

　　“…也算是。”

　　“那你就直说。”

　　事到如今，隐瞒也没有意义，于是他开口，将真相告诉了她。

　　“对不起。这件事是我做得不对，你让我做什么都行，我可以尽我所能补偿你。”

　　他以为她会生气。毕竟这种事，换作任何人都会觉得被冒犯。

　　但爱他的人，才会生气。玉璇不爱他，表情很平淡。

　　江明策一怔，“对不起…你不生气？”

　　“我又不喜欢你，犯不着生气。”

　　江明策胸口又中一箭。

　　“以前也不喜欢？”

　　“以前也不喜欢。”

　　玉璇百无聊赖地握着那只香槟杯。

　　江明策看着她，开口，“你喜欢阿彻。”

　　玉璇的手指紧了一下，但她没有否认。

　　江明策觉得自己应该猜对了。

　　不是妹妹总要黏哥哥，是因为喜欢哥哥。

　　不是因为胆小才那么依赖，是因为喜欢哥哥。

　　她心里已经有人了。

　　那个人，是她哥哥。

　　江明策端起玉璇点的那杯酒，和香槟杯轻轻碰了一下，自顾自喝了一口。

　　“你不喝吗？”

　　玉璇端起香槟杯，浅浅抿了一口。

　　甜的，带着一点点酸，气泡在舌尖炸开。确实不错。

　　正要放下杯子，余光里，一个人影正向这边走来。

　　那张她熟悉得不能再熟悉的脸上，此刻没有任何表情，连嗓音都冷得结冰，

　　“没有熟悉的人在身边，不确定自己的酒量，就敢喝酒？”

　　他已经听了有一会了。

　　听到他们之间的过往，听到他们曾经是情侣关系……

　　压抑的情绪，即将爆发。