第187章 世界七：吸阳气的女鬼20
　　“但不是我杀的你！是赵虎干的！是我的侍卫！是他动的手！不是我干的！”

　　江绮柔的脸色变了。

　　她下意识地想抽回被沈瑾蓉攥着的手，却抽不动。沈瑾蓉的指甲几乎要掐进她肉里。

　　“我没杀你！我没杀你！你相信我！”

　　她对着空气尖叫，泪流满面，妆都花了。

　　可那颗头还在逼近，马上就要挨到她的脚了。

　　沈瑾蓉彻底崩溃了。

　　她一把瘫坐在椅子上，忽然抬起手，指着周围的人，一个一个点过去。

　　“你不要来找我！还有她们！她们几个都知道！”

　　“这个主意她们都同意了的！江绮柔知道！沈晓棠知道！还有你！你！你们都知道！都参与了！你去找她们啊！去找她们啊！！！”

　　她的叫声，最后变成歇斯底里的嚎叫，在寂静的阁楼二层回荡。

　　所有人都愣住了。

　　那些原本看热闹的贵女们，一个个脸色各异。

　　有人惊慌，有人困惑，有人眼神闪烁，有人趁机想溜。

　　江绮柔终于抽回了自己的手，往后退了一步。

　　周围那些原本安慰她的人，已经没人敢上前了。

　　窃窃私语声渐渐响起。

　　“她说什么？”

　　“什么人杀的？谁死了？”

　　“沈瑾蓉居然杀人了！”

　　“居然还有江绮柔和沈晓棠她们？到底出什么事了…”

　　“别看我，我不知道，我什么都不知…”

　　江绮柔听见这些议论声，大喊了一声，“她疯了！别听她胡说！”

　　议论的人一僵，安静下来。不管怎么说，江家人的身份也不是他们能随意议论的。

　　江绮柔也待不下去了，转过身准备离开，却正对上那小医女的视线。

　　玉璇冲她笑了笑，笑得眉眼弯弯。

　　明明是带着笑意的脸庞，可她莫名浑身冰凉，只觉得害怕。

　　江绮柔忽然打了个寒颤。

　　还没等她开溜，身后便响起一道淡淡的声音——

　　“站住。”

　　众人回头，只见辛樾不知何时已上了阁楼，站在几步之外。

　　玄色龙袍，金冠束发，通身的气度压得人喘不过气来。

　　“陛、陛下…”

　　“参见陛下！”

　　一群人慌忙行礼，头都不敢抬。

　　“所有人，呆在原地。全都不许走。”

　　江绮柔的心一沉。

　　周围那些贵女们面面相觑。

　　沈瑾蓉这下可完蛋了。众人都这么想。

　　当众污蔑帝王妃子，这不是找死是什么？陛下亲自上来，肯定是给柔嫔撑腰的。

　　毕竟，在外人眼里，陛下多年不选秀，偏偏在江绮柔到了适婚年龄时松了口，让她顺利入宫，还是如今后宫唯一一个嫔位。这不是重视是什么？

　　下一秒，陛下发了话。

　　“过来。”

　　可走来的却不是他们以为的柔嫔，竟是那个刚才被他们看不上的小医女，嘟囔着走过去，就被陛下一把揽进怀里。

　　全场寂静。

　　那些贵女们的眼珠子差点瞪出来。

　　就在不远处，楼梯口又冲上来几个人。

　　裴霄，还有几个年轻男子。

　　他们方才在楼下听见阁楼的动静，抬头望去，呼吸差点停止。

　　那张脸，那是他们日思夜想、魂牵梦萦、以为这辈子再也见不到的人。

　　那个让他们思念、悲痛了三个月的人。

　　裴霄的脑子里一片空白。

　　有多少天，他去城外，给她烧香，对着她的墓碑说了说了无数句“我想你”。

　　又有多少个深夜，他闭上眼就看见那张脸，看见她笑着叫他“世子爷”，看见她在他身下绽放的模样。

　　人死，真的能复生么？

　　只不是在冥界受了委屈，纸钱不够花，所以回来了？

　　裴霄和旁边几人，几乎是本能地冲了上去。

　　然后，就听到了沈瑾蓉刚才那番让他们几乎目眦欲裂的话，就看见玉璇扑进了陛下的怀里。看着那张朝思暮想的脸，靠在另一个人肩上，漂亮的眼睛从那人怀里望出来，淡淡地扫了他们一眼。

　　那眼神，像是在看陌生人。

　　几个人的眼睛红了。

　　他们身材高大，眉目英挺，曾经是倚云楼的常客，是玉璇的入幕之宾。

　　他们为她砸过金山银山，为她流过泪，为她发过誓，以为自己是她最特别的那个。

　　可此刻，他们只能站在几步之外，看着她被另一个男人抱着，什么都做不了。

　　辛樾的声音响了起来。

　　“沈氏女押入大牢，严加审讯。”

　　众人心头一凛。

　　“凡是平日里与沈瑾蓉亲近之人，全部扣下，逐一问话。”

　　话音落地，那几个人顿时瘫了。

　　“陛下！陛下饶命啊！”

　　“臣妇什么都不知道！真的什么都不知道！”

　　“陛下明鉴！臣女和沈瑾蓉只是寻常往来，从未参与过什么事啊！”

　　磕头的磕头，求饶的求饶，哭的哭，喊的喊，阁楼二层顿时乱成一团。

　　沈晓棠跪在地上，浑身发抖。

　　方才沈瑾蓉指着她喊“她知道”的时候，她就已经懵了。她是知道姐姐的为人，知道她处理过不少人。往常，她也懒得说什么。

　　但这一次的事，她真的不知道细节啊！

　　可她是沈瑾蓉的妹妹，这就已经是罪了。

　　“陛下……”她颤抖着开口，却被辛樾一个眼神堵了回去。

　　辛樾可没有对女人怜香惜玉的意思。

　　玉璇却觉得还不够。

　　其他人可以留给辛樾处理，但这个最大的主谋，她得亲自来。

　　她轻轻动了动手指。

　　幻境里，那颗血淋淋的头颅忽然自己断了。

　　“嘭”的一声，残破的肢体应声倒地，溅起一地血花。

　　那颗头滚了滚，然后朝她腿上蹭过来。

　　沈瑾蓉的眼睛瞪得像要裂开。

　　“不…不…别过来…别过来！”

　　她拼命往后缩，可身后是椅子和围栏，退无可退。

　　那颗头贴着她的裙摆，正在往上爬。

　　“啊——！！！”

　　沈瑾蓉彻底疯了。

　　她疯狂地扭动身体，尖叫着，挥舞着手臂，想把这东西甩下去。

　　可那东西像是长在她身上一样，怎么甩都甩不掉。

　　她越扭越厉害，越扭越疯狂，整个人从椅子上翻了下去。

　　众人只听见一声尖叫，就看见沈瑾蓉翻过栏杆，直直地往下坠去。

　　尖叫声四起。

　　可下一秒，所有人想起陛下还在场，又死死把声音吞了回去，只剩下此起彼伏的抽气声。