第110章 世界四：黎景珩（完）
　　当天晚上，黎家书房里空咙抗啷，谁也不知道发生了什么，只知道两人出来时鼻青脸肿，非常不体面。

　　他哥骂他的话他也的确听进去了一点。

　　是啊，他现在就是个啥也不是的学生，不像他哥，管理着一整个集团。

　　虽然每年的分红多到吓人，集团也有他很多股份，但他目前能给玉璇的，确实没有他哥多。

　　所以黎述贤消停了一段日子。

　　不过，两人暗地里又争又抢从来没停过，偶尔还有一个南钺出来插一脚，差点没把黎述贤呕死。

　　毕业后，黎述贤自己出来创业。

　　其实像黎景珩和黎述贤这种有家族鼎力托举的人，再加亿点聪明才智，成功只是时间问题。

　　小狐狸如愿以偿过上了被人娇养的小日子。啥也不缺，阳气也很充足。

　　除了黎大狗，还有黎小狗的，还有南小狗的……

　　当然，南小狗的事情他们两个暂时不知道。以后知道了再说吧！

　　托了玉璇的福，玉爸玉妈也住上了大别墅。两老从一开始的愤怒，到现在已经习惯了。

　　总归，还能和自家宝贝女儿呆在一块，多幸福呢？

　　其他几人也默契地搬了家，就住隔壁，成天成天来骚扰。

　　除了，玉姝。

　　玉姝觉得，如果生活是一本小说，那么玉璇必然是贪婪无度的恶毒女配，靠着美色和心机周旋于多个男人之间，攫取不属于自己的一切。

　　而她的父母，就是那对眼盲心瞎的恶毒父母，是主角成长路上必须摆脱的枷锁。

　　至于她自己，是历经磨难、最终凭借努力和善良赢得幸福的主角。

　　所以，当玉爸玉妈搬进奢华别墅时，玉姝拒绝了。

　　她不要与这些反派角色同流合污。

　　毕业后，她凭着一股狠劲和不错的学历，找到了一份薪水不错的工作，刻意减少了与家人的联系。

　　她将自己所有的精力都投入工作，努力攒钱，租了一间小公寓，过着规律的生活。

　　然而，在无人知晓的角落，她还是会忍不住，去关注那些反派们的消息。

　　她等着看玉璇的笑话。

　　等着看那个贪婪的姐姐，如何在几个男人之间玩火自焚，最终被厌弃，被赶出那金光闪闪的别墅，被打回原形。

　　等着看那对偏心的父母，如何在失去利用价值后，被大女儿抛弃，悔不当初。

　　一天，两天，没有消息。

　　一个月，两个月，风平浪静。

　　一年过去了，她刷到的零星信息里，玉璇似乎过得越发滋润，偶尔被路人拍到，也是容光焕发、一身名牌，被男人呵护着，出入高级场所。

　　两年过去了，依旧没有任何恶有恶报的迹象。

　　玉姝心里那点支撑她的信念，开始出现裂痕。

　　为什么？

　　为什么现实不像小说里写的那样？

　　为什么坏人可以一直逍遥快活？

　　她更加努力地工作，几乎成了部门里有名的“拼命三娘”。还暗暗发誓，一定要混出个人样，有朝一日，狠狠打那些人的脸，把玉璇踩在脚下，让父母知道他们当初错得有多离谱。

　　直到那一天。

　　一个普通的加班夜晚，她疲惫地回到公寓，随手打开手机刷了刷新闻推送。

　　一条加粗带着“爆”字的财经娱乐头版头条，猝不及防地撞进她的眼帘：

　　「黎氏帝国掌权人黎景珩大婚！新娘身份曝光，竟是……」

　　她的心脏一跳，手指不受控制地点了进去。

　　高清的现场照片瞬间加载出来。

　　那场面，堪称世纪婚礼，奢华至极，名流云集。

　　而在红毯尽头，聚光灯的中央，身着顶级婚纱的神女，正被俊美无俦的黎景珩，小心翼翼牵着手，走向神坛。

　　那张脸……即使化了最精致的新娘妆，玉姝也一眼就认出来了——

　　是玉璇。

　　她的姐姐，玉璇。

　　成了黎氏集团掌权人，明媒正娶的妻子。

　　而另一张抓拍的照片角落里，同样身着礼服，站在人群前方的黎述贤，正望着红毯上那对璧人。

　　高清镜头捕捉到了他含泪的眼眶，偏执，眷恋，那不是一个看嫂子的眼神。

　　玉姝握着手机的手指，倏地失去了所有力气。

　　手机“啪”地一声，掉在了冰冷的地板上。

　　她整个人也像是被抽掉了脊椎骨，顺着墙壁，无力地滑坐，瘫软在地。

　　原来……

　　生活，根本就不是一本小说。

　　没有善恶到头终有报的爽快剧情，没有主角凭借努力就一定能逆天改命的金手指。

　　她确实凭借自己的努力，找到了一份不错的工作，过上了还算体面的的生活。

　　没有大富大贵，但也能自食其力，偶尔还能犒劳自己一个小礼物。

　　可这，就是极限了。

　　她依旧普普通通。

　　她没能把玉璇踩在脚下，甚至没能在玉璇的世界里，激起一丝一毫的涟漪。

　　云泥之别，从未改变。

　　……

　　——————————————

　　玉璇的婚后生活，与婚前并无太大不同。

　　变化发生在黎景珩身上，婚后他变得越来越粘人，与他平日惜字如金的形象判若两人。

　　他以为，那一纸婚书，可以让玉璇将永远属于他，只属于他。

　　可他显然低估了某个人有多癫。

　　新婚之夜，黎述贤就敢敲门说，“嫂子开门，我是我哥。”

　　还有什么是他做不出来的？

　　他再无顾忌，放飞自我，开始明抢，成天要黏着玉璇。

　　黎景珩被这个弟弟弄得烦不胜烦，某晚，他终于忍不住，将洗完澡香喷喷的玉璇搂在怀里，开始诉说委屈，

　　“璇璇，他越来越过分了。哪有这样天天缠着嫂子的？”

　　谁知，玉璇理直气壮。

　　“老公，你怎么能这么说呢？” 她手指戳着他胸膛，

　　“你都娶到我了，贤宝多可怜？他以前就喜欢我，现在看着我嫁给你，心里不知道多难过呢。你都不让他多见见我，安慰一下他受伤的心灵吗？你有没有心？”

　　黎景珩：“…………”

　　合着还是他不对？

　　他娶了自己心爱的女人，反而要让给弟弟安慰？

　　黎景珩忽然想起很久很久以前，父母对着还是小豆丁的他，温柔地问，

　　“景珩，想不想要个弟弟妹妹呀？这样就有弟弟妹妹陪你玩了哦。”

　　当时年仅五岁，天真愚蠢的小珩珩，睁着乌溜溜的大眼睛，用力点头，“好呀好呀！要弟弟！要妹妹！陪我玩！”

　　回想起当年那一幕，只觉得胸腔一阵郁结，恨不得穿越回去，捂住那个傻小子的嘴。

　　玩什么玩！

　　请神容易，送神难。

　　弟弟不是童年的玩伴，是婚姻的炸弹。

　　后来，黎述贤终于发现了这是一只狐狸精。

　　气到爆炸的他，又和黎景珩打了一架。

　　让你吃好的！让你吃好的！

　　……

　　玉璇这一生，就这样幸福地过着。

　　婚后，她还爱上了吃零食，尝试过草莓饼干、蓝莓饼干，

　　夹心饼干。

　　……

　　让大家都一起幸福八！

　　幸幸福福过完过完这一辈子！

　　璇璇幸福，珩珩幸福，贤贤幸福，钺钺也幸福，

　　屏幕前的我们也幸福！

　　【完】

　　等玉璇再次听到系统的声音，已经是她寿终正寝以后。

　　“宿主，本次主线任务——破坏都市甜文《脱离原生家庭后：我被校草宠上天》男女主命定感情线，使其彻底崩坏，再无修复可能。”

　　“任务评价：SSS+”

　　“本次任务中，另一位霸总文男主黎景珩，将会在弟弟婚后，通过弟媳玉姝的介绍，认识玉姝的大学室友，从而被吸引，与之相恋。这一次，宿主依然把小世界搅了个天翻地覆！”

　　0713星星眼，“咪子，我爱你！”

　　自从玉璇加入破坏部，他们的积分已经吊打快穿局其他部门，别人修复得多苦，他们破坏起来就有多爽！

　　咪子完全是个金大腿来的！

　　“好了，下一个世界是什么？”

　　……

　　【周希让放着好好的豪门少爷不做，跑去做爱豆。

　　事实证明他的确是这块料，有颜有身材有能力，还有别人没有的顶级家世。

　　由于他对职业完全出于兴趣使然，家世摆在那，因此谁都不放眼里。

　　偏生粉丝还吃这套，说他劲劲的，冷冷的，帅晕了。

　　后来周希让发现演戏也不错，慢慢转型做了演员。

　　而你，是他新招的小助理，平平无奇，还想勾搭上位。】

　　玉璇有些疑惑，“那女主是谁？”

　　【女主是男主同公司的爱豆，她暗恋男主很久了，是热情小太阳白富美一枚，家里和男主家是世交哦。】

　　【女主入圈时，女主的妈妈还交代男主要好好护着她，女主主动追求，十分热烈，然后两人在一起了。】

　　“我天嘞，爱豆还谈恋爱，真的很狂！”0713忍不住感慨一声。

　　“爱豆不能谈？”

　　玉璇当了几辈子的豪门阔太，娱乐圈见了她都得点头哈腰，因此根本不懂这些。

　　“是吧？我也是听说的。因为爱豆要靠粉丝养着。不过周希让不需要，他签的公司已经被他买下了，演唱会门票全抽签不收钱，堪称娱乐圈人傻钱多的典范，人人都想当嫂子。这次的竞争很严重！！”

　　“不过咪子，这种渣男调教好了，最适合给你当狗了！” 0713一不小心又说出了这个称呼，对玉璇无条件相信。