第180章 世界七：吸阳气的女鬼13
　　他伸出手，捏起她的下巴，将那张脸抬起来，仔细端详。

　　别的不说，小女鬼相貌是一等一的好。

　　他想起从前听一些臣子闲聊，说什么楼里有个姑娘，生得国色天香，让人神魂颠倒。

　　那时他嗤之以鼻——沉迷女色，控制不住那点兽欲，谈何为民分忧？连带着对那些臣子的印象都跌了三分。

　　如今想来……

　　真该叫他们来看看，什么才是真绝色。

　　这般想着，他低下头，吻了上去。

　　玉璇有些惊讶。

　　之前还像个贞洁烈男似的，现在倒好，主动起来了？

　　可那阳气实在是让人喜欢。

　　他吻上来的时候，那股暖流便从唇齿间涌进来。

　　她几乎是一瞬间就软了，搂住他的脖子，软软地回应起来。

　　作为倚云楼头牌，这些东西她都是学过的。

　　怎么吻，吻哪里，吻多久，什么节奏……保证让男人招架不住。

　　辛樾确实招架不住。

　　虽没经验，但亲得很用力，把她的小嘴整个包住了，

　　玉璇想施展一下技巧，都施展不开。

　　想伸，伸不进去。

　　想换个角度，换不了。

　　她气得锤了他一拳。

　　辛樾吃痛，微微退开些。

　　玉璇看准时机，趁他还没反应过来，立刻贴上去，又*又*，又*又*。

　　亲吻声细细密密地响起。

　　辛樾的呼吸乱了。

　　从来没想过，原来亲吻可以有这么多花样。

　　原来不是光贴着就行，原来还可以这样那样，原来……

　　他学习能力强，闭上眼睛，逐渐掌握了节奏。

　　摸一下能产生一点阳气，这会亲了一下，阳气更加充沛。

　　看来，随着亲密程度升级，阳气也会增多。

　　那么，如果是那种方式呢？

　　玉璇已经想好，今晚，就要试试。

　　——

　　明日便是上元节。

　　这是一年中少有的、等级不那么森严的日子。

　　每年这一夜，宫里都会在开阔的地方设烟火宴。

　　群臣列坐，外藩来使，后妃们也可以盛装出席，一同观看漫天花火。

　　说是与民同乐，其实更是彰显国威的时候，从上到下都极为重视。

　　辛樾一会儿要与臣子商议的，便和明天的宴会有关。

　　此刻轿内，玉璇吸阳气正欢。

　　方才那一通亲吻，她倒是餍足了，眼睛半阖着，一副懒洋洋的模样。

　　他轻轻拍了拍她的后背。

　　“到了。”

　　拉开轿帘，外面是一座寝殿。

　　“这是哪儿？”

　　“昭明殿。朕的寝宫。”

　　辛樾抱着她下了轿子。韩朝江已经守在了一旁。

　　“陛下？”

　　“照顾好她。”

　　韩朝江什么都不敢问，恭恭敬敬应道，“是。”

　　辛樾转向玉璇。

　　“乖乖等着。”

　　“等朕忙完，会给你想要的。”

　　“…我说了我想要什么了？”

　　他答非所问，“听话。”

　　“……”

　　辛樾掀开轿帘，重新坐了进去，前往御书房。

　　……

　　昭明殿里，玉璇转了一圈，把皇帝的寝殿看了个遍。

　　没什么意思。

　　她脱掉外衣，躺到那张大床上。

　　真软。

　　今天吸的阳气足够，她还能在化形一段时间。何况，再过一个时辰就天黑了，她也不怕维持不了人形。

　　这般想着，玉璇有了主意。

　　竟然打定主意今晚要做那事……

　　那可得好好“准备准备”。

　　她坐起身，理了理衣裳，娇声唤道，“来人！”

　　门开了，一个中年女子走了进来。

　　那人面相温和，十分干练，一看就是宫里管事的人。

　　“姑娘有何吩咐？”

　　“你是谁？”

　　“奴婢青芷，是昭明殿的掌事姑姑。韩公公吩咐了，姑娘有什么需要，只管交代奴婢便是。”

　　玉璇点点头。

　　韩朝江倒是有眼色，知道她不喜欢老太监伺候，派了个姑姑来。

　　她清了清嗓子，开始交代——

　　“我要沐浴。”

　　“是。奴婢这就让人备水。”

　　“要撒玫瑰花瓣，越多越好。”

　　青芷面色不变，“是。”

　　“还要一壶酒，不要太烈的，要那种甜甜的、喝了不上头的，助兴用的那种。”

　　“…是。”

　　“还有，给我找几个肚兜来，颜色要鲜亮的。”

　　布料要少，该露的露，不该露的也露一点。

　　带子也要细的，要掉不掉的那种。

　　按照她生前的经验，男人一看着她穿这个，准保发狂，把她喂饱。

　　犹豫了一下，玉璇又道，“对了，还有一样。再给我找一套衣裳来。”

　　“姑娘要什么样式的？”

　　她想了想，脸上浮起一丝笑意。

　　多年前，她刚被卖进倚云楼不久，还是个半大孩子。有一回妈妈带她出门买东西，路上遇见了地痞流氓，她吓得瑟瑟发抖。

　　而后，有人来了。腰挎长刀，骑着大马，威风凛凛。

　　“金吾卫在此，何人闹事？”

　　那几个地痞一哄而散。

　　后来她长大了，见过的男人越来越多。可心里那个影子，一直没散。

　　虽然她早就忘了那人的脸，只记得那身衣裳。

　　“我要一套金吾卫的衣裳，你给我备来。”

　　她今晚要让陛下穿，她肯定更加兴奋。

　　青芷：……

　　“是。”

　　……

　　——————————————

　　辛樾回到昭明殿时，夜色已经浓了。

　　他刚迈进门，就看见韩朝江站在廊下，一副欲言又止的模样。

　　辛樾脚步一顿，皱眉。

　　“站这儿做什么？”

　　“回陛下，是…是那位姑娘吩咐的。”

　　“吩咐什么？”

　　韩朝江压低声音，难以启齿，生怕别人听见，“姑娘说，陛下回来后，直接去沐浴更衣。”

　　辛樾愣了一下，随即忍不住笑了。

　　“朕知道了。”

　　说完，便径直往浴殿走去。

　　浴殿里已经备好了热水。

　　他脱了衣裳，泡进池子里，闭着眼，任水汽氤氲。

　　心里却莫名有些期待。

　　那只小女鬼，搞这么隆重？弄得他都紧张了。

　　洗完，他起身，唤人来更衣。

　　一个小太监抱着衣裳进来，低着头，恭恭敬敬地站到他身后。

　　辛樾伸开手臂，等着他伺候。

　　可那小太监抱着衣裳，似不敢动。

　　辛樾回头看了他一眼。

　　“又怎么了？”

　　“回、回陛下…那位姑娘说，让陛下穿这身衣裳…”

　　辛樾挑眉。

　　这点要求，他当然满足。

　　“那就穿。”