第105章 世界四：黎景珩23
　　“哎呀，别你你你的了。” 玉璇挥了挥手，“你也别光顾着伤心了。你干脆发奋图强，好好念书，将来出息了，狠狠报复黎述贤好了。”

　　那双大眼睛真诚地眨巴眨巴，“不过说好了啊，别报复我哈。冤有头债有主。”

　　玉姝已经彻底无语了，只觉得一阵无力。

　　跟玉璇讲道理？讲道德？讲姐妹情？简直是对牛弹琴！

　　不，牛好歹会干活，牛好歹比她讲理！

　　她所有的情绪，像被戳破的气球，一下子漏了不少气。

　　心底，只剩下一种“算了，跟这种人还有什么好说”的麻木。

　　她指着房门，声音已经恢复了平静，“你给我出去。”

　　玉璇很听话，施施然朝门口走去。

　　拉开门，她回过头，

　　“拜拜啦~别哭啦，听姐姐的，下一个更乖。”

　　刚走出门，又像是想起什么，探回半个脑袋，

　　“但是记住，下一个只能乖，不能帅。”

　　然后，“咔哒”一声，门被轻轻带上了。

　　房间里重新恢复了安静。

　　玉姝坐在地毯上，久久没有动弹，脸上的泪痕已经半干。

　　奇怪的是，经过玉璇这么一通气死人不偿命的“安慰”之后，她心里那股撕心裂肺的绝望，竟然真的淡了一些。

　　只剩憋闷和荒谬，简直要怒极反笑。

　　她抬手，用力抹了把脸。

　　算了。

　　跟玉璇这种人置气，纯属自己找罪受。

　　至于玉璇说的“发奋图强”……

　　玉姝从地上爬起来，走到镜子前，看着眼睛红肿的自己。

　　也许是时候，真的该为自己，好好想一想了。

　　不是为了报复谁。

　　进入这个圈子后，她已经看清了不少东西。

　　她这样的身份，即使再发奋图强，即使成为全校最优秀的学生，毕业了也只能是工资最高的打工人。

　　和他们这些人出生即皇族的人，是比不了的，努力一辈子也比不了。

　　所以，谈何报复？她也并不想报复谁。

　　她只是，想自己抓住点什么。

　　……

　　——————————————

　　玉璇刚关上门，脸上的笑意还没完全收起，一转身，就看见走廊不远处，黎述贤正倚着墙，目光落在她身上，显然是在等她。

　　他还穿着泳衣，简单披了个件浴袍因室内恒温供暖，倒也不冷。

　　帅哥出浴图，简直不要太吸睛。虽然这人贱贱的，但建模实在太好，帅到人腿软。

　　“出什么事了？” 黎述贤见她看过来，皱着眉走向她，低声问了一句。

　　玉璇声音懒懒的，“还能怎有什么事？她哭得很伤心呗。” 说着，瞥了他一眼，“怎么啦，心疼我妹妹啦？”

　　黎述贤有些无奈，“你别乱说。”

　　他的注意力完全在她身上，目光仔细地在她脸上逡巡，“你有没有不开心？”

　　“不开心？我没有。”

　　“她没有骂你？” 他更关心这个。

　　玉姝刚才在温泉池里情绪那么激动，言辞那么尖锐，他怕玉璇听了心里不舒服。

　　玉璇闻言，带着点小得意说道，“我是去安慰妹妹了，好不好？”

　　“安慰？”

　　黎述贤莫名想起看气死人不偿命的功力，一个没忍住，低低笑出了声。

　　“真的是安慰了？不会是安慰着安慰着，把人给安慰得更生气了吧？”

　　玉璇见他居然敢笑，顿时不高兴了。

　　她小脸一板，伸出纤白的手指戳了戳他的胸膛，“你笑什么？嗯？黎述贤，你好意思笑我？”

　　“你还记不记得，你自己以前是什么样子的？嗯”

　　黎述贤一愣，“我以前？”

　　“对呀，以前。”

　　玉璇压低声音，开始模仿，

　　“你疯了~你对我做了什么？”

　　“我黎述贤不是那种在乎什么贞操的人！”

　　“女流氓~这里能碰吗！”

　　黎述贤：……

　　靠！

　　她的声音语调，明显和他不同，很娇很软，不像他当初对着玉璇作天作地的语气。

　　但是，也让黎述贤红温了。

　　他刚开始还试图维持镇定，但随着她一句接一句，把他那些混账话原封不动地扔回他脸上时，他的脸色以肉眼可见的速度，从微红，变成爆红，再转向青白。

　　他怎么就长了张破嘴呢？

　　谁知道他以后会喜欢上她啊！

　　喜欢到被打都不想放手。

　　他只恨不得能穿越回去，把那个口不择言的自己掐死，或者至少把那张嘴缝上！

　　“别、别说了…”

　　玉璇却偏偏不放过他，模仿完最后一句，还故意凑近他，在他耳边轻轻问，“回忆起来了吗？你当初的骨气呢？”

　　温热的气息拂过耳廓，带着她身上的甜香，黎述贤心跳如擂鼓。

　　他下定了某种决心，不再试图辩解或逃避，伸手抓住玉璇的手腕，“跟我来。”

　　也不管玉璇什么反应，拉着她就往走廊另一边的休息。

　　玉璇被他拉着，倒也没挣扎，任由他把自己带进了房间。

　　“咔哒。” 门被黎述贤反手锁上。

　　房间里没开大灯，只有一盏昏暗的壁灯亮着，光线暧昧。

　　黎述贤转过身，将她搂进了怀里。

　　他太高了，比玉璇高一个头，一低头就能吻到她的发顶。

　　这个怀抱，很紧、很紧。

　　“玉璇，”低沉的声音在玉璇的头顶响起，

　　“那些话…都是我混蛋，是我眼睛瞎了。”

　　“我跟你说，我就是一个非常在乎贞操的人。”

　　“你都把我的第一次拿走了，要对我负责。”

　　“而且，你想碰什么…都行。”

　　玉璇被他抱得紧紧的，声音闷闷地传来，“那你是我的了哦？”

　　“嗯。是你的。”

　　“你不喜欢我妹妹，对不对…”

　　玉璇是只坏狐狸，骨子里就不专一。

　　其实根本不在乎他喜欢谁。玉姝？不过是个被她轻易碾压的背景板。

　　但装吃醋是情趣，是驯服游戏里必不可少的一环。

　　男人一听这个，不得把他迷死？恨不得把心窝掏出来？

　　果然。

　　黎述贤的心酸酸涨涨的，又涨又痛，后悔值达到了顶峰。

　　他当初到底是哪根筋搭错了？居然觉得玉璇不好？

　　他的很多第一次是玉璇的。第一次接吻，第一次做爱，第一次被打。

　　他希望，他的第一次恋爱，也是和她。

　　不，他想直接回到幼儿园，从小就和她谈。

　　心脏抽痛，眼眶发热。

　　他将脸埋进她香喷喷的发顶，贪婪地呼吸着，声音哑得不成样子，一遍又一遍，

　　“我是你的…宝贝。”

　　“宝贝。”

　　“宝贝。”

　　“对不起…”

　　对不起，没有从一开始就遇见你。

　　对不起，曾经把目光和承诺给过别人。

　　对不起，说过那么多混账话伤害你。

　　对不起……没能把自己最完整的过去，也献给你。

　　坏心眼的狐狸精，偷偷埋在他怀里笑了。

　　嘿嘿。

　　行了，差不多了。

　　再悔恨下去，这笨蛋真要哭脱水了。

　　“好啦，知道啦，现在是我的就好啦。”

　　“亲亲…嗯…”

　　话音未尽，急促的吻就劈头盖脸落下来。

　　……

　　两人在屋又黏糊了好一会儿，直到玉璇嫌他吸痛她了，黎述贤这才不情不愿地松开些许。

　　“该出去了，不然别人该奇怪了。”

　　“嗯。” 他低低应了一声，“你先出去，我过一会儿再走。”

　　……

　　另一头，黎景珩已经在屋里的汤池中泡了好一会，也去浴室纾解完了。

　　他想狐狸了。

　　于是，他便起身，朝室外院落的温泉池走出。

　　充满力量感的体魄，展露无疑。

　　几个女生瞬间就挪不开眼了，交换着激动的眼神。

　　任湘湘也看得两眼放光，忍不住小声对旁边的女生感叹，“我的妈呀，咱们这一圈人，颜值和身材内卷得是不是太过分了？还让不让人活了！”

　　黎景珩走近，众人打招呼，他冷淡点头回应，直到看见玉璇，眼神柔和下来。

　　他跨进温泉池，和他们隔了一点距离，然后用一种前所未有的柔软语调，对着玉璇的方向，

　　“过来。”

　　……

　　【题外话：你们都放寒假了吗？催更多了不少】