第136章 世界五：周希让26
　　任谁辛苦拍了一整天戏，满心想着能抱抱老婆，一推开门，看见的却是情敌正跪在自己女人的面前，而女人一副习以为常的模样……

　　是个人都得爆炸。

　　江隽也不例外。

　　他脸上的温度荡然无存。

　　强压住立刻动手的冲动，侧头对同样目瞪口呆的小杨低声吩咐，“先带玉璇去楼下餐厅吃点东西，选她爱吃的。”

　　门被带上的瞬间，也关掉了最后一丝理智。

　　江隽一拳就朝着周希让的脸狠狠挥了过去。

　　他已经忍很久了。

　　周希让跪了一天，膝盖早已麻木，站起时还踉跄了一下。

　　他知道以此刻的状态，硬碰硬恐怕讨不到好。

　　眼见江隽的拳头袭来，他竟不闪不避，只是偏头让开要害。

　　那一拳，结结实实擦着颧骨过去，火辣辣的疼。

　　他站稳身体，反而咧开一个挑衅的笑，

　　“打吧，继续啊。”

　　“打得越惨越好。你猜，璇璇回来看到我这张脸，会不会心疼？我自然有办法让她更心疼我。”

　　他还往前凑了凑，指着自己另一侧完好的脸颊，语气轻佻，“来，朝这儿打，用力点。别客气。”

　　江隽被激怒了。

　　“你他*找死。”

　　他不再留手。

　　江隽从小学游泳，进过青训队，拿过不俗的成绩，身子自然有劲，打人也格外凶狠。

　　周希让起初落了下风，但骨子里的狠劲也被彻底激发出来。

　　他也不是吃素的，哪怕体力不济，格斗技巧仍在。

　　挨了几拳后，他也开始反击，两人很快扭打在一起。

　　……

　　不知过了多久，两个同样耀眼的男人终于停下。

　　江隽嘴角破了，颧骨青了一块，昂贵的衬衫皱巴巴，沾着不知是谁的血迹。

　　周希让更惨些，血丝顺着眉骨流下。

　　“周希让，你到底什么意思？”

　　周希让嗤笑一声，“什么意思？我接我老婆回家而已，跟你有什么关系？”

　　“你老婆？你做梦还没醒？玉璇现在是我的女朋友。而且…”

　　他刻意停顿了一下，看着周希让突然紧绷的神色，一字一句，

　　“她将来，会有我的孩子。”

　　周希让死死盯着江隽，

　　“不可能。她不会有孩子。”

　　“你说不会就不会？”

　　“我再说一次，她不会有孩子，她亲口告诉我的。”

　　“她是这么跟你说的？那只能说明…”江隽轻笑，“她没打算和你有孩子。”

　　“但我和她，我们会有。”

　　……

　　周希让只觉得脑子里有什么东西炸开了。

　　小心翼翼拼凑起来的心，在这一刻，又被轻而易举地碾碎。

　　比之前任何一次都要碎得彻底。

　　她和江隽，也有了这样的亲密关系。

　　她会给江隽生宝宝。

　　心脏被撕裂，痛得浑身发冷。

　　周希让靠坐在冰冷的地板上，缓缓闭上眼，长长的睫毛颤抖着，额角的血混冷汗滑落下来。

　　心好疼。

　　疼得快要无法呼吸。

　　眼眶也好热。

　　说不出来是什么感受，只觉得绝望又空洞。

　　而江隽，心中的快意没有持续太久，他也很烦躁。

　　不再看地上那个丢了魂的男人，他走到窗边，望着外面沉沉的夜色。

　　一切的一切，都只为了同一个人。

　　……

　　——————————————

　　当晚的网络，在经历了白天的地震后，又迎来一波余震。

　　因为江隽点赞了那条牵手围脖。

　　不过，当晚的玉璇，是属于周希让的。

　　白天，是玉璇惩罚他。

　　而到了晚上，变成了他“惩罚”她。

　　先撩拨她。

　　却不给。

　　玉璇眼泛水光，伸手去够他，被他捉住手腕按住。

　　“阿让…”

　　周希让俯身，吻去她眼角的湿意，但不依。

　　他只用**

　　拍……

　　“嗯…阿让…”

　　玉璇哭腔更重。

　　周希让终于……

　　他很凶，偏执的低语，一次次灌入她耳中，

　　“我也要宝宝…”

　　玉璇只能发出娇气的哼哼。

　　周希让不罢休，一遍遍重复，

　　“给我生宝宝…”

　　被他折磨得实在受不了，

　　“呜呜…给阿让生宝宝…”

　　这句话，抚平了周希让心底大半的焦灼与刺痛。

　　“给你……”

　　与此同时，他低下头，将脸埋在她颈窝，一声声，在她耳边反复呢喃：

　　“我爱你…”

　　“我爱你…”

　　“我爱你…”

　　夜色深沉，情潮汹涌。

　　玉璇在极致的疲惫中沉沉睡去。

　　紧紧拥着她的男人，在黑暗中睁着眼，目光晦暗不明，一遍遍轻抚着她平坦的小腹。

　　我爱你。

　　真的爱你。