第147章 世界六：时霖彻9
　　玉璇抿了抿唇，声音更小了：“是…哥哥的朋友，叫江芷宁。”

　　餐桌上静了一瞬。

　　时治民和玉绢的眉头都皱了起来。

　　“她说…她说我胆子太小，会让人误会。让我学会独立，不要总是黏着哥哥。还凶我…”

　　玉绢放下筷子，伸手揽住女儿的肩膀，轻轻拍了拍。

　　时治民也很不悦，“这是什么话？”

　　“哥哥照顾妹妹，不是天经地义？什么时候轮得到一个外人来指手画脚？”

　　玉璇低着头，睫毛颤了颤。

　　时治民的目光转向时霖彻。

　　“阿彻。”

　　时霖彻抬起眼。

　　“你放任一个朋友欺负自己的妹妹，你也有错。”

　　时霖彻没有辩解，看向玉璇，有一丝歉疚，“今天的事，是我疏忽了。”

　　“她态度确实有问题，让璇璇受委屈了。”

　　“我会处理好。”

　　时治民哼了一声，脸色稍微缓和了些，“两天。给你两天时间，把这事处理好。你如果不行，那就让我来找老江聊聊。”

　　“嗯。”

　　……

　　——————————————

　　饭后，时霖彻正准备回房间，却被玉璇拉住了衣袖。

　　“哥哥。你跟我来一下。”

　　时霖彻没多想，跟着她上了楼。

　　玉璇站在他面前，开口，“哥哥，刚才在饭桌上…我说那些话，是不是让你为难了？”

　　时霖彻愣了一下，没想到她会问这个。

　　“没有。她的态度确实不对，伤到你了，这是我的问题。”

　　玉璇眨了眨眼。

　　“那你…不生我气？”

　　“我生你气干什么？”时霖彻看她那副小心翼翼的样子，心口莫名软了一下，“是我没有处理好。”

　　玉璇忽然笑了。

　　“那，”她往前迈了一小步，声音软软的，“作为补偿，今晚我要和哥哥一起睡。”

　　时霖彻：……

　　小家伙理直气壮的，一时竟让他不知道说什么。

　　按理说，应该拒绝。

　　昨天是意外的噩梦，今天没什么理由，哪有这么大还和哥哥一起睡的？

　　“……好。”

　　玉璇的眼睛瞬间弯成了两道月牙。

　　她松开拉着他的手，退后一步，朝他伸出了双臂。

　　这是什么意思？

　　时霖彻不太确定，但也试探性地张开了手。

　　下一秒，玉璇一蹦跶，整个人挂到了他身上。

　　两条腿环住他的腰，手臂搂着他脖子，发出一声心满意足的叹息。

　　“哥哥，带我去拿被子。”

　　时霖彻稳住身形，无奈地叹了口气。

　　行吧。

　　他托了托她的腿弯，然后就着这个挂了树袋熊在身上的奇怪的姿势，向玉璇自己的房间走去。

　　玉璇趴在他肩膀上，浑身懒洋洋的。

　　时霖彻心想，这画面要是被路淮他们看见，估计能笑一年，笑话他这么大了还和妹妹黏在一起。

　　走到玉璇房门口，她从他肩上抬起脑袋，伸手推开门。

　　门开的瞬间——

　　玉璇忽然想起什么，身体有点僵硬。

　　“怎么了？”时霖彻低声问。

　　然后，他抬头看向房间内——

　　窗边的书桌上，整齐地摆着几个相框。全都是……他，和玉绢阿姨的单人照片。

　　他的照片，不知道什么时候拍的，有些明显是偷拍。

　　墙上贴着一张软木板，上面钉满了花花绿绿的东西。

　　他走近两步，看清了——是徽章。

　　每个上面都是他的脸。Q版的、写实的、各种表情的。旁边还有一沓小卡，整齐地插在透明卡册里。

　　把时霖彻给整不会了。这是什么意思？

　　玉璇显然有些心虚。

　　时霖彻没有说话，目光转移，角落的沙发上，竟然还放着一个印有他脸的长条抱枕。

　　“…璇璇，这是什么意思？”

　　难怪她从来不让阿姨进房间打扫。他之前只以为这个妹妹太封闭，不愿意让别人碰她的东西。原来是因为这个。

　　玉璇支支吾吾，开始编故事。

　　“是因为…我很喜欢你嘛。”

　　“我爸爸是个赌徒。”

　　时霖彻眉心微微动了一下。

　　“他喝醉了就打人，总是打我…”

　　后面的话，时霖彻几乎能想象出来。

　　母女两人好不容易逃脱魔爪，艰难地生活。

　　“不过后来我遇到了你。第一次见到你的时候，你就对我特别好，从来不嫌我烦。”

　　“你知道吗，除了妈妈，从来没有人对我这么好过。有时候…我都不敢相信是真的。”

　　时霖彻的喉结滚动了一下。

　　他想说什么，但玉璇没有给他机会。

　　“所以我就想…做一点东西陪着自己。”

　　她指了指桌上的那些照片、小卡、徽章。

　　“这些都是从学校论坛和路淮他们的朋友圈里偷偷存下来的。那个玩偶是我自己做的，做坏了好几个才做成这样。”

　　她说到最后，声音越来越小，头也越来越低，几乎要埋进胸口里。

　　“我知道这样很奇怪，但是，我就是…太喜欢你了。”

　　其实也不全是编的。那些经历，都是真实的。只是玉璇早已忘记了童年时期难过的心情。

　　那些仿佛都是上辈子的事了。

　　他看着她颤抖的肩膀，看着她低垂的小脑袋。

　　那些照片和徽章，忽然都变成了另一种东西。

　　不是奇怪。

　　她只是在拼命抓住她觉得自己能拥有的东西。

　　哪怕最开始，那些给予她的温暖都是假的。

　　他伸出手，轻轻按在怀中人的头顶上。

　　“…璇璇。”

　　她的肩膀抖了一下，没敢抬头。

　　“抬头看着我。”

　　她慢慢抬起头。

　　眼眶红红的，闪着泪光。

　　“这些东西，”他顿了顿，“我不觉得奇怪。”

　　玉璇眨眨眼。

　　“以后，不用做这些了。”

　　她愣住了，眼里的光像是要碎掉。

　　“以后你想要看我，不用看照片。”

　　“直接来找我就行。”

　　玉璇的眼睛一点一点重新亮起来。

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　“那我现在就想看。”

　　时霖彻失笑，“不是一直看着吗？”

　　“不一样。”她小声嘟囔，紧紧抱着他。

　　时霖彻同样紧了紧拖着她小腿的手臂，两人亲密无间，抱得更紧了。

　　真实鲜活的时霖彻，要比时霖彻抱枕温暖得多了。

　　而时霖彻，从来没有哪一刻像现在这样深刻地认识到，他有了一个妹妹。

　　既然是他的妹妹，理应由他来护着。他已经想好，白天让人打听一下玉绢阿姨前夫的事。

　　他怎么打人的，要百倍千倍地还回去。