第122章 世界五：周希让12
　　亲密完，他们又眯了个回笼觉。

　　这一觉睡得昏沉却满足，直到日光将白纱窗帘染成暖金色，才悠悠转醒。

　　周希让高精力的好处也体现了出来。

　　即便昨夜荒唐纠缠直至凌晨四点，仅仅睡了四五个小时，醒来时却已是神清气爽，没有丝毫倦色。

　　相比之下，玉璇累坏了，软绵绵的，眼皮都懒得掀开。

　　细微的动静引来她不满的哼哼，脸埋进他颈窝，含含糊糊地嘟囔，“累…不想动…”

　　周希让心底软了又软。她为什么累？被他弄的。

　　他起身，拿了个热毛巾回来，帮她擦脸和手。

　　玉璇睁开眼，水汪汪地看着他，又得寸进尺撒娇，

　　“衣服也不想穿…”

　　周希让最终还是帮她套上了衣服。

　　穿戴整齐后，周希让以抱小孩的姿势抱着她，来到了浴室。

　　一只手拖着她的臀部，另一只手给她艰难地挤牙膏、接水，把牙刷塞进她嘴里。

　　结果，玉璇还是闭着眼睛，看着根本不想醒来。

　　周希让：……

　　无法，他一只手帮她开始刷牙。

　　直到漱口这一步，实在躲不过去了，玉璇才就着周希让喂到嘴边的玻璃杯，开始漱口。

　　一切做完，他又抱着她走出卧室，来到了套房的客厅。

　　陈浩已经带着早午餐等了一会儿了，此时正低头看手机上的工作安排，听到脚步声便抬起头，然后——

　　手机差点滑落。

　　……什么鬼？！

　　他家那位眼高于顶的周大少爷，连亲妈都每没伺候过，现在却抱着小助理玉璇，从卧室方向走出来！

　　周希让脸上那副有点宠溺的神情，也是陈浩多年来没见过的。

　　昨天便利店那盒嗝屁套，和谁用了，什么时候用的，答案显而易见。

　　陈浩的大脑宕机，嘴巴开合了几次，却发不出一个字。

　　周希让旁若无人地抱着玉璇走到沙发边，将她放下，还顺手拿了个靠垫塞在她腰后。

　　然后，更让陈浩眼珠子掉出来的事情发生了。

　　周希让竟然亲自动手，将那些餐盘、碗碟一样样摆到沙发前的茶几上，还细心地调整了位置，确保玉璇伸手就能拿到。

　　他把粥碗放到她手里，插好吸管的果汁杯摆在她手边，甚至把剥好的水煮蛋切成小块，放在小碟子里推过去。

　　动作不算特别娴熟，但胜在服务周到。

　　“咳…咳咳！” 陈浩终于找回了自己的声音，

　　“那、那个…”

　　“阿让…你们…你们这是…什么时候的事儿？怎么在一起的？”

　　周希让闻言动作顿了顿，眼皮都没抬，语气平淡，“就最近。她胆子小，总被人欺负，就放身边了。”

　　他省略了里面关于“偷亲、偷上”等精华部分。

　　陈浩听得一阵无语。

　　放身边？放着放着就放到床上去了？

　　还胆子小？

　　他怎么看都觉得小姑娘手段厉害得很！能把周希让这尊冷面佛收拾得服服帖帖，亲自伺候早饭，这能叫胆子小？

　　但他很有眼色地没继续追问。

　　不过，那位甘纯怎么办？他一直以为两人是一对来着。

　　但是，要说周希让喜欢甘纯，恕陈浩无能，不怎么看得出来。

　　但他对她又挺温和的，不像对其他人那样冷漠。

　　总之，两人的关系，他也不好多问。毕竟这不是普通的艺人，是他亲爱的周少爷。

　　只有一点可以肯定，他对甘纯，绝对没有像对小助理时这样温柔细心。这都称得上宠溺了。

　　因此，陈浩将心底那些疑惑咽了回去。

　　现在提甘纯，恐怕要触霉头。而且看周希让这状态，他怕是根本就没想起这号人。

　　果然，周希让接下来的话印证了他的猜测。

　　“陈浩，后续玉璇的住宿安排调整一下。另外，一些不必要的对外联络和打听，你知道怎么处理。”

　　陈浩听懂了。

　　这是要正式将玉璇纳入最核心的私人生活圈的意思。

　　“明白。”

　　陈浩点头应下，偷偷瞄了一眼被伺候得像精致娃娃的玉璇。

　　女孩小口咬着面包，察觉到他的目光，抬起眼，对他露出了一个纯然无害的羞涩笑容。

　　陈浩后背莫名一凉。

　　这个小助理，他惹不起！

　　……

　　一顿早餐结束，玉璇被周希让投喂得差不多了，还是懒洋洋不想动。

　　周希让没说什么，眼神瞥了一眼陈浩，陈浩心领神会，这是让他赶紧收拾残渣的意思。

　　陈浩老实地去收拾。

　　昨天买的小狗保温杯，此刻就和兔子保温杯放在一起，特别和谐。

　　周希让拿着两个杯子到水吧前，准备泡两壶热水带着。

　　拧开盖子，他往里面放了两片柠檬干。

　　“等等！” 陈浩也顾不得别的，赶紧阻止，“不锈钢内胆不能长时间泡柠檬！”

　　周希让动作一顿，“哦”了一声，头一回如此听劝，没有对着干，换成了茉莉花。

　　陈浩已经从最初的震惊，变为了麻木。

　　这就是恋爱的酸臭味吧？

　　两个杯子，粉与橙相映成趣，兔子和小狗傻乎乎地对望。

　　莫名的，周希让心里生出一种奇异的满足感，仿佛它们天生就该这样摆在一起。

　　突然就很想炫耀。

　　他打开相机，调整角度，拍下两个杯子亲昵并立的画面，点开自己那个拥有数千万粉丝的围脖账号，

　　编辑，上传图片。

　　【多喝开水，晚上见。[图片] 】

　　几秒钟的沉寂后，围脖服务器承受了今日第一波流量冲击。

　　评论区瞬间爆炸：

　　「啊啊啊啊啊晚上见宝见！舞台冲鸭！」

　　「周希让这是你的杯子？？？这反差萌我血槽空了！」

　　「重点不是杯子可爱！是为什么有两个？！同系列不同图案！谁用另一个兔子杯？！」

　　「冰美式周少变了。」

　　「绝对是情侣杯！周希让你是不是背着我们谈恋爱了？！」

　　「补药啊哥你不可能谈恋爱的，快告诉我是骗人的！」

　　「老公我不是说不公开么。。。。。」

　　「一定是品牌方送的！一定是！」

　　「@周希让工作室 出来解释啊，什么情况？」

　　「@经纪人陈浩 @经纪人陈浩 @经纪人陈浩 你还做不做人了？？出来解释一下啊！」

　　「我哥好像是在暗戳戳秀恩爱，是我的错觉吧……」

　　「想多了个吧，一个水杯都发散这么多？期待今晚！」

　　各种声音以几何级数增长。

　　词条 #周希让 多喝开水、#周希让 情侣杯 以惊人的速度空降热搜榜，并迅速攀上第一位，后面跟着“爆”字。

　　陈浩的手机震个不停，他手忙脚乱地应付着，只觉得眼前一黑，前途叵测。