第176章 世界七：辛樾9
　　玉璇飘在他们身后，撇了撇嘴。

　　男人就是贱蹄子。等她修得人形，定要叫辛樾帮她好好修理这两王八蛋。

　　她懒得再看，正要转身飘走，忽然顿住了。

　　一股阳气，从街角某处传来。

　　虽不像辛樾那样炽烈，但也浓得惊人。

　　玉璇顺着阳气飘过去，停在了一座气派的楼前。

　　鸿运楼，京城最大的茶楼，她生前听说过。

　　她飘进去，一层一层往上。阳气越来越浓，越来越近。

　　到了三楼，最大的那间包房门口，才停下。

　　就在里头。

　　玉璇穿门而入。

　　包房里坐着两个男人。

　　一个穿着月白长衫，生得那叫一个丰神俊朗，眉眼如画。

　　这般俊气容貌，玉璇却从未见过这号人物。

　　恐怕是身份过于尊贵，不屑来倚云楼那种地方。

　　另一个模样也周正，只是比旁边那位逊色几分。

　　那俊气公子开了口，

　　“亏你想得出来？我好不容易和棠儿定了亲，被她知道了怎么想？”

　　好友孙文才翻了个白眼，一脸无语，

　　“你堂堂祈大人，要什么女人没有？还惧内不成？”

　　玉璇在心里琢磨了一下这个称呼。

　　京中姓祈的，还能有谁？祈国公府的那位世子爷？听说他年纪轻轻便入了内阁，是皇帝跟前的红人。

　　难怪阳气这么盛。这是气运极强的人，这辈子注定顺风顺水。

　　祈星灿浑然不觉，正色道：

　　“那是你们凡夫俗子。我和棠儿约好，一生只有彼此。”

　　孙文才差点把茶喷出来。

　　“拉倒吧你！”

　　他恨铁不成钢地看着好友，“你只要尝尝那事儿，准保你上瘾。更何况，什么都不会，你家夫人恐怕也不会喜欢你！”

　　祈星灿愣了一下。

　　“那事儿”是什么事儿，他当然知道。但孙文才这话是什么意思？

　　“还有技巧？”

　　“那当然。”

　　孙文才凑近些，压低声音，一副过来人的模样，

　　“要我说，你就找些家世清白的通房丫鬟练练，练熟了，大婚之夜不就得心应手？到时候你家夫人只有欢喜的份，还能怪你不成？”

　　祈星灿皱起眉，“要是被棠儿知道…”

　　“天知地知，你知我知，还有谁知道？”

　　孙文才意味深长地拍了拍他的肩，“你要是想让沈晓棠开心，你就听我的。”

　　祈星灿眉头皱得死紧。

　　“不成。”

　　“什么不成？”

　　“你说的找通房丫鬟的事，不成。”

　　孙文才把茶盏放下，彻底无奈。

　　“我说祈大人，那事儿又不是生来就会的，练练怎么了？又不让你娶回家，就是…”

　　“就是什么？”祁星灿打断他，

　　“就是瞒着棠儿，找个人偷偷摸摸地练？练完了，再去娶她，让她以为我清清白白？”

　　孙文才张了张嘴，竟被他堵得说不出话来。

　　“得得得，您清高，您了不起。等新婚之夜，被你家沈晓棠赶出来，可别怪我没提醒您。”

　　祁星灿嗤笑一声。

　　“世间男子多以风流为荣，以清白为耻。”

　　“可我从未亲近过除棠儿之外的女人，也不觉得有什么可耻的。反倒是那些四处留情的，不知有什么好得意的。”

　　孙文才这会儿又来劲了，挤眉弄眼，“你和沈晓棠，亲也没亲过？”

　　“那是自然。”

　　除了棠儿，他定然不会让其他女人亲到他。祁星灿心里默默想着。

　　玉璇凑上前去，在那张薄唇上，“吧唧”亲了一口。

　　祁星灿话音未落，忽然顿住了。

　　他抬手，摸了摸自己的唇。

　　方才那一瞬间，好像有什么东西……

　　凉的，软的，轻轻碰了一下。

　　包房里就他和孙文才两个人，孙文才坐在对面，离他至少有三尺远。

　　那是什么？

　　孙文才莫名其妙地问，“怎么了？”

　　“…没什么。大约是风吹的。”

　　孙文才忍不住笑了。

　　“来，喝茶！”他端起茶盏，冲祁星灿举了举。

　　祁星灿收起那点莫名的感觉，也端起茶盏，和他碰了碰。

　　两人又换了话题，说起朝中近日的动向，说说笑笑，气氛恢复了正常。

　　玉璇飘在旁边，把他们的对话听了个七七八八。

　　练技术是吧。

　　要说技巧，谁有她懂？

　　这位祁大人，阳气充沛，长得好看，偏偏还什么都不懂……是个教学的好人选。

　　玉璇绕着他飘了一圈，跟打量一块肥美的猪肉一样，越看越满意。

　　不过她现在有更中意的食物。

　　教学的事，不急。

　　等她把那皇帝吸够了，再来找这位祁大人也不迟。

　　玉璇又看了祁星灿一眼，转身飘出了包房，往宫城的方向飘去。

　　……

　　御书房里，辛樾和明尘下棋对弈。

　　明尘捏着一枚白子，迟迟没有落下。

　　他目光不经意落在对面那人身上。

　　今日的陛下，有些不同寻常。

　　具体哪里不同，他说不上来。

　　神色依旧淡然，可周身的气韵……

　　那灰气，比上次见时更重了。

　　朦朦胧胧，像是被什么缠上，那东西又不肯撒手，就这么黏黏糊糊地贴着。

　　“陛下，那女鬼后来可曾再来过？”

　　辛樾一顿，随即若无其事地落子。

　　“嗯。”

　　“黄符可曾发热？”

　　辛樾沉默片刻。

　　“…有。”

　　明尘点点头，又问，“话本子里都说，女鬼大多花容月貌，最会蛊惑男人。陛下可曾见过那女鬼的面容？当真如此？臣很是好奇。”

　　那张脸浮现在辛樾脑海里。

　　弯弯的眉眼，娇娇的模样。

　　确实貌美惊人。

　　他神色一松，点点头。

　　明尘看在眼里，心里有了数。

　　他叹了口气，语气比方才郑重了几分，

　　“陛下是真龙天子，百邪不侵，这是天生的福分。”

　　“但那鬼怪毕竟是鬼怪，与人不同，心思难以捉摸。眼下虽然无害，可长此以往，也许会有变数。”

　　辛樾知道明尘说得有道理。

　　鬼怪之事，谁说得清？

　　今日无害，明日呢？后日呢？

　　她吸他的阳气滋补自己，等吸够了，养足了，会做什么？会不会害人？会不会生出别的心思？

　　他不知道。

　　其实他明明可以请最好的道士画几道符把她打得魂飞魄散。

　　可他什么都没做，就那么由着她扒在身上，由着她吸阳气。

　　辛樾自己都觉得有些荒唐。