第169章 世界七：辛樾2
　　小宫女猛地回头，什么也没有。

　　但那一瞬间，她好像看见树影里似乎有什么东西一闪而过，青白的，像一张鬼脸。

　　“啊——！”

　　茶盏从她手里滑落，在地上碎成几片。

　　只叫了半声，人便软软地倒了下去。

　　玉璇一看，这姑娘昏得还真快。

　　她蹲下身，伸手探了探那小宫女的鼻息。还活着，只是吓晕了。阳气也不算强，寻常人罢了。

　　那就借你衣裳一用。

　　衣裳是寻常宫女的尺寸，胸前平平整整一块，可她不是。

　　小时候，嬷嬷便日日给她揉按，用药油推，说是要推得饱满绵软，将来才值钱。

　　那时疼得眼泪汪汪，嬷嬷只按着她的肩膀说，忍着，这是你的本钱。

　　如今本钱倒是足了。

　　可这身宫装，兜不住。

　　低头看了一眼，衣襟几乎要被撑开，扣子都系得艰难。她咬着牙使劲拢了拢，好歹把扣子系上了，可那轮廓还是鼓鼓囊囊地挺着，腰肢被束得极细。

　　月光底下，玉璇忍不住笑了一声。

　　倚云楼的头牌，扮起宫女来，倒像个偷穿了丫鬟衣裳的富家贵夫人。

　　没法子，只能这样了。

　　理了理衣裳，玉璇往茶房的方向走去。

　　茶房还亮着灯，里头有个打瞌睡的老太监。

　　玉璇轻手轻脚走进去，端了一盏新沏的茶，又轻手轻脚退出来。

　　老太监从头到尾没醒。

　　她便沿着方才那小宫女走过的路，一步一步往御书房走。

　　近了，更近了。

　　那团火就在前面那扇门里，贪婪的饿鬼想马上扑上。

　　门前站着四个护卫，腰佩长刀，身姿笔挺。

　　见有人来，其中一个抬眼看了她一下，又移开目光。

　　没认出来。

　　也是，陛下最近终于松了口，宫里进了一批秀女，同样也进了一批丫鬟，没见过也正常。

　　玉璇垂下眼帘，做出恭敬的模样，轻轻叩响了御书房的门。

　　“公公，奉茶。”

　　门从里头开了，一个老太监低声交代，

　　“陛下批折子呢，放下就出来，别东张西望，别弄出声响，规矩都懂的？”

　　“是，公公。”

　　她端着茶，往里走。

　　御书房很大，烛火燃着，照得满室通明，静得只剩翻动奏折的轻响。

　　按理说，奉茶宫女不能直视圣颜。

　　可这规矩是人定的，对鬼无用，玉璇悄摸儿抬头瞄了一眼，想看看这个让她心神摇曳的食物，究竟长什么模样。

　　要是长得肥头大耳、满面油光，那还让不让鬼活了？

　　烛火映照之下，那人正低头看折子，侧脸对着她。

　　只一眼，她便愣住了。

　　那张脸，太好看，又很冷。眉骨高而利，薄唇微抿，眼尾上挑，却不显多情。

　　他穿着玄色常服，周身没有多余的装饰。

　　让人看了便移不开眼，却又不敢多看。

　　玉璇见过多少男人？倚云楼里，京中数得上名的王公贵族，她几乎都见过。俊的，俏的，温存的，霸道的。

　　可没有一个人是这样的。

　　兴许是她的举止异常，辛樾不知何时抬了眼，冷淡的视线落在她身上。

　　玉璇慌忙垂下眼，端着茶盏往前走了几步，放在案角。

　　辛樾皱了眉。

　　宫里新进了人，他是知道的。太后张罗着选秀，也添了一批宫女，他不关心这些，由着她们折腾。

　　可眼前这个——

　　他目光往下落了落。

　　上下看着……都不像什么正经宫女。

　　美则美矣。可这是什么打扮？

　　宫里什么时候招人这般没规矩了？

　　他眉头皱得更紧了些。

　　奉茶宫女进殿，该低头垂目，这个倒好，进来便直愣愣地盯着他看，看得眼珠子都不会转了。 ！

　　知道的说是奉茶，不知道的，还以为进了什么地方。

　　辛樾收回目光，语气很淡，

　　“下去。”

　　玉璇低眉顺眼，柔柔应了声，“是，陛下。”

　　便退了出去。

　　声音软软的，轻轻的。

　　辛樾没再抬头。

　　手里的折子是户部递上来的，讲的是今税收的事。

　　他分了一点神。

　　这个小宫女，这把嗓子倒是好。

　　就是新来的，不懂规矩。

　　明日该让掌事姑姑好好教教。

　　……

　　第二天，玉璇在皇宫里晃荡。

　　白日里她不能化形，只是一缕旁人看不见的幽魂，想去哪儿就去哪儿。

　　她穿过去，穿过来，把这座巍峨的皇城逛了个遍。

　　倒真有些发现。

　　飘到御花园时，听见几个小宫女躲在假山后头嗑瓜子闲聊。那话有一搭没一搭地往她耳朵里钻。

　　“听说了没？陛下这回是真松口了，太后娘娘高兴得跟什么似的。”

　　“这回进的可不少吧？”

　　“那可不，光是正经册封的就好几位呢。级别最高的那位，直接封了嫔。”

　　“什么来头？”

　　“你竟不知道？江阁老的嫡孙女，这来头够不够大？”

　　“呀…”

　　玉璇听着，觉得有趣。

　　江阁老她也听过。他的嫡孙女自然是金尊玉贵养大的，入宫便封嫔，倒也正常。

　　她继续飘。

　　后宫很大，一座一座殿阁穿过去，最后在一处颇为华丽的居所前停住。

　　这地方比旁的宫殿都气派些，门口守着人，里头丫鬟进进出出，一派热闹景象。

　　一看便知，是新封的主子正在安顿。

　　想必，就是那位柔嫔娘娘了。

　　玉璇穿墙进去，在殿里飘了一圈。

　　虽说她出身低微，上不得台面，可那些男人倒是真舍得在她身上花钱。

　　置办的那座宅子，跟这娘娘的宫殿，竟也差不到哪里去。

　　寝殿里，妆台前坐着一个人。

　　铜镜里映出一张脸，眉眼生得端庄，下颌微扬，十分矜贵。

　　玉璇飘到她身后，从镜子里看见了那张脸，一愣。

　　这个女人，她见过。

　　茶话会那天，这张脸就在亭子里。

　　那天的茶话会，七个人。

　　玉璇不知道她没有参与那件事，可她在场。

　　就算她没有亲手递刀，就算她只是坐在那里听，她也是那七个人之一，这就够了。

　　玉璇飘在她身后，慢慢弯起嘴角，开始憋坏招。

　　等到天色暗下来。

　　玉璇穿过墙壁，进入内殿。

　　帐子半掩着，江绮柔睡得正沉。

　　月光漏进来，能让人清晰看见桌上摆着的文房四宝，是白日里柔嫔练字用的。

　　玉璇走过去，拿起毛笔，在砚台里饱饱地蘸了墨。

　　然后走回床边，撩开帐子。

　　江绮柔一无所觉。

　　玉璇弯下腰，捏着笔，在她脸上落下去。