第154章 世界六：时霖彻16
　　玉璇今天本来就不太想理时霖彻。

　　她别过脸，没说话。

　　江明策语气淡淡的，“阿彻，一小杯香槟而已，没什么大不了的。”

　　时霖彻的目光移向他，压低了声音，显然在克制，

　　“今天是你第一天回国，我不想说很难听的话。”

　　“但她和你没关系，轮不到你说话。”

　　江明策挑了挑眉，没再说什么。

　　时霖彻这才重新看向玉璇，克制着自己的情绪，不想吓到她。

　　再开口时，声音柔和了许多，“听话，璇璇。早上才有点感冒，现在不能喝酒。”

　　不说还好，一说，她那个压了一晚上的牛脾气彻底上来了。

　　管东管西。管她玩游戏，管她喝酒，管她和谁说话，他以为他是谁？

　　玉璇端起杯子，直接喝了一大口。

　　琥珀色的液体涌进嘴里，她鼓着腮帮子，含着一大口酒，抬起眼看他。

　　那目光里满是挑衅——我就喝了，你能拿我怎么样？

　　时霖彻愣住了。

　　心口忽然像被什么东西狠狠绞了一下，刺刺的疼。

　　已经不愿意听他的话了……

　　在她心里，他已经不重要了，对吗。

　　他眼睛有些发红。

　　下一秒，时霖彻坐到她身边，伸手一捞，将她整个人抱起来，放在自己腿上。

　　然后，吻了上来。

　　玉璇瞪大眼睛。

　　“ 吐出来。吐给哥哥。”

　　玉璇呆了。

　　她僵在他怀里，完全不知道该怎么反应。

　　旁边的江明策惊呆了。

　　这正常么？

　　接吻？就为了不让她喝酒？

　　不让喝酒的办法有千百种，非要用这种？

　　玉璇摇摇头，还含着那口酒，倔强地不肯吐。

　　时霖彻忽然不恼了。

　　他托住她的后脑，稍一用力，撬开她的唇瓣。

　　琥珀色的液体从…………

　　温热的，带着一点酒的甜。

　　他只觉得脑子里有什么东西炸开了。

　　冰凉的酒液，像火一样烧进胃里，可他舍不得停下。

　　……软得不可思议，甜得让他发疯，每一滴酒液他都想掠夺。

　　他不住地吻着……

　　简直恨不得把所有的**都吞噬殆尽。

　　不够。还不够。

　　想要更多。

　　她的气息，温度，味道……他想要全部吞下去，吞进肚子里，藏起来，只属于自己。

　　吻越来越深。

　　他不知道自己怎么了。

　　什么关系，什么系统，——

　　他全都忘了。

　　只想让她听话。

　　只想让她乖乖的。

　　只想让她……看着他一个人。

　　玉璇被他吻得喘不过气来。

　　她揪着他胸前的衬衫，整个人软在他怀里。

　　不知道过了多久，时霖彻终于放开她。

　　她瘫在他怀里地喘气，脸颊红得不得了，眼睛水润润的。

　　时霖彻用拇指轻轻擦过她的唇角，拭去残留的液体，声音低哑，

　　“我什么都可以给你。”

　　玉璇的睫毛颤了一下。

　　“以后，不管是你想玩那些游戏，还是想喝酒，还是想接吻…”

　　“我都可以。”

　　“你是需要我的，对不对？”

　　他眼睛有点红，里面翻涌着她读不懂的情绪。抱着她的手收得很紧，像是怕她会跑掉。

　　“你只是我OO而已。”

　　她一字一句，“玩游戏，喝酒，接吻，我都可以找别人。”

　　“谁都可以，我根本不需要你。”

　　时霖彻就看着她嘴唇一张一合，说出那些话。

　　每一个字都像刀子，一刀一刀，扎进他心里。

　　不需要他。她说她不需要他。

　　怎么可以不需要他？

　　他明明能为她做任何事。

　　她让他牵他就牵，让他抱他就抱，让他喂他就喂，让他陪着睡就陪着睡。

　　她怎么可以不需要他？

　　时霖彻的眼睛更红了。

　　玉璇说完那些话，就有点后悔了。

　　两人显然今晚都赌气了。

　　说出那些过分话的是玉璇。可红了眼眶的，也是玉璇。

　　泪珠悄没声儿地滚下来，砸在时霖彻的手背上。

　　他轻轻替她拭去那一滴泪。

　　可那泪珠像断了线的珠子，一颗接一颗，源源不断地砸下来，根本流不完。

　　时霖彻慌了。

　　“璇璇…”

　　手指颤抖着擦拭，可刚擦干一处，新的眼泪又涌出来，怎么也擦不干净。

　　玉璇看着他，声音带着哭腔，“你根本不知道…”

　　根本不知道，她曾经眼睁睁看着他死在自己面前。

　　不知道她抱着他碎掉的身体，哭到发不出声音。

　　不知道那一幕，在她梦里出现过多少次。

　　更不知道，重活一辈子，她有多开心，有多小心翼翼。

　　小心翼翼地靠近他，怕被他发现自己的心思，又怕离得太远抓不住他。

　　小心翼翼地接受他的好，每一次牵手、拥抱、吃他喂过来的食物，她都想哭。

　　因为这些，是她上辈子想都不敢想的。

　　可他为什么……

　　对她好，就一直好下去啊？

　　今天为什么要拒绝她？

　　这明明只是一件很小很小的事，她也知道他不做是对的。

　　可她就是难过，就是赌气，就是耿耿于怀了一个晚上。

　　归根到底，是被他宠太过了。

　　宠到让她以为，自己也许是特别的，也让她忘了，他是什么身份。

　　宠她，却不爱她，好残忍。

　　“讨厌你…”她哭着说，断断续续的，“呜呜…讨厌你…”

　　时霖彻心都要碎了。被揉碎，再拼起来，再揉碎。

　　别的他不知道，但他知道她哭成这样，是因为他。

　　“对不起。”

　　“璇璇，对不起。”

　　“是我不好。是我错了。对不起…”

　　他什么都愿意做。

　　只要她不哭了，不再难过。

　　只要她……还要他。

　　“呜呜…不是你的错…”

　　是她自己贪心。

　　她想说，我喜欢的，从始至终都只有你。

　　可哽咽着发不出声，出来的只有更汹涌的眼泪。

　　时霖彻把她整个人抱进怀里，紧紧的。

　　“对不起，璇璇，对不起…”

　　他一遍遍地说，嘴唇贴着她的发顶，

　　“是我不好，以后再也不那样了…”

　　“你要什么，都给你…”

　　“你别哭…求你了，别哭…”

　　玉璇埋在他怀里，眼泪把他的衬衫洇湿了一大片。

　　她想，也许她可以再贪心一点。

　　远处，江明策不知什么时候已经走了。

　　角落里只剩下两个人，紧紧相拥。

　　一个在哭，一个在红着眼道歉。

　　像两只受伤的小动物，在黑暗里互相舔舐伤口。