第150章 世界六：时霖彻12
　　从教学楼到停车场的路并不长。

　　路淮的车停在停车场最显眼的位置，骚包的红色跑车。

　　他靠在车门上玩手机，远远看见时霖彻和玉璇走过来，正要挥手打招呼，目光却被时霖彻手上的东西吸引了。

　　一只千纸鹤？

　　时霖彻把它捧在手里，护得小心翼翼。

　　路淮乐了。

　　“阿彻，追你的女生转变战术了？开始走纯爱路线了？”

　　时霖彻的脸黑了半秒。

　　他看了一眼路淮，决定不跟他计较。

　　一个独生子，没体会过有妹妹的感觉，能理解。

　　于是他淡淡开口，扬了扬手里的东西，“我妹妹送的。”

　　路淮愣了一下，目光转向玉璇。

　　小姑娘穿着制服，安安静静站在时霖彻身侧，对上他的视线，礼貌地弯了弯嘴角。

　　路淮忽然觉得那只千纸鹤带上了一层滤镜，名为“可爱妹妹滤镜”，突然怎么看怎么顺眼。

　　他有点眼热。

　　“那个，璇璇啊，”路淮凑过去，脸上堆着笑，“能不能也帮哥哥也叠几个？不用多，三四个就行，我放车里，保平安。”

　　玉璇看了看他，又看了看时霖彻。

　　他是哥哥的朋友，那就是她的朋友。朋友之间，叠几个千纸鹤，应该没什么吧？

　　她点点头，答应得很干脆，“好呀。”

　　路淮喜上眉梢，正要再说点什么，忽然感觉到一道凉飕飕的目光落在自己身上。

　　他转过头，对上一张黑得彻底的脸。

　　时霖彻正看着他。

　　淡淡的，凉凉的，总之和平时的阿彻不太一样。

　　路淮的笑僵在脸上。

　　“…那个，”他干咳一声，“时间不早了，我们赶紧出发吧。”

　　他拉开车门，钻进驾驶座，动作一气呵成。

　　玉璇歪着头看他，有点困惑，“这个哥哥怎么了？”

　　时霖彻拉开后座车门，示意她上车。

　　“不用管他，上车吧，”他说，“他不是你哥，不用听他的。”

　　玉璇乖乖坐进去。

　　时霖彻也跟着坐了进去，路淮启动了彻子。

　　不敢再造次，他安安分分开着车。

　　玉璇低头摆弄手机，忽然听见时霖彻开口。

　　“璇璇。”

　　“嗯？”

　　“以后叠东西，不用帮别人叠。”

　　“为什么？”

　　“…浪费时间。”

　　“哦。”玉璇点点头，也不知道听进去没有。

　　路淮听得无语，这是内涵谁呢？

　　从后视镜里瞥了一眼后座那两个人，默默收回目光。

　　以后还是离那个千纸鹤远一点。

　　太危险了。

　　……

　　——————————————

　　会所的包厢在顶层，落地窗外是整座城市的璀璨夜景。

　　时霖彻牵着玉璇走进去时，里面已经热闹起来了。

　　长条沙发上散坐着十几个人个人，有一些是从小一起长大的朋友，还有一些是他们各自带来的其他朋友。

　　看见他们进来，众人纷纷抬手打招呼。

　　“阿彻来了！”

　　“哟，还带着妹妹呢。”

　　江芷宁坐在沙发中央的位置，身边空着一个座，显然是留给时霖彻的。

　　她今晚打扮得很用心，一袭浅色连衣裙，卷发披散在肩头，妆容精致得体。

　　她朝时霖彻笑了笑，目光在他和玉璇交握的手上停了一瞬，然后移开。

　　时霖彻正要带着玉璇往那边走，一个女生忽然起身，指了指自己身旁的位置。

　　“阿彻，这边坐！”

　　那女生的位置，在留给时霖彻的空位旁边，和江芷宁隔了一个位置。

　　她像是完全没看见他身后的玉璇，“来呀，这边还有位置。”

　　玉璇站在原地。

　　她的手还牵着时霖彻，但前面已经没有她的位置了。

　　沙发上的几个人目光若有若无地扫过来，带着一点打量，一点兴味，还有一点说不清的意味。

　　“妹妹！”路淮发现了她的尴尬处境，及时出声，“来来来，跟哥哥坐！这边位置大！”

　　玉璇正要迈步，手却被轻轻握紧了。

　　时霖彻看向那个女生，“我妹妹比较怕生，跟我坐一起比较好。”

　　那女生的笑容僵了一瞬。

　　她下意识看向江芷宁。

　　江芷宁端着酒杯，脸上挂着得体的笑，看不出什么情绪，只是很轻地点了一下头。

　　“哎呀，是我考虑不周。”她立刻笑着站起来，往旁边挪了挪，

　　“来来来，妹妹坐这儿，姐姐给你让位置。”

　　时霖彻牵着她走过去坐下。

　　江芷宁端着酒杯的手指微微收紧，但面上依然笑着，仿佛什么都没发生。

　　……

　　江明策被一点事情耽搁了，姗姗来迟。

　　“江少到了！”不知是谁喊了一声，包厢的门被推开。

　　他五官冷峻，气质疏离。

　　包厢里瞬间安静了一秒。

　　几个女生的眼睛，肉眼可见地亮了起来。

　　江明策，圈子里的顶级男神之一，江家未来的掌舵人。三个月没见，他好像又帅了一点。

　　那张脸，那个气场，那背后的江氏集团……随便哪一样，都足够让人心动。

　　可惜，几个圈内帅哥里面，时霖彻太冷淡，而路淮又跟没开窍似的，整天嘻嘻哈哈，对谁都没那个意思。

　　但江明策不一样。

　　他谈过女朋友，说明长了情根。据说早已分手，说明——谁都有机会啊！

　　“明策哥！”

　　“江少！这边这边！”

　　“三个月不见，怎么又帅了？”

　　众人十分热情，纷纷打招呼。

　　江明策淡淡点头，目光扫过包厢，掠过时霖彻，又在他身旁的玉璇身上停留一秒，最后落在江芷宁脸上。

　　“芷宁。”

　　江芷宁弯起嘴角，乖巧地叫了一声，“哥。”

　　见人到齐，服务员开始上菜。

　　菜品一道道传上来，摆满了整张圆桌。

　　众人落座，开始用餐。

　　然后，所有人都渐渐注意到了一件事。

　　时霖彻今晚，格外忙。

　　他夹了一只虾，剥好，放进玉璇碗里。

　　他倒了一杯饮料，递到玉璇手边。

　　玉璇对着一只蟹腿犯了难，不知道怎么下手。时霖彻看了一眼，伸手把蟹腿拿过来，用剪刀剪开，把里面的肉剔出来，单独放在一个小碟子里，推到她面前。

　　“慢慢吃。”

　　众人都觉得气氛有些微妙。

　　即使是哥哥对妹妹，也太过了吧？

　　何况两人并无血缘关系。

　　包厢里的气氛微妙地凝固了一瞬。

　　江明策坐在对面，将这一幕尽收眼底。他神色淡淡，但蹙起的眉头，泄露了一丝不悦。

　　……

　　饭后，有人提议玩游戏。

　　“好不容易聚这么齐，光吃饭多没意思！”一个男生起哄道，“玩会儿游戏呗！”

　　“玩什么？”其他人也来劲了。

　　“最简单的，卡牌。”

　　卡牌游戏简单且老套，但这种带点小暧昧的游戏总是十分受欢迎，特别是在几个男神都在场的情况下。

　　一个女生又吩咐服务员上了些酒水，服务生应声而去，很快端来了各式各样的洋酒。

　　众人移步沙发休闲区，围坐成一圈。灯光调暗了些，气氛瞬间变得暧昧而松弛。

　　路淮不知道从哪里掏出一副卡牌，他对游戏向来挺在行，“来来来，规则我给大家讲一下——”

　　玉璇坐在时霖彻身边，往他那边靠了靠。

　　这个游戏，这些人，她都不熟悉。

　　时霖彻察觉到她的动作，没有说什么，手臂环过她身后，落在沙发垫上，给她划出小块安全的区域。

　　对面，江明策的目光从那只手臂上掠过。

　　他垂下眼，端起酒杯，喝了一口。

　　江芷宁的笑还在脸上，但细看已有些僵硬。

　　路淮还在热情洋溢地讲解规则，丝毫没有察觉到空气中那些微妙的暗流。

　　游戏，就要开始了。