第121章 世界五：周希让11
　　【求审核大人放过我55，怎么越标越多呀！！】

　　玉璇心底轻笑一声，没理会它的汇报。

　　她站在床边垂眸，夜光灯下，是他宽阔的肩背线条，侧卧的姿势，显现出微微凹陷的腰线。

　　薄被只盖到腰间。

　　身材可真好，配她刚刚好，不敢想象贴在一起有多爽。

　　两人都赚到了。

　　指尖捏住被角，将被子从他身上掀开了一些。

　　更多的肌肤暴露在空气中。

　　“咪子！为什么！又是马赛克！这个男主，他为什么不穿衣服睡觉？”

　　玉璇依旧没理会，掀开被子，自己也滑了进去。

　　微凉的肌肤瞬间贴上另一具灼烫的身体。

　　周希让浑身一颤。

　　细腻相贴的触感，紧贴着他的后背。柔软的身体曲线，和他分外契合，紧密相嵌。

　　那纤纤手臂犹豫了一下，轻轻环住他的腰，气息喷吐在他的后颈。

　　他死死咬住牙关，心脏快要跳出喉咙。

　　玉璇一只手从他腰间松开，探向了旁边，摸出了她今天买的。

　　黑暗中，她摸索着打开，试图……

　　然而，很困难。

　　玉璇眉头皱起，果然，今早在便利店逗他，是个错误的选择。

　　玉璇撇了撇嘴，她忽然想到一个问题，在脑海里问系统，

　　“如果我不用这个，会怀吗？”

　　0713还在跟马赛克做斗争，闻言迅速切换回专业模式，骄傲道，

　　“咪子，本统搭载了完备的生理调控模块。如果想在这个世界留下子嗣，我有超过37种方案确保受孕成功并优化基因。如果不想，本统也有超过52种方案确保绝对避孕，没有任何副作用。”

　　听闻此言，玉璇立刻做出了决定。

　　……………………

　　周希让紧咬牙关。

　　玉璇看着好玩，于是……

　　周希让已经快装不下去了。

　　直到这会儿，他突然意识到了。

　　………？？

　　他彻底惊呆了。

　　围脖上成千上万的留言，喊着要给他“生猴子”、“生宝宝”，他向来只当作是粉丝狂热的玩笑，看过即忘，从未当真。

　　可他万万没想到，身边这个看起来胆小迷糊的小助理，竟然真的想用这种方式，留下他的孩子？

　　不行。

　　小助理不计后果，不爱惜自己，可他不能这样。

　　滚烫有力的大手困住她，阻止了她的进一步行动。

　　为了不让她太难堪，周希让装做“悠悠转醒”，睁开了眼睛，翻涌着复杂的情绪。

　　“你…你干什么？玉璇？”

　　他顿了顿，难以启齿，但还是说了出来，“你想要的话，可以直说…我这里有…那个…”

　　他想给她台阶下，想告诉她不必用这种极端的方式，他们可以……更“安全”一点。

　　然而，玉璇见他终于不装了，丝毫没有顺着台阶下的意思。

　　她就着他箍住自己的力道，俯下身，凑近他的耳边。

　　“别担心…我不会**的。”

　　周希让一怔。

　　就是这一瞬的松懈。

　　玉璇不再给他任何思考的时间，重新掌握了主动权。

　　“……”

　　夜晚还很长。

　　0713已经被彻底关进了小黑屋，直到天蒙蒙亮才被放出来。

　　——————————————

　　清晨。

　　玉璇在一种束缚感中醒来。

　　腰肢被一条结实的手臂牢牢圈着，后背紧贴着一片温热的胸膛。

　　周希让下巴抵在她发顶，呼吸均匀悠长，显然还在熟睡。

　　视线向上，便能看见他近在咫尺的睡颜。

　　晨光中，他眉头蹙着，添了几分脆弱感。

　　他胸口，还印着几道红痕。

　　不用看也知道，背上定然更多。

　　高高在上、被无数人追捧痴狂的人，此刻牢牢将她圈在怀里。

　　她从被子里伸出胳膊，够到了自己的手机，再次打开了相机自拍模式。

　　镜头里，男人下巴抵着她发顶的依赖姿势，以及强壮胳膊上的抓痕，都被清晰地捕捉进去。

　　几乎就在按下快门的瞬间，周希让醒了。

　　一睁眼，看到的就是镜头里的自己。

　　空气静了一秒。

　　玉璇像是被吓到，手忙脚乱想收回手机藏起来，脸上腾起一片红晕。

　　周希让愣了下，随即是又好气又好笑。

　　他是能理解的。费尽心机睡到了心心念念的老板，偷偷拍张照片留念，想要炫耀或珍藏，太正常了。

　　他那些狂热粉丝要是有这机会，恐怕能拍满十个硬盘。

　　手臂用力，将她的身子往自己怀里带了带，温热的掌心贴在她小腹上，

　　“干什么呢？大清早的，不累？”

　　“周老师…” 玉璇转了个身，把脸埋进他胸膛，声音闷闷的。

　　“拍就拍了，你怕什么？我很可怕？”

　　他有点纳闷，昨晚胆子那么大，今天拍个照就怕成这样？

　　怀里的小脑袋摇了摇，头发蹭得他下巴痒痒的。

　　“别乱发，可以发我一份。”

　　玉璇又点点头，乖巧得不行。

　　周希让满意地搂着她。

　　他低头，吻了吻她的发顶，

　　“你老板真好，是不是？不光给你发工资，”

　　他顿了顿，低笑了一声，“还奖励你。”

　　“爱不爱我？”

　　玉璇终于从他怀里抬起头，眼睛湿漉漉的，将自己的唇瓣，轻轻印在了他唇上。

　　周希让喉结滚动，张开唇，接纳了她，反客为主，加深了这个吻，温柔缱绻。

　　0713在玉璇彻底被吻得失神前，顽强地挤出了重要信息汇报，

　　“咪子！女主甘纯今天下午就要落地港城，检测到她的微信让助理订了99朵玫瑰花！估计是想以嫂子的身份来看男主的演出，还想表白！”

　　系统也是很纳闷，“她自己都是爱豆，不怕发现么？”

　　“她既害怕被发现，又想象着能被发现。”

　　“咪子，这是什么意思？”

　　“周希让的家世、能力、长相都在她之上，和这种人在一起，如果是普通人，只恨不得天天在社媒发合照。职业剥夺了她的这份需求，不代表不存在。”

　　“…好吧，我不懂。”

　　“她几点到？她去找周希让的时候，立马告诉我。”

　　“咪子，你要干什么呀？”

　　玉璇回应着周希让的深吻，分了点神，“当然是看到有女人给心爱的男人送玫瑰花，伤心欲绝之下，换个老板了。”

　　0713：……