第184章 世界七：吸阳气的女鬼17
　　玉璇看着他，心里只有一个念头——

　　这人，还真是……

　　她想了想，找到了一个词：天真。

　　换做这个时代任何一个女子，听到这话，只怕要感激涕零。

　　一夜之缘，就能成为祁国公府的世子妃？那是几辈子修来的福分？一飞升天！

　　可她又不稀罕，开始茶里茶气，

　　“棠儿不得气死啦？”

　　“…是。她定是非常生气。可我也不能瞒着她。我会告诉她的。”

　　玉璇忍不住“切”了一声，从他怀里坐起来，

　　“谁稀罕呀。”

　　“我呢，只是答应了孙大人的任务罢了～”

　　这句话一盆冷水，兜头浇下来。

　　祁星灿的心里，忽然有些说不清的不爽。

　　他也坐起身，眉头皱得死紧，声音沉了下来。

　　“你以后还想嫁给谁？嫁给我不好么？”

　　“不要。”

　　祁星灿开始心堵。

　　他转过身，背对着她躺下，有些赌气。

　　玉璇忍不住笑出了声。

　　幼稚。

　　不过她也懒得哄他，吃饱了就不想管了，累得慌。

　　她伸了个懒腰，看了看窗外已经亮起来的天色，自顾自下了床走出去。

　　祁星灿闭着眼，知道她走了。

　　心里更堵了。

　　这女人不要他负责，按理说他应该，少了个麻烦。

　　也不知道他到底在心堵个什么劲。

　　……

　　——————————————

　　另一边，皇宫内。

　　韩朝江正犹豫着要不要叫陛下，门忽然开了。

　　他抬头一看，吓了一跳。

　　陛下眼下青黑一片，脸色难看。

　　“陛下…您…”

　　“她叫什么？”

　　韩朝江一愣，反应过来，说的是那飞上枝头的奉茶宫女。

　　“回陛下，奴才…奴才不知。”

　　“不知？”

　　“唤裴峰来见朕。”

　　裴峰专门干些见不得人的勾当，替皇帝查这个查那个。

　　她的姓名，出身，职业，人亲近之人，仇怨之人，有无丈夫，他全部、全部，都要知道得清清楚楚。

　　辛樾没再说话，大步往外走去。

　　走了几步，他忽然又停下。

　　“还有。”

　　韩朝江竖起耳朵。

　　“昨夜那个宫女，从今往后，皇宫内外，给我盯紧了。她去了哪里，见了谁，做了什么，一样都不许漏。”

　　韩朝江愣了一瞬，随即重重叩首。

　　“是！”

　　辛樾走了。

　　韩朝江跪在原地，擦了擦额头上的冷汗。

　　他伺候陛下多年，从没见过陛下这副模样。

　　那位姑奶奶到底是什么来头？

　　韩朝江甩甩头，把那些乱七八糟的念头抛开，赶紧吩咐下去。

　　裴峰接了令，二话不说便去陛下那儿报到了。

　　韩朝江稍稍松了口气。

　　可松完这口气，他又提起了另一口气——今日是上元节，活动多得很，他这个总管太监，有的忙了。

　　果然，从下午开始，就没消停过。

　　先是臣子和外藩使臣入宫，陪着陛下看马术表演。

　　那些外藩人骑在马上，各种花样翻腾，引得阵阵喝彩。

　　韩朝江站在陛下身后，偷偷瞄了一眼。

　　陛下脸上淡淡的，看不出喜怒，只是偶尔往四周扫一眼，像是在找什么。

　　马术表演结束，天色渐暗，宫里开始掌灯。

　　傍晚时分，臣子的内眷们也陆陆续续入了宫，被引到阁楼二层。那里是专门为女眷准备的看台，位置极佳，正对着一会儿放烟火的空地。

　　江绮柔今日打扮得格外用心，衬得那张脸越发娇艳。

　　她由宫女扶着，款款登上阁楼二层，一进去，便被几个贵女围住了。

　　“柔嫔娘娘来了！”

　　“绮柔姐姐！”

　　“快坐快坐，正念叨你呢。”

　　江绮柔笑着走过去，在众人让出的位置上坐下。

　　几人聚在一起，话匣子便打开了。

　　谁家父亲升了官，谁家兄长定了亲，谁家弟弟考上了举人，聊得不亦乐乎。

　　江绮柔听着，笑着，偶尔插几句嘴，心里却一直装着别的事。

　　昨日她派人去查那个小医女，结果……

　　什么都查不出来。

　　太医署说没有这个人，内侍省说没有这个人，仿佛整个皇宫里，根本不存在这么一个人。

　　唯一的可能，就是陛下将她护得太好，好到让人查不到任何痕迹。

　　想到这，江绮柔心里又烧起一把火。

　　那个贱人，当着她的面往陛下怀里扑，当着她的面骂她“毒妇”，陛下非但不罚，还护着，还抱着，还……

　　她深吸一口气，把那股火压下去。

　　今日不是发作的时候。

　　目光在众人脸上转了一圈，最后落在一个人身上。

　　沈瑾蓉。

　　她们这群世家贵女里年龄最长、最有主意的那个。从小，她们有什么为难事，都爱找瑾蓉姐姐商量。

　　江绮柔往她身边挪了挪，压低声音，“瑾蓉姐姐，我有一事想请教。”

　　沈瑾蓉闻言抬眼看了她一下，笑了笑，“什么事这么神神秘秘的？”

　　江绮柔将声音压得更低，将昨日的事说了一遍。

　　当然，略去了自己被骂“毒妇”“野丫头”的那段，只说有个医女不知天高地厚，勾引陛下，自己看不下去想教训，却被陛下拦下了。

　　“我派人去查，竟什么都查不出来。瑾蓉姐姐，你说这…这是什么路数？”

　　沈瑾蓉听完，轻轻笑了一声。

　　“绮柔妹妹，你入宫时间短，有些事，还不懂。”

　　江绮柔往前凑了凑，一副洗耳恭听的模样。

　　沈瑾蓉扫了一眼四周，见其他人正聊得热闹，没人注意这边，才压低声音开口——

　　“陛下护着她，你就动不了她，这是明摆着的。你若硬来，只会让陛下厌弃，觉得你善妒、不容人。”

　　“那我该怎么办？就这么忍着？”

　　“忍着？忍什么忍。明着动不了，那就暗着来。正面动不了，那就借力打力。”

　　江绮柔眼睛一亮。“姐姐的意思是…”

　　沈瑾蓉没急着回答。

　　她反而端起茶盏抿了一口，慢条斯理地说，“今儿个是什么日子？”

　　“上元节。”

　　“上元节做什么？”

　　“放烟火，赏花灯…”

　　“还有呢？”

　　江绮柔想了想，忽然明白了什么。

　　“三千人舞灯队？”

　　沈瑾蓉点了点头。

　　“舞灯队表演的时候，全场灯火会熄灭片刻，只留灯队手上的花灯。所有人都盯着场中，四周一片昏暗…”