第171章 世界七：辛樾4
　　江绮柔垂着眼，姿态娴雅，一袭藕荷色宫装，衬得她肤白如玉。

　　只是脸上戴着面纱，看不清容貌。

　　辛樾点点头，“江氏知书达理，颇有才名。”

　　“为何戴着面纱？”

　　江绮柔微微抬起一点眼皮，飞快地瞄了他一眼。

　　只一眼，心跳便漏了半拍。

　　陛下生得……极好。

　　还不等她柔声谢恩，太后已经笑着替她答了。

　　“这丫头染了风寒，怕过了病气给旁人，才戴的面纱。皇帝不知道，这丫头我见过，那真是难得的标致。眉眼生得极好，换了谁都得夸一句‘玉骨冰姿’。”

　　辛樾听着，目光又往江绮柔脸上落了落。

　　眉眼是生得不错，可也就那样。

　　倒是那个没规矩的小宫女，一双眼睛弯弯的，笑起来像两汪春水。

　　比眼前这个，可好看多了，这也算得上玉骨冰姿？

　　辛樾收回目光，没接话。

　　太后也不在意，继续往下介绍。

　　“还有这个，是李将军家的，将门虎女，性子爽利…”

　　玉璇越看越不开心。

　　这个死皇帝。

　　夜里对她那么冷淡，她百般讨好，他倒好，叫她别来了。

　　白日里呢？对着这些女人，他倒夸上了？

　　知书达理。颇有才名。

　　呵。

　　世人都说他不近女色，都是放屁！

　　不近女色能一眼就看出人家“颇有才名”？不

　　近女色能知道人家“颇有才名”？

　　她看他是近得很，只是近的不是她罢了。

　　玉璇撇撇嘴，从房梁上飘下来。

　　她白日里不能离他太近。

　　这种纯阳之人，阳气本就炽烈，她如今形神不稳，离得近了便像靠近火炉，烤得难受。

　　可现在她不高兴了。

　　不高兴了，就想做点什么。

　　她飘到他身后，慢慢靠近。

　　那股子气息果然炽烈，越近越烈，烤得她从外到里都在发烫。

　　她忍着，一点一点往前挪。

　　终于，小手搭上了他的肩。

　　那一瞬间，灼烧感消失了。

　　取而代之的，是一股暖流，从触碰的地方涌进来，顺着她的指尖、掌心，一路蔓延到四肢百骸。

　　玉璇惊喜不已。

　　白天也能吸？

　　虽说这点阳气少得可怜，比不上夜里碰一下的零头，可积少成多啊！

　　况且，白天还没人看得见她！她想怎么摸就怎么摸，想摸多久就摸多久！

　　她太高兴了，忘了矜持。

　　手搭在他肩上，揉一揉。

　　往上，摸一摸他的头发。

　　往下，顺着脖颈滑到后背，隔着衣裳都能感觉力量感。

　　再往下…

　　她犹豫了一瞬。

　　这阳气最炽烈。

　　然后。

　　…………………………

　　一暖流，涌入她体内。

　　玉璇差点舒服得哼出声来。

　　底下，辛樾正端着茶盏听太后说话，忽然觉得身上凉飕飕的。

　　那凉意来得莫名，像是被人摸了一把。

　　接着是后背、腰腹、大腿……

　　凉意一路往下，最后停在了……

　　辛樾端着茶盏的手微一顿。

　　这大热天的，见鬼了？

　　——

　　太后似乎打定了主意要让皇帝好好看看这些姑娘。

　　她笑吟吟地摆了摆手，“光站着多无趣，都别拘着了，一个一个来，说说自己叫什么，家里是做什么的，会些什么。皇帝平时忙，难得有机会认认人。”

　　大家眼睛都亮了。这可是在陛下跟前露脸的好机会。

　　第一个站出来的是个娇小玲珑的姑娘，声音也甜，“臣女陈氏，父亲是通政司参议，自幼习舞，略通音律…”

　　辛樾坐在那里，目光落在她身上，却什么都没看进去。

　　任何一个外人看了，都会觉得陛下正在认真听秀女自我介绍，态度虽然淡了些，但毕竟是帝王之尊，矜持些也是应当的。

　　可他所有的感官，都不在陈氏身上。

　　他在找那股子感觉从何而来。

　　方才已经消停了一会儿，他以为是自己多心，便没再理会。

　　可这会儿，那感觉又回来了。

　　先是大腿上，像是有什么东西轻轻搭了上来，然后是腰侧，像是被人捏了一把，接着是胸前。

　　他几乎可以确定了，是手。

　　可这里没有别人。

　　他身后三尺之内，只有两个站得笔直的宫女，就算她们有这个胆子，也伸不了这么长的手。

　　那似乎极有耐心，一下一下。

　　他面上不动声色，喉结滚动了一下。

　　陈氏介绍完了，退回去。

　　下一个站出来的是个高挑的姑娘，说是李将军家的，当场要来一柄剑，舞了一套剑法。

　　剑光霍霍，衣袂翻飞，满殿的人都看得目不转睛。

　　辛樾依旧放空。

　　那双手再次摸到了大腿。

　　那地方碰不得。

　　…………………………和谐了。

　　在慈宁宫里。在太后跟前。在一群秀女面前。

　　辛樾恨不得把茶盏捏碎。

　　下一个秀女站出来，开始抚琴。

　　琴声淙淙，如流水般淌过殿内。

　　太后听得入神，闭着眼，手指在膝上轻轻打着拍子。

　　没人敢直视皇帝，因此，也无法知晓他正在经历什么。

　　那双手越来越过分了。

　　辛樾的呼吸彻底乱了，不得不调整了一下坐姿，把一条腿搭到另一条腿上，借着这个动作掩饰异样。

　　可那东西根本不给他喘息的机会。