第109章 世界四：黎景珩27
　　玉家夫妇原本以为黎述贤只是一时顺手，或是客气一下。

　　可接下来，他又接连夹了好几筷子菜，放到玉璇碗里，还都是挑好的、贵的，挑她爱吃的，照顾到了她挑剔的小习惯。

　　这哪是客气？分明是熟稔到了骨子里，宠起来比玉爸玉妈都有过之无不及。

　　黎景珩默默吃着菜，姿态从容，沉静得令人心头发毛。

　　玉妈没忍住，终于问了出口，“述贤啊，你这是…？

　　黎述贤闻言抬起头，目光坦然，抛出重磅的炸弹，

　　“妈，爸，我的意思是，我喜欢玉璇。我想和她结婚。”

　　又赶紧补充，“我名下的所有资产，都会给她，你们可以放心把璇璇交给我，我会对她好的。”

　　玉家夫妻俩彻底惊呆。

　　之前都是听自家小女儿提起这个人，他们自动把他跟玉姝归到了一起。

　　在怎么会是璇璇？

　　玉妈心里很不得劲。她知道自家大女儿从小人见人爱。

　　可真当这一刻来临，想到日后大女儿嫁人，再也无法做好吃的给乖女，再也无法每天看见她，就悲从中来。

　　不得劲，很不得劲！

　　他们这些豪门少爷，别以为她这个老婆子会妥协！

　　玉妈“啪”地一拍桌子，“黎述贤！你说什么？！

　　玉爸也哆哆嗦嗦地附和，“是、是啊！述贤，这话可不能乱说！”

　　眼看老两口情绪激动，一直淡定看戏的黎景珩终于放下了筷子。

　　他慢条斯理地擦了擦嘴角，安抚道，

　　“叔叔，阿姨，先别激动，消消气。有话慢慢说。”

　　他这副装好人的样子，让黎述贤很不爽，把他也拉下了水，

　　“你装什么？你的想法，难道和我有什么不一样吗？”

　　这话无异于又扔下一颗雷。

　　原本怒视黎述贤的玉妈，开始转头怒视黎景珩。

　　好啊，人模狗样的，没想也对璇璇……！

　　黎景珩：……

　　他语气更加诚恳，在沉稳嗓音的安抚下，玉爸玉妈总算平复了一些。

　　玉妈喘了口气，终于想起了最关键的人物。

　　“璇璇，你是怎么想的？”

　　要是她真的喜欢其中一个，她这老婆子也没任何办法。

　　一时间，所有人的目光都聚焦在了玉璇身上。

　　玉璇本人没什么想法。

　　她撒娇般地靠进了身旁玉妈的怀里，

　　“妈妈，我不要嫁人，我要一直和爸爸妈妈待在一起，才不要跟他们走。”

　　配上软绵绵的语气，杀伤力巨大。

　　玉妈心里立刻熨帖了，轻轻拍着女儿的背，神色柔和下来。

　　是啊，璇璇还小，还离不开爸爸妈妈呢。

　　这些男人再优秀又怎么样？还不是得看璇璇愿不愿意？

　　黎述贤很失落，心情复杂。璇璇还是不愿意接受他。

　　可左脑右脑互搏，又觉得她这副模样可爱得让他心头发软。

　　怎么会这么喜欢她呢？

　　比当初对玉姝，要浓烈百倍、千倍、万倍。

　　甚至，他回顾自己的感情，发觉自己或许根本不曾喜欢玉姝，只是厌恶了那么多有目的的接近而已。

　　黎景珩则勾了勾唇角。乖狐狸果然知道怎么对付在意她的人。

　　以退为进，撒娇卖乖，是最有效的武器。

　　对父母是，对他也是。

　　诡异的饭局结束后，黎家兄弟被玉妈找借口赶走了。

　　出了小区单元门的瞬间，两人装也不装了。

　　黎景珩率先冷下脸，侧头瞥了弟弟一眼，“能耐了？在别人家里大放厥词，还拖我下水？黎述贤，你脑子里装的是厕所水吗？”

　　黎述贤本就憋了一肚子火，闻言立刻反唇相讥，“你要不要脸？就你清高，就你会装，你问过爸妈同意了吗？老牛吃嫩草。”

　　“老牛？” 黎景珩气笑了，“那你是什么？过家家吗？”

　　两人你一言，我一语吵了起来。路边等候的助理看得目瞪口呆。

　　……

　　——————————————

　　日子就这样过着，冬去春来。寒假结束，A大已经开学了。

　　玉璇毕业一年多了，开不开学对她影响都不大。

　　她还是挺稀罕黎小狗和黎大狗的，依旧和他们保持着联系。

　　周一、周三，黎小狗课不多，是黎小狗陪玩日。

　　周二、周四，则轮到黎大狗当值。

　　至于周五、周六、周日，自然是狐狸精的法定休沐日，她要窝在家里享受独处，懒洋洋地刷手机，偶尔回一下南钺。

　　一开始，兄弟俩谁也没发觉这安排有什么不对劲，只当玉璇懂得劳逸结合，玩一天歇几天。

　　直到一个平平无奇的下午。

　　黎景珩到世悦广场是有工作要忙，一群管理层围着他点头哈腰。

　　就在这时，透过落地玻璃窗，他看见了店内的情景。

　　五六位导购众星捧月般围着玉璇，他的好弟弟，黎述贤，手里拎了不下十个奢华购物袋，但他脸上却没有半分不耐，笑得可开心了。

　　黎述贤只觉得连陪着玉璇逛街都那么幸福，时不时给出点中肯意见：

　　“宝宝，这条裙子你穿太好看了。”

　　“宝贝，这个披肩也特别衬你。”

　　“老婆，这身也不错，都买，好不好？”

　　玉璇也颇为满意，“当然都买。”

　　“好好好。”

　　导购们脸上的笑容更加真切，动作麻利地开始打包，这种人傻钱多的人已经不多见了！

　　黎景珩站在原地，还有什么不明白的。

　　明白了他不在的那些日子，他的小狐狸都在干什么。

　　好，很好。

　　他不再停留，转身，大步离开橱窗前。

　　冷峻的脸上没有任何表情，周身的低气压让路过他身边的人都下意识地绕开几步。

　　坐回车内，他对前排的司机吐出两个字，声音冷得可怕。

　　“回去。”

　　车子缓缓驶离喧嚣的商场。

　　黎景珩没有直接去两人跟前说什么。

　　他不怪她，他只怪黎述贤太贱了。

　　【明天幸福大结局啦！正宫也要结婚咯！记得来看哟！】