第194章 世界八：被委托爱上也是人之常情3
　　宗聿瞬间领悟，这是甲方要发难的前兆那双小手的主人坏心眼地小声学他说话，只有他能听到，

　　“陪~她~的~”

　　“维里尔，好喜欢你~”

　　宗聿移开视线，耳根有点红。

　　没得到回应，玉璇用被他握着的手掐了他掌心一下。

　　宗聿瞬间领悟，这是甲方要发难的前兆

　　生怕她大庭广众之下又说出什么让他尴尬的话，赶紧将人往怀里护了护， 低声道，

　　“…宝贝，谢谢。”

　　顿了顿，“我更喜欢你。”

　　安分点，让他顺利度过今天，他就真的谢谢。

　　这是他职业生涯以来，最亲密的一位顾客，也是他说过的最亲密的一句话。

　　周围暗戳戳观察两人的一些人，看见这一幕，顿时更加激动。

　　小绿书上甚至已经出现了帖子，贴出了两人的照片。当然，贴心地给玉璇打了码。

　　【捞人：谁有这位委托老师的联系方式！！！求求了！！！】

　　也许是宗聿的cos太过出彩，帖子很快引来了一些回复，也有人艾特出了宗聿的帐号。

　　路人们顺着链接摸过去，发现这位老师估计是刚入行，账号注册不到三个月，粉丝却已经一万多了。

　　主页内容很简单，只发自己当天出的cos，从不发和单主的合照。

　　而且，每一条笔记的数据都漂亮得不得了。

　　最新一条是三天前出的某国风游戏角色，白发红衣，持剑立于竹林。点赞四万七，评论两千多条，十分热闹。

　　底下有一些单主冒泡：

　　【约过一次！本人比照片还帅，不靠太近是真的，但那种距离感反而很苏谁懂…】

　　【懂了，代入感很强，已经开始脑补了。】

　　【所以老师真的不回复评论吗？我看他一条都没回过。】

　　【高冷人设不崩哈哈哈。】

　　【不是高冷吧，可能就是懒得理我们这些白嫖的（点烟）】

　　——

　　网上的风风雨雨，两人现在没空理会。

　　下了地铁，直奔游乐场。

　　这个游乐场在本市很有名，但来的人不多，因为票价贵得离谱。

　　下午场包场按人头算，一人1288。

　　两人到售票处，立刻有穿制服的小姐姐迎上来，服务周到。

　　“您好，两位是现场购票吗？”

　　宗聿点点头。

　　小姐姐拿出平板，目光在两人身上转了一圈。

　　男生俊得不像真人，把身旁的漂亮女孩护得紧紧的。牵手还不够，胳膊都要紧紧挨着人家，还背着女生小包包，一看就是小情侣。

　　她顺手把平板递向宗聿，“先生，两位打完折是2500，您看一下怎么支付呢？”

　　宗聿可不是什么要脸的人，他看向玉璇，眼神示意——

　　这不是应该你付？

　　小姐姐的眼神已经不对劲了。

　　玉璇也看向他，“老公，你的手机呢？快付钱呀。”

　　宗聿有点不可置信。

　　老公？又搞哪出？

　　但转念一想，她应该是又入戏了，把他当成真的维里尔。

　　只不过，这声“老公”……他轻咳一声，压下心里那点奇怪的感觉。

　　算了，先付了。

　　晚上再找她要。

　　他果断掏出手机，扫码付款。

　　玉璇觉得，男人还得是掏钱的样子最讨喜。

　　“好的先生，这是您的票的地图，祝您和女朋友玩得开心～”

　　宗聿想说“不是女朋友”，但话到嘴边又咽了回去。

　　跟陌生人，没什么好解释的。

　　索性闭了嘴，牵着玉璇往里走。

　　走了几步，他低头看她，压低声音，

　　“Lumina，叫老公可以，但公共场合就别叫什么da***了。”

　　玉璇水汪汪的大眼睛注视他，看狗都深情。

　　“好吧，听老公的。”

　　宗聿第二次听到这个称呼，还是有些不自在，一时不知道怎么回答。

　　见他没反应，上一秒甜甜喊他老公的人，眯起眼睛，

　　“又不说话？不想要钱了？当心我——”

　　“老婆，走吧。”

　　宗聿打断她。

　　但对这个单主的反复无常，他已经习惯了。

　　时而入戏，时而出戏，变脸比翻书还快。

　　果然，玉璇收起了威胁的表情，重新变得温软，伸手往旁边一指。

　　“这还差不多。老公，给我买那个~”

　　宗聿顺着她的手指看过去。

　　不远处有个卖冰淇淋的小商店，门口立着一个小黑板，上面写着价格：

　　单球/98，双球/178。

　　宗聿：……

　　这是抢钱来了？

　　他绝对不会再给她花钱了。哪有自费上班的？

　　“老婆，你已经是两百多个月的大宝宝了，要学会自己买东西。”低头看着身旁的小脑袋（太高了只能看见一颗脑袋），他淡淡道。

　　“去吧，老公在这里等你。”

　　“老公，你不愿意给我花钱？”

　　宗聿这次答得很快，“不是，只是想让你独立一点。”

　　旁边一个妹子正好路过，听到这话脚步一顿。

　　现在抠男都这么冠冕堂皇了吗？

　　再帅有什么用，不舍得花钱就是不舍得花钱。

　　她反正不缺钱，便上前一步，对着玉璇道，

　　“要不我帮你出一点？自己买得了。”

　　宗聿眉头一皱，语气淡下来，“犯不着，谢谢，这是我们之间的事。”

　　然后转身走向冰淇淋店窗口，掏出手机扫码。

　　“双球。”

　　可以说是斥巨资了。

　　反正，晚上再让她一起转给自己。

　　店员麻利地打好冰淇淋递出来，一个香草一个巧克力，挤得高高的，看着就诱人。

　　玉璇眉眼含笑，看着自己“老公”的背影，和妹子道了谢。

　　妹子摇摇头走了。长得漂亮，却是个恋爱脑。

　　宗聿拿着冰淇淋走回来，递到玉璇面前。

　　玉璇挖了一勺送进嘴里，眼睛眯起来，显然很满意。

　　她挖了第二勺，举到他嘴边。

　　“老公吃。”

　　“…宝贝，我不吃，你吃。”

　　“可是好吃的都想和老公分享。”她眨眨眼，语气软软的。

　　宗聿这次接得很快，维持着温柔，“因为知道是你爱吃的，所以想让宝贝多吃点。”

　　玉璇有些不耐烦。

　　下一秒，她踮起脚，直接把勺子怼进他嘴里。

　　“我约你花了钱的，好心给你吃的还挑？”

　　宗聿整个人都不好了。

　　她吃过的勺子。

　　等于间接接吻。

　　等于他吃了单主的口水。

　　甜腻的味道在口腔里化开，冰冰凉凉的。

　　一开始确实过不去心理那关，但咽了咽，好像……也没有想象中那么难受。

　　但是，这并不代表他就接受良好了。

　　还没等宗聿做好心理建设，就看到玉璇低头看着手里的小勺子，皱起眉。

　　那表情，好像有点嫌弃，不知道怎么下嘴了。

　　“你嫌弃我？”他不爽。

　　“肯定呀。”

　　“那我吃了你的口水，我怎么没说嫌弃你啊？”

　　“我花了钱的呗。你还敢嫌弃我？”

　　行。行。有钱是大爷呗。

　　——

　　两人下午把游乐场的热门项目玩了个遍。

　　宗聿敬业起来，倒还真像那么回事。

　　至少那些不怎么了解“委托”这一行的路人，只觉得这对小情侣甜得过头了。

　　玩过山车的时候，两人并排坐，手一直牵着，全程没松，跟连体婴似的。

　　小食街上，他也是一路买买买。

　　烤肠、章鱼烧……

　　一个个死贵死贵的摊位前，他都主动掏出手机扫码。

　　当然，某人心里还是想着“晚点一起找她要”，但丝毫未察觉，在玉璇一口一个“老公”的攻势下，自己付钱的动作越来越顺畅，根本不用她威逼利诱。

　　夕阳西下，两人走出游乐园大门。

　　玉璇看了眼手机，“距离委托结束还有十八分钟左右，”

　　“要不去那边的奶茶店坐坐？”

　　花了钱的，一分钟都不能浪费。

　　宗聿点点头，没意见。

　　奶茶店在马路对面，是一家连锁品牌，装修简洁明亮，这个点人不多。

　　走到门口，他顿住了。

　　忽然意识到，这家店，是他之前兼职过的那家。

　　就是不知道此时此刻，是不是轮到周小婷的排班。

　　按理说，宗聿现在牵着另一个女孩的手，和有点暧昧的“朋友”碰面，正常人多少会有点尴尬，难免让人觉得他玩得花。

　　但宗聿心里没什么波动。

　　周小婷知道他在做委托，她也表示理解。

　　再说，他本来就不是那种会在意别人看法的人。

　　至于周小婷会不会多想……

　　他没想过这个问题。

　　本质上，是因为他并不那么在乎周小婷的感受。

　　两人牵着手，自然地往里走。

　　周小婷听到动静，抬起头露出微笑，“欢迎光——”

　　话音卡在喉咙里。

　　她愣在原地，手里的小票捏得有点变形。

　　之前和宗聿聊天的时候，她问起那些单主，他语气都是淡淡的，也不会和她们有什么明确的肢体接触。

　　所以哪怕那些单主各个都是比她强的白富美，但危机感也没那么重，因为她知道宗聿根本不爱精致白富美这一卦。

　　他要是喜欢，当初也不会不肯相亲了。

　　此刻，两人的手牵得紧紧的。

　　他的手掌把那女孩的手整个包在掌心，只能隐约看见白嫩的指尖露出来一点，其他部份，都被他的大掌牢牢包裹进去。

　　明明不是十指相扣，却比十指紧扣还要暧昧，还要……护得紧。

　　周小婷垂下眼，深吸一口气。

　　再抬起头时，脸上已经挂起熟悉的笑容。

　　“宗聿，你怎么到这里来了？”

　　说着，目光落在两人交握的手上。

　　“这是…委托还没结束？”

　　玉璇微微蹙眉，有些不悦。

　　明知道是委托，还要说这种话？

　　如果她真是个沉浸在维里尔氛围里的普通女孩，听到这话怕是当场就要难受死——和“老公”约会，老公却和别的女生有交集，还被当面点破“你们只是交易”，任谁都开心不起来。

　　这个周小婷，眼色不行。

　　宗聿也皱了皱眉，觉得不妥。

　　他低头和玉璇解释，“Lumina，这是我以前的同事。”

　　周小婷脸上的笑容一僵。

　　她以为，他至少会说“朋友”。

　　玉璇点点头，“老公，我们喝什么？”

　　周小婷的笑容彻底挂不住了。

　　宗聿一顿，“你想喝什么？”

　　没有回应这句“老公”。

　　玉璇笑得人畜无害又温柔，被他握住的小手，却在暗自使劲，掐他的掌心。

　　宗聿疼的“嘶”了一声，“又怎么了？”

　　“我每次叫你老公，你都要回应我的称呼，懂吗？这么不懂事，小心我不结尾款。”

　　好好好，又开始施法。

　　他好像已经习惯了。

　　“宝贝，你想喝什么？我推荐你喝茉莉椰子茶。”

　　他又补道，“这个我会做。”

　　剧情里的维里尔是个咖啡高手，自家庄园种咖啡豆，给主控手冲咖啡是名场面之一。

　　玉璇显然也想到了这一茬，眼睛一亮，“维里尔好厉害！”

　　宗聿默默想，是他厉害好吗。维里尔又不会做茉莉椰子茶。

　　周小婷站在收银台后面，看着两人你来我往，最初的震惊已经慢慢平复下来。

　　她看明白了。

　　宗聿不是真心喜欢这个单主。是因为那个女孩，用“不结尾款”威胁他。

　　周小婷有点心疼。

　　大少爷沦落到这种境地，被一个单主拿捏得死死的，想想都觉得憋屈。

　　她很想帮宗聿怼这个女孩，但又担心她真的不结尾款了。

　　于是，她隐晦地开了口，“宗聿，工作不要太辛苦了，结束可以来喝一杯。”

　　话是对宗聿说的，眼睛却往玉璇那边瞟了一眼。

　　意思很清楚——

　　你工作时受的委屈，我都看到了。结束了，来我这里，不用再看她脸色。

　　听了周小婷暗戳戳又莫名其妙的话，宗聿暗自不妙。

　　他把她当朋友，她却想害他？

　　于是，赶紧接道，

　　“我不辛苦，我工作就是为了和她在一起。”

　　玉璇笑了，看向周小婷，眼里的满意简直要溢出来，

　　“谢谢关心。老公陪我，怎么会辛苦呢？”

　　“对吧，老公。”

　　乖乖巧巧，装得是那么回事。

　　只有他知道，这只坏蛋根本没有那么乖。

　　“嗯，宝贝。”

　　周小婷只觉得被狠狠背刺了。

　　她关心他，心疼他，而他在这里秀？！哪怕她知道这可能不是真心的，可当众被打脸，滋味也不好受。

　　没办法，周小婷只好又找出了那个安慰了自己很多次的万能理由——有钱有势的大少爷不会在乎别人的感受。