第186章 世界七：吸阳气的女鬼19
　　玉璇听了，心里也生出几分好奇。

　　她生前就听说过宫内上元节的壮观，如今死了，倒有机会去看看。

　　这般想着，她寻了个阴影处，化作鬼的形态，往皇宫飘去。

　　越靠近皇城，热闹越盛。

　　等她飘到举行盛宴的广场时，三千人舞灯队已经开始了。

　　那场面，当真壮观。

　　底下观礼的人群，爆发出阵阵喝彩。

　　最高处的主位上，辛樾端坐着，穿着帝王礼服，神情淡淡。

　　昨晚那被灼伤，疼得厉害。这会儿远远看着他，那股想靠近的本能又冒了出来。

　　她暂且把那股冲动压下去。

　　先不急。

　　辛樾的下边儿，王公贵族们依次而坐，按照品级排列。她一个一个看过去，发现不少曾经的老熟人。

　　阁楼二层，是女眷们的位置。莺莺燕燕挤了满满当当，好不热闹。

　　玉璇的目光从那一张张脸上掠过。

　　又是熟人，当真有意思。

　　她飘到阁楼的角落，那里一片昏暗，无人问津。

　　她落下来，化出了人形，朝贵女们的方向走去。

　　江绮柔的目光已经搜寻玉璇很久了。

　　那个身影刚一出现，就被她察觉。

　　她来了！

　　几个侍女站在不远处，随时听候差遣。她立刻给其中一个使了个眼色，那侍女会意，悄无声息地退后几步，消失在阴影里。

　　此时，场中的舞灯队正进行到抒情的阶段。

　　三千盏花灯缓缓移动，聚拢成一朵巨大的莲花，乐声渐渐低了，全场安静下来，众人看得目不转睛。

　　就在这一片静谧中，忽然传来一阵清脆的笑声。

　　“都在这里呢？”

　　女眷们纷纷转头，看向声音的来处。

　　一个年轻女子正朝她们走来。

　　那张脸生得极好，竟比满场的花灯还要耀眼。

　　好些人不认识她，面面相觑，眼里露出疑惑。

　　这是谁家的姑娘？怎么没见过？

　　江绮柔主动迎上去。

　　“原来是太医署的医女。今儿个怎么有空来这儿？”

　　太医署的医女？那不是……伺候人的下人么？

　　那几个方才还惊艳于玉璇容貌的人，眼神瞬间变了。

　　玉璇只当不觉，笑意半分未减。

　　她的目光越过江绮柔，落在她身后不远处的那个人身上。

　　沈瑾蓉。

　　玉璇弄了个简单的幻觉。

　　别人看她，是她平时的样子，也是正常的走路姿态。

　　而沈瑾蓉——

　　她听到动静，转过头。

　　这一眼，差点魂飞魄散。

　　然后她看见一个人。不，不是人。

　　那东西头朝下，用脑袋一下一下地蹦着，朝她蹦来。

　　满脸是血，五官扭曲，眼睛瞪得大大的，死死盯着她。

　　每蹦一下，地上就留下一滩血印，散发着腥臭。

　　那双眼睛，沈瑾蓉记得。

　　弯弯的，媚媚的。曾经有无数男人沉溺在那双眼睛里，曾经有一个贱人用那双眼睛勾走了她丈夫的魂。

　　那个死了三个月的贱人！来找她了！

　　“啊——！快来人！”

　　沈瑾蓉的尖叫划破夜空。

　　台上的贵女们不知所措地看着沈瑾蓉，她脸色苍白，活像是见了鬼。

　　可她眼里的一切，别人看不见。

　　“瑾蓉姐姐？”

　　“瑾蓉，怎么了？”

　　阁楼下，众多目光也被那声尖叫吸引过来，包括辛樾。

　　他站起身，目光落在那片混乱之处，看见了那个日思夜想的身影。

　　辛樾皱了皱眉，担心出什么意外，抬步朝阁楼的方向走去。

　　安远侯世子裴霄也正和几个同僚说话。听见那声尖叫，他抬起头，循声望去，只隐约听见有人喊瑾蓉的名字。

　　他正要起身，目光忽然被另一个身影吸引。

　　裴霄愣住了。

　　那个姿态，那个侧影……

　　那是他的璇璇。

　　裴霄猛地站起身，他死死盯着那个方向，再也克制不住情绪，也不顾上什么男女大防，朝阁楼的方向奔去。

　　那颗头朝沈瑾蓉蹦过来。

　　一下，一下，又一下。

　　血淋淋的脸越来越近，越来越清晰。

　　那双瞪得大大的眼珠子，死盯着她，瞳孔里倒映出她惊恐扭曲的脸。

　　沈瑾蓉的心跳，随着那具可怖的“人”的靠近，越跳越快。

　　“别过来…别过来…”

　　她声音颤抖得不成样子，整个人往后退，却退无可退。

　　身后是栏杆，楼下是灯火通明的广场。

　　周围的人全都惊呆了。不明白一向得体的贵女典范在，怎么突然变成这样。

　　几人围上来，七嘴八舌地安慰她。

　　沈瑾蓉像是抓住了救命稻草，猛地拉住身旁江绮柔的手臂。

　　“绮柔！你看得见吗？你看得见她吗？！”

　　江绮柔被她这副模样吓了一跳，顺着她手指的方向看去——空荡荡的，什么都没有。

　　只有那个小医女站在不远处，一脸无辜地看着这边。

　　“看见什么？”江绮柔有些莫名。

　　“那个人！头朝地！满脸是血！就在那里！朝我蹦过来！”

　　江绮柔的脸色变了变，随即放缓了声音，轻轻拍了拍她的手，“瑾蓉姐姐，你莫不是太累了？要不我让丫鬟扶你去歇息一会儿？”

　　沈瑾蓉愣住了。

　　江绮柔的眼里，没有恐惧，只有困惑。

　　她看不见。

　　沈瑾蓉绝望地看向四周。

　　一张张脸，都是熟悉的，都是正常的。她们看她的眼神，就像看一个疯子。

　　只有她能看见。

　　沈瑾蓉忽然明白了，这不是幻觉，这就是来找她的。

　　她想起自己做过的事。

　　小时候，娘亲房里有个妾，生得妖妖娆娆，父亲宠得不行。她不知道娘亲是怎么处理的，只知道有一天那个妾不见了，娘亲摸着她的头说，“蓉儿乖，娘亲做的这些，都是为了你将来好。”

　　后来她长大了，懂了。

　　嫁给裴霄之前，她让人处理了他院里的几个丫鬟。那些丫鬟生得好看，她不喜欢。反正裴霄根本不在意下人。

　　再后来，裴霄迷上了那个倚云楼的妓子，那个叫玉璇的狐狸精。

　　她派人跟着，一把刀了结了那个贱人。

　　她以为自己做得天衣无缝。

　　可如今……

　　沈瑾蓉浑身发抖，忽然尖叫起来——

　　“别过来！别过来！我错了！是我不好！”

　　周围的人面面相觑，有人已经开始交头接耳。