第134章 世界五：周希让24
　　手机被玉璇随意甩在沙发上。

　　她看着跪在面前的男人，心里爽爽的。

　　曾经，她只是个卑微小助理。

　　如今翻身做主人了！

　　玉璇轻哼一声，带着恶意，抬起脚，往他的帅脸上乎了过去，踩了他好几下。

　　是个侮辱性极强的动作。

　　周希让被她弄得脸偏了一下，长长的睫毛垂着，看不清眼底情绪。

　　下一秒，他稳稳握住了那只玉白小巧的脚，拇指在摩挲了几下。

　　“你还真是讨厌。”

　　“你的一些粉丝也很讨厌，还敢骂我！骂得可难听了，都是你害的！”

　　倒打一耙的本事，玉璇向来在行。

　　明明是她先拍了那种照片挑衅，此刻却将一切源头归咎于他头上。

　　周希让闻言，眉头蹙紧，“有人骂你了？怎么骂的？”

　　他光顾着自己心碎、懊悔，却疏忽了这一方面。

　　心里内疚更甚。

　　“哼，肯定呀！你粉丝那么多，总有看不惯我的，还让我去死呢！”

　　玉璇看着委屈极了，“都怪你！”

　　周希让的脸色彻底沉了下去。

　　他松开她的脚踝，依旧保持跪姿，掏出手机，点开了评论区。

　　越往下翻，他的脸色越黑，周身的气压越低。

　　那些躲在ID后面，用最恶毒字眼攻击她的言论，扎得他眼睛生疼。

　　他怎么能让她看到这些东西？

　　又怎么能容忍别人这样伤害她？

　　他退出评论区，回到最新动态界面，毫不犹豫点了转发——

　　【她只是想发个微博，没伤天害理，没惹任何人，就让她发能怎么着？有些人你惹她干什么？最后跪的是我，哄她的也是我。】

　　舆论再次炸裂。

　　「我人傻了……这真的是我哥？」

　　「我不行了，哥被人夺舍了。」

　　「所以照片是真的，跪也是真的，他心甘情愿……」

　　「以为“我想你”是最炸裂，没想到哥永远能突破你下限……」

　　「周希让：我疯起来连自己都锤。」

　　一部分激进唯粉，陷入了死一般的沉寂，一口老血梗在喉咙。

　　他们骂得越狠，正主护得越紧，甚至不惜自毁形象来给那女人撑腰。

　　这还怎么玩？

　　继续骂？那不正中了那女人的下怀，成了他们play的一环？

　　他们骂得越凶，说不定周希让哄得越起劲！

　　说不定……他们在床上……

　　“宝贝，你看他们骂我骂得好很。”

　　“别理他们宝贝，他们知道我们有多幸福吗？”

　　以上均为唯粉、女友粉的脑补。越脑补越心塞。

　　无法，他们只能暂时偃旗息鼓，憋屈地看着事态发展。

　　然而，互联网永远不缺少叛徒。

　　另一股清奇的声浪，悄悄涌现，且迅速壮大。

　　他们的关注点，完全跑偏了。

　　「等等……你们品，你们细品……」

　　「这构图！这氛围！」

　　「跪地+冷脸+蹙眉+直视镜头……我的妈呀，我哥这张脸配上这个姿势和眼神……涩爆了啊！！！」

　　「平时看他冷脸只觉得“莫挨老子”，现在看他跪着冷脸，我只想嘶哈嘶哈……」

　　「这就叫，强烈的掌控与被掌控的反差！」

　　「还有嫂子那双腿！又白又细又直！我有个想法……」

　　「楼上我替你说！想象一下这双腿，勾在Rango脖子上的样子…（捂住鼻血）」

　　「张力拉爆！不比那些工业糖精好磕？」

　　「我的妈呀，Rango很幸福了……」

　　「肯定会这样那样」

　　「@今天亲亲他了吗 嫂子！求你了！多发点周希让这种照片！摩多摩多！太涩了！平时根本看不到！」

　　「嫂子再发点吧，就当喂鸡了，咯咯哒咯咯哒！」

　　一时间，评论区画风突变。

　　CP粉的狂欢开始，各种脑补小作文和P图迅速涌现，甚至出现了“跪地夫妇”、“驯狼高手与他的冷面狼王”等奇怪tag。

　　虽然仍有不少粉丝无法接受，激烈反对这种磕cp趋势。但不可否认，这也在某种程度上净化了评论区。

　　毕竟，比起无休止的谩骂，带着点颜色“嗑学讨论”，更符合互联网吃瓜的本质。

　　……

　　转发完那条护短微博，周希让将手机放到一旁，重新跪好，一副任她处置的驯服姿态。

　　玉璇盘腿坐在沙发上，捧着手机，当真开始一条条翻看那些曾经辱骂她的评论，嘴里轻声数着，

　　“一个，两个……一共七个，那你就跪七个小时。”

　　周希让没反驳，继续跪。

　　玉璇才不管他，自顾自开始刷手机。

　　偶尔刷到一些有趣的评论，还会笑出来，念给他听。

　　“你看这条，‘周希让你是不是被下降头了？’ 哈哈哈…”

　　“‘哥哥跪着的侧脸线条杀我……’ 嗯，还行吧，是挺好看的。”

　　周希让始终沉默地听着。

　　直到，玉璇念到一带着颜色的评论，

　　……

　　「我的妈呀，周希让晚上会*这**吗？」

　　玉璇念完，哼了一声，踢了他一脚。

　　“会玩么？以前怎么不玩？不喜欢我是吧？碰都不多碰一下，嗯？”

　　她指的是以前那些夜晚。她偷亲他，蹭他，他却装睡。

　　周希让拿了下来，低下头，温热的唇，径直吻上了她的小腿。

　　最后……

　　手机掉在地上。

　　周希让的动作一顿，空着的那只手捡起手机。

　　屏幕还亮着，停留在围脖评论区。

　　他垂眸，扫了一眼。

　　此时的玉璇已经面色绯红。

　　周希让声音低哑，将那条评论轻声念了出来，

　　他眉梢微挑，“来？”

　　玉璇咬着下唇，不说话了。

　　默许。

　　………………

　　手机暗了下去，无人理会。