第103章 世界四：黎景珩21
　　黎景珩在水里，看着空荡荡的怀抱，眸色深了深。

　　他还没纾解。

　　实在受不了磨人精的撒娇，就这么轻易放她走了。

　　但他一定会再补回来。

　　于是他…………

　　……

　　另一边，玉璇的木屋内。

　　她懒洋洋地伸展了一下酸软的腰肢，走到衣柜前，随手挑了件度假村提供的藕粉色浴袍式连衣裙换上，又对着镜子，迅速整理头发，补了点口红。

　　镜中的美人，脸颊上的红晕尚未完全褪去，透出被彻底滋润后的绯色，眼眸水润，嘴唇饱满，气色好到惊人。

　　阳气好美味！

　　院落中，温泉池旁。

　　几人已经换好了泳衣，正在池边说笑，准备下水。

　　见玉璇从她的木屋方向姗姗而来，众人的目光立刻被她吸引了过去。

　　“咪子，你刚才去哪儿啦？我们找了你一圈！” 任湘湘率先喊道，但话音未落，她就微微瞪大了眼睛。

　　其他人也明显注意到了玉璇的不同。

　　她缓步走来，整个人容光焕发，比平时还要夺目三分，简直像是在发光。

　　“玉璇，你…” 南钺也看呆了，下意识地咽了口口水，“你用什么护肤品了？跟吸饱了精气似的，哈哈！”

　　他本是玩笑，却歪打正着。

　　玉璇对南钺的调侃不置可否，只轻轻笑了笑，“哪有~可能就是泡温泉前，气血活动开了吧。”

　　她走到池边，随意地褪下外袍，露出里面款式保守却掩不住身段的泳衣，

　　“不是要泡温泉吗？快点下水呀，我都等不及了~”

　　她率先滑入温暖的池水中，发出一声舒服的喟叹。

　　众人也纷纷下水，温泉池里重新热闹起来。

　　池子很大，雾气氤氲，氤氲水汽模糊了视线。

　　南钺精准地游到玉璇身边，一会儿问她水温合不合适，一会儿要给她拿漂浮在水面上的果盘，一会儿又说起自己听来的笑话，逗得玉璇和几个女生咯咯直笑。

　　黎述贤也泡在池子里，看着玉璇笑靥如花的模样，心里的醋意不断翻涌冲撞。

　　他喜欢上了玉璇。

　　再也不能欺骗自己了。

　　正因为如此，眼前这一幕，才让他心头那么酸涩吧。

　　尤其看到玉璇对南钺的殷勤照单全收，让南钺更加兴奋……

　　他就觉得胸口堵得发慌。

　　她难道不知道南钺对她是什么心思吗？怎么可以？

　　“南钺，” 黎述贤忽然开口，“这么殷勤，不如去给大家都拿点喝的？”

　　南钺正献殷勤献得高兴，冷不丁被黎述贤这么一刺，也不爽了。

　　这死人，因为玉璇跟自己呛了多少次了？

　　还说不喜欢？你妹的！

　　“贤哥，你这话什么意思？我跟玉璇说话，关你什么事？”

　　“没什么意思，” 黎述贤靠在池边，语气更冷，“就是看你有点碍眼。泡温泉就好好泡，吵吵嚷嚷的，当这里是菜市场？”

　　“你！” 南钺被他气得够呛，正要反驳。

　　旁边另一个男生连忙打圆场，“哎呀，行了行了，泡温泉呢，都少说两句！贤哥，南钺也是热心嘛！”

　　玉璇靠在池边，手里把玩着一片漂浮的玫瑰花瓣，跟没听到似的。

　　她这副置身事外的模样，更是刺激了黎述贤。

　　他委委屈屈瞪了她一眼，却换来一个更无辜的眨眼。

　　众人看着这暗流涌动的场面，眼神都变得有些微妙。

　　南钺对玉璇的心思昭然若揭，他们都习惯了。

　　可黎述贤……咋回事？也想插一脚？

　　他不应该喜欢玉姝么？难道他们误会了？

　　玉姝此刻就在他旁边，脸色不太好。

　　所以，黎述贤这又是唱的哪一出？

　　任湘湘悄悄划水凑到玉璇身边，借着水声和雾气的掩护，压低声音，小声道，

　　“咪子，这种男人可不兴要啊。” 她眼神瞟了瞟黎述贤的方向，

　　“你可千万别被他迷惑了！”

　　玉璇忍不住声笑了出来，“知道啦~”

　　任湘湘自以为压低了声音，但依旧清晰地钻进了周围几人的耳朵里。

　　南钺立刻乐了，冲着任湘湘竖了个大拇指，脸上是毫不掩饰的幸灾乐祸。

　　“湘子，英雄所见略同啊！”

　　自从“咪子”的称呼传开后，他们有时候也这样称呼对方。

　　黎述贤的脸黑得如同锅底。

　　气死他了！

　　而另一边，一直沉默的玉姝，在听到任湘湘那句话后，脸色一白，随即涌起了深深的怒意。

　　她记得清清楚楚！就在半个月前，她又一次因为父母的偏心、姐姐的跋扈而在黎述贤面前委屈哭泣时，黎述贤是怎么说的？

　　“姝姝，你家人没一个好的，等毕业后，你就彻底搬出来，和他们断绝往来吧。”

　　那是她灰暗人生里听到的最温暖的承诺。

　　是他给了她脱离那个令人窒息家庭的希望和勇气。

　　何况玉璇还把黎述贤打了，就在昨晚！

　　他脸上那么重的伤，今早那么狼狈的样子……都是玉璇干的！

　　一个会动手打人的、蛮横无理的姐姐，黎述贤怎么可能喜欢她？

　　简直是天大的笑话！

　　玉姝知道自己胆小，知道自己是因为黎述贤才能勉强融入这个光鲜的圈子，平时她总是小心翼翼，不敢大声说话，不敢反驳这些家世显赫的少爷小姐。

　　可是现在，关乎黎述贤的声誉，她再也忍不住了。

　　她从水中坐直身体，声音拔高，直直地冲着任湘湘，也像是说给所有人听，

　　“任湘湘！你能不能别乱说了？什么玩笑都开？述贤喜欢玉璇？怎么可能？”

　　她胸口起伏，不顾一切地撕开那个丑陋伤疤，

　　“你们知道什么？玉璇她在家里有多跋扈，从小到大，她就觉得所有东西理所当然就是她的！”

　　越说越激动，玉姝将那些积压了十几年的委屈，在这个最不合适的场合，对着最不合适的人群，一股脑地倾泻出来，

　　“述贤脸上的伤，就是她打的！她看不惯我，就连黎述贤都敢打！这样一个蛮不讲理的人，你们居然说她好？还说述贤喜欢她？”

　　“他又不傻！”

　　众人面面相觑。