第108章 世界四：黎景珩26
　　玉爸懵了，脑子嗡嗡的，半晌才反应过来，连忙应道，“哎！哎！新年好新年好！黎少爷您太客气了！快，快进来坐！”

　　玉妈也从厨房探出头，看到门口这阵仗，同样吓了一跳。

　　黎述贤又对着玉妈礼貌地点头，“妈，新年好。”

　　玉妈：……

　　被下降头了？

　　之前只是听玉姝说过这个人，看过照片，但还没见过。

　　这是个什么情况？上门提亲来了？

　　助理将三箱茅台小心地放在玄关角落，又接过黎述贤手里的礼品放好，然后恭敬地退了出去。

　　黎述贤自顾自换鞋进屋，姿态从容了许多，眼神依旧不受控制地往客厅沙发那边瞟。

　　徒留玉爸还傻站在玄关，脑子里一团乱麻，完全搞不清状况。

　　玉妈率先反应过来，连忙擦了擦手，脸上堆起热情的笑，跟了上去，“哎，述贤啊，快坐快坐！别站着！茶几上有水果，刚洗的？”

　　玉璇也挺惊奇，“你怎么来啦？”

　　“…今天不忙，来看看你们。”

　　看见玉璇乖乖窝在沙发里，他的心就跟着软了下来。

　　天知道这几天他是怎么过的。和哥哥谈了几次？三次？四次？每次都不欢而散。

　　他哥黎景珩那副“人我要定了，没得商量”的强硬姿态，彻底激怒了他。

　　从小到大，黎景珩不怎么管他，但也不会和他争什么。可这一次，为了玉璇，他寸步不让。

　　最后一次谈话破裂，黎述贤忍无可忍，挥拳相向。他哥显然也没客气，兄弟俩在书房里真刀真枪打了一架。皆下了狠手，最后谁都没讨着好。

　　所以，他转换了策略。

　　玉爸终于磨蹭着进了客厅，在黎述贤对面的单人沙发上坐下，搓着手，面露尴尬，试图找话题，

　　“那个…黎少啊，今天怎么有空过来？家里都还好吧？”

　　“都挺好的，谢谢爸关心。爸叫我述贤就好。我就是想着过年了，该来看看您和妈，还有…”

　　他目光掠过玉璇，“…璇璇。”

　　这声“璇璇”，玉爸眼皮一跳，玉妈也愣了愣。

　　有钱人也这么随和么？

　　玉璇本人倒是没什么特别反应，瞥了他一眼。

　　黎述贤主动抛出话题，“听璇璇提过，您喜欢下象棋？我爷爷以前也爱下，我跟着学了点皮毛，虽然不怎么懂，不过可以陪您练练手。”

　　玉爸眼睛一亮，“哎！你会下象棋？好啊好啊！我正愁找不到对手！”

　　他业余最大爱好就是下棋，平时也就跟小区里几个老头玩玩，水平一般，瘾头却大。黎述贤说自己水平不高，可算说到他心坎里了。

　　水平不高才好啊！

　　两人的话题不知何时又来到了炒股上。

　　“最近股市有些波动，我看了几支还算稳健的板块，爸您要是感兴趣，我回头整理一下发您参考参考？当然，投资有风险，您自己把握。”

　　玉爸对股票也是半懂不懂，偶尔跟着朋友买点，赚少赔多。

　　一听黎述贤这个专业人士愿意指点，更是喜出望外，连连点头，

　　“那敢情好！那敢情好！述贤你眼光肯定准！哎，你看你这孩子，太客气了，来就来，还带这么多东西，还想着陪我这老头子下棋…”

　　他脸上的笑容越来越真切，看着黎述贤的眼神也越发满意。

　　心里暗自感慨：这年轻人，之前怕是误会他了。

　　看今天这态度，多谦逊，多懂事！还知道投其所好！看来是真心喜欢玉姝。

　　玉爸越想越美，话也多了起来，开始絮絮叨叨说起自己下棋的辉煌战绩。

　　黎述贤耐心地听着，不时点头附和，偶尔插一两句追捧，把玉爸哄得眉开眼笑，前所未有的融洽。

　　玉妈也放下心来，转身进了厨房，准备再加两个菜。

　　……

　　不一会儿，菜做好了。

　　黎述贤难得殷勤，帮忙端了两盘菜，客厅里饭菜香气四溢。

　　听到玉妈的叫唤，玉姝从房间走了出来。刚才她隐约听到了动静，知道是他来了

　　这会见到他，内心还是有些刺疼，不是一时半会能走出来的。

　　黎述贤端着最后一道汤从厨房出来，正好与玉姝打了个照面。他动作一顿，对她略一点头，算是打过招呼，便没有再多看她一眼。

　　玉姝咬了咬下唇，沉默地走到餐桌边坐下。

　　玉妈也从厨房走出来，“来来来，都坐都坐！菜齐了，趁热吃！”

　　玉爸也乐呵呵地拿起筷子，“述贤啊，尝尝这个，你阿姨的拿手菜！”

　　黎述贤从善如流，正要动筷——

　　“叮咚——”

　　门铃再次响起。

　　“这又是谁？”

　　玉妈疑惑地嘀咕了一句，放下筷子，起身去开门。

　　门打开，门外站着的男人，让她瞬间屏住了呼吸。

　　男人很高，站他面前，都会被他的阴影挡住。五官冷峻，气质凛冽。

　　很帅，又不轻浮，有种久居上位的压迫感。

　　只是，怎么看都很眼熟。

　　男人颔首，“伯母，新年好。我是黎景珩，述贤的哥哥。听说他冒昧上门打扰，不太放心，所以跟过来看看。”

　　玉妈受到了惊吓，连忙侧身，“哎呀！是黎先生！快请进！外头冷吧？真是太客气了！说什么打扰不打扰的，述贤来我们高兴还来不及呢！正好我们在吃饭，不嫌弃的话，一起用点便饭？”

　　这可是黎景珩啊！平时只能在新闻里看到的人物！

　　黎景珩没推辞，脱下大衣，玉妈赶紧接了过去挂好。

　　他走进客厅，目光扫过餐桌边的众人。

　　黎述贤的脸已经沉了下来。

　　“哥。”

　　说什么不放心？不过是来截胡找茬的！

　　“伯父，伯母，叨扰了。”

　　黎景珩自然地坐到了玉璇旁边的空位上。

　　他是个冷漠寡言的人，但如果真心想和一个人交好，那就是分分钟的事，他一会夸玉妈做的菜好吃，一会和她聊养生知识。

　　三言两语，就哄的人两眼放光。

　　玉妈已经不复拘谨，直夸：“黎先生真是太客气了！你们兄弟俩都是一表人才，玉姝和璇璇能认识你们，真是她们的福气！”

　　玉爸也在一旁附和。

　　黎述贤胸口那股闷气几乎要炸开。

　　他抿紧唇，压下翻腾的情绪，拿起公筷，夹了一筷子玉璇面前那盘菜里最嫩的部位，放进了她碗里。

　　这个举动，让正玉妈玉爸愣住，话头卡在了喉咙里。

　　好像哪里不太对劲？

　　玉妈最先反应过来，“述贤真是贴心啊。璇璇，还不谢谢述贤？”

　　“谢谢。”玉璇乖乖答道。

　　“……”