第137章 世界五：周希让27
　　第二天清晨，周希让早早醒来，神清气爽，膝盖也不疼，破碎的心也修复一半了。

　　他低头，看着枕在自己臂弯里的玉璇，眼神柔软。

　　小心翼翼地抽出发麻的手臂，他拿起手机，调整角度，将两人十指紧扣的手置于晨光中，拍了一张。

　　光影柔和，手指交缠，亲密无间。

　　登录围脖，发出了这张新鲜出炉的牵手照。

　　粉丝们此刻有种诡异的麻木感。

　　哦，牵手照啊。

　　周希让也有牵手照了。

　　有几个还周粉还发给了江粉看，

　　「看见没？rango也有！优势？不存在的！」

　　……

　　另一边，刚起床的江隽，刷到这张照片时，脸色瞬间黑如锅底。

　　——————————————

　　剧组内。

　　导演看着两位鼻青脸肿的男主，只觉得一个头两个大。

　　这还怎么拍？！

　　坏消息，他组里的两个金疙瘩，竟为了同一个女人发癫，网络舆论已经爆得没边了。

　　好消息，这部电影的关注度达到了空前的高度，无数双眼睛正盯着拍摄进度，期待值拉满。

　　只要成品质量过硬，票房基本盘已经稳了。

　　能怎么办呢？

　　骂又骂不得，打又打不得。

　　周希让是最大的金主爸爸，江隽虽没有自费上班的爱好，但圈内地位太高，家境也是和周希让不相上下。

　　能怎么办？！

　　只能凉拌了，给两人放了一星期的养伤假。

　　当然，这个损失费周少双倍补给了导演，还给工作人员一人封了个大红包。

　　红包连江隽都有份，被他给扔了回去，转头给剧组封了个更大了。

　　导演脸也不黑了，人也精神了。

　　剧组的其他人更是爽歪歪，不光拿钱，吃第一手瓜都吃到撑了。

　　谁能想到，漂漂亮亮、乖乖巧巧的小助理，本事竟然这么大！

　　关于“小助理最后会选谁”的讨论，已经成为剧组休息时最热门的话题。

　　另一位主演羽思，心情则更为复杂。

　　最初得知搭档男主演是周希让和江隽时，她是暗自兴奋的。

　　她长相甜美，观众缘好，从小在异性关系方面可谓无往不利。

　　原本计划着，借着长达数月的拍摄期，近水楼台，总有机会与他们拉近关系。

　　就算不能真的发展出什么，建立良好的私交，对她未来的事业也是极大的助益。

　　她先是瞄准了周希让，借着保温杯的话题主动搭讪，结果被那个小助理轻飘飘一句“怕误会”给挡了回来，周希让还非常维护那个助理。

　　没等她调整策略重振旗鼓，周希让就去港城开演唱会了。

　　羽思便转移目标，将重心放在江隽身上。

　　她找机会请教演技，分享零食，释放善意……

　　可江隽就跟修了无情道一样。夸他帅，他说“确实还可以”；夸他演技好，他说“小时候就挺有天赋”。

　　几次三番，至今未能有任何实质性进展。

　　就在她以为前路漫漫，需要慢慢渗透时，这两人先后在网络上为爱发癫。

　　而这一切的源头，竟是那个她当初根本没放在眼里的小助理！

　　可是，她对这一切也无可奈何，又不能魂穿小助理。

　　——————————————

　　这一周的养伤假中，网上的吃瓜群众可谓是吃到吐了。

　　两人也不知道莫名其妙较什么劲，一个个都身患姐夫瘾，在围脖上晒的热火朝天。

　　和玉璇吃饭？晒！发玉璇拿着筷子的局部图，看不见人，但光看手就觉得是一个美女。

　　和玉璇出去玩？晒！拍她曼妙纤细的背影。

　　从此，下跪的人，又多了一个江隽。

　　粉丝们从惊讶，到麻木，到心如死灰，再到心火复燃，开始和对家粉丝较劲，看看究竟谁能得到嫂子。

　　比来比去，吵得不可开交。

　　原本，吃瓜群众也只是看热闹，粉丝也只是为了较劲。

　　可这人呐，就是经不起念叨，经不起多看。

　　两人晒得多了，众人也从各种碎片中拼凑出了嫂子的大致形象——

　　腰细腿细，肤白貌美，身材极好，温温柔柔，可可爱爱，娇气但讨人喜欢。

　　渐渐的，原本催促嫂子赶紧更新男神照片的一群人，变成了天天催两位男神更新嫂子的小日常。

　　两家粉丝吵架的焦点，从“谁能得到嫂子”变成了“嫂子究竟更宠谁”。

　　至于甘纯，再也没有人把她和周希让一同提起过。

　　毕竟周希让自己都承认了，嫂子是一位素人，不是圈内人士。

　　但依旧有人实锤了演唱会的幸运观众就是甘纯，引来嘲声一片。

　　众人百思不得其解。

　　你说她是粉丝吧，又不像。哪个粉丝问这种问题？

　　说不是粉丝吧，还是不像。不然怎么会去看前辈演唱会？

　　图啥呢？