第100章 世界四：黎景珩18
　　下午三四点钟的光景，众人按照约定，在度假村集合，然后乘坐专用摆渡车，前往半山腰的顶级露天温泉区。

　　这里的温泉规模宏大，依山而建，错落有致。

　　既有热闹的公共汤池，也有隐蔽性极佳的私人套院。

　　南钺他们这群从小玩到大的伙伴，自然选择了后者，直接包下了一处带独立庭院和汤池的套院。

　　院子设计得很有禅意，中央是巨大的天然温泉池，还冒着热气。

　　角落里，还贴心地给他们配备了烧烤装备。

　　南钺张罗着男生们开始处理烤肉，据负责人说，是当天空运过来的顶级牛羊肉，从被杀到他们吃进肚子里，不会超过三小时。

　　几个男生嘻嘻哈哈地围在烧烤架旁，笨手笨脚地开始穿肉串。

　　黎述贤也站在穿肉串的队伍里，有些心不在焉，目光总是不自觉瞟向女生那边。

　　看谁，自然不必多说。

　　他觉得她太瘦了，应该多吃多点肉养胖一些，肚子和大腿上有点肉肉也没什么不好，他也会很喜欢捏的。

　　因为肚子上的肉肉太薄的话。

　　…………………………………………………

　　就…………………………会……

　　第一次的时候他就发现了。

　　想着想着，黎述贤就把自己给想美了。明明他们也就一次而已吧，可他最近不想知道回想起了多少次。

　　黎述贤挑挑拣拣，从那些顶级肉里，又挑了些颜色最好的牛里脊，全是紧实少筋的劲瘦部位。

　　他记得，她妹说过，她不爱吃油腻的。

　　穿到第三节肉的时候，黎述贤左右看了看，见没人注意，从旁边的蔬菜盘里拈起一小粒洋葱，嵌进了两块肉之间。

　　嗯，这样就不会和别人的弄混了。等下烤好了，就给她拿这个。

　　莫名的，黎述贤耳根有些发热，更加认真地穿起下一串。

　　女生们这边则轻松惬意得多。

　　她们围着炭火炉，喝热茶的，喝热酒的，轻声谈笑。

　　话题自然围绕着光彩照人的玉璇展开，她的衣服，她的妆容，全是讨论的对象。

　　不知是谁先提了一句，话题忽然转到了即将到来的黎景珩身上。

　　“真的假的？珩哥居然答应来这种聚会？”

　　“…我记得他最讨厌吵闹了。”

　　“是啊，所以南钺特意给他留了套间里单独的室内汤池，清净。”

　　“估计也就是露个面，不会待太久。”

　　任湘湘捧着脸，眼睛亮晶晶的，显然对黎景珩很是崇拜，“珩哥真的好厉害啊！又聪明又帅！我哥以前跟他一个学校的，说那时候追他的女生能从教学楼排到校门口！”

　　“最好笑的是，各种手段都用尽了，可愣是没碰到珩哥的衣角。”

　　玉璇倚在靠垫上，听着她们夸张的讲述，不时被逗得咯咯轻笑。

　　她含笑问道，

　　“上次见到他，真的好帅呀。那…珩哥有女朋友了吗？”

　　问得轻巧，却把旁人惊了一下。

　　这是感兴趣的意思吗？

　　对于她们这些同龄人来说，黎景珩更像是遥不可及的星星，连对他产生旖旎之心都有些亵渎，更别说去打听有没有女朋友。

　　“应、应该没有吧？珩哥的私事，谁敢问啊。” 任湘湘有些不确定地说，“咪子，你…喜欢珩哥啊？”

　　玉璇笑了笑，正要说话——

　　就在这时，靠近她们这一侧的木门被拉开。

　　一道挺拔沉稳的身影，出现在门口。

　　正是黎景珩。

　　他换了身深灰色羊绒开衫和同色系长裤，脸上没什么表情，目光平静地扫过院内热闹的场景，最后落到玉璇的身上。

　　刚才她的话，他听见了。

　　四目相对。

　　黎景珩微微眯了一下眼睛，随即移开。

　　众人纷纷和他打招呼，他颔首回应，走到男生那一块忙帮准备烧烤用具。

　　一起干活，大家也没那么怕他了，继续说说笑笑。

　　炭火噼啪，肉香越来越浓。

　　等第一批肉串全部烤好，黎述贤手里攥了一把，混了一些自己特意为玉璇做的优质烤串，开始给大家发。

　　发给玉璇的，全是第三节有洋葱粒的。

　　玉璇也不客气，赏了他一句甜甜的“谢谢～”。这还是第一次她对他态度这么温柔，这么好。

　　黎述贤心又在加速跳动。

　　能不能一直对他这么温柔啊，宝宝。别再打他了。

　　众人热热闹闹地分食了烤肉，说说笑笑间，肚子也填得差不多了。

　　炭火渐熄，余温犹存。

　　南钺拍拍手，提议道，“吃得差不多了，大家回屋子里休息会，玩玩游戏消消食，然后换衣服去泡温泉。珩哥，你屋里的汤池已经放好水了。”

　　大家纷纷附和，起身回屋。人群三三两两地散开。

　　黎景珩没有着急进去，站在廊下，看着远处的山间雪景。

　　那只没良心的狐狸，此刻恐怕在某个山洞里睡大觉。不过没关系，他已经让人去把它捉拿归案了。

　　玉璇慢悠悠地走在人群最后，经过黎景珩身边时，轻轻唤了他一声，

　　“珩哥~”

　　黎景珩太高了，看向她的时候，还得垂眸。

　　垂下的眼睫，让眼神变得很有压迫感，

　　玉璇眨了眨眼，再次抛出了那个问题，“你有女朋友吗？”

　　黎景珩神色未变，语气冷淡，

　　“这似乎与小姐你无关。”

　　玉璇脸上露出委屈失落的神情，声音也低了下去，

　　“我…我只是问问嘛…”

　　黎景珩的目光在那张楚可怜的脸上停留了一秒，心里了然。

　　他不再看她，转身朝自己的房间走去，

　　“收起你那些无谓的小心思。”

　　玉璇对人的情绪感知很敏锐。她意识到，黎景珩对小狐狸形态的自己已经有了一定程度的在乎。

　　而她，最不耐烦玩那种“你猜我是不是”、“你什么时候才能发现”的游戏，便对着他的背影继续道，

　　“即使是小狐狸，也不可以问吗？”

　　黎景珩的脚步，应声顿住。

　　他转过身，俊美的脸庞上，第一次露出了除冷淡以外的情绪。

　　他有些不悦。

　　“你调查我？”

　　这触及了他的底线。

　　玉璇这个始作俑者还更委屈上了，看着比他还恼怒，“我没有调查你，我就是小狐狸！”

　　黎景珩看着她，仿佛听到了什么天大的笑话。

　　“荒谬。”

　　他吐出两个字，懒得再看她一眼，也彻底失去了与她周旋的耐心，继续朝着自己的屋子走去。

　　一个长相貌美，却满口胡言，试图用低级手段吸引他注意力的女人。