第161章 世界六：时霖彻23
　　其实，作为超出地球文明数万光年的超科技系统， 它一般不能干涉男女主的太多事情，只能通过一些小小的惩罚间接引导故事的走向。

　　不过呢，干涉一下不重要的小配角，倒是可以的。

　　于是，就吃瓜群众疯狂刷论坛、想看看有没有后续的时候，那条帖子下面，突然冒出来一个熟悉的ID——

　　【周暖暖】

　　实名认证的小金标就挂在名字后面，明晃晃的，想忽视都难。

　　周暖暖是谁？

　　只要稍微关注过学校八卦的人都知道，她江芷宁的好闺蜜，那个在聚会上为了江芷宁冲锋陷阵的卷发女生，在学校里也挺有名气的。

　　昨天还跟在江芷宁身边，在聚会上对着玉璇阴阳怪气。

　　但今早，她听她爸说周家家族生意出了点问题，源头竟然出在她自己身上——

　　毕竟，时霖彻做事效率很高。

　　于是，周暖暖早饭都没吃就挨了男女混合双打，今天都没来上课。

　　众人赶紧点开她的评论。

　　【周暖暖：我是周暖暖。关于那条帖子，我想说几句实话。】

　　评论区瞬间安静了。

　　【周暖暖：发帖的人确实是芷宁，用的是她的小号。这件事我知道，因为在聚会之前她就跟我提过，说想给玉璇点教训。昨天聚会，我也是帮凶，说了很多不该说的话。后来时霖彻生气，和芷宁绝交了。】

　　【周暖暖：玉璇从头到尾没做错什么，现在想想真的很后悔，对不起。】

　　评论发出去的那一刻，整个论坛都炸了。

　　【卧槽！！！周暖暖亲自承认了？！】

　　【本人下场？？？】

　　【所以江芷宁真的是自己发帖卖惨？？？还带着闺蜜一起演我们？？？】

　　【我吐了，刚才我还心疼她，结果全是演的？】

　　【周暖暖这是怎么了？突然良心发现？】

　　【不管怎么说，她道歉了，比某些人强。】

　　【某些人是谁我不说。】

　　【关键是她还自己说心疼自己，自己说自己是好女孩，我不行了……】

　　【楼上的，最好笑的就是这里，我也不行了……】

　　那些之前追着骂玉璇的人，此刻全哑火了。

　　有人默默删掉了自己的评论。

　　有人悄悄注销了账号。

　　有人假装什么都没发生过，火速退出论坛。

　　但他们以为删了就没事了？

　　天真。

　　0718早就留了一手。

　　就在众人以为事情到此为止的时候，一个新的帖子冒了出来。

　　标题：【刚才骂人的，删评论有用？】

　　发帖人：0718是神。

　　点进去，一楼就是一张长长的截图合集。

　　截图里全是那些骂玉璇的评论——

　　“时霖彻眼瞎了吧。”

　　“恶心死了，乱搞。”

　　每一个评论后面，都标注了发帖人的ID和时间。

　　0718在每一张截图下面配了一行字：

　　【删啊，继续删。本神全部截图，慢慢删，不着急。】

　　【刚才骂得挺欢啊，现在怎么不吱声了？】

　　【来，让本神看看，谁的脸肿了。】

　　评论区再次沸腾。

　　当然，更劲爆的在后面，

　　【张墨哲，你骂谁是婊子？】

　　【还有那个孙羽，你以为匿名本神就查不到你？到底谁是绿茶我自有判断！】

　　没曾想，这个“0718是神”竟然连匿名骂得最凶的人都能扒出来！那扒出是江芷宁的小号也就不奇怪了。

　　骂过玉璇和时霖彻的那些人瑟瑟发抖：

　　【大哥我错了，我删评论了，能放过我吗？】

　　【我当时脑子抽了，跟风骂的，对不起对不起！】

　　【求不曝光，我马上换号……】

　　0718看着那些评论，得意得不行。

　　跟它比，地球的人类都太嫩了。

　　它美滋滋地又发了一条评论：

　　【都记住了，以后骂人之前先想想，你的评论能不能活过三秒。本神盯着呢。】

　　【对了，顺便说一句，时霖彻和玉璇是真的甜，我磕爆。不服来战。】

　　发完，它还给自己点了个赞。

　　评论区又是一片热闹。

　　——

　　泳池边的江芷宁，手指几乎要把手机屏幕戳碎。

　　她现在顾不得别的，一遍一遍地拨打着周暖暖的电话。

　　周暖暖？为什么是你！

　　电话终于接通了。

　　“周暖暖！”江芷宁咬牙切齿，怒意快要冲破听筒，

　　“你疯了吗？！你发那条评论什么意思？！”

　　电话那头的周暖暖明显懵了。

　　“什么评论？我没发什么啊…”

　　“你还装？！论坛上！你实名说帖子是我发的！还说你在聚会上说了很多不好的话！你当我瞎吗？！”

　　周暖暖沉默了两秒，“芷宁，我真的不知道你在说什么…我今天手机都没怎么看，什么论坛？”

　　“你——！”

　　江芷宁深吸一口气，脾气都快压抑不住了。

　　周暖暖的语气听起来不像装的。

　　但那条评论确确实实挂在那里，白纸黑字，实名认证，怎么可能不是她发的？

　　“周暖暖，你要背刺我，也看看时候。你以为时霖彻会领你的情？你以为这样就能攀上时家？”

　　“芷宁，我真的没有——”

　　“够了，周暖暖，你给我记住今天的事。”

　　她挂断电话，攥着手机，浑身都在发抖。

　　江芷宁能明显感觉到，那些目光落在自己身上。哪怕经过了掩饰。

　　她再也待不下去了，站起身，加快脚步离开游泳馆。

　　——

　　另一边。

　　黑色的轿车平稳地行驶在回时家的路上。

　　玉璇靠在时霖彻怀里，小脸埋在他胸口，整个人缩成小小的一团。

　　时霖彻低头看着她，眉头皱得很紧。

　　从游泳课快结束的时候，她就不太对劲。

　　先是说有点冷，然后脸色越来越白，嘴唇也失去了血色。

　　他摸了摸她的额头，烫的。

　　时霖彻当时就急了，直接给司机发了消息，让把车开到游泳馆门口等着。

　　又给家里打了电话，让私人医生提前到家里候着。

　　“璇璇，难受吗？”

　　玉璇在他怀里动了动，闷闷地“嗯”了一声，眼睛都红红的。

　　“哥哥…”

　　时霖彻的心揪成一团。

　　他伸手，轻轻抚上她的脸颊。

　　烫，比他刚才摸的时候更烫了。

　　“乖，快到家了。医生在家里等着，马上就好。”

　　“难受…”

　　时霖彻低头，在她脸颊上、唇上不住地轻吻着，安抚着。

　　“别…会传染…”

　　“传染给我好了，我又不怕。怎么越来越烫了…”

　　“是哥哥错了，不该让你游那么久。”

　　玉璇摇摇头，“不是…”

　　时霖彻把她抱得更紧了一点，“就是。所以不要担心，传染给我也没关系。”

　　如果可以，他愿意替她生病。

　　哥哥愿意为妹妹做任何事。

　　包括死。