第178章 世界7：辛樾12
　　“不光亲自来探望，还请动了我们太医署医术最高明的周太医。”

　　“陛下对娘娘，可真是用心呢。”

　　周太医正搭着江绮柔的腕子，闻言手一抖，险些把脉枕碰掉。

　　冷汗瞬间从额角渗了出来。

　　完了。

　　完了。完了。完了。

　　方才那一声“陛下”已经够要命了，现在还敢当着皇上的面说这种话？

　　什么叫“不过是个小小风寒”？

　　什么叫“兴师动众”？

　　这不是明摆着在说陛下小题大做、娘娘矫情吗？！

　　周太医心跳如鼓，两眼一翻，恨不得当场晕过去。

　　因为他识人不清，他的太医生涯马上要到头了。

　　也恐怕是活不到八十大寿了。

　　江绮柔的嘴角翘了起来。

　　方才她还觉得这医女生得漂亮，有些危机感。现在一看，不过是个不知天高地厚的蠢货罢了。

　　被人这样当面挑衅，若是不吭声，那才是失了身份。

　　于是，江绮柔沉下脸，“哪里来的放肆野丫头？当着陛下的面，也敢大不敬？”

　　她转向辛樾，怒意收了一点，声音也软了下来，“陛下息怒，这等不知规矩的丫头，交给臣妾处置便是，莫要脏了陛下的手。”

　　玉璇才不怕她。她一个鬼，怕什么？

　　“你又是哪里来的野丫头？就凭你，还管我？”

　　“你姑奶奶我会怕你不成？”

　　江绮柔的脸色一变，股怒火直冲天灵盖。

　　她入宫以来，处处被人捧着敬着，连太后见了她都和颜悦色。

　　今日，一个小小的医女，竟敢当着陛下的面骂她野丫头？

　　她今日这病，虽说是装的大些，但早起确实有些不舒服，这才敢让人去请陛下。

　　这一气，只觉得头晕目眩，原本那点子不舒服，成了真真切切的难受。

　　“来人！”

　　两个宫女应声而入。

　　“此女当众对陛不敬，以下犯上，按宫规该掌嘴二十。给本宫拿下！”

　　说罢，江绮柔又看向辛樾，“陛下，臣妾按宫规处置，还望陛下恩准。”

　　她心里笃定，陛下定会点头。

　　这种不知规矩的野丫头，谁看了不烦？

　　方才她勾引陛下的那些小动作，陛下也看在眼里，只是碍于身份不好发作。

　　现在她主动出手，正好给陛下出气。

　　辛樾还没开口，玉璇已经委屈上了。

　　“你要为那毒妇罚我么？”

　　毒妇？

　　江绮柔的脸都绿了。

　　只不过，在玉璇眼里，那可不就是毒妇么？

　　辛樾心里有些好笑。这小女鬼当真是天不怕地不怕。

　　罢了。

　　总归是他今天故意逗她，惹她动怒了。

　　他忽然开口——

　　“过来。”

　　江绮柔心里一喜。

　　陛下这是要亲自处置她了！

　　她看向玉璇，眼里闪过一丝得意。活该。

　　玉璇走过去，还没站稳，便被他一把握住手腕，拉进了怀里。

　　浓郁的阳气扑面而来，舒服得她眼睛都眯起来了。

　　当着江绮柔的面，正好气死她。

　　何况，只有吸饱了，她的阳气越来越足，离重塑肉身也不远了。她的目标，始终是这个。

　　温香软玉满怀。

　　生前是怎么养的？这么软，这么香。辛樾忍不住想。

　　抱着的时候，让人忍不住想揉一揉，捏一捏，看看是不是真的会化在手里。

　　他忽然有种冲动。

　　想吻她。

　　想学她方才那样，

　　**相触，

　　*纠缠，

　　*下对方的**。

　　他低下头，凑近她的耳畔。

　　“你倒是会挑时候。”

　　看到小女鬼舒服得眯眯眼，辛樾这才抬头对上江绮柔不可置信的眼睛，把怀里的人护得更紧了，神情依旧淡然。

　　“朕倒是不知道，柔嫔何时有了处置宫人的权利？”

　　江绮柔不敢相信自己的耳朵。

　　身为嫔妃，确实没有这个权力。

　　可方才那医女大不敬，她代为处置，也是分内之事。

　　此时此刻，她还有什么不明白的？

　　这医女敢这么张狂，敢骂她毒妇，原来是因为——她早就爬上了陛下的床！

　　江绮柔的指甲狠狠掐进掌心，掐得生疼。

　　她深吸一口气，把想说的话生生咽了回去。

　　陛下已经发了话，她若是再纠缠，就是不知进退，就是不识大体。

　　她入宫才几日，根基未稳，不能给太后留下不好的印象。

　　可那口气，咽不下去。

　　她盯着那张脸，一点一点刻进心里。

　　在这宫里，不是谁声音大、谁莽撞、谁能闹，谁就能赢。她有的是办法，有的是手段。

　　陛下日理万机，能时时刻刻把你揣在怀里不成？

　　等她找到机会，就会让这医女知道，什么叫规矩。

　　“是臣妾逾矩了。臣妾方才一时心急，想着那丫头对陛下不敬，便…是臣妾考虑不周，还望陛下恕罪。”

　　辛樾看了她一眼。

　　“知道就好。若有下次，自行谢罪。”

　　“走吧。”

　　玉璇从他怀里挣出来，还故意往江绮柔那边看了一眼。

　　那一眼，娇娇的，媚媚的，几分挑衅，几分得意，分明在说——

　　你奈我何？

　　江绮柔的指甲又往掌心里掐深了几分。

　　屋内一片死寂。

　　“今日之事…” 她开口。

　　周太医扑通一声跪了下去。

　　“娘娘放心！老臣什么都没看见，什么都没听见，今日就是来给娘娘诊脉的，旁的，老臣一概不知！”

　　江绮柔轻轻笑了一声，“周院使这是做什么？快起来。本宫只是想说，今日辛苦周院使跑这一趟了。”

　　周太医伏在地上，冷汗直流。

　　为了能活到自然死，他当然不会多嘴一个字。

　　……

　　两人走到门口，辛樾忽然弯腰，一把将人抱了起来。

　　玉璇愣了一下，随即坦然接受了。

　　她生前天天被男人抱。

　　他们恨不得把她揣在怀里，走哪儿带哪儿。沐浴要抱，上床要抱。她早就被抱习惯了。

　　此刻窝在他怀里，她心安理得地继续吸。

　　辛樾忽然有些心动。

　　步子加快，他抱着她钻进轿中，帘子落下。

　　傍晚还约了官员议事，能陪她的时间不多了。

　　辛樾轻咳一声，“现在无人。”

　　玉璇埋在他怀里，继续吸。

　　“嗯…”

　　辛樾有些气。

　　之前他不愿，她四处点火，撩拨得他浑身燥热。

　　现在他纵容她了，她倒安分了？

　　就知道吸吸，跟只贪吃小猫似的。