第206章 世界八：被委托爱上也是人之常情15
　　丁筱颤颤巍巍，“是、是我…”

　　玉朗脸色更黑了，“你就给她准备这样的衣服？”

　　丁筱挑的是又漂亮又贵的，自认为没有女孩子会拒绝这种款式。她委屈解释，“我还是挑着漂亮的贵的选的…”

　　“贵的？”玉朗冷笑，“贵的布料这么少？你脑子不会想想看，一个长得好看的人穿这种衣服，会招致多少眼神？”

　　丁筱快哭了。

　　平时总裁虽然严厉但并不毒舌，对下属也挺包容的。

　　她刚参加工作那会儿犯过一些低级错误，领导们也没有多加怪罪。可今天这是怎么了？

　　玉璇适时出声。

　　“哥，我挺喜欢的，这件衣服很好看。”

　　丁筱抬头看她，眼里满是感激。

　　玉朗这才没有再发难。

　　他黑着脸，拉着她的手往外走。

　　丁筱站在原地，看着两人的背影消失在门口，长长地松了口气。

　　旁边几个同事凑过来。

　　“丁筱你没事吧？”

　　“老板今天怎么这么凶？”

　　“吓死我了，他平时不这样的啊。”

　　丁筱摇摇头，挤出一个笑，“没事没事，可能是我没考虑周到。”

　　她看着门口的方向，心里有点复杂，也有些羡慕。

　　总裁对妹妹，真的好护着啊。

　　……

　　沙滩上，两人自成一道风景线。

　　玉朗换了泳装出来，果然没让那群小姑娘失望。

　　宽肩窄腰，腹肌分明，人鱼线隐入裤腰，常年健身的身材一览无余。

　　他戴着墨镜，面无表情地往沙滩椅上一躺，周身散发着生人勿近的气场。

　　玉璇则完全相反。

　　她眉眼和玉朗相似，那张脸做男做女都精彩。笑起来眼睛弯弯的，甜得能溺死人。

　　两人往那儿一站，简直是行走的风景线。

　　游客们的目光频频往这边飘。

　　玉璇从小嘴巴甜，会来事。她真想和谁处好关系，那就是分分钟的事。

　　没一会儿，她就和那群小秘书打成一片了。

　　她被她们簇拥着往排球场走，回头冲玉朗挥挥手，“哥，我去玩啦！”

　　玉朗点点头，目光一直跟着她。

　　看她在球场上来回跑跳，不亦乐乎，嘴角不自觉地弯了弯。

　　然后就被烦上了。

　　“帅哥，一个人吗？可以借个防晒吗？”

　　玉朗面无表情，“不可以。”

　　女生讪讪地走了。

　　没一会儿，“小哥哥，能帮忙拍张照吗？”

　　“不能。”

　　再来一个。

　　“你好，可以加个微信吗？我也是来度假的，可以一起玩——”

　　“不可以。”

　　玉朗烦不胜烦。

　　可是，万一他走了，有不长眼的坏男人凑上去搭讪他妹怎么办？

　　只好勉为其难地继续待着，用眼神把一波又一波狂蜂浪蝶逼退。

　　——

　　另一边，宗聿又刷到了玉璇清晨发的那条朋友圈。

　　男人都是福尔摩斯。

　　宗聿放大那张影子的照片，仔仔细细地看，一寸一寸地找。

　　终于，在拍摄机位的右手边，他发现了一小截衣物。

　　灰色的，像是男人的衣角。

　　这说明，旁边还有人。

　　宗聿忍不住冷笑。

　　生活还真是丰富多彩啊。永远有人陪着。永远不缺人。

　　他退出去，点开和周六那个单主的聊天界面。

　　【兔牙】在吗？

　　对面秒回。

　　【Villove】在的在的！老师怎么了？

　　【兔牙】想问你个事。

　　【Villove】老师你说！

　　【兔牙】委托地点，能换吗？

　　【Villove】啊？换去哪里呀？

　　宗聿把那个度假小岛的定位发了过去。

　　【兔牙】这里。

　　【Villove】可以可以可以！太可以了！我这就订机票和酒店！感觉很浪漫哎！之前一直想去都没有机会。

　　【兔牙】嗯，那就这么决定了。

　　周六，就是明天。

　　今晚，就可以出发。

　　——

　　两人的效率很高。

　　明明白天才决定了临时去小岛，晚上就已经在机场不远处的咖啡厅碰面了。

　　咖啡厅装修得很有格调，暖黄的灯光，原木色的桌椅，不少人会专门来这拍照打卡。

　　这个点人不多，零零散散坐着几桌客人，在低声聊天。

　　芊芊是先到的。

　　她坐在靠窗的位置，穿着一袭月白色的洛丽塔裙，就是她自拍发过来的那套，暗纹在灯光下若隐若现，看得出价格不便宜。

　　宗聿推门进来的时候，她眼睛一下子亮了。

　　他换上了她准备的那套银白色西装，和她身上那条裙子是同一个系列，面料、纹路、配色都呼应得恰到好处。

　　假发已经戴好了，银白色的碎发搭在额前，衬得那张脸冷白如玉。

　　看着他走过来，芊芊的心跳咚咚咚地加速。

　　“维里尔！我在这！”

　　“叫我芊芊就好。”

　　宗聿点点头，“你好。”

　　“你比照片还好看，”芊芊小声说。

　　“真的，我见过那么多coser，你是最好看的一个。”

　　宗聿淡淡道了声谢。

　　芊芊托着腮看他，心里美得冒泡。

　　同样是化妆，但长得帅的cos起来真的很不一样，完全不一样。

　　甚至能感觉到他都没化什么妆，皮肤比女生还好。

　　宗聿的费用着实算不上便宜，尤其是包天的情况下，随随便便上万元就花出去了。

　　可她此刻觉得，这钱花得太值了。

　　宗聿端起饮品喝了一口，垂下眼。

　　他意识到自己的状态不对劲。

　　此刻或许应该更温柔一些，符合维里尔的人设。

　　于是，他刻意调整了一下嘴角的弧度，努力让自己笑得温柔些。

　　或许还应该说点什么，比如“Lumina今天看起来很美”之类的话。这是剧情里维里尔会说的。

　　可是。

　　类似的称呼，他早已对另外一个人说过。

　　甚至潜意识里已经把“Lumina”这个人名，和她划上了等号。

　　如今要用这个称呼叫另外一个人，怎么想都别扭。

　　甚至排斥。

　　“维里尔？”芊芊的声音把他拉回来，“要不我们先拍几张照？”

　　“好。”

　　芊芊掏出手机，打开自拍模式，将大部分镜头对准了桌对面的宗聿。

　　宗聿扯出一个温柔的笑意，配合地看着镜头。

　　咔嚓。

　　芊芊看着照片，满意得不行，又拍了几张，每一张都忍不住放大看细节。

　　“这张光影好好，我要设成壁纸！”

　　芊芊拍够了，忽然起身，坐到了他旁边的小板凳上。

　　然后很自然地，双手挽住了宗聿的胳膊。