第214章 世界八：被委托爱上也是人之常情23
　　“…维里尔·兰卡斯特？”

　　宗聿只当玉璇是找了个沉浸式cos维里尔的人。

　　毕竟，没有谁会相信游戏角色能走入现实，除非疯了。

　　他一边觉得心脏传来绞痛的感觉，另一边又升起一股愤怒。

　　愤怒于玉璇这么快就找到了“替代品”。

　　也愤怒于，这个男人，能如此自然的扮演成她喜欢的模样。

　　再待下去，就是自取其辱。

　　他买的那堆奢侈品他也不拎了，直接冷着脸空手走了出去。

　　反正他本来就买给她的，爱要不要，不要拉倒。

　　维里尔似乎是压根不受影响，老神在在地给玉璇又挖了一勺蛋糕喂进她嘴里，还不忘上眼药。

　　“宝贝，这个男孩为何如此情绪化？好像我们做了什么不好的事情一样。”

　　玉璇咬着小蛋糕含糊道，“他就是这样的啦，别管他。”

　　刻意慢慢走掉的宗聿，脚步一顿，然后气得加快脚步，走出了咖啡厅。

　　没过一会，玉璇的手机开始疯狂震动。

　　【兔牙】哈哈你刚才不会以为我很在意你吧。

　　【兔牙】我承认上次在派对上表现得对你很着迷，但其实都是我假装的。

　　【兔牙】你不会真的以为我很喜欢吃*吧。

　　【兔牙】其实只是想你多花钱点而已，一切都是我的计划。

　　【兔牙】装作很喜欢你也只是想哄你再下几次单而已，你别想太多了我有我自己的节奏。

　　【兔牙】刚才在咖啡厅也只是装的而已，没想到你眼光这么差喜欢这种装模作样的委托。呕呕呕呕

　　【兔牙】你也不要得意以为自己能把我耍得团团转，转圈只是我的爱好。

　　【villers♡】引用「其实只是想你多花点钱而已一切都是我的计划。」：差点忘了，竟然没有给过你尾款。兔牙老师不会怪我吧？

　　【兔牙】。

　　其实他也忘了。

　　还以为她给了呢。

　　哈哈。

　　但是他真的要心碎成渣渣了。

　　真的要破防了。

　　真的要崩溃的。

　　真的要哭死了。

　　真的要发癫了。

　　【兔牙】老婆……

　　【Villers♡】怎么突然变脸？

　　【兔牙】老婆……老婆……老婆……

　　【兔牙】我要气死了ᴛ ω ᴛ

　　【兔牙】我真的快气死了

　　【兔牙】我真的要气疯了

　　【兔牙】你怎么这样

　　【兔牙】一言不发就找别人？？？？？？？

　　【兔牙】我不能让你开心吗不能让你快乐吗？你没爽到吗？？？？？

　　【兔牙】他爹的那种死装男他会让你舒服吗？

　　【兔牙】我钱都没收你的，你不知道什么意思吗？？

　　【兔牙】我真的无语了，我真的操蛋了，他爹的我要死了

　　【兔牙】他很好吗？好在哪里？长得好看？我不好看？？？

　　【兔牙】那种一看就玩得花的死装男有什么好的我请问？

　　【兔牙】椅子上那堆东西是送你的，不要就丢了

　　他停顿了片刻。

　　还没收到玉璇的回复。

　　【兔牙】拜拜，我滚了

　　【villers♡】那你滚。

　　咔嚓。

　　心碎成渣渣。

　　——

　　宗聿失魂落魄地打车回了酒店。

　　他整个人靠在出租车后座上，头歪着看窗外，棕榈树一棵接一棵往后跑，海面在阳光下一闪一闪的。

　　很美，对吧。

　　可他什么都看不进去。

　　脑子里全那句“那你滚吧。”

　　滚吧。他真滚了。滚得还挺快。

　　到了酒店，他推开门走进大堂，跟一抹游魂似的，也没上楼，就在大堂的沙发上坐下了。

　　两条腿伸得老长，脑袋往后仰，盯着天花板发呆。

　　宗爸宗妈刚巧从电梯里出来。

　　两人穿戴整齐，准备出去逛逛。结果一抬眼，就看见自家儿子跟没了娘似的，瘫在大堂沙发上。

　　宗妈脚步一顿，扯了扯宗爸的袖子，“你看那边。”

　　宗爸顺着她指的方向看过去，眉头皱了一下。

　　两个人面面相觑，都不知道怎么回事。

　　宗聿从小就天不怕地不怕的，被他爸用棍子抽都不带眨眼的，什么时候这样过？

　　宗妈到底是担心儿子，迈步就要上前。

　　宗爸一把拦住她，压低声音，“别去。”

　　“可是——”

　　“他从小跟个大冰块一样，什么时候这样过？这一看就是感情问题。孩子大了，有自己的心事，我们当父母的，别干涉太多。”

　　宗妈抿了抿嘴，觉得他说得有道理，但还是越看越担心。

　　那眼睛红的，那表情空的，那坐姿歪的，怎么看怎么不对劲。

　　她忍了忍，终于忍不住了，拉着宗爸就走过去，在旁边的沙发上坐下。

　　宗妈清了清嗓子，咳了一声。

　　宗聿没反应。他盯着天花板，眼珠子都没转一下。

　　宗妈又咳了一声，声音大了点。

　　还是没反应。

　　宗妈有点恼火了，直接开口，“宗聿。”

　　没反应。

　　“宗聿！！”

　　宗聿这才回神，眼睛慢慢聚焦，看见面前坐着两个人，一个穿花衬衫的中年男人，一个有点眼熟的中年女人。

　　谁啊？

　　他愣了愣，才反应过来，脸上终于露出点惊讶的表情。

　　“你们怎么来了？”

　　宗妈表情一僵，随即换上一种“好巧哦”的语气，“我们来旅游的呗。还挺巧啊，住一块儿去了？”

　　“你们会住这么便宜的酒店？”

　　宗妈噎住了。

　　宗爸接过话头，语气自然得多，“你怎么一个人坐在这？发生什么事了？”

　　宗聿在纠结该不该说。

　　平时很少依赖父母，也很少和父母说心事。

　　但这会儿，他忽然觉得，需要找个人问问。

　　“我有一个朋友。”他说。

　　宗爸挑眉，“嗯。”

　　“他喜欢上一个女生。”

　　“但那个女生身边出现了另一个男人。他该怎么办？”

　　宗妈在旁边一听，眼睛顿时亮了。

　　感情问题！果然是感情问题！她憋着没插嘴，但耳朵已经竖起来了。

　　宗爸看了宗妈一眼，示意她别说话，然后慢悠悠地开口，“那你朋友有没有想过，直接跟那个女生说清楚？”

　　“说了，没用。那个女生好像更喜欢另一个人。”

　　“那另一个人是什么样的人？”

　　宗聿想到那个男人，心里又堵上了。

　　“装模作样的一个人，一看就不是什么好东西。”