第216章 世界八：被委托爱上也是人之常情25
　　玉朗把茶杯往桌上一搁。

　　真是够了。这人不是疯子就是骗子。

　　他的妹妹，一个好好的、聪明的、漂亮的姑娘，怎么就被这种人迷住了？

　　玉朗站看了维里尔一眼，皮笑肉不笑道，“麻烦你去问问服务员，问问我刚才要的酒怎么还没上。”

　　维里尔知道，这是想支开他的意思。

　　这是lumina的哥哥，他忍了。于是便淡淡点头，起身离开。

　　包厢门一关上，玉璇就忍不住了，鼓着腮帮子，不满地瞪着玉朗。

　　“哥哥，你太讨厌了！你欺负维里尔干嘛？”

　　“维里尔？”玉朗很不爽，“璇璇，这种满嘴谎话的人，千万不能交往。什么城堡？什么收藏品？这种话你也信？”

　　“你管我。”

　　“我是你哥，”他压着声音，尽量让自己显得心平气和，“我不管你谁管你？”

　　“你都可以结婚，为什么我不可以找男朋友？”

　　玉朗愣了一下。

　　最近确实有风声传出来，说玉氏掌权人和另一家千金可能喜结连理。

　　饭局上有人旁敲侧击地问过，他没否认，也没承认。

　　在他看来，结婚这种事，合适就行。

　　对方家世好、人品好、长得不讨厌，那就差不多了。可此刻，妹妹用这个来堵他的嘴，他忽然觉得有点理亏。

　　玉朗放软了声音，“…璇璇，哥哥就算结婚了，也会照顾你一辈子。你的丈夫，我会仔细为你挑选。”

　　“那种人一看就不靠谱，不能要。听哥哥的，璇璇。”

　　一想到妹妹会嫁给一个骗子，他就无法接受。

　　哪怕那个骗子颜值很优越，说话好听，看起来确实对妹妹不错。

　　不行就是不行。

　　“我不要。我就是喜欢他。我就是要嫁给他。”

　　玉朗的太阳穴突突跳。

　　“要我怎么做，你才会放弃这个人？”

　　玉璇看着他，歪了歪头，嘴角翘起来。

　　那笑容让玉朗心里咯噔了一下。这使坏的表情，他很熟悉。

　　“那就…你不许结婚，不许生孩子，做我一辈子的哥哥。”

　　“如果哥哥结婚生孩子，以后肯定不会照顾我了，都去照顾嫂子和孩子了。这世界上谁还管我？”

　　在玉璇心里，父母宠爱是属于她的，爱她就不要爱别的孩子；

　　哥哥的宠爱是她的。爱她就不要有其他人分散他的注意力。

　　老公更不用说，这辈子只能爱她。

　　甚至朋友，她都希望对方只有她一个好朋友。

　　玉朗沉默了。

　　结婚。生子。这条既定的路，他从来没想过要否决。

　　可是此刻，听到妹妹的话，竟也认真考虑了一下。

　　如果他结婚，意味着妹妹要嫁给一个骗子，那这婚，似乎真的不是非结不可。

　　如果生子，意味着妹妹要和他渐行渐远，那这孩子，也不是非要不可。

　　“我答应你。你可以和他分手了。哥哥给你找更好的。”

　　玉璇“切”了一声，翻了个白眼。

　　“晚了，你刚才沉默了十秒钟，已经超过我说的时间限制了。”

　　玉朗一愣。“什么时间限制？”

　　“就是你说‘我答应你’之前，沉默了十秒钟。说明你犹豫了，说明你其实不想答应。”

　　她理直气壮地掰着手指头，“所以你的承诺不作数。所以我也不用和他分手。”

　　玉朗无奈，“你又赖皮。”

　　玉璇笑嘻嘻的，“就要赖皮。”

　　算了。他拿这个妹妹没有任何办法。

　　从她回到这个家的第一天起，他就拿她没办法。

　　玉朗正了正神色，认真地看着玉璇。

　　“璇璇，你跟哥哥说句实话。你是不是真的打算跟那个男人在一起？”

　　玉朗根本不等玉璇回答，就自顾自道，

　　“答应哥哥，离开那个一无是处的男人。他有什么好的？没工作、没家世、还是个孤儿，连个正经出身都没有。你跟他在一起，以后吃什么？喝什么？”

　　“哥哥承诺你，会给你找一个更适合你的结婚对象。家世好的、人品好的、长得也好的，你喜欢什么样的，哥哥都给你找来。你信不信哥哥？”

　　玉璇撇撇嘴，“适合到什么时候？我都二十三了！”

　　“我天天催你给我相亲，你给我找的人呢？”

　　“我不相亲怎么结婚？不结婚怎么找人养我？你又不让我自己找，你又不给我安排，你到底想怎样嘛！”

　　玉朗彻底无言了。

　　网上都是一堆不结婚的，年轻人非常抗拒老一辈安排的相亲。

　　他妹倒好，反向催婚，一从国外回来就开始催他给她找相亲对象，三天两头问一次，比公司开会的频率还高。

　　他并不想妹妹很快嫁人，因此每次答应得好好的，但都没去实行。

　　拖来拖去，拖到玉璇不耐烦了，直接在家庭群里发了个“哥哥是大骗子”，害他被全家人轮番问候。

　　最后被催得没办法，他就答应了宗家。

　　宗家那个小少爷，圈里出了名的脾气臭、性子倔、谁都看不上，会答应相亲才怪了。

　　正好让妹妹死了这条心，别一天到晚想着胳膊肘往外拐，安安静静在家当妹妹不好吗？

　　但他没想到，人宗家都拒绝了，妹妹依旧催他找相亲，乐此不疲。

　　好像这辈子不嫁出去就不罢休似的。

　　他放软了语气，几乎是哄着了，“又不是只有老公才能养你。玉家少了你吃还是少了你穿？钱不够我每天都给你转，保证饿不死你，成不成？”

　　“不成。这是对你擅自想要结婚抛弃我的惩罚。”

　　玉朗简直有苦难言，悔不当初。

　　只觉得自己这辈子可能真的要被这个祖宗拿捏得死死的了。

　　“行行行，我真不结，不生，做你一辈子的哥哥。行了吧？”

　　玉璇斜眼看他，“真的？”

　　“真的。”

　　“那你发誓。”

　　“…还要发誓？”

　　“你连相亲对象都给我找不到，我怎么相信你？”

　　玉朗：……

　　“好，我发誓，这辈子不结婚，不生孩子，如有违背——”

　　他卡壳了。

　　“如有违背怎样？”玉璇追问。

　　“……任凭处置。”