第210章 世界八：被委托爱上也是人之常情19
　　【兔牙】…我们什么关系就给你看？

　　又补了一句，

　　【兔牙】而且你上次不是看过了么…

　　【Villiers♡】你说什么呢？

　　【Villiers♡】你不会想歪了吧？

　　【Villiers♡】我说的是看看你在哪里，打错了。

　　【Villiers♡】你想哪去了？

　　宗聿：……

　　手机又震了。

　　【Villiers♡】不过，是看过了，芬芬滴，嘻嘻。

　　宗聿耳朵烫得能煎鸡蛋了。

　　她自己不也是吗。

　　宗聿强行转移了话题。

　　【兔牙】我刚好也来了你发的那个小岛旅游。

　　【Villiers♡】那可真是太刚好了。

　　【兔牙】…那就看看能不能偶遇了。

　　——

　　宗聿根据玉璇发的海滩照片，很快就定位到了小岛上的那片海岸。

　　那片海滩是岛上最贵的一片区域。

　　以玉璇那种懒洋洋的性子，必然就住在附近，绝不会多跑半步路。

　　他放大地图，沿着海岸线看了一圈，心里盘算着她白天可能会去哪里。

　　这无异于大海捞针。

　　他退出地图，打开搜索引擎，搜了一下那片海滩附近有什么。

　　第一条跳出来的结果是个旅游攻略，标题写着“来XX岛必逛！全亚洲最大免税店，大牌云集，购物天堂”。

　　宗聿想起她每天打扮得精致的样子，还有那个C家的小包包。

　　这种每天都要把自己收拾得漂漂亮亮的女孩，应该会对这里感兴趣吧？

　　他记下地址，打了个车。

　　购物中心的外观很气派，走进去，冷气开得很足，大理石地面光可鉴人，空气中飘着各大品牌专柜的香水味。

　　他漫无目的地逛了一会儿，走进C家。

　　店员立刻迎上来。

　　宗聿在店里转了一圈，有些不好意思地开口，“帮我推荐一款适合年轻女性的小包，精致一点的。”

　　店员眼睛一亮，引着他走到一侧，推荐了几款当季新款。

　　他选了个白色的，小巧精致，应该不会出错。

　　付钱的时候眼都没眨一下。

　　店员笑得合不拢嘴，一边帮他包装一边说，

　　“先生，您是我见过最帅的男朋友了，您女朋友一定很幸福。”

　　“…还不是女朋友。”

　　“那就是正在追咯？那您可太有心了，能遇到您这样的，是福气。”

　　这话说得宗聿心情不错。

　　他想了想，又让她推荐点别的。

　　店员眼睛放光，从耳饰到发饰，从丝巾到小挂件，滔滔不绝。

　　宗聿大手一挥，框框一顿下单。

　　等他走出店门的时候，手里已经拎了好几个袋子。

　　对了，他还买了一根看上去只要几毛钱的发绳，花了三千五。

　　因为店员说“女孩子扎头发的时候看到就会想起你”，他莫名其妙就被说服了。

　　买完东西，宗聿随便找了家咖啡厅，点了杯美式，在靠窗的位置坐下来。

　　没一会儿，头上出现了一片阴影。

　　宗聿抬头，眉头瞬间皱得死紧。

　　“干什么？”

　　“这么巧？”

　　芊芊站在他面前，手里也端着一杯咖啡，表情有些意外。

　　芊芊大老远就看到宗聿了。

　　他换了便装，没有假发，没有角色装扮，可那张脸往那儿一坐，依旧扎眼得很，不少人都忍不住往这边看。

　　她犹豫了一下，还是走过来了。

　　说实话，被当面拒单，花钱还看别人脸色，她心里极其不悦。

　　只是碍着教养，不想闹得太难看，才没再纠缠。

　　可心底那口气始终咽不下去。

　　昨晚她想了半宿，越想越不对劲。

　　一个委托，因为被挽了一下胳膊就直接拒单，这已经离奇至极。

　　而且，当初他莫名其妙把委托地点改到这个岛上，也非常怪异。

　　就算拒了单，他不应该打道回府吗？为什么会顺势又来了？

　　除非他本来就打算来，委托只是个由头。

　　原本她百思不得其解，但看到他手边的一堆奢牌大包小包，忽然有了一个猜测。

　　……所以，那些不能碰的规矩，该不会是因为女朋友不让吧？

　　所以来这里是来找女朋友的？

　　这可是个惊天大瓜。

　　宗聿在圈内其实非常出名，大家都知道他的规矩，甚至还有人专门约他，是为了看看自己能不能打破他的规矩。

　　但无一例外，都是失败的。还有人猜他是不是不喜欢女生。

　　可现在，芊芊觉得自己应该是吃到瓜了。

　　这瓜要是发在小绿书上，绝对是会爆的程度。

　　她试探性地开口，语气放得软软的，“老师，你——”

　　“你有什么事吗？”

　　宗聿打断了她。

　　芊芊噎了一下，但还是硬着头皮继续说，“呃，其实我——”

　　“我认识你？”宗聿又打断她。

　　“你这样是在跟踪我？”

　　芊芊的脸一下子涨红了。

　　跟踪？她只是来喝咖啡碰巧遇见而已！她又不是故意的！

　　“我没有——”

　　“赶紧离开，别让我说第二次。”

　　芊芊眼眶都有点泛红。

　　她长得漂亮，家境又好，从小到大，别人见到她，特别是男人见到她，都是下意识温声细语地呵护。

　　什么时候被人这样当面甩过脸子？

　　就在这时，她看见对面那个脸色很冷的男人突然愣了一下。

　　他的目光越过她的头顶，落在玻璃窗外某个地方，表情从冷淡变成了怔忡，然后猛地站起来。

　　芊芊一愣，转身顺着他的目光看过去。

　　玻璃窗外，有一个女孩正朝这边望。

　　饶是芊芊见过不少漂亮女生，此刻依然被晃了眼。

　　五官每一个单看都柔和精致，凑在一起却是一种摄人心魄的清纯漂亮，像是从画里走出来的人。

　　她似乎也看见了他们，唇角弯了弯，推开咖啡厅的门走了进来。

　　然后，她朝门外招了招手，“老公，来这里！”

　　芊芊顺着她的视线看过去，呼吸一窒。