第202章 世界八：被委托爱上也是人之常情11
　　宗聿深吸一口气，走到床边坐下，把T恤展开。

　　“那你抬一下胳膊，我给你穿进去。”

　　“好～”玉璇乖乖抬起两只胳膊，眼睛弯弯地看着他。

　　非礼勿视。宗聿在心里默念。

　　眼睛尽量不看不该看的地方，可那实在是太晃眼了。

　　他视线飘忽，手忙脚乱地把T恤往她头上套。

　　“哎呀，老公，怎么这么慢呀？”

　　“我手都累了。”

　　宗聿没理她，继续和那件T恤搏斗。

　　好不容易把她的脑袋套过去了，又开始找袖口。

　　“老公你行不行啊？是不是不行？”

　　他心跳很快，下意识回嘴，“我很行。”

　　死手，快点穿啊！

　　怎么套不进去！

　　越着急越手忙脚乱，就越穿不好。

　　玉璇就这么笑眯眯地看着他着急上火的样子，

　　“你怎么又脸红了？”

　　“看错了你。”

　　话音刚落，然一股力道拽住了他的衣领。

　　他没防备，整个人被扯得往前一栽，脸直直埋进……

　　duang duang的。

　　软软的。

　　宗聿大脑一片空白。

　　灼热的呼吸喷洒在皮肤上，玉璇有些热，有些麻，还有些痒。

　　她把腿微微岔开了一些。

　　然后她伸手，捧住他的脸，把他脑袋抬起来些。

　　宗聿抬起头，那张脸已经快冒烟了。

　　她刚才做了什么？她怎么敢？她怎么能——

　　还没等他想明白，玉璇已经自己捧住——

　　然后又抱住他的脑袋。

　　“动啊。”

　　宗聿：……

　　他说不出话，只能发出“唔唔”的声音。

　　“我都不能呼吸了。”他含糊不清地说。

　　而且快被香死了。

　　他都不明白为什么这里也是香的。

　　沐浴露？身体乳？还是她本身就……

　　算了不想了，越想越完蛋。

　　玉璇把他搂得更紧了些，声音懒懒的，“那就窒息好了。”

　　……他才不要窒息。

　　他想挣扎着起来，但她的手臂箍得很紧，他又不敢用力，怕弄疼她。

　　就这么僵持了几秒。

　　脑子里忽然闪过游戏剧情。后期的维里尔，变成了Lumina最忠诚的骑士。她让他做什么，他就做什么。她让他往东，他绝不往西。她让他死，他连眉头都不会皱一下。

　　那如果Lumina让维里尔喝牛奶……

　　想必他也不会拒绝的吧？

　　宗聿成功说服了自己。

　　起初只是试探性的，轻轻的，小心翼翼的。

　　后来慢慢地，像是找回了某种婴儿时期的记忆，动作变得自然起来。

　　那件被掀到她下巴处的T恤有些碍事。

　　刚才被他艰难地穿进来，这会又被他艰难地帮她褪去。

　　他一边做这件事，一边还没停。

　　玉璇配合他抬起胳膊，让他把T恤彻底脱掉，扔到一边。

　　这下就方便多了。

　　她重新抱住他的脑袋，手指穿过他的银发。

　　窗外传来泳池派对的喧闹声，音乐、笑声、水花声，混成一片。

　　房间里很安静，只有某些细微的声响。

　　……

　　穿一件T恤就闹出这么多事，等宗聿准备帮她套上裙子的时候，已经是“吮能生巧”了。

　　总之，等好不容易穿好一整套，已经过去很久了。

　　玉璇腿都有点软。

　　她扶着门框，暗自懊恼。

　　刚才是不是太过了？怎么连走路都不太利索了？

　　还没等她站稳，身后伸出一双手，直接把她抱了起来。

　　宗聿抱着她，脸上没什么表情，但脸上显然还带着些红晕。

　　这个听话的帅帅委托，这会儿实在是太顺眼了。

　　玉璇窝在他怀里，舒舒服服地调整了一下姿势，然后抬头，对着他漂亮的嘴唇，狠狠地亲了一大口。

　　“啵”的一声，响亮得很。

　　宗聿脚步一顿。

　　他低头看她，眼神有点深。

　　玉璇笑眯眯地回看他，等着看他害羞的样子。

　　然后他转身了，抱着她，往回走。

　　玉璇一愣，“去哪儿？”

　　宗聿没说话，几步路就走回了刚才那间客房。

　　他抬脚踢开门，进去，再把门踢上。

　　“砰”的一声闷响。

　　下一秒，玉璇就被他抵在了门板上。

　　他低头，狠狠吻了上来。

　　玉璇被他吻得猝不及防。

　　宗聿还抱着她，她双腿跨在他腰后，手搂着他的脖颈。

　　这个姿势，她整个人都被他禁锢在怀里和门板之间，动弹不得。

　　他的吻很凶，像是憋了很久终于找到出口。

　　玉璇被吻得狠了，也不恼，柔柔地回应过去。

　　她的**软软的，带着点安抚的意味。

　　一下一下，哄大猫似的。

　　宗聿的节奏慢慢被她带了下来。

　　凶劲儿过去了，不再急切，细细地吻她，亲她，又忍不住轻轻吸口允。

　　玉璇被亲得舒服，手指穿过他的银发。

　　他像是被顺了毛，整个人都软下来，吻得更深了。

　　呼吸交缠，体温相贴。

　　不知过了多久，他稍微退开一点，额头抵着她的额头，喘着气。

　　“怎么啦？”

　　宗聿看着她。那双好看的眼睛里，有什么东西在涌动。

　　然后她感觉到了。

　　大吧唧。

　　起来了。

　　𬍡着她了。

　　她………………。

　　宗聿的眼神暗了一瞬。

　　他把脸埋在她颈窝里，不动了。

　　灼热的呼吸喷洒在玉璇的锁骨上，有点痒。

　　“好啦好啦，”她轻声说，“不闹你了。”

　　宗聿没动。

　　闷闷的声音从她颈窝里传出来，“你刚才不是说累了吗。”

　　“嗯？”

　　“累了就别乱动。”

　　“好好好，不动。”

　　她乖乖窝在他怀里，手指还绕着他的银发玩，“那你就这么抱着我？”

　　“…嗯。

　　等两人走下去后，底下的烧烤已经热闹起来了。

　　泳池边支起了好几张长桌，摆满了烤好的肉串、蔬菜、海鲜，香气飘得老远。

　　他们看起来和之前没什么两样，走在一起还是那么养眼。

　　但陈泊淮不一样，他恋爱经验还是挺丰富的。

　　因此，一眼就发现了两人不太正常的香肠嘴……

　　再往下。

　　视线扫过宗聿的泳裤。

　　嗯。

　　鼓着吧唧。

　　他忽然有点酸。

　　他交过的女朋友里，大多是模特、网红，一个比一个拿得出手。

　　按理说，好兄弟如今有了着落，他应该祝福才对。

　　之前还一直担心宗聿那个冷淡性子会孤独终老呢。

　　可谁能想？

　　不谈则已，一谈就吃这么好？！

　　怕兄弟吃苦，又怕兄弟开路虎。