第201章 世界八：被委托爱上也是人之常情10
　　“你先来了怎么不告诉我一声？”

　　玉璇理直气壮，“谁知道你这么慢。”

　　宗聿噎了一下。

　　他慢？他可是化好妆换好衣服就飙车过来的。

　　玉璇忽然踮起脚，双手捧住他的脸，左右端详。

　　“让我看看…”

　　“第一次看穿泳装的维里尔，真的好帅！”

　　这张脸本来就能打，今天妆化得淡，脸上应该没擦粉，只是眼型稍微调整了一下，更像少年气的维里尔。

　　更何况……

　　玉璇的目光往下移。

　　他的胸膛露在外面，皮肤是健康的白色，胸肌线条分明，人鱼线隐入泳裤边缘。

　　她伸出手，按在他胸膛上，又按了按。

　　连肌肉的触感……都挺像维里尔的。

　　只能说身材好的男人，触感都差不多吧。

　　宗聿身体有些僵硬，一把抓住她的手腕，。

　　“别摸了。”

　　“这次给你两倍价格，摸都不能摸？你规矩还真多。”

　　宗聿简直不想说话。

　　上一单的尾款都没给他结呢！他现在跟被白嫖有什么区别？

　　就知道画大饼！

　　他转移了话题，“刚才你们在聊什么？我看你们聊得挺热闹的。”

　　“你很想知道？”

　　“嗯。”

　　她慢悠悠地开口，“有人和我说，你被家里要求相亲，结果你不去？”

　　宗聿心里咯噔一下。

　　他莫名不想她误会这件事，赶紧否认，语气有些嫌弃，

　　“那是家里瞎安排的，这年头谁还相亲啊？就算一分钱不给我，我也不会去的。谁知道对面是什么样的人？”

　　话音刚落。

　　他胸口一痛。

　　“嘶…呃…”

　　低头一看，她拧了他**一下。

　　宗聿脸瞬间涨红，一把抓住她的手，“你干嘛？加钱也不能这样吧？我又惹你了？”

　　玉璇笑得恶劣，眼睛弯成两道月牙。

　　“怎么啦？不行吗？”

　　说着，她还整个人挂在他身上，两条腿往上一抬，盘在他腰后。

　　宗聿下意识伸手托住她，怕她掉下去。

　　等做完这个动作，他才发现不对劲。

　　这个姿势……太亲密了。

　　她的脸就在他面前，呼吸可闻。

　　手臂搂着他的脖子，胸口贴着他的胸口。

　　那身粉白色的比基尼……

　　他能感觉到那两团……

　　宗聿心跳忽然快了起来。

　　说真的，男委托的距离感真的很难把控。

　　远了，人家说你不敬业。

　　太近了，又有x骚扰的嫌疑。

　　所以他一开始就把规矩写得清清楚楚，不亲不抱不靠太近。

　　当然，主要也是因为他自己并不想和别人靠太近。

　　但这条原则，好像总在她身上被打破。

　　牵手、喂饭、共用勺子、吻脸颊，现在，他还抱着她。

　　而他的心跳，快得有点不像话。

　　正想开口说点什么阻止她——

　　“维里尔…”

　　她软软唤他。

　　像是一盆冷水兜头浇下来。

　　是了。

　　他现在，是维里尔。

　　他只是一个coser。

　　宗聿垂下眼，脸上的热度慢慢退下去。

　　他动了动，想把她放下来。

　　但她搂得更紧了。

　　“怎么了？维里尔不喜欢这样吗？”

　　“喜欢。”

　　“Lumina想怎样都可以。”

　　“怎样都可以？”

　　宗聿一顿。

　　相处这两天，他对她已经有所了解。这话绝对不是随便问问的。

　　他警惕地看着她，“那你想干嘛？”

　　玉璇笑得天真无邪，

　　“给我骑。”

　　“啊？？”

　　宗聿一口口水差点喷出来，脸瞬间涨红，“你——”

　　“怎么了？你想到哪里去了？”

　　“我说的是让我骑在脖子上，带我去换衣服。我刚才下水了，想换一身干的，你带我去更衣室。”

　　宗聿：……

　　这个要求好像也好不到哪里去。

　　让一个穿着比基尼的姑娘骑在自己脖子上，穿过整个泳池派对，去更衣室。

　　但他能说什么？

　　他刚才说了“Lumina想怎样都可以”。

　　于是，只能“认命地”点点头。

　　“走吧。”

　　他起身，先上了岸，然后转身朝她伸出手。

　　玉璇把手递给他，被他拉上岸。

　　还没等她站稳，他就双手往她腋下一抄，直接把她提了起来。

　　他手掌大，做这个动作的时候，手指不可避免地碰到了……

　　嗯。那也是没办法的事。

　　玉璇稳稳地骑在了他脖子上。

　　两人体型差有点大，这个动作对他来说毫不费力，她轻得很。

　　陈泊淮几人目瞪口呆。

　　宗聿倒是淡定了。反正都这样了，破罐子破摔吧。

　　经过陈泊淮身边的时候还停了一下。

　　“烧烤准备好，我带她完衣服就过来。”

　　“啊？哦…好、好的。”

　　他真的好羡慕兄弟啊……

　　“老公，你好乖…”玉璇低声说。

　　某人悄悄红了耳朵。

　　——

　　好不容易到了二楼的客房。

　　陈泊淮考虑得挺周到，提前给朋友们准备了一些换洗的衣服。

　　宗聿把玉璇放下来，“你自己换吧。”

　　说完，转身就要往外走。

　　“维里尔。”

　　身后传来她的声音。

　　宗聿脚步一顿，回头。

　　然后整个人愣在原地。

　　地上，是粉白色的衣物。

　　是什么白得晃眼。

　　她往床上一躺，就那么看着他。

　　“帮我吧。”

　　宗聿脑子嗡的一声。

　　他张了张嘴，发现嗓子有点干。

　　“…帮你什么？”

　　“穿衣服啊。我累了，不想动。你帮我穿上。”

　　宗聿：……

　　“你自己有手。”

　　“有，但我不想动嘛。”

　　“…别闹了。”

　　“没有闹。维里尔不会拒绝我的。”

　　宗聿沉默了。

　　他是在扮演维里尔没错。

　　可扮演仅仅是扮演。他能这样做吗？

　　不应该的。

　　心里有个声音再说：他不是她真正的男朋友，所以界限要守住，规矩要遵守。

　　可另一个声音也在说：维里尔是不会拒绝Lumina的。他扮演的就是深爱Lumina的维里尔啊。

　　她想要的，维里尔都会给。

　　内心挣扎了好一会儿，宗聿动了。

　　他朝床边走过去，拿起一件T恤和短裙。

　　等站在床边，宗聿脸已经红透了。

　　“喏，”他把衣服递过去，“穿上。”

　　底下的人又撒娇，“不要自己穿，要老公帮我穿。”

　　宗聿心跳漏了一拍。

　　“老公帮我，好不好？”

　　“老公～？”

　　这谁顶得住？

　　反正他不行。