第221章 世界八：被委托爱上也是人之常情30
　　玉朗冷笑一声。他还敢提？没理会宗聿，他对着玉璇道，

　　“璇璇，你先下去。”

　　“哥哥？”

　　“哥哥有话要和他‘好好聊聊’。”

　　玉璇当然什么都听哥哥的，乖乖点头，先下了电梯。

　　宗聿还在身后呼唤她，“老婆，你先下去等我，一会给你买吃的。”

　　玉朗深吸一口气，声音冷得能结冰，“进去。”

　　跨进房间的那一刻，他目光扫过整个空间。

　　房间很整洁，看不出什么痕迹。

　　但他不是瞎子。看着垃圾桶里被揉成一团的铝箔纸，玉朗眼神深暗。

　　他深吸一口气，勉强克制住自己的情绪，转过身，面对着宗聿，捏紧了拳头。

　　“璇璇还小。现在不考虑结婚。她只是一时好奇，新鲜劲儿过了就算了。希望你不要误会，以后不要再出现在她面前。”

　　“我可以既往不咎。否则后果自负。”

　　宗聿听完这些话，从鼻子里溢出一声哼笑。

　　昨晚在微信上讨好卖乖的模样，此刻荡然无存。

　　“我觉得你这人挺怪的。你妹妹二十多了，不是十几岁的小孩。她和谁谈，和谁结婚，关你一个哥什么事？你管天管地管她一辈子？”

　　“我是她哥。”玉朗声音沉下来。

　　“管她理所应当。你又是以什么立场来和我说这话？”

　　宗聿冷笑，“哥？”

　　“管天管地的哥？我想她不需要。”

　　“趁她在被你的控制欲感到厌恶之前，同样的话送给你，劝你离她远点。”

　　厌恶。玉朗被这个词钉在原地。

　　的确。自从璇璇回国，他似乎管得太多了。

　　衣食住行，管。

　　作息时间，管。

　　出门去哪里，管。

　　交什么朋友，管。

　　现在连恋爱，他也管。

　　这真的是对的吗？

　　可是……是对的吧。

　　他是哥哥啊，哪有哥哥不管妹妹的。

　　她离开那么多年，好不容易回来，他恨不得把全世界最好的东西都捧到她面前。

　　他怕她被骗，怕她被欺负，怕她遇到不好的人。他只是想保护她。这有错吗？

　　眼见温和的是说不通了，玉朗低头开始挽衬衫的袖子，动作慢条斯理。

　　然后摘下名贵的手表，放在柜子上。

　　宗聿看懂了他的意思，神色不变，还是懒洋洋。

　　玉朗出拳了，宗聿侧头躲了过去。

　　“看在你是她哥，我不打你。但你也别蹬鼻子上脸。”

　　玉朗不理他。

　　他还不还手，都改不了他今天要揍他的事实。

　　最后宗聿有没有还手，不得而知。

　　反正两人走出房门的时候，玉朗还是那副月朗风清的模样。

　　宗聿则破了嘴角，看着有点惨。

　　楼下，玉璇看见两人下来，迎上前去。

　　“哥。你打他了？”

　　“他自找的。”

　　宗聿立刻换了副面孔，把脸凑到玉璇面前，“老婆，好疼…”

　　玉璇可不惯着他，“你肯定是惹哥哥生气了才被打了。”

　　宗聿噎住了。但继续保持着把脸凑过去的姿势，还是想要亲亲。

　　玉璇没亲他，从口袋里掏出一片创可贴，啪地拍在他手心里。

　　“自己贴。”

　　粉色的，上面印着小兔子。

　　他网名叫兔牙，而她的创可贴是小兔子，都是兔。这不是爱是什么？

　　宗聿嘴角翘了一下，美滋滋的。

　　玉朗把这一切看在眼里。

　　妹妹语气是站在他这边的，话也是向着他说的，但他看得分明。

　　他们之间那种亲昵的氛围，像一层透明的膜，把其他所有人都隔在了外面。

　　他拳头又捏紧了。

　　他走上前，打断那两个人之间黏糊糊的空气。

　　“公司有紧急的事，璇璇，我们一会就回去。下次再带你来玩。”

　　玉璇没什么意见。这几天玩得够本了，就点点头，挽住玉朗的胳膊。

　　“走吧。”

　　玉朗胸口那股堵了一早上的气散了一点。

　　他对一旁的宗聿淡淡道，“先走了，失陪。”

　　……

　　片刻后，行李已经收拾完毕。

　　秘书丁筱和另一个助理帮他们搬下楼，装进车后备箱。

　　丁筱手里还拿着一个女士小包，犹豫了一下，最后把包递给了玉朗。

　　玉朗赏识看了她一眼，丁筱就知道自己做对了。

　　老板对妹妹的占有欲，这些天她看得清清楚楚。她忽然有点羡慕，可惜自己没有这样的哥哥。

　　……

　　回到家的时候，已经是傍晚了。

　　玉爸玉妈也刚从国外回来，见到两个孩子，很是高兴。

　　特别是玉璇，在家里绝对是受宠的存在。刚一进家门，就被前来迎接的玉妈妈抱了个满怀。

　　“妈！”

　　“哎哟，我的宝宝，想死妈妈了。”

　　玉朗从后面走进来，看见这一幕，今早堵在胸口的那团火，悄然消散了。

　　玉妈搂着玉璇往客厅走，一边走一边打量她。

　　“瘦了，是不是没好好吃饭？你哥没照顾好你？”

　　玉朗还没来得及说话，玉璇就抢着回答了，“没有，哥每天都给我点好多好吃的，是我自己贪玩没怎么吃。”

　　玉妈回头看了玉朗一眼，眼神的意思是：算你及格。

　　一家人在沙发上坐下，玉妈问着女儿旅游的趣事，玉爸偶尔插一句嘴，玉璇叽叽喳喳地讲。

　　然而，温情没持续多久。

　　玉妈忽然换了个话题，“宝宝，听说你和宗家的那个小子谈恋爱了？”

　　玉朗端着茶杯的手一顿。

　　玉璇想了想，“也不算谈吧。”

　　他在她这里，根本没有名分。

　　玉妈一听这话，乐了。“还没谈上呢，他就来提亲了？”

　　说着，还掏出手机，举到大家面前。

　　玉爸也凑过去看一看，嘴角抽了一下。

　　整个手机屏幕，密密麻麻全是字，洋洋洒洒，看着有将近小一千字，都是宗聿发来的。

　　开头是“尊敬的阿姨您好，我是宗聿。”

　　然后是一大段忏悔——

　　“以前是我有眼无珠，被猪油蒙了心，没答应相亲，现在想起来恨不得抽自己两个耳光。”

　　“我当时年纪小不懂事，不知道您女儿这么好，这么可爱，这么迷人。现在我知道了，我深刻反省，我痛改前非，我洗心革面。阿姨您能不能给我一个机会，让我重新做人。”

　　“阿姨，求您了。给我一次机会。我会用一辈子证明给您看的。”

　　末尾跟了一个表情包，是一只兔子捧着一颗爱心，两只眼睛圆溜溜的，水汪汪的。

　　玉爸看得神色不愉，觉得这人油嘴滑舌。

　　倒是玉妈，眉开眼笑，显然很满意。