第224章 世界八：被委托爱上也是人之常情（番外）
　　宗聿婚后接手了公司。

　　他每天早出晚归，，晚上准时到家，陪自家宝宝吃饭。

　　生活似乎很平静。

　　但有一次他提前下班回来了，推开卧室的门，准备给老婆一个惊喜。

　　然而，找遍了整个别墅，都没人。

　　他掏出手机打电话，铃声在床头柜上响了。老婆手机都没带。

　　要知道，玉璇的手机就是她的命，她每天要在上面玩《众神归还》，要花他的钱抽维里尔的卡，任务、签到。

　　怎么可能出门不带手机？

　　这时，玉璇的手机屏幕亮了，是游戏官方的推送短信：

　　【维里尔·兰卡斯特：小月亮，今天的你，是否也在想念我？】

　　宗聿的心沉了一下。

　　玉璇出现的时候，是傍晚。

　　她从楼上下来，看见宗聿，愣了一下。

　　“你今天怎么这么早？”

　　“你去哪了？”

　　“就在家啊。”

　　“我找了，不在。”

　　玉璇的眼神飘了一下。

　　“手机都没带。你从来不会不带手机。”

　　他走近，身高摆在那里，有些压迫感。

　　“宝贝，告诉老公，去哪里了？”

　　玉璇见含糊不过去，就实话实说了。她一向是个诚实的老实人。

　　宗聿觉得自己又嘎嘣一下死那了。

　　他每天在外辛辛苦苦赚钱，结果你告诉他，老婆每天在他上班之后，都会跑到游戏里去，和那个银头发装货快乐地在一起。

　　当晚宗聿凶得不得了，把人干得死去活来。

　　往常玉璇只要带上哭腔，他会故意“折磨”让她更加受不了，但嘴里会温声细语哄她。

　　可今天，哄也不哄了，一声不吭，把她抱得更紧，揉进骨头里。

　　干完之后，他把脸埋在她颈窝里，不动了。

　　玉璇感觉到脖子上湿了一片，凉凉的。

　　帅哥哭泣杀伤力还是挺大的，玉璇头一回有点心软了。

　　“别哭啦。”

　　“我没哭。”

　　“那你脸上是什么？”

　　“…汗。”

　　玉璇笑了，凑过去亲了亲他的眼角，咸的。

　　又亲了亲他的鼻尖，咸的。最后亲了亲他的嘴唇，这次是甜的。

　　她搂着他的脖子，把他拉下来，脸贴着自己胸口，手指插进他的头发里，慢慢地梳着。

　　“想让我不生气也可以。”

　　“嗯？”

　　“带我进去。”

　　“什么？”

　　“带我进游戏。”

　　“…你确定？进去之后可别后悔。”

　　“不后悔。”

　　“会被他打哦。”

　　“他打不过我，没有魔法他什么都不是，算个屁？”

　　玉璇没忸过他，答应了。

　　——

　　第二天，宗聿果然没去上班。

　　他闭着眼睛，跟着玉璇一起，感觉到一阵风从脚下升起，然后是一阵光。

　　再然后，脚底下踩到了实地。

　　他睁开眼。

　　古老的城堡内部，书架从地板通到天花板，上面摆满了厚得能砸死人的古籍。

　　壁炉里的火烧得正旺，把整个房间照得暖洋洋的。

　　维里尔坐在沙发上，穿着一件深色的居家服。最恶心的是，竟然和玉璇现实里的家居服是同款，也就是说，和他的家居服一模一样！

　　“呵，”宗聿冷笑一声，忍不住嘲讽，“到底谁才是赝品？连我买的衣服都要仿？”

　　维里尔还没来得及回话，旁边就传来一声笑。

　　宗聿看过去，发现沙发上还坐着三个人。

　　宗聿当初接委托的时候，对游戏做过功课，知道这三位是《众神归还》的另外三个男主——卡修斯，埃里克，艾伦。

　　只是，他们怎么在这里？

　　卡修斯是精灵王，一头洁白如雪的长发，长了一张完美的脸。

　　他率先开口，“我的姐姐，你怎么把这个人类也带来了？”

　　宗聿有点懵。姐姐？

　　埃里克接话，“姐姐，有一个维里尔已经让我无法接受了。为什么要带他来？他看起来……”

　　他顿了顿，上下打量了宗聿一眼，“很普通。”

　　宗聿：……？？

　　他哪里普通了？他这张脸走到哪里回头率不是百分之百？

　　一旁的艾伦身为光明神殿的圣子，平时话就不多，为人冷漠。此刻他眉头也皱了起来，显然对宗聿的到来很不满意。

　　维里尔坐在中间，神色不愉。

　　Lumina在现实里有个男人这件事，已经让他无法忍受了。

　　可谁知道，自从在庄园里举办了那场婚礼之后，他的三个好友不知吃错了什么药。

　　以前他们几个月都不见一面，现在倒好，隔三差五就来，来了就不走，赖在庄园里喝茶、看书、下棋，跟在自己家一样。

　　更过分的是，个个都喜欢叫Lumina“姐姐”。明明都几百岁了，也不知道害臊。

　　宗聿忽然伸手，握住玉璇，冲沙发上的四人笑了笑，说出的话很欠揍：

　　“不好意思，她现实里的老公是我。你们几个算个卵？把自己当盘菜了？尤其是你们三个，也喜欢上我老婆了？维里尔你还真是没用，现实里我能保证没有任何一个男人敢靠近他，可你呢？菜鸡一个还好意思装模作样。”

　　房间里的气氛降到了冰点。

　　“管家。”维里尔开口。

　　老管家悄无声息地出现在他们面前。

　　“给夫人准备她爱吃的点心和花茶。”

　　“是。”管家退下了。

　　维里尔转过头，看着宗聿。“你跟我来。”

　　宗聿挑眉，“干嘛？”

　　“有话跟你说。”

　　玉璇见怪不怪。

　　宗聿这个人，走到哪里都要惹事。现实里惹她哥，在游戏里惹维里尔。

　　打就打吧，反正又打不死。被她哥揍过那么多次，还不是活蹦乱跳的。

　　另外三人也站了起来。

　　“别自己走啊，带上我们。”卡修斯搭上宗聿的肩膀。

　　五个男人消失在楼梯口。

　　玉璇不想参与这些乱七八糟的事，她把路过的小猫抓起来，抱在怀里撸。

　　小猫是城堡里养的，被玉璇抱习惯了，乖乖窝在她腿上，眯着眼睛，呼噜呼噜。

　　听着楼上传来的闷响，她打了个哈欠。

　　反正她每天开开心心的，有钱花，有爱做，就行了。至于那些男人，让他们打去吧。

　　几小时后，楼梯口终于有了动静。

　　四个男人连衣角都没皱，只有宗聿看着最惨，毕竟他没有疗伤复原魔法。

　　维里尔揍宗聿为主，但趁乱也没放过卡修斯他们。那三个男人还以为自己是被“误伤”的。

　　宗聿坐到玉璇身旁，要她抱。

　　“老婆，好疼…”

　　他虽然惨，但心眼子多，开始告状，

　　“他们四个打我一个。”

　　“围着我打。我都没还手。”

　　“明明知道我没有魔法，还欺负我一个人。”

　　也被宗聿揍了的几人：……

　　“是挺惨的。” 玉璇帮他揉了揉。

　　另外几人有点后悔，早知道不用疗伤魔法了。

　　——

　　许多年过去了。

　　《众神归还：血夜》不断更新、升级，竟是火了许多年。

　　版本号从1.0跳到了9.0，新角色出了几代，但维里尔始终是人气最高的那个。

　　作为游戏人物，维里尔他们不会老。

　　但为了配合玉璇，他们也调整了自己的面容。

　　玉璇老了，头发白了，走路也慢了。但在几个男人的心里，她依旧那么漂亮。

　　她还是每天上线，陪陪游戏里的几个人，陪陪那只小猫咪。

　　日子就这样一天一天过去了。后来有一天，玉璇没有上线。

　　维里尔在花园里坐了一整天，他没有等到她。

　　第二天，消息传到了游戏里。

　　宗聿选择跟随玉璇去。像做了一个很简单的决定，握着她的手，闭上了眼睛。

　　维里尔站在露台上，想起很久很久以前，她第一次走进城堡的样子。

　　他站了很久，久到太阳从东边走到西边，星星一颗一颗地亮起来。

　　然后，他把自己销毁了。

　　身子一点一点变淡，从脚开始，到膝盖，到腰，到胸口。

　　最后消失的是他的脸，嘴角翘着，像在笑。

　　花园里，小猫趴在空椅子旁边，她爱喝的花茶已经凉透了。

　　书停在某一页，再也没有翻过去。

　　你在，我也在。

　　你走了，我也不会存在。

　　【番外完】