第222章 世界八：被委托爱上也是人之常情31
　　微信里，宗聿还说，玉璇已经和他谈了恋爱，他会把她捧在手心里，含在嘴里，放在心尖上。

　　还要给多少多少彩礼，金额之多，哪怕是豪门都会为之咋舌。

　　这一番话下来，哪怕知道这小子之前做过错事，看在他态度十分之诚恳的份上，玉妈也暂时把他列入女婿考察范围。

　　毕竟，没有哪个丈母娘会拒绝女儿的舔狗女婿。

　　玉朗终于忍不住了，沉声开口，“妈，他之前连相亲都不肯来，您忘了？这样阴晴不定的人，哪里值得托付？”

　　“那不是没见过你妹妹吗？见了不就后悔了？这说明什么？说明你妹妹魅力大，连宗家那个倔小子都扛不住。”

　　玉朗张了张嘴，想说什么，玉妈已经一锤定音，“我看这小伙子不错，人踏实，不过还是得看璇璇喜不喜欢，就算璇璇喜欢，我也得考察一下。”

　　他又把想说的话咽回去了。

　　拳头又痒了。

　　当然，是对宗聿的。

　　玉朗只觉得，当初想着给玉璇相亲的做法，简直荒唐，搬起石头砸自己的脚。

　　——

　　接下来的日子里，宗聿越来越过分了。

　　不光在微信上讨好丈母娘，现实里也不放过。

　　玉妈年轻时也爱美，只是那些年玉爸还没发家，给玉妈买不起什么特别好的珠宝首饰，只能买些小玩意哄她开心。

　　现在条件好了，玉爸整天带着老婆游山玩水，满世界地跑，却忽略了生活中的小惊喜。

　　而宗聿正是抓住了这点，一堆一堆的礼品成天往玉家送，送得玉妈都有点不好意思了。

　　这也就罢了，宗聿嘴巴跟抹了蜜似的，玉妈被他哄得心花怒放。

　　这下，轮到玉爸不高兴了，因为他的活被人抢了。

　　但宗聿很快找到了突破口。

　　他不知从哪里打听到，玉爸爱打乒乓球，但水平菜，不好意思出去打，怕丢人。

　　于是某天下午，他提着两副球拍上了门，去了别墅区的活动室，宗聿裤衩子都快输没了。

　　这小子什么水平？发球不过网，接球打飞，扣球扣在自个儿脚上。

　　玉爸打了这么多年球，头一回赢得这么痛快，脸上的褶子都笑开了。

　　后来宗聿又来了几次，次次都输得“落花流水”，玉爸都有点心疼了，主动开始教他怎么发球、怎么接球、怎么扣球。

　　宗聿学得认真，但每次比赛还是输。

　　玉爸莫名就舒服了。

　　连玉朗，宗聿都没放过。

　　原本两家在竞争同一个项目，宗家就是玉家最大的竞争对手。

　　而宗聿却在宗爸爸复杂的目光下，将项目拱手让人。

　　玉朗可不是什么客气的人，别人不要，他没有客气的道理。

　　只是依旧对宗聿横眉冷对，宗聿也不在意，笑嘻嘻地喊朗哥，喊完就跑。

　　毕竟，他的最终目的，还是玉璇。

　　如果说对玉家人他付出了十分的好，那对玉璇的好就无法用分值衡量了。

　　要星星就摘星星，要月亮就摸月亮。

　　玉璇有时候都忍不住怀念他曾经那副桀骜不驯的模样。

　　那个冷着脸说“不亲不抱不靠太近”的宗聿呢？

　　那个拽得二五八万好像全世界都欠他钱的宗聿呢？

　　现在这个不穿衣服勾引她、强迫她摸他腹肌的人是谁啊？

　　总之，在这轮番的攻势之下，玉家夫妇对他的态度也慢慢好转起来。

　　玉爸嘴上不说，但每次宗聿来打球，他都把最好的球拍找出来给他用。

　　只有玉朗，还在固执地黑脸，这辈子都无法和妹夫和解。

　　最后，玉璇也被他磨得没办法，松口答应了交往。

　　宗聿欣喜若狂。

　　答应交往，在他眼里就是答应结婚的意思。

　　当天晚上，宗聿就拉着一脸尴尬局促的宗爸宗妈厚脸皮上了门，一起吃了一顿莫名其妙的晚饭。

　　宗聿早就威胁过老两口，要给他挣点脸，多说他好话，他的终身幸福就靠他们了。

　　老两口这辈子没这么讨好过谁。如今为了儿子真是豁出去了。

　　但不得不说，璇璇他们真是越看越喜欢，越看越觉得自家儿子一无是处。

　　这死孩子！

　　吃完饭，两家人有事情商量，玉璇就在玉朗吃人的目光下，把宗聿带回来了卧室。

　　聿很开心，他没进过女孩子的房间呢。

　　可是，刚一进门，他就觉得不对劲。

　　桌上，好几个维里尔小手办。连角落里都有维里尔人形立牌。沙发上还有一个巨大的维里尔“老鼠干”。

　　宗聿有些吃醋，带着玉璇在小沙发上坐下，赌气地把那个老鼠干甩在地上，自己却把怀里的宝贝放在腿上，搂在怀里。

　　他委屈道，“老婆，你到底是喜欢我，还是喜欢维里尔？”

　　玉璇想都不想，“当然是维里尔。”

　　宗聿的心嘎嘣一声，碎成了八瓣。

　　虽然知道她喜欢这个游戏角色，但亲耳听见还是疼。

　　“可是只有我才会这样陪你，维里尔不会。只有我才会这样抱着你，只有我才会亲你，只有我才会…”

　　“哦，是吗？”

　　身后传来一个陌生男人冰冷的声音。

　　宗聿一僵，本能地把玉璇护在怀里，猛地转头。

　　然后，愣住了。

　　那人站在窗户边。

　　银白色的头发，浅色的眸子，嘴角挂着一丝淡然的笑意。

　　那张脸宗聿再熟悉不过了。

　　他们曾经在小岛咖啡厅里见过。是那个，比他更像维里尔的人。

　　宗聿来不及问玉璇这到底是怎么回事，就见那男人一抬手，一股无形的力量击中他扶在玉璇腰间的手，整条手臂都麻了，不受控制地弹开。

　　下一秒，玉璇已经从怀里消失了，来到了那人怀中，把她整个人圈在怀里。

　　维里尔低低地笑了一声，目光落在宗聿脸上。

　　“上次我做过自我介绍，我是维里尔·兰卡斯特，你似乎没有相信？”

　　“维里尔是我，”

　　“而你，一个赝品，手竟敢离她这样近。”

　　“…赝品？”

　　“是。”

　　维里尔往前走了一步，灯光照在他脸上，那张脸完美得不像是真人。

　　“你没发现自己是赝品吗？她喜欢的，是我。而她之所以亲近你，也只不过是因为——”

　　他有些怜悯，“因为你扮成了我的样子。如果不是因为你扮演我，你甚至没有机会接近她。”

　　“很可悲，是不是？”

　　“只能活在另一个人的阴影之下。只能靠模仿另一个人来接近她。只能在她叫别人名字的时候，假装那是自己的名字。”

　　宗聿的喉咙像被人掐住了。

　　他想反驳，却一个字都说不出来。

　　因为他说的话，似乎是真的。

　　“不过——”

　　维里尔话音刚落。这时，

　　“璇璇？”

　　玉朗的声音从门外传进来。

　　他大概是不放心宗聿和妹妹独处，跟上来看看。