第209章 世界八：被委托爱上也是人之常情18
　　前台小姑娘的眼神已经开始微妙了。

　　旁边几个办入住的客人也看了过来，目光在宗妈宗爸身上转来转去。

　　宗妈这才意识到自己声音太大了，朝小姑娘露出一个抱歉的眼神。

　　然后一把拽着宗爸走到角落，狠狠拧了他一下。

　　“都怪你！催催催，就知道催婚！还断我儿子的生活费！现在好了吧？儿子几个月没回过家了，为了工作还不辞千里，住这么便宜的地方，过的是什么苦日子！”

　　宗爸揉着被拧疼的胳膊，无奈地叹气，

　　“老婆，你就说说，你喜不喜欢玉家那丫头？想不想她当儿媳妇？”

　　宗妈的脑海里立刻浮现出一张脸——

　　白白净净的，眉眼弯弯的，笑起来甜甜的，叫人听了心都要化了。

　　她顿了顿，话锋一转，“你说这小聿也是啊，”

　　“从我肚子里出来的，他喜欢什么样的，难道我还不清楚？好不容易帮他抢了个香饽饽，还不肯见！真是不知好歹。”

　　她一想到那个香香软软的小姑娘，就馋得不行。

　　为什么自家只有一个臭小子？

　　要是生的是个闺女多好，又乖又甜，天天搂着亲。

　　宗爸斜睨了她一眼，“他这生活费断得对不对？”

　　宗妈软下了声音，“你真是英明神武啊，老公。”

　　“要不要帮他升个房型？就让酒店说是免费活动。”宗爸问道。

　　“升升升，升什么升！男孩子这么娇气，怎么当个顶天立地的男儿？怎么养老婆？”

　　宗爸听见这个回答，毫不意外，哼笑一声。

　　他也就是逗逗老婆而已。这么多年了，还是这么会变脸。

　　两人转身走向前台，开了间最贵的房型。

　　——

　　宗聿洗了个澡，草草收拾了一下就上了床。

　　窗外能听见隐隐约约的海浪声。

　　他翻了个身，又翻了个身。

　　枕头太软了，被子太薄了，空调温度不对，什么都觉得不对劲。

　　其实他知道，不对劲的不是这些。

　　发了一会儿呆，他伸手从床头柜上摸过手机。

　　屏幕亮起来，刺得他眯了眯眼。

　　凌晨一点十七分。

　　他点开微信，往下划了几下，找到玉璇的头像，点进她的朋友圈。

　　她没有再更新。

　　宗聿又点开了她和那个女委托的“接吻照”，十分刺目，怎么看怎么不舒服。

　　白天的时候，人通常能保持冷静。工作、社交、应付各种各样的事，脑子被塞得满满当当的，没空去想那些乱七八糟的。

　　可一到夜晚，就不一样了。

　　夜深人静，一个人躺在陌生的床上，情绪就很容易上头。

　　最终是没忍住，点开了和玉璇的聊天框。

　　【兔牙】听说你又找合心意的委托了？恭喜啊。

　　发出去他就后悔了。

　　这什么语气？阴阳怪气的，像个怨妇。

　　想撤回，又觉得撤回更显得心虚。

　　很快，手机震了。

　　他精神一振，赶紧打开查看，

　　【Villiers♡】听说？听谁说的？

　　她还没睡。

　　【兔牙】…这你不用管。

　　【Villiers♡】你挺关注我呀。

　　宗聿当然不会承认。

　　【兔牙】偶然知道的。不过下次找点质量好的吧。

　　【Villiers♡】什么意思？

　　【兔牙】我也不是想贬低谁。就是感觉她鞋跟很高，她是很矮吗？

　　【Villiers♡】？

　　其实那个委托是圈里挺出名的一个人，净身高至少170，穿上厚底鞋效果挺好的，扮相也帅，评论区一堆人喊老公。

　　但他现在就是很不爽，纯纯为了贬低对手。

　　【兔牙】毕竟维里尔也没那么好出，设定身高太高了。

　　【Villiers♡】[我就静静看你表演.jpg]

　　【兔牙】……？

　　他刻意忽视那个表情包，继续道：

　　【兔牙】而且她好像还卡粉了，你近距离的时候没看见吗？我估计还贴了假下巴。

　　【Villiers♡】难不成你看见了？你不会放大看我朋友圈吧？

　　【兔牙】想多了，很明显能看出来。

　　【Villiers♡】那要谁才能出好维里尔？

　　宗聿心跳漏了一拍。

　　他想说“我”。

　　但不能这么说。

　　说了就等于承认他在意，承认他吃醋，承认他半夜不睡觉刷她朋友圈是因为放不下她。

　　他打了几个字，删掉，又打了几个字，又删掉。

　　最后发了一条：

　　【兔牙】这就要你自己判断了。

　　【Villiers♡】那我判断一下，首先排除你。

　　【兔牙】为什么？？？

　　【Villiers♡】还能为什么？你这不让那么不让的，根本没有维里尔那么温柔，维里尔可是千依百顺的。

　　宗聿打字的手指飞快。

　　【兔牙】不是，我哪里没有千依百顺了？你的哪个要求我拒绝了？我请问？

　　【Villiers♡】你是没拒绝，那你不是被迫的吗？你也没说你愿意呀。

　　宗聿沉默。

　　被迫的吗？

　　好像……确实没有主动过。

　　但他要是不愿意，她能威胁得了他？她能逼得了他？

　　他咬了咬牙，

　　【兔牙】我愿意啊。

　　【Villiers♡】真的愿意？

　　【兔牙】嗯。

　　【Villiers♡】你太随便了，谁知道对别的单主是不是也这样。

　　宗聿感觉快上头了，气上头了。

　　【兔牙】…别人我碰都不让碰一下好吧。

　　【Villiers♡】那就是说…只听我的咯。

　　【兔牙】。。。。

　　【Villiers♡】说话。

　　【兔牙】哦

　　【Villiers♡】再哦一次？

　　【兔牙】嗯

　　【Villiers♡】？

　　【兔牙】听你的。

　　打完这三个字，他把手机扣在床上，捂住了脸。

　　手机又震了。他翻过来看。

　　【Villiers♡】看看那里。

　　【兔牙】？

　　【Villiers♡】？

　　宗聿脑子里嗡了一声。

　　看看那里？哪里？不会是……