第220章 世界八：被委托爱上也是人之常情29
　　玉璇她伸手搂住他的脖子，把他拉下来，嘴唇贴着他的耳朵。

　　“那今天晚上呢？”

　　娇滴滴的声音，眼睛还亮亮的。明明什么都知道，偏要装得什么都不懂。

　　…………………………………………和谐

　　宗聿吻她。

　　从里到外，从骨头缝到指尖，像有什么东西从身体里被抽走了，又有什么东西被塞进来了。

　　假发早就不知道滚到哪儿去了，管它呢。

　　他不要当维里尔了，维里尔是假的，他才是真的。

　　玉璇被他折腾得迷迷糊糊，连骂他的力气都没有了。

　　宗聿却在这时候停下来。他非要在这个时候问一个答案。

　　“我是谁？”

　　“老公…”

　　宗聿被这一声叫得差点没忍住。

　　他死死咬住后槽牙，青筋都蹦出来了，嘴角却控制不住地往上翘。

　　继续循循善诱，“老公是谁？”

　　玉璇无力思考。但某些事情还是很清楚的，老老实实地回答，“老公…维里尔…”

　　宗聿一僵，嘎巴一下，有点死了。

　　他停下了所有的动作，不动了。

　　玉璇抬腿，示意他继续。

　　“宝贝，你看我。我是谁？”

　　他撑起一点距离，让她看清自己的脸。他现在不着急了，非要听到答案。

　　玉璇气得打他，“是你…老公是你。”

　　宗聿呼出一口气。

　　再然后，不管玉璇怎么打他，骂他，他都不予理会。

　　一夜就这样过去了。

　　——

　　昨晚一切结束之后，玉璇有气无力地踹了他一脚，“你该走了。”

　　宗聿赖在床上，听见这话，眼皮就开始耷拉，呼吸变得绵长，装睡的速度比他平时翻脸还快。

　　玉璇又踹了一脚，还是没踹动。

　　他太大只了，一米九的个子，她还真没办法，踹了两脚自己先累得不行。

　　最后也撑不住了，沉沉睡去。

　　半梦半醒之间，她感觉自己被一只大狗缠上了。

　　那只大狗拱来拱去的，爪子搭在她腰上，把她往怀里扒拉。她睡得香，懒得理他。

　　宗聿其实根本不困，就这么看着她。

　　她睡着的时候很乖，不像醒着的时候那样坏。

　　他就这样看了许久。

　　第二天一早，宗聿更是装都不装了，殷勤备至。

　　玉璇正在洗漱，他还要非要黏在身边，她莫名看他不顺眼，哼了一声。

　　“你不是以前很能装吗？”

　　宗聿立刻露出委屈的表情，“老婆，我又不是垃圾袋，哪里能装了。”

　　玉璇又瞪他。

　　宗聿被瞪得心都化了。

　　“还敢不承认？！”

　　他只能老老实实地认了错，伸手从后抱住她的腰，“好吧，以前是我太装了，我错了…其实早就喜欢老婆了，恨不得天天黏着老婆，老婆…老婆…”

　　“还天天看老婆的朋友圈，看到你叫了别的委托我都要伤心了…你知不知道。”

　　“气死我了，你怎么找别人？别人哪有我好？”

　　“老婆…老婆…老婆…老婆…”

　　又开始念经。

　　“哼…别以为我会轻易原谅你。”

　　从镜子里看到宗聿头发乱糟糟的，她伸手拨了一下，他立刻抬头，眼睛亮亮的，两人的目光在镜子里相遇。

　　她没忍住，嘴角弯了一下。

　　就这一下，被宗聿逮住了。

　　他讲她转了个身，捧着她的脸，亲了上去。

　　刚睡醒的玉璇格外软乎，推他都推不动，只好看似不情愿实则爽爽地回应。

　　……

　　半小时后，玉璇终于收拾好了。

　　她穿了件高领薄衫，遮住了脖子上那些斑斑驳驳的痕迹，整个人看起来又乖又软。宗聿黏人得要命，看得眼热，亲了又亲。

　　“别闹。”

　　玉璇拿起包刚想出门，结果就被宗聿一把夺过去，背在自己身上。

　　门开了，玉朗站在门口。

　　他每天都这个时候来等妹妹，一起进行当天的旅游行程。

　　女孩子梳妆打扮会比较久，他又没什么好打扮的，反正闲着也是闲着，就在门口等。

　　今天也一样，他穿了件休闲衬衫，姿态从容。

　　他看见门开了，嘴角上扬，准备像往常一样叫一声“璇璇，早”。

　　然后就看见了——

　　一个男人。

　　等看清那张脸的那一刻，玉朗的脑子嗡了一声。

　　宗聿。

　　拒绝了他妹妹，昨天还被他拉黑的宗家小少爷。

　　他又看向自家妹妹。

　　玉璇的脸颊粉粉的，眉眼间带着餍足的慵懒，嘴唇肿着，光泽水润。

　　他目光往下移，落在她脖子上。高领的薄衫遮住了大部分皮肤，但领口最上面，还是能隐隐看出红痕。

　　哪怕没有亲历过这种事，但作为一个男人，他还有什么不懂的。

　　玉朗难以形容自己此刻的感觉，冲天的怒火从脚底烧到头顶，烧得他手指都在发抖。

　　对妹妹的怜惜像针扎在心口上，细细密密的疼。

　　还有各种复杂的情绪搅在一起，酸涩的，苦涩的，说不清道不明的。

　　他盯着宗聿，眼神冰冷。

　　宗聿倒是自在，“朗哥，这么早？昨天我还给你发微信来着，怎么没回我？是不是太忙了？”