第204章 世界八：被委托爱上也是人之常情13
　　宗聿盯着那张照片看了很久，气笑了。

　　也不知道在气什么？

　　气她又找别的委托？

　　气她和别人这么亲密？

　　哪怕是女生，但那亲密是真的，搂腰是真的，对视是真的，那种快要亲上的氛围感也是真的。

　　他有什么立场？

　　一个是有钱人家的小姐，一个是靠委托为生的穷小子。

　　不就是亲过吗？

　　不就是舔过吗？

　　又怎么样呢？改变什么了吗？

　　他把手机扣在床上，闭上眼睛。

　　这几天，有几个报价很高，他连回都没回。现在想想，简直可笑。

　　至少少赚了几万块。

　　他重新拿起手机，打开小绿书后台，漫无目的地翻着私信，几乎都是想约他的。

　　他一条条划过去。忽然，手指一顿。

　　有一个人的头像，是之前玉璇发过的那个捂嘴笑的兔子。ID是“维里尔今天在干什么”。

　　【维里尔今天在干什么】老师！老师！一定要看看我！你太好看了呜呜呜，而且感觉很贴，可不可约您的委托呀？拜托了拜托了，价钱什么的都好商量。

　　【维里尔今天在干什么】老师应该不拒绝恋爱向吧？还是只能拍照？（因为看了老师新发的笔记有合照才这么问，如果有冒犯很抱歉！）

　　宗聿依旧神色淡淡，心里却有什么东西在翻涌。

　　你不在乎我，我为何在乎你。

　　单主和委托而已。

　　【兔牙】接，加v。

　　——

　　宗聿甩出一串微信号。

　　对面显然很激动，连发了好几个表情，撒花的、转圈圈的、捂脸尖叫的。

　　很快，微信新好友提示跳出来，头像是一只萌萌的小兔子，白白软软的那种。

　　他点了通过。

　　【Villove】老师！！！老师你好！！！终于加到你了呜呜呜！！！

　　【Villove】老师你真的好帅，我刷到你那个维里尔的cos图就惊为天人，翻来覆去看了好几遍，又看到你发的那个合照，氛围感绝了，所以鼓起勇气来私信你，没想到你真的回了！！！

　　【Villove】啊啊啊我好激动，语无伦次了都，老师你别介意！

　　宗聿面无表情抬手打字，

　　【兔牙】你是确定要约是吗？

　　【Villove】对对对！老师你怎么收费的呀？

　　【兔牙】一小时800，合照另外收费，200一张。

　　这是他平时的报价。

　　【Villove】好的好的！没问题！

　　对面答得爽快，然后发了一张自拍过来。

　　照片里的女生是可爱那一挂的，眼睛圆溜溜的，笑起来有两颗小虎牙，穿着一身银白色的洛丽塔裙，裙摆上绣着暗纹，正是维里尔服饰上常见的纹样。

　　【Villove】老师，我想问问，除了你主页穿的那套维里尔，还有没有别的服装呀？我想和你穿情侣服，看看能不能搭配上。

　　别的服装，宗聿确实没有。

　　唯一的那套银白色西装，还是当初接了那个女人的委托之后临时买的。

　　怎么又想起那人了。

　　【兔牙】没有，就那一套。

　　【Villove】啊这样啊……没关系！

　　对面又发了一张照片过来，是一套叠得整整齐齐的男装，银白色的西装，和宗聿那套款式略有不同，但明显是同一个系列。

　　【Villove】我给老师准备好啦！这套可以吗？我们可以穿情侣服！

　　【Villove】好期待呀，想和老师一起拍照出片！

　　他没什么态度，淡淡地回：

　　【兔牙】可以。

　　对面又发了一串开心的表情。

　　紧接着，小心翼翼地问：

　　【小兔】老师，我知道你之前规矩，但是我看到你新发的笔记，和那个小姐姐有吻脸的照片……所以想问问，老师现在是能接受恋爱向了吗？

　　再次被人提到她，宗聿心情有些复杂。

　　他想了想， 虽说重新开始接单是有赌气的成分在，但他也不想真的把自己搭上。

　　【兔牙】不能。

　　【Villove】啊……那为什么之前的单主可以呀？

　　【兔牙】认识的人。

　　【Villove】哦哦，这样啊，难怪老师专门发了合照。

　　【Villove】那不恋爱向的话，稍微亲密一点的牵手可以吗？就拍照的时候牵一下下，感觉出片效果更好。

　　宗聿脑海里忽然闪过另一只手。

　　小小的，软软的，被他整个包在掌心里。

　　【兔牙】不行。

　　对面发了一个委屈的表情，但很快又打起精神：

　　【Villove】好吧好吧，那就普通委托！能约到老师我就很开心啦！时间的话，这周六下午可以吗？老师有空吗？

　　【兔牙】可以。

　　【Villove】太好啦！那周六见！老师早点休息！

　　宗聿退出对话框，把手机扔到一边。

　　房间里很安静。窗外是城市的夜景，万家灯火。

　　他盯着天花板，也不知道在想什么。

　　总之，一个新的单主。

　　挺好的。

　　——

　　宗聿这些丰富多彩的心理活动，玉璇并不知情。

　　她最近的生活过得那叫一个丰富多彩，天天吃喝玩乐，逛街、美容、下午茶，把回国后没来得及享受的都补了个遍。

　　当然，最精彩的还是夜深人静之时。

　　她钻进游戏里，找维里尔解锁新地点、新姿势。

　　游戏里的场景多得是——庄园卧室、月光下的花海、温泉池边、藏书阁的角落……

　　每一个地方都被他们开发了个遍。

　　维里尔也早就不是当初那个装模作样的温柔样子了。

　　呵，男人。

　　而且，最近她家公司搞团建，更是让她乐不思蜀。

　　别人家公司搞团建，选在周六日，玩一些尬死人的破冰游戏。

　　而财大气粗的玉朗，直接将地点定在了国内一个著名的度假小岛，还是工作日去玩。

　　全公司上下，一片欢呼。

　　当然，为了让公司维持运作，是按部门分批去的，每个部门留几个人轮流值班。

　　如今轮到了总裁办、秘书部这几个部门。

　　玉朗原本是不想去的，他一个老板，跟员工一起去度假算怎么回事？

　　但看到玉璇那亮晶晶的眼睛，他还是跟来了。