第48章 世界三：（豪门）炮灰假千金×豪门掌权人3

　　阮南栀睫毛颤了颤。（原文约9字）

　　“回去吧，天冷。”（原文约9字）

　　阮南栀却没动，她吸了吸鼻子，眼睫低垂，眸子里湿漉漉的。（原文约27字）

　　“当初应该选闻铮哥哥的。”（原文约13字）

　　“还是哥哥好，洵也他一点都不行。”（原文约17字）

　　赵闻铮总觉的这句话怪怪的。（原文约13字）

　　少女眼神澄澈，眸子里雾气朦胧，温和又无害。（原文约21字）

　　算了，只是个二十出头的少女罢了，刁蛮任性又傲气，现在还可怜兮兮的。（原文约33字）

　　赵闻铮握住她手腕，将人往屋里带。（原文约16字）

　　阮南栀也很乖，任由他拉着，小碎步跟在他身后。（原文约22字）

　　别墅是三层，阮南栀和赵洵也的房间在三楼，赵闻铮也在。（原文约26字）

　　但赵洵也不愿意和阮南栀在一起，所以平时总是住在二楼的客卧。（原文约29字）

　　也就是说，整个三层，就只有赵闻铮和阮南栀住。（原文约22字）

　　赵闻铮将阮南栀送到房间，放开手。（原文约16字）

　　“早点睡吧，晚安。”（原文约10字）

　　阮南栀垂着头轻轻嗯一声（原文约11字）

　　赵闻铮转过身，目光不经意扫过少女的手腕。（原文约20字）

　　原本白皙纤细的手腕上，浮起了一圈红印。（原文约19字）

　　赵闻铮略一皱眉。（原文约8字）

　　他拉她的时候根本没有用力。（原文约13字）

　　皮肤这么敏感？（原文约7字）

　　赵闻铮回到房间，随意地坐办公桌前上。（原文约18字）

　　房间很大，家具却并不多，整体都是灰白色调，偏向极简主义。（原文约28字）

　　桌上的一只招财小兔格格不入。（原文约14字）

　　是陈令莞送给他的，说是兔年图个彩头。（原文约18字）

　　小兔子浑身毛茸茸的，脸颊打着小小的腮红，大眼睛湿漉漉的，赵闻铮莫名觉得和阮南栀很像。（原文约42字）

　　阳台的一幕涌入他脑海。少女长发飞扬，皮肤白皙，蝴蝶骨一颤一颤，脸颊哭得通红，莫名给人一种占有欲和保护欲。（原文约52字）

　　“嗡——”手机震了一下。（原文约12字）

　　赵闻铮打开，一段监控视频发了过来。（原文约17字）

　　少女从衣袖里掏出一包药粉，含在手心，手掌无意的从酒杯上晃过。（原文约30字）

　　赵闻铮挑了眉。（原文约7字）

　　得，还是个心机小兔。（原文约10字）

　　赵洵也到天亮才回来。（原文约10字）

　　赵闻铮还坐在餐桌上看报，赵洵也朝他点了点头。（原文约22字）

　　“哥。”（原文约4字）

　　赵闻铮对这个不着调的弟弟并没有多少好脸色，淡淡嗯了一声。（原文约28字）

　　赵洵也坐下来吃早餐。（原文约10字）

　　厨房门哗一下打开，阮南栀系着小兔围裙，端着一大盅炖好的汤出来。（原文约31字）

　　汤盅打开，黑乌鸡炖的软烂脱骨，鸡汤金黄，点缀着枸杞和红枣，很是诱人。（原文约34字）

　　阮南栀拿过小碗盛汤。（原文约10字）

　　赵洵也啧了一声。（原文约8字）

　　说什么各玩各的，互不干涉，实际上不就是玩那个欲擒故纵的一套。（原文约30字）

　　这不，还给他炖鸡汤呢。（原文约11字）

　　“啪——”鸡汤被小心翼翼的放在赵闻铮面前。（原文约21字）

　　阮南栀笑意浅浅：“闻铮哥哥喝汤。”（原文约17字）

　　赵闻铮淡淡点头：“谢谢。”（原文约13字）

　　她又盛了一碗，汤盅里见了底。（原文约14字）

　　阮南栀将最后一碗放在自己，面前自顾自的喝起来。（原文约23字）

　　赵洵也脸黑了。（原文约7字）

　　居然没有他的！（原文约7字）

　　用完早餐，赵闻铮披上外套准备出门。（原文约17字）

　　“闻铮哥哥！等等我！”（原文约11字）

　　阮南栀迈着高跟鞋哒哒哒的冲到他面前。（原文约18字）

　　她今天穿了一套干练的小香职业装，浅麻色外套配米色包臀裙，微卷长发盘了个漂亮的低马尾，典型的职场千金风。（原文约51字）

　　赵闻铮挑眉：“你这是……”（原文约13字）

　　“闻铮哥哥，你今天是要去莱顿酒庄谈生意么？”（原文约22字）

　　“嗯。”（原文约4字）

　　阮南栀眼眸澄澈乖软：（原文约10字）

　　“那你能带我一起去吗？我对他们山庄也很有兴趣，想投资。”（原文约28字）

　　赵闻铮没有拒绝的理由：“走吧。”（原文约16字）

　　门咔的一下关上。（原文约8字）

　　大厅里静悄悄的，只剩下赵洵也一个人。（原文约18字）

　　他的脸彻底黑了。（原文约8字）

　　阮南栀居然真给他当空气了！（原文约13字）

　　莱顿酒庄位于A市郊区，迈巴赫行驶在公路上。（原文约21字）

　　赵闻铮坐在后座上，面色沉静如水。（原文约16字）

　　“怎么突然对酒庄有兴趣？”（原文约13字）

　　阮南栀轻柔浅笑：“就是想……搞点事业。”（原文约20字）

　　她记得在原著中，原主被阮家抛弃之后，可以说是极其凄惨，因为得罪了A市太多人，又没了倚仗，被各方报复，下落不明。（原文约55字）

　　虽然原著没有直接写明她的结局，但阮南栀多多少少也能猜到。（原文约28字）

　　阮南栀可不能完全指望攻略了一个男人就能高枕无忧，她必须要有自己的能力。（原文约35字）

　　在原著中有提到过，莱顿酒庄的酒，因为靠着口感醇香，香气馥郁，在不到半年时间，市价飞涨，甚至给A市赋予了酒市的名头，投资该酒庄的赵氏也是赚得盆满钵满。（原文约74字）

　　阮南栀在这个世界的职业是一名画家，也攒了一定存款，如果能搭上这个风口，或许能够拥有一定的经济倚仗。（原文约49字）

　　想到这儿，阮南栀收回思绪，继续道：“反正我的爱情已经结束了，那就努力搞事业！”（原文约39字）

　　赵闻铮目光深邃，平静无波。（原文约13字）

　　少女说起话来言笑晏晏，漂亮的眸子里都是期待，看的赵闻铮差点就信了。（原文约33字）

　　如果没看到昨晚那个视频的话。（原文约14字）

　　莱顿酒庄的主人拉斐尔是个金发碧眼的外国帅哥，见到阮南栀，很是热情。（原文约33字）

　　赵闻铮和他叽里呱啦说了一大堆，阮南栀也听不懂。（原文约23字）

　　到最后，赵闻铮侧首问她：“怎么样，决定投资吗？”（原文约24字）

　　阮南栀正发着呆，被这么一问，懵懵道：“投，当然投！”（原文约26字）

　　赵闻铮一看就知道她没听。（原文约12字）

　　“山庄今年的营收是多少？”他问。（原文约16字）

　　“啊，不知道……”阮南栀有些不好意思的低下头。（原文约23字）

　　拉斐尔笑了一声，他身形高大，面容清隽：“美丽的小姐，请跟我来。”（原文约32字）

　　阮南栀和赵闻铮跟着他来到了一处地下酒窖。（原文约20字）

　　浓郁的酒香味从酒窖内飘出来，里面光线很暗。（原文约21字）

　　“阮小姐，赵先生，小心脚下，酒窖里不能有明火，光线有点暗，请见谅。（原文约33字）

　　他引着赵闻铮和阮南栀在一排酿造红酒的橡木桶边停下。（原文约25字）

　　“我想比起具体的营收数据和利润数据，红酒的味道更能体现出我们酒庄的实力。”（原文约37字）

　　拉斐尔将橡木桶的塞子取下，红润透澈的红酒就流了出来，他取出个小酒杯，轻轻接住，递给了阮南栀。（原文约46字）

　　“尝尝。”（原文约5字）

　　阮南栀轻抿一口，醇厚浓烈的味道从舌尖漫开。（原文约21字）

　　好酒。（原文约3字）

　　酒窖门吱呀一声打开，有人快步走到拉斐尔面前，耳语了几句。（原文约28字）

　　拉斐尔一皱眉，转头对赵闻铮道：“失陪一下，我有点急事处理。”（原文约30字）

　　“这一排都是我们今年酿造出的新酒，年份不高，但酒味浓郁，你们可以慢慢品尝。”（原文约38字）

　　酒窖门砰的一下被关上，屋内只剩阮南栀和赵闻铮二人。（原文约25字）

　　光线很暗，阮南栀计上心来。（原文约13字）

　　这种环境，这种氛围，想办法给赵闻铮灌醉，然后嘿嘿咻咻，岂不是很适合？（原文约34字）


----------------------------------------（原文约40字）