第25章 世界一：（娱乐圈）禁欲影帝×替身女配（完）

　　台上台下却一片静默。（原文约10字）

　　裴晏舟挑挑眉，没说话。（原文约11字）

　　主持人顿了一下，再仔细看了眼得分器。（原文约18字）

　　是满分没错。（原文约6字）

　　但他打的是周之南的靶心。（原文约12字）

　　”裴晏舟……0分。”（原文约10字）

　　于是裴晏舟和周之南两个人并列倒数第一，都坐在了阮南栀旁边。（原文约29字）

　　之后的游戏环节，阮南栀躺着就被裴晏舟和周之南送上了第一。（原文约28字）

　　［阮南栀裴晏舟周之南三人修罗场］词条霸榜烫搜一整天。（原文约26字）

　　除了cp粉狂欢之外，周之南的唯粉和裴晏舟的部分毒唯不乐意了。（原文约30字）

　　甚至不少粉丝在裴晏舟和周之南工作室薇博底下贴大字报。（原文约26字）

　　［拒绝捆绑，哥哥独帅，有些人少来沾边。]（原文约20字）

　　［离那个狐狸精远一点！］（原文约12字）

　　［别再和蹭货互动了哈。］（原文约12字）

　　［请阮姓女艺人独立行走！！］（原文约14字）

　　只是这些评论，发出来都不会超过15分钟，就被工作室全部删除了。（原文约31字）

　　南舟晏晏/南栀向暖Cp粉：卧靠，磕到真的了。（原文约22字）

　　阮南栀就这样，自带腥风血雨体质，在娱乐圈闯荡，之后的A级剧播出效果超预期，和唐导再度合作的的电影大爆，好资源更是拿到手软。（原文约61字）

　　不到三年，阮南栀就登顶女演员人气榜第一，成了名副其实的女顶。（原文约30字）

　　裴晏舟新电影杀青，马不停蹄的赶回家中。（原文约19字）

　　市中心几百平米的大平层，配备恒温泳池和电影院，是裴晏舟和阮南栀的爱巢，写着阮南栀的名字。（原文约44字）

　　门打开，房间里空荡荡的。（原文约12字）

　　裴晏舟蹙眉。（原文约6字）

　　真是越来越不着家了。（原文约10字）

　　一个电话打过去。（原文约8字）

　　市某五星酒店内：（原文约8字）

　　阮南栀正泡着温泉，旁边的桌子上摆着精致的果盘和最新的超季款香奶奶包包。（原文约35字）

　　热泉水从她身上流过，阮南栀十分惬意，帅气的男人在水底下，只露出褐色的发顶，温柔地…她。（原文约43字）

　　“喂。”阮南栀接起电话。（原文约12字）

　　”去哪儿了？”（原文约7字）

　　阮南栀一双水眸含着春水，声音柔柔的，听的人发酥，撒着娇。（原文约28字）

　　“泡温泉呢，好不容易杀青了，我放松放松嘛。”（原文约22字）

　　裴晏舟语气平静许多：“嗯，早点回来，给你带了礼物。”（原文约26字）

　　“呃……好。”少女声音又酥又软。（原文约16字）

　　明明这么乖，这么软，裴晏舟却总是觉得不安，想抓的再紧一些。（原文约29字）

　　阮南栀28岁那年，拿到了金猫影后，从流量转型实力派，也就是在那一年，裴晏舟迫不及待的官宣了和阮南栀的婚讯。（原文约53字）

　　全网沸腾。（原文约5字）

　　南栀向暖Cp粉：哭作一团，原地解散。（原文约18字）

　　南舟晏晏Cp粉：这么多年，终于还是我们赢了哈哈哈哈哈哈哈哈隔。（原文约31字）

　　周之南坐在电脑前，长腿微弯，岁月让他从曾经的不羁渐渐变的内敛，沉稳，从上到下，流露出一股贵公子般的气息。（原文约52字）

　　他看着这条评论，勾了勾唇角。（原文约14字）

　　这可不一定呢。（原文约7字）

　　柔弱无骨的小手从身后搂住他。（原文约14字）

　　海藻般的卷发倾泻而下，清艳动人的小脸因为餍足泛起微红，岁月没有在她身上留下一点痕迹。（原文约42字）

　　“还……想吃嘛。”（原文约9字）

　　“那就吃个够。”（原文约8字）

　　阮南栀和裴晏舟的婚讯，白呦安是在一个月后才知道的。（原文约25字）

　　异国他乡的战场上，瘦弱的女人紧紧握着白金色话筒，利落的短发在风中飞扬。（原文约35字）

　　“现在我们直击的是x地区战场，无国界医生正在对伤员进行人道主义救援，可以看到在这里，连三岁小孩都无法幸免于难……”（原文约57字）

　　报到结束，白呦安收拾好工具包背上，沉重的背包却被一只大手先一步拎过去。（原文约35字）

　　身穿记者马甲，戴着眼镜的男人温润的笑笑：“呦呦，我来。”（原文约28字）

　　白呦安回以温柔一笑。（原文约10字）

　　裴晏舟说的没错，一个女人，不该将人生完完全全寄托在一个男人身上，活的没有自我。（原文约39字）

　　她曾经迷失过，好在又找回了自己。（原文约16字）

　　在异国他乡里，她终于找回了自己成为新闻人初心，也找到了可以同频共振的灵魂，明白了何为爱情。（原文约45字）

　　铁肩担道义，妙手著文章。（原文约12字）

　　她将用一生去践行这十个字。（原文约13字）

　　阮南栀35岁之后基本就半隐退了，一年最多参演一部制作精良的剧集。（原文约32字）

　　剩下的时间，阮南栀都完完全全地在享受生活。（原文约21字）

　　裴晏舟舍不得让她生孩子，但又想有个孩子让她收收心，领养了个娇俏可爱的女儿。（原文约37字）

　　阮南栀就这样被宠着，爱着，过完了这一生。（原文约20字）

　　某个白发苍苍的下午，裴晏舟先一步松开了她的手。（原文约23字）

　　周围的人泣不成声。（原文约9字）

　　阮南栀只是拄着拐杖上前，平静地将头放在男人的胸膛上，声音很轻很轻。（原文约33字）

　　“我爱你。”（原文约6字）

　　“啪”一声，拐杖落在地上。（原文约13字）

　　病房门口，满鬓白霜的周之南，迈着蹒跚佝偻的步子冲了进来。（原文约28字）

　　阮南栀靠在裴晏舟胸膛上，一动不动。（原文约17字）

　　被娇宠了一生的人，永远合上了眼。（原文约16字）

　　他到底是输了。（原文约7字）

　　【完】（原文约3字）

　　“恭喜宿主，圆满完成任务！攻略评价：sss，奖励sss级奖卷一张！”（原文约34字）

　　阮南栀灵魂久久伫立，没有反应。（原文约15字）

　　“宿主？怎么了？”（原文约9字）

　　“没事，只是觉得每一个世界，都好真实。”阮南栀回过神来，看着奖卷，“这是干什么的？”（原文约42字）

　　“sss级奖卷，可以刮出稀有技能哦。”（原文约19字）

　　“哦？”阮南栀来了兴趣，“都有什么技能？举例一下。”（原文约26字）

　　“ss技能好孕连连（一次必怀），ss技能变美神器（颜值上调十分），ss技能瘦身神器（体重立减十斤）， sss技能目标转换（可以更改攻略目标）……还有更多技能等待开发哦。”（原文约84字）

　　“……。”（原文约5字）

　　阮南栀有些无语，体重颜值，她根本不需要，至于第1个技能，这根本不是奖励，是惩罚吧。（原文约41字）

　　也就最后一个技能，还不错。（原文约13字）

　　“宿主要抽吗？”（原文约8字）

　　阮南栀思索片刻，点点头。（原文约12字）

　　“抽吧。”（原文约5字）

　　金色奖券飘在空中，缓缓被刮开，天空中浮现出四个字。（原文约25字）

　　技能：异香（可散发独特异香，随宿主心情变化作用，可安抚，可疗愈，可催情。）（原文约37字）

　　“哇哦哇哦，居然开出了隐藏款，宿主大大太幸运了。”（原文约25字）

　　系统夸张的声音回荡在空中。（原文约13字）

　　阮南栀点点头，既然是隐藏款，能力应该不弱。（原文约21字）

　　“即将开启下一个世界，宿主请做好准备。”（原文约20字）

　　随着系统的声音响起，阮南栀再一次陷入虚无之中。（原文约23字）

　　————（原文约4字）

　　“姐妹们，我回来了！”宿舍门打开，宋霜霜一袭紧身红裙，大波浪卷，拎着个小礼盒和打包袋进来。（原文约45字）

　　阮南栀连忙凑上去，将她手中的东西接过来。（原文约20字）

　　“姐妹们，我给你们带了蛋糕。”（原文约15字）

　　听到声音，舍友黄天恩和沐小桃也从床上爬了下来。（原文约23字）

　　宋霜霜先是拆开了小礼盒。（原文约12字）

　　黄天恩先惊呼起来：“天呐！驴牌限量包包，我记得这一款要四十多万吧。”（原文约34字）

　　“不止，这款配货都要上百万呢。”沐小桃在一旁道。（原文约24字）

　　宋霜霜将小包背上转了一圈，看似随意道：“没什么啦，清樾送的包包太多，我都不知道背哪个了。”（原文约45字）

　　沐小桃满脸艳羡：“沈学长对你也太好了吧，送的包包都快堆不下了。”（原文约32字）

　　宋霜霜撩撩头发，状似无意地露出手腕和脖颈的梵科雅宝，勾了勾唇：“嗯，是挺好。”（原文约39字）

　　沈清樾，京大学霸男神，家世优越，容貌顶尖，性格出了名的清冷不近人情。（原文约34字）

　　但就是这样的人，整日与宋霜霜出双入对。（原文约19字）

　　这也托了她有个能说会道的奶奶，和沈清樾的奶奶是闺中好友，整日一起搓麻将。（原文约36字）

　　聊到两家的孩子年纪差不多，沈家老太太就拼命撮合。（原文约24字）

　　沈清樾被烦的没有办法，就应了下来。（原文约17字）

　　“吃蛋糕吧。”宋霜霜伸手去拆蛋糕盒。（原文约18字）

　　阮南栀盯着蛋糕盒，眼睛都直了。（原文约15字）

　　穿到这个世界的一瞬间，阮南栀就感到了一股前所未有的饥饿。（原文约28字）

　　她打开手机想点个外卖，余额的6块7毛震惊了她的双眼。（原文约26字）

　　就在她饿的想啃墙的时候，宋霜霜在宿舍群里发了条消息。（原文约26字）

　　［姐妹们，我给你们带了蛋糕，一会儿给我接一下东西哦。］（原文约27字）

　　阮南栀就在门口蹲了她半小时，她一进来，阮南栀立刻就将她手上东西接过去。（原文约35字）

　　打包盒被拆开，两块精致的樱桃奶冻蛋糕出现在阮南栀面前。（原文约27字）

　　馋得她口水直流。（原文约8字）

　　好大的两块……不对？怎么是两块？（原文约16字）

　　“南栀，没有给你带哦。”宋霜霜玩弄着嫣红的指甲，轻蔑的笑了声，（原文约31字）

　　“你太胖了，帮你减减肥。”（原文约13字）


----------------------------------------（原文约40字）