第6章 世界一：（娱乐圈）禁欲影帝x替身女配6

　　面试室内有一瞬间的静默，连周之南都掀眸看了她一眼。（原文约25字）

　　唐深将简历丟到一边，直接道：“你应该知道，这次试镜的角色是七番以后的配角，不包括五番女三。”（原文约46字）

　　阮南栀目光柔软，眼神很坚定：“我知道，但是我想争取一下。”（原文约29字）

　　“你凭什么争取？”（原文约9字）

　　“收到简历回复后，我一直有关注剧组的选角动向，我了解到女三号剧组之前是定了路小悠老师。”（原文约44字）

　　阮南栀将头发撩在耳后，轻声道：“但是不久前，有一部A级剧想找路小悠老师演女主。路小悠老师就推了《天将明》，目前季知鸢这个角色，还没有找到主演，不是么？”（原文约76字）

　　唐深目光很沉：“我问的是你凭什么争取？”（原文约20字）

　　阮南栀笑笑：“导演，我觉得我外形和季知鸢很适配。”（原文约25字）

　　她声音落下，面试席五人目光都落在她脸上。（原文约20字）

　　明明穿着一身宝蓝色鱼尾长裙，身材被勾勒出S型曲线，却一点都不媚俗，一张小脸精致清纯，耳边的鸢尾花衬出一股别样的风味。（原文约58字）

　　季知鸢前期是书香世家小姐，后期被家族抛弃，沦为歌女，无论打扮的多么妖艳，都盖不住骨子里书香门第的风骨，有一股独特的清艳气质。（原文约62字）

　　副导演目光留在阮南栀身上：“别说，还真挺适合。”（原文约24字）

　　唐深却不受用：“外形适配的女演员有很多，凭什么用你一个毫无名气的。”（原文约34字）

　　“因为唐导不是以名气选人的啊。”阮南栀看着唐深，言笑晏晏。（原文约29字）

　　“而且据我所知，季知鸢这个角色作为男主祁沉笙未婚妻，在祁沉笙生死不明时毁约退婚。后来祁沉笙活着回来成为军阀割据一方，和女主定终生，她却被季家抛弃。因嫉妒女主，和蒋江白联手给祁沉笙使绊子，破坏男女主感情。”（原文约102字）

　　“典型的恶毒女配，导致很多女演员都不愿意接，不好找演员。”（原文约29字）

　　“但在我看来，季知鸢这个人物是很立体的，并不是片面的恶毒女配，她只是那个时代的牺牲品，不是么？”（原文约48字）

　　唐深目光沉了些，示意她继续。（原文约14字）

　　“我看了原著，季知鸢起初是不想退婚的，但季父的意思是要退，书香门第的小姐从小规矩，遵循孝道，不敢忤逆父亲。”（原文约54字）

　　“后来祁沉笙活着回来，季家怕被报复，连夜跑路，却只带上了季家的两个儿子，抛下了季知鸢。”（原文约44字）

　　“这个时候的季知鸢也只想找份工作，养活自己，但镇子里的人因为她家得罪过祁沉笙，没人敢用她，季知鸢被迫沦落风尘。”（原文约56字）

　　阮南栀顿了顿，继续道：（原文约11字）

　　“从小到大的教育让她无法恨自己的父母，而是把这份恨转移到了祁沉笙身上，这才选择了去勾引蒋江白，联和蒋江白给祁沉笙使绊子。只是她不知道，蒋江白对她也只是利用。”（原文约79字）

　　“我说的对吗，唐导？”（原文约11字）

　　面试席上的人默了默，点点头：“这年头能吃透角色的演员不多了。”（原文约31字）

　　阮南栀笑了，不枉她连着熬了几个大夜苦读原著。（原文约22字）

　　“我觉得这个人物很复杂，很立体，我很喜欢，我希望能诠释她的一生，希望导演给个机会。”（原文约42字）

　　少女目光诚恳。（原文约7字）

　　唐深思忖片刻，示意工作人员将试戏片段递给阮南栀：“你外形很适合，对角色的理解也有，但你经验很少，要看你试戏的效果。”（原文约58字）

　　阮南栀接过纸张，扫了一眼，大致剧情是季知鸢勾引蒋江白的一段，台词内容自由发挥。（原文约39字）

　　看来导演是觉得她外表过于清纯，想看她能否演出勾人魅惑的模样。（原文约30字）

　　阮南栀粗略扫完，合上剧本。（原文约13字）

　　“导演，无实物表演么？”（原文约12字）

　　唐深正欲开口说话，周之南单脚支地，懒懒地从椅子上站起来，不桀道：“我来。”（原文约37字）

　　在场人都惊了一瞬，周之南竟然愿意配合一个无名小演员试戏。（原文约28字）

　　倒是阮南栀神色自若：“那就辛苦周老师了。”（原文约21字）

　　试镜室中间摆着张凳子，周之南懒懒的坐在上面，双腿随意的岔开。（原文约30字）

　　衣领被扯开，露出清晰的锁骨和紧实胸膛，一枚银质项链落在皮肤上。（原文约31字）

　　阮南栀收起一贯伪装出的小白花模样，眼神瞬间变了。（原文约24字）

　　勾人，魅惑。（原文约6字）

　　鱼尾裙随着她的走动勾勒出娜额身姿，玉手搭上周之南肩头：“少帅，喝一杯？”（原文约36字）

　　周之南侧眸睨了她一眼，没说话。（原文约15字）

　　阮南栀手划过周之南肩头，落在他微微颤动的喉结上，又往下划，然后是锁骨，胸膛……（原文约39字）

　　指尖划过的地方，传来一股苏苏麻麻的痒意，周之南眉心蹙了蹙。（原文约29字）

　　就在指尖要落入更深的位置时，一只骨节修长的手抓住了她。（原文约27字）

　　周之南掀起眸，褐色的眼里带笑意，却不达眼底：“这位小姐，你很美，可惜，我今天没什么兴致。”（原文约45字）

　　阮南栀唇角勾了勾，看样子这位顶流并不打算让她轻易通过。（原文约27字）

　　她就着周之南握住他手的姿势，身子往下靠了靠，覆在周之南耳边。（原文约30字）

　　温热的气息打皮肤上，少女吐气如兰。（原文约17字）

　　“祁沉笙的女人，你也没有兴致么？”（原文约17字）

　　手腕上的力道猛地变大。（原文约11字）

　　周之南好整以暇地看着她，带着些许兴味：“你是季知鸢？”（原文约27字）

　　“是。”（原文约4字）

　　周之南嗤笑一声，目光慵懒随意：“祁沉笙不要的女人，我蒋江白就会要？”（原文约34字）

　　阮南栀轻笑着勾唇，身子凑得更近了：“蒋少帅，你好像搞错了，不是祁沉笙不要我，而是我不要他。”（原文约46字）

　　“蒋少帅。”阮南栀目光往更深的地方着看过去，“要试试么？”（原文约29字）

　　周之南把手放开，目光盯着阮南栀，带着浓浓的侵略。（原文约24字）

　　他目光略一点腿。（原文约8字）

　　“坐上来。”（原文约6字）

　　阮南栀穿着紧身宝蓝色鱼尾裙，若是想坐下来，只能横着坐。（原文约27字）

　　可她偏不。（原文约5字）

　　“撕拉——”一声，在众人惊讶的目光中，阮南栀直接撕开裙摆，将鱼尾长裙撕成旗袍样式，坐在了他腿上。（原文约48字）

　　裴晏舟到试镜室走廊时，其他试镜人员正在讨论。（原文约22字）

　　“哎，你说这位怎么进去了这么久还没出来？”（原文约21字）

　　“看样子是有戏，你看之前几位，没几分钟就出来了。”（原文约25字）

　　“要是定了她，我们不就白来了？”（原文约16字）

　　“唉呀，你看她穿的那样，能选上啥好角色，她连科班都不是，唐导能看上她？”（原文约36字）

　　裴晏舟目光略微从几个八卦的人身上扫过，没说话。（原文约23字）

　　倒是几个试镜人员，都瞪大了眼。（原文约15字）

　　“我靠，我没看错吧，是裴影帝。”（原文约16字）

　　“比屏幕上还好看。”（原文约10字）

　　“啊啊啊来这一趟值了！”（原文约12字）

　　裴晏舟身上自带一股疏离的气场，即使周围人再花痴，也没人敢往他身边靠。（原文约34字）

　　他慢悠悠走到试镜室，今天的试镜分为上半场和下半场，每场试镜都有一个主演坐镇，剧组联系的是上半场试镜周之南来，下半场他来。（原文约60字）

　　工作人员引着他到试镜室，门被推开。（原文约17字）

　　眼前的景象直直映入他眼中，极具冲击力。（原文约19字）

　　阮南栀单手撕开长裙，直接坐在周之南腿上，手指勾起他颈间项链，周之南被带着身子略微往前。（原文约43字）

　　阮南栀轻轻勾唇，低头吻上他喉结。（原文约16字）

　　“呃……”（原文约5字）

　　周之南脖颈微微后仰，唇边溢出低低的一声。（原文约20字）


----------------------------------------（原文约40字）