第9章 世界一：（娱乐圈）禁欲影帝×替身女配9

　　周之南脚尖踢踢凳子，示意她站起来。（原文约17字）

　　阮南栀站起身打个招呼：“周老师。”（原文约17字）

　　“腿怎么了？”（原文约7字）

　　阮南栀穿着漂亮的开叉旗袍，露出长腿 膝盖上有些淤青，昨天的红肿还没消，化妆师用遮瑕遮的差不多，但细看下还是能隐隐看到些许。（原文约60字）

　　“拍戏弄的，没什么。”（原文约11字）

　　导演的声音从传呼机传出来。（原文约13字）

　　“演员准备。”（原文约7字）

　　周之南往后退开，阮南栀站在原地，头顶的机器开始人工降雨。（原文约28字）

　　“Action。”（原文约9字）

　　天色暗沉，豆大的雨水打在季知鸢清瘦的身躯上，她却浑然不觉，目光死死的盯着阁楼。（原文约39字）

　　白月楼整个三层都被祁沉笙包下，为挚爱曲风荷庆生，并打算在这场宴席上和她求婚。（原文约38字）

　　从季知鸢的角度，能清晰的看见祁沉笙半跪在地，曲风荷站在他对面，害羞的捂着脸。（原文约38字）

　　四周的人纷纷起哄，祁沉笙的几个兄弟激动的朝二人撒彩带。（原文约27字）

　　和屋内的热闹格格不入，季知鸢站在雨水中，清纯精致的脸孔，湿的不成样子，水珠从她的眼底滑落，分不清是雨还是泪。（原文约54字）

　　“啪哒——”（原文约6字）

　　黑色军靴踩在湿润的沥青路上，溅起水花。（原文约19字）

　　黑色雨伞遮住季知鸢头顶风雨。（原文约14字）

　　他伸手遮住季知鸢双眼，循循善诱：“别看了，我们才是一路人。”（原文约30字）

　　季知鸢抓着衣角，指尖发白。（原文约13字）

　　片刻，她伸手拉开了蒋江白的手，目不转晴地盯着祁沉笙二人。（原文约28字）

　　她要永远记住这一刻。（原文约10字）

　　寒意侵袭了季知鸢的身体，她浑身湿透，再撑不住倒了下去。（原文约27字）

　　蒋江白伸手拥住她，眼神却从刚才的柔软化为冷漠。（原文约23字）

　　他单手将女人抱起，转身离去。（原文约14字）

　　“咔！”（原文约4字）

　　阮南栀睁开眼，周之南还抱着她。（原文约15字）

　　男人视线望过来，阮南栀无袖旗袍被打湿，紧紧贴在她饱满的身体上，隐隐能看见内里白皙皮肤。（原文约43字）

　　阮南栀不安分的动了动，被打湿的衣服没有阻隔作用，肌肤贴着肌肤的热度传来。（原文约36字）

　　周之南喉咙紧了紧，眸色沉了沉。（原文约15字）

　　阮南栀看得很清楚，这是代表欲/望的神色。（原文约20字）

　　她抬起身，凑到周之南耳边，声音很轻：“周老师，你今晚有空么？”（原文约31字）

　　周之南抬起头，漆黑的眼上下打量过。（原文约17字）

　　片刻，他舌尖顶了顶，低着头，声音沙哑磁性。（原文约21字）

　　“阮南栀，你是不是欠——”（原文约13字）

　　裴晏舟站在阁楼上向下看，眸光意味不明，让人看不清情绪。（原文约27字）

　　阮南栀靠在周之南怀里，两个人的脸贴得很近，从这个角度看过去，像是在接吻。（原文约36字）

　　“裴老师，准备了。”场务在一旁提醒。（原文约18字）

　　季知鸢和蒋江白的戏份拍完了，阁楼里祁沉笙的求婚戏还要拍近景。（原文约30字）

　　裴晏舟压下心头烦躁，转过身。（原文约14字）

　　阮南栀和周之南怎样，和他有什么关系。（原文约18字）

　　阮南栀坐在原地，还有些愣。（原文约13字）

　　周之南甩下那么句话，就直接走了，也不说到底做不做。（原文约25字）

　　本来阮南栀还想着裴晏舟这边进展一般，出来打打野食儿。（原文约26字）

　　周之南二十出头，正是血气方刚的年纪，那张迷倒万千少女的脸，桀骜中透着野性，阮南栀说不喜欢肯定是假的。（原文约50字）

　　周之南不是攻略目标，阮南栀也不需要装纯，适才瞧他那眼神，阮南栀正想着来场走肾不走心的……，没想到他是这个反应。（原文约55字）

　　阮南栀也摸不准了。（原文约9字）

　　阮南栀接下来几天的戏份，都是季家败落，季知鸢被抛弃在街上找工作的戏份。（原文约35字）

　　和裴晏舟和周之南不在一起。（原文约13字）

　　偶尔会碰见，周之南是直接将她当做空气，裴晏舟似乎也对她……冷淡了一些。（原文约35字）

　　阮南栀没搞明白。（原文约8字）

　　算算时日，得主动出击，加快进度了。（原文约17字）

　　“南栀。”绑着麻花辫的小姑娘招呼她。（原文约18字）

　　小姑娘是饰演女四陈秀秀的演员，是个背靠大公司的新人科班生，性格很开朗活泼，这几天已经和阮南栀处成了好朋友。（原文约53字）

　　“快快，去剧组门口，有免费奶茶和小蛋糕吃。”（原文约22字）

　　阮南栀一听就来劲了，小布鞋快步跑过去。（原文约19字）

　　到了地方，阮南栀果然看见桌上一长排的奶茶和小蛋糕，工作人员还从餐车上拿新的往上面摆。（原文约42字）

　　阮南栀一口奶茶，一口小蛋糕，吃的不亦乐乎，随口问起：（原文约26字）

　　“今天是什么日子啊？还有小蛋糕和奶茶喝。”（原文约21字）

　　工作人员笑了声，揶揄道：“还能什么日子？家属来探班了呗。”（原文约29字）

　　家属？（原文约3字）

　　声音刚刚落下，阮南栀就听到身后女孩的撒娇。（原文约21字）

　　“晏舟，我可是好不容易才请假来的，我们导员可凶了，一直不给我批。”（原文约33字）

　　裴晏舟声音带着笑意：“是么，那你们导员挺过分。”（原文约24字）

　　阮南栀转过身，正对上裴晏舟和白呦安。（原文约18字）

　　工作人员是跟了裴晏舟好几个剧组的老员工，直接招呼：“裴老师，白小姐。”（原文约35字）

　　阮南栀一手蛋糕，一手奶茶，化妆师为了突显出季知鸢的落魄，给她脸上扑了不少灰，头发也很凌乱，奶油粘在她鼻子上，活像个脏脏包。（原文约61字）

　　她张了张口，也跟着叫。（原文约11字）

　　“裴老师，白小姐。”（原文约10字）

　　裴晏舟看着她，眼眸很深，看不出情绪。（原文约18字）

　　阮南栀的外貌很具冲击力，即使化成这样，白呦安也一眼认了出来。（原文约30字）

　　“唉，你不是上个剧组苏以玫姐姐的替身吗？也来跟这个剧组呀。”（原文约30字）

　　阮南栀笑笑：“我是《天将明》的女配。”（原文约19字）

　　“哦，女配。”白呦安若有所思的点头。（原文约18字）

　　白呦安拉着裴晏舟往前走远，她转头看了眼阮南栀，抿唇微笑。（原文约28字）

　　“这个小姐姐上个剧组还是替身呢，这次就当上女配了，背后的金主很给力哦。”（原文约36字）

　　裴晏舟脚步顿住。（原文约8字）

　　“呦呦。”（原文约5字）

　　白呦安一怔，抬头看向裴晏舟，敏锐的察觉出他的不悦。（原文约25字）

　　“哎呀，开玩笑嘛，平时我和闺蜜最喜欢聊这些八卦了，错了错了。”（原文约31字）

　　裴晏舟敛眸没再说什么。（原文约11字）

　　身在娱乐圈，他比谁都清楚，这类的谣言对于女演员的伤害有多大。（原文约30字）

　　再者，要说阮南栀真有什么金主，那也就是他了。（原文约22字）

　　他垂下眸，看着白呦安。（原文约11字）

　　白呦安还在絮絮叨叨：“晏舟，我23岁生日马上就要到了，你要跟剧组请过假来参加哦，我布置了很特别的东西。”（原文约52字）

　　裴晏舟心不在焉的嗯一声。（原文约12字）

　　阮南栀撞见裴晏舟和白呦安，倒没一点影响，开开心心的把蛋糕和奶茶吃完。（原文约34字）

　　等到晚上回到酒店，她掏出手机，给裴晏舟发了一条消息。（原文约26字）

　　［裴老师，有空么，我还西装给您。］（原文约17字）

　　裴晏舟从浴室出来，随手打开手机。（原文约16字）

　　“老师”和“您”三个字在酒店的暖橘色灯光下显却显得格外刺眼。（原文约30字）

　　［上来。］（原文约5字）


----------------------------------------（原文约40字）