第97章 世界五：（古代宫廷）落魄公主×温润丞相1

　　【尊敬的审核大大，这个故事讲述了女主阮南栀穿越到落魄公主身上，凭借自身努力，最终爱情事业双丰收的故事，充满正能量，正的发邪。】（原文约63字）

　　——————————（原文约10字）

　　金色的奖券上渐渐浮现出两个字。（原文约15字）

　　幻梦。（原文约3字）

　　【恭喜获得SSS+技能“幻梦。”】（原文约17字）

　　【你可以任意侵入他人的梦境，在梦境中，你拥有绝对的主导权，可以任意改写梦境世界。】（原文约41字）

　　【注意，通过幻梦技能侵入的梦境，一切感受真实，比如疼痛。】（原文约29字）

　　奖券渐渐落下，最后融入阮南栀的身体之中。（原文约20字）

　　系统两眼翻发光：【宿主大大，这可是顶级SSS+技能，你也太幸运了。】（原文约34字）

　　“是么？”阮南栀微微一笑。（原文约13字）

　　“可是我更想要你所说的穿越时空的技能。”（原文约20字）

　　【哎呀，宿主大大，这种技能怎么可能一次性就抽中呢？】（原文约26字）

　　系统飞到阮南栀身边，谄媚的给她揉揉肩。（原文约19字）

　　【宿主大大，以你的实力，迟早抽到。】（原文约18字）

　　“你啊。”阮南栀拍拍系统，轻笑了声。（原文约18字）

　　唇角微微勾起，桃花眼里，漂亮的瞳孔微微转了转。（原文约23字）

　　可以进入他人梦境，主宰梦境。（原文约14字）

　　阮南栀想到了很多有意思的玩法。（原文约15字）

　　————————（原文约8字）

　　大乾三十六年，北境使者入京，求娶公主。（原文约19字）

　　阮南栀坐在镜前，小宫女将她如墨般的长发盘起来，梳成发髻。（原文约28字）

　　最简单的发髻，只用了几根玉簪点缀，却更显得她清艳动人。（原文约27字）

　　镜中少女眉如远黛，唇若樱桃，肌肤细腻温润。（原文约21字）

　　最好看的，非她一双眸子莫属，清澈明亮，眼尾微微上挑，带出几分媚态，似春日临水的桃花瓣。（原文约43字）

　　这样一副容颜，任谁看了都会禁不住感叹。（原文约19字）

　　少女却执起朱砂笔，不停点在这一幅漂亮的小脸上。（原文约23字）

　　片刻，这张漂亮的小脸上已经布满了密密麻麻的红斑。（原文约24字）

　　梳发髻的宫女看着少女的脸，手上动作一抖。（原文约20字）

　　“公主……”（原文约6字）

　　阮南栀给了她个安慰的眼神。（原文约13字）

　　“东西准备妥了吗？”（原文约10字）

　　桃云将一个小瓷瓶递到阮南栀手里。（原文约16字）

　　“都在这里了。”（原文约8字）

　　她眸光有些惶恐：“公主，摄政王他向来狠戾无情，要不还是算了吧……”（原文约33字）

　　阮南栀将小瓷瓶收在怀里，眸光坚定。（原文约17字）

　　“不入虎穴，焉得虎子。”（原文约12字）

　　熙和帝在温泉行宫设宴，宴请北境使者，宫中女眷。（原文约23字）

　　大乾与北境连年交战，劳民伤财，又恰逢天降大旱，此时都需要休养生息。（原文约33字）

　　两方停战，北境向大乾求娶公主，以永结秦晋之好。（原文约23字）

　　但谁都知道，这所谓的停战，不过是双方的权宜之计，所谓的和亲公主，也不过是个人质罢了。（原文约42字）

　　大乾熙和帝子嗣单薄，膝下只有两位公主。（原文约19字）

　　长女朝阳公主，中宫皇后所出。（原文约14字）

　　二女昭洛公主，已故废后所出。（原文约14字）

　　传言，朝阳公主出生时，彩云现空，是为吉兆。（原文约21字）

　　而昭洛降生时，却天降荧惑守心的异象，视为凶兆。（原文约23字）

　　阮南栀就穿成了这位昭洛公主。（原文约14字）

　　阮南栀入了席，她一袭浅紫色绫罗裙，别着几枝素钗，面带轻纱，身段袅袅婷婷。（原文约36字）

　　饶是看不清面容，也依稀能瞅见她面下的绝色容颜。（原文约23字）

　　众人目光都落在了她身上，尤其是北境使者，目光都快黏在她身上了。（原文约31字）

　　只有两个人除外。（原文约8字）

　　丞相谢惊寒，异姓摄政王秦砚戈。（原文约15字）

　　二人一左一右，坐在最前方。（原文约13字）

　　熙和帝身体孱弱，不喜政事，朝中大权都落入了以谢惊寒为首的谢党和以秦砚戈为首的秦党手中。（原文约43字）

　　谢惊寒就是原著中的男主。（原文约12字）

　　他出身世家大族谢家，年少入仕，清正廉洁，是为世家之首。（原文约27字）

　　阮清宁的母亲，当今皇后，出自于世家郑氏。（原文约20字）

　　谢郑两家世代交好，阮清宁又与谢惊寒自幼相识，青梅竹马。（原文约27字）

　　阮清宁已过双十年华，郑皇后的意思是将阮清宁许给谢惊寒。（原文约27字）

　　可惜谢惊寒父亲两年前逝世，谢惊寒尚在孝中，便一口回绝了皇后。（原文约30字）

　　阮清宁心悦谢惊寒，不肯嫁做旁人，只想等着谢惊寒出孝期。（原文约27字）

　　阮南栀入席，微微掀起眸光（原文约12字）

　　谢惊寒坐在席上，面容清隽如白玉无瑕，眉目疏朗温润，气质皎皎如月，薄唇轻抿时，也似带三分春风般的笑意，自有清雅风华。（原文约57字）

　　阮南栀收回目光。（原文约8字）

　　虽然谢惊寒很好看，但她今天的目标，并不是他。（原文约22字）

　　她目光落在了左席的秦砚戈身上。（原文约15字）

　　秦砚戈，大乾异姓秦王。（原文约11字）

　　他斜倚在席上，玄色长袍，搭着雪白狐裘，面容俊美如铸，漫不经心地饮着酒。（原文约35字）

　　抬眸间眸光却锐利如鹰，藏不住翻涌的野性和杀伐果断的厉色。（原文约28字）

　　阮南栀微微收回视线，余光却一直若有若无的留在那边。（原文约25字）

　　北境使者突然起身朝她举起了酒杯。（原文约16字）

　　“美人儿因何头戴面纱呀？”（原文约13字）

　　北境人好美色，好酒肉。（原文约11字）

　　阮南栀朝他微微行了个礼。（原文约12字）

　　“面生恶疮，恐惊了贵使。”（原文约13字）

　　使者笑了笑，收回酒杯。（原文约11字）

　　宴席间歌舞升平。（原文约8字）

　　不多时，阮南栀瞥见秦砚戈起了身，大步走了出去。（原文约23字）

　　阮南栀在心中默数了一刻钟，起身，跟了出去。（原文约21字）

　　月色笼罩下，昆明池水波微微荡开来。（原文约17字）

　　一条小舟停在湖边。（原文约9字）

　　阮南栀小心翼翼一个跨步，到了小舟上。（原文约18字）

　　船里的人她再清楚不过。（原文约11字）

　　她今天必须和秦砚戈谈个合作。（原文约14字）

　　在原著中，这位昭洛公主的一生，只能用一个字形容。（原文约24字）

　　就是“惨”。（原文约6字）

　　自幼丧母，不得熙和帝喜爱，最偏僻的宫殿长大，身边也就一两个宫女，常年吃不饱，穿不暖。（原文约42字）

　　后来，北境使者求娶公主，本来更加属意的是朝阳公主阮清宁。（原文约28字）

　　但阮清宁手段了得，最后嫁过去的，还是原主。（原文约21字）

　　原主嫁过去三年，北境与大乾再度开战（原文约17字）

　　大乾根本不顾原主的死活，原主在北境受尽折磨，生不如死。（原文约27字）

　　后来，北境战败，将原主送了回来。（原文约16字）

　　原主却发现自己爱慕多年的丞相谢惊寒，已经和阮清宁结了亲。（原文约28字）

　　多年的痛苦和心上人被抢走的愤怒最终化作怨恨，原主设计陷害女主，最后被揭露，惨死。（原文约40字）

　　阮南栀穿越过来的节点就是在和亲之前。（原文约18字）

　　相比起攻略任务，更重要的是她必须先改变和亲的命运。（原文约25字）

　　在原著中，阮清宁之所以能改变和亲的命运，最主要的原因就是因为身后有谢党撑腰。（原文约38字）

　　而在朝中唯一能与谢党抗衡的人，就是秦砚戈。（原文约21字）

　　阮南栀将手中的瓷瓶紧紧握在手心。（原文约16字）

　　这是她唯一能和秦砚戈谈判的筹码。（原文约16字）

　　寒毒的解药。（原文约6字）

　　她将小船的帘子轻轻掀起。（原文约12字）

　　“秦王阁下——”（原文约8字）

　　腰肢被猛地拉了过去，阮南栀惊呼。（原文约16字）

　　秦砚戈双目微阖，平日里的杀伐果断，狼戾无情不再，而是带着些欲，眼尾微微泛着红，轻轻喘着气。（原文约45字）

　　他屈起手指，抬起阮南栀莹白的下颌，声音微沉。（原文约22字）

　　“谁派你来的，嗯？”（原文约10字）


----------------------------------------（原文约40字）