第32章 世界二：（校园）山区贫困生×清冷校草7

　　橘黄色灯光勾勒出少年清晰的下颚线，眼神笑的一片纯良，干净的不带一丝杂质。（原文约36字）

　　不知道是不是喝了太多酒的缘故，他耳根很红。（原文约21字）

　　黄天恩手兀的收紧，脸色很难看。（原文约15字）

　　她推了推旁边的宋霜霜。（原文约11字）

　　宋霜霜坐在沈清樾旁边，目光却不甚在意。（原文约19字）

　　她张唇，轻轻吐出三个字。（原文约12字）

　　“安全牌。”（原文约6字）

　　黄天恩一怔，片刻明白过来。（原文约13字）

　　一般长得帅气的男生和漂亮女生有过多接触，就会有人起哄或传绯闻，但如果是很丑的女生反而没人会这么想。（原文约49字）

　　比如娱乐圈里，顶流小花或小生们总是会避免接触，但他们总是和一些搞笑艺人往来亲密，即使每天在一起玩，也没人会觉得他们有男女关系。（原文约63字）

　　郑楚灿被起哄的没办法，但又不想和女生有过多的接触，这时候要么就选一个关系最好的异性朋友，要么就选择一张丑到大家绝对没想法的安全牌。（原文约65字）

　　阮南栀就是那张安全牌。（原文约11字）

　　想到这里，黄天恩放下心来，看郑楚灿的眼神里面又多了几分热切。（原文约30字）

　　十八岁的少年就是这样，干净，清澈，纯情。（原文约20字）

　　两个女生的对话清晰的传进沈清樾耳中，他目光落在阮南栀身上。（原文约29字）

　　少女带着老土的黑色眼框，露出的皮肤肉眼可见的白皙细腻，她看看郑楚灿，又看看白酒，面露为难，片刻，轻轻嗯了一声。（原文约55字）

　　沈清樾收回视线。（原文约8字）

　　安全牌吗？他不觉得。（原文约10字）

　　在众人的起哄下，阮南栀躺在了沙发上。（原文约18字）

　　郑楚灿脸很红，撑着两臂微微躬着身子将她整个人拢在耳下。（原文约27字）

　　“姐姐，你别担心，二十个俯卧撑而已，我随便做。”（原文约24字）

　　阮南栀回以一个信任的眼神。（原文约13字）

　　随着计时开始，郑楚灿开始动作。（原文约15字）

　　“一、二、三、四……”（原文约11字）

　　其他人齐声数着。（原文约8字）

　　随着郑楚灿动作，阮南栀能清晰感觉到他呼出的热气。（原文约24字）

　　男人年少青涩，就连呼吸时喘息声也很大。（原文约19字）

　　脖子间带了根银质金属长链，随着他的动作不断打在阮南栀脖颈上，痒痒的。（原文约34字）

　　郑楚灿越做越吃力，每一次起身，都需要咬着牙关。（原文约23字）

　　不是因为俯卧撑难，而是身下人居然有一股淡淡的香味，勾得他血脉偾张。（原文约33字）

　　他真想压下去，再也不起来……（原文约14字）

　　“哈。”他喘了口气。（原文约10字）

　　“还有最后两个，十九，二十……”（原文约16字）

　　数到二十的时候，李景风使了个坏，手臂用力往郑楚灿背上一压。（原文约29字）

　　同为体育生，李景风的力量自然不会小。（原文约18字）

　　郑楚灿做完第20个的时候，身子刚刚松懈，被他这么一压，直接扑了下去。（原文约34字）

　　少年的身躯重重的压在阮南栀身上，浅栗色色的头发埋进她的颈窝。（原文约30字）

　　阮南栀能听到他剧烈的喘息声。（原文约14字）

　　“姐姐，姐姐，你好香啊……”（原文约14字）

　　少年轻声呢喃。（原文约7字）

　　他再也不想起来。（原文约8字）

　　李景风见郑楚灿半天没起来，吓了一跳，以为是自己那一下用力过猛，忙去拉他。（原文约36字）

　　李景风连带着另一个舍友，一起使劲才将郑楚灿拉起来。（原文约25字）

　　少年倒是面色如常，看着没什么大碍，就是脸红的不成样子，眼睛里湿乎乎的。（原文约35字）

　　纯情小狗。（原文约5字）

　　阮南栀坐起身，看着也有些羞涩，她低着头，呆讷讷地走回座位。（原文约29字）

　　和郑楚灿擦肩而过时，轻轻勾了勾他指尖。（原文约19字）

　　郑楚灿身子猛地一怔。（原文约10字）

　　姐姐这是……（原文约6字）

　　他视线跟随过去，却只见阮南栀面色如常的坐回沙发上，没再看他一眼。（原文约32字）

　　郑楚灿心里打鼓。（原文约8字）

　　他不喜欢猜。（原文约6字）

　　等会结束一定要问清楚姐姐的意思……（原文约17字）

　　黄天恩脸色有些难看，她恶狠狠瞪一眼李景风。（原文约21字）

　　真是闲的没事。（原文约7字）

　　转盘继续转动。（原文约7字）

　　包厢里的人已经玩嗨了，不少人已经醉了过去，东倒西歪的倒在沙发上。（原文约32字）

　　期间郑楚灿又被指中了一次，题目是选择一名异性对视10秒，他还是选了阮南栀。（原文约37字）

　　只是这次阮南栀却拒绝了。（原文约12字）

　　她将一杯白酒一饮而尽。（原文约11字）

　　众人只以为阮南栀腼腆，经历了一次，不好意思再来第二次。（原文约27字）

　　只有阮南栀知道，烈酒壮胆，她是想借着酒精干一票大的。（原文约26字）

　　游戏不知道又过了几轮，沈清樾清冷的眼里染上倦意。（原文约24字）

　　无聊的游戏。（原文约6字）

　　“霜霜，差不多可以回去了。”（原文约14字）

　　宋霜霜一怔，看了眼时间，时钟指向十一点五十。（原文约22字）

　　她有些遗憾，本来还想借此和沈清樾有进一步接触的。（原文约24字）

　　“嗯，那到十二点就结束吧。”（原文约14字）

　　转盘指针继续转动，时钟缓缓指向十二点。（原文约19字）

　　最后一刻，转盘落在了13号。（原文约14字）

　　阮南栀前面已经被指到过两次，她选的都是真心话，抽了两个不痛不痒的问题。（原文约35字）

　　这意味着这一次，她只能选择大冒险。（原文约17字）

　　阮南栀抽取了一张卡牌。（原文约11字）

　　［选择一名异性，在他耳边说悄悄话令他脸红。］（原文约22字）

　　不算很难的题目。（原文约8字）

　　在场的男生都已经例的七七八八，还清醒的能配合完成游戏的就剩下五六个。（原文约34字）

　　阮南栀桃花眼从众人身上扫过。（原文约14字）

　　郑楚灿眼神很亮。（原文约8字）

　　沈清樾眼眸低垂，看不出情绪。（原文约14字）

　　阮南栀唇角微扬，先是选择了其他几个男生。（原文约20字）

　　不出意外，都拒绝了。（原文约10字）

　　场上只剩郑楚灿和沈清樾了。（原文约13字）

　　宋霜霜抿了口酒，眼神从阮南栀身上扫过，带着淡淡的嘲讽（原文约26字）

　　黄天恩倒是有些紧张：“霜霜，郑楚灿一会儿会不会答应南栀啊。”（原文约30字）

　　宋霜霜这就被放下，轻描淡写道：“大概会答应吧，郑楚灿不会让她下不来台。”（原文约36字）

　　黄天恩有些气愤。（原文约8字）

　　“你急什么？”宋霜霜看她一眼，“郑楚灿。又不可能真跟她有什么。”（原文约32字）

　　“也是。”（原文约5字）

　　阮南栀看了眼郑楚灿，像是有些害羞，又有些不好意思，最后竟别开眼，走到了沈清樾身前。（原文约41字）

　　“学长。”阮南栀声音又轻又软，带着点淡淡的哀求。（原文约24字）

　　“可以配合我玩游戏吗？”（原文约12字）

　　沈清樾垂着眼，视线落在他的红底皮鞋上，头也未抬。（原文约24字）

　　宋霜霜笑了一声。（原文约8字）

　　沈清樾怎么可能答应她？（原文约11字）

　　“可以。”男人声音清寒，似高山覆雪。（原文约18字）

　　宋霜霜猛的一怔，不可置信地看过去。（原文约17字）

　　沈清樾却只是回以淡淡一眼。（原文约13字）

　　“我不想喝酒。”（原文约8字）

　　是了，沈清樾认为酒精会影响效率和理性思维，他从来不碰。（原文约27字）

　　所以，沈清樾同意也是正常的，一个小游戏而已。（原文约22字）

　　宋霜霜这样安慰自己。（原文约10字）

　　阮南栀勾了勾唇，半坐在沈清樾身侧沙发扶手上，将唇贴近他的耳侧。（原文约31字）

　　她声音又轻又软，带着呼出的香气，落在沈清樾耳侧。（原文约24字）

　　“学长，我想用脚……”（原文约11字）


----------------------------------------（原文约40字）