第7章 世界一：（娱乐圈）禁欲影帝x替身女配7

　　“够了。”副导演坐不住了，先一步站起来喊停。（原文约22字）

　　他有一种直觉，再演下去，可能就要出事故了。（原文约21字）

　　导演声音落下，阮南栀瞬间从周之南身上站起，表情又恢复成温和无害的小白兔模样。（原文约38字）

　　“周老师，谢谢你，辛苦了。”（原文约14字）

　　周之南坐在凳子上，掀眸看她，眼角微微泛红，喉结滚动一下。（原文约28字）

　　他起身，没回阮南栀的话，拿了外套就往门外走去，看起来心情不大好。（原文约32字）

　　见到门口的裴晏舟，他略一点头，侧身出去。（原文约20字）

　　唐深终于开口，语气里带着点欣赏：“阮南栀，表现不错，回去等通知吧。”（原文约34字）

　　阮南栀略一鞠躬，乖巧礼貌：“谢谢各位老师。”（原文约22字）

　　她小眼睛四周转了一下，害羞的指指裙子：“那个……有后门么。”（原文约30字）

　　唐深示意工作人员带她从后门出去。（原文约16字）

　　阮南栀离开后，裴晏舟才朝另外四位略一点头，坐在座位上，目光凝了凝。（原文约33字）

　　适才少女离开时，明明是看见他了的，但少女目光很淡，像随意瞥见一个不认识的陌生人。（原文约40字）

　　“裴老师，你觉的刚才这位演员怎么样，和角色适配吗？”副导演问。（原文约31字）

　　“哪个角色，成洁么，还不错。”裴晏舟实话实说。（原文约23字）

　　清纯的民国女大学学生，阮南栀的确能够很好诠释。（原文约23字）

　　“不是，是季知鸢。”（原文约10字）

　　裴晏舟略一挑眉：“季知鸢？”（原文约14字）

　　“是呀，这姑娘打听到季知鸢还没定人，想争取一下。”（原文约25字）

　　裴晏舟有些意外，本来他觉得阮南栀能拿到成洁这个角色就很难得了，没想到她居然直接跨过所有角色，试镜五番女三。（原文约53字）

　　这样说来，适才那极具冲击力的试戏片段也能解释得通了。（原文约26字）

　　“裴老师，你觉得怎么样？”副导演追问道。（原文约20字）

　　裴晏舟语气很淡：“还可以，你们定吧。”（原文约19字）

　　在座的几位导演都和裴晏舟合作过不止一次，知道在裴晏舟这里，不否认，其实就是认可了。（原文约41字）

　　其他几位都一致认可，副导演又转身去问制片。（原文约21字）

　　唐深选演员更注重角色的适配度，而这位制片不一样，商人重利，最看重的就是演员的话题度和流量。（原文约45字）

　　制片目光扫了一眼裴晏舟，又想起刚刚走出去的周之南。（原文约25字）

　　这两位可是剧组的祖宗，剧组的招商和投资都是靠这两位拿下的，目前看来，裴晏舟没意见，周之南虽然直接出去，但从直觉来看，他应该挺喜欢（原文约64字）

　　“我也没意见，给她发通知吧。”（原文约15字）

　　季知鸢的角色定了，但七番开外的好几个配角还没定，一位又一位演员进来试戏，上来的很快，下去的也快。（原文约48字）

　　裴晏舟坐在位子上，莫名有些心不在焉。（原文约18字）

　　阮南栀适才疏离的神色和她撕开裙摆在周之南身上的场景形成了极具冲突的反差，回荡在裴晏舟脑海里。（原文约46字）

　　“叮——”手机轻响了一声。（原文约13字）

　　裴晏舟随手打开。（原文约8字）

　　［大大我通过试镜了！谢谢大大给的机会。］（原文约20字）

　　附带一只小狗开心，小狗摇尾巴表情包。（原文约18字）

　　裴晏舟没回。（原文约6字）

　　手机上显示对面正在输入中，过了一会儿，对面又发过来一张小狗偷看的表情。（原文约35字）

　　［大大，我刚才不是故意不和他大大打招呼的，我是为了杜绝有人说我走后门。］（原文约36字）

　　毕竟阮南栀是靠着裴晏舟的名片才有了这次试戏机会。（原文约24字）

　　见裴晏舟还是没回，阮南栀又甩出一张小狗委屈表情包。（原文约25字）

　　小狗流着眼泪，在地上画圈圈，显得很是可怜。（原文约21字）

　　裴晏舟似乎能看见对面的阮南栀在说：理理我嘛。（原文约22字）

　　他随手回道。（原文约6字）

　　［你不是走后门？］（原文约9字）

　　对面甩来一张小狗趴下的图片。（原文约14字）

　　［是呀，我是走后门，我刚才就是从后门出去的呀。］（原文约24字）

　　裴晏舟轻笑一声。（原文约8字）

　　对面又发来信息：（原文约8字）

　　［其实他们说我走后门无所谓，我主要怕影响大大。］（原文约24字）

　　裴晏舟轻笑，要是这么大点事能影响到他，他这么多年可白混了。（原文约29字）

　　［嗯。］（原文约4字）

　　阮南栀坐在回酒店的车上，盯着手机上的一个嗯字，有些发愁。（原文约28字）

　　真是惜字如金啊。（原文约8字）

　　但她马上就和裴晏舟一个剧组了，不怕没机会拿下。（原文约23字）

　　日子过得很快，很快到了剧组开机的日子。（原文约19字）

　　前几天都没有阮南栀的戏份，阮南栀就在酒店里钻研剧本。（原文约26字）

　　直到开拍第七天，阮南栀终于才有机会出工。（原文约20字）

　　今天饰演的戏份是季知鸢前期跟随父亲去季家退婚的情节，这时候的季知鸢还没有黑化。（原文约39字）

　　阮南栀一身青色旗袍，搭配米白色披肩，微卷的头发被拉直，柔顺的披在身后，耳边的玉坠随着走动轻轻摇晃，整个人温婉清丽。（原文约57字）

　　上一场戏还没拍完，阮南栀在旁边等着。（原文约18字）

　　裴晏舟过来时就看见阮南栀搬着个小板凳坐在旁边，也没有个助理，就抱着个剧本入迷的看着，嘴里还在嘟囔什么。（原文约51字）

　　“下一场戏，演员准备！”（原文约12字）

　　阮南栀站起身，拿小镜子看看妆容，没有问题就走上去。（原文约25字）

　　“Action！”（原文约9字）

　　剧组的几位演员都是老戏骨，入戏很快。（原文约18字）

　　“季辛伯！我祁家待你不薄，当初季家落难，是我父亲为你们申冤撑腰，如今笙儿生死未明，你却急着来退婚，你还是人……咳咳咳！”（原文约60字）

　　祁母指着季父骂道。（原文约9字）

　　季父哼一声：“祁沉笙自己要出去找死，还得罪了蒋家，我女儿才二十岁，又生得好，这镇上想求娶的人可多了去了，不可能给你祁家白白耽误。”（原文约65字）

　　“你！”祁母指着季父，面色发白，气的一口气没喘上来，向后倒去，祁家其它小辈忙上前搀扶住。（原文约44字）

　　“爹！你别说了。”季知鸢上前挽着季父的手，“这婚我们先不退了，行吗？”（原文约35字）

　　“没你说话的份！”季父一甩手，打到季知鸢，少女摔在地上。（原文约28字）

　　“唔……”阮南栀膝盖磕在地上，轻呼出声。（原文约20字）

　　“咔！”导演喊停。（原文约9字）

　　“季知鸢情绪不对啊，调整一下，再来一次。”（原文约21字）

　　化妆师很快给阮南栀补了妆，阮南栀刚才的确是被摔懵了，没接住情绪，她理理思绪，重新入戏。（原文约43字）

　　“Action！”（原文约9字）

　　“爹！你别说了，这婚我们先不退了，行吗？”（原文约21字）

　　“扑通——”季知鸢摔上地上，不可置信：“爹？”（原文约23字）

　　“咔！”（原文约4字）

　　“怎么回事啊，情绪一直不对，先拍下一场，季知鸢你调整一下再来。”（原文约32字）

　　这场戏跟的是B组导演，导演不怎么会讲戏，都靠演员自己摸索。（原文约29字）

　　阮南栀愣愣的站在原地，缩了缩鼻子，显得很是可怜，像极了那张委屈小狗表情包。（原文约37字）

　　裴晏舟微垂着眼看面前的女人，神情淡然。（原文约19字）

　　少女一双腿又长又直，此时膝盖已经微微发红，肿了起来。（原文约26字）

　　半晌，终是开口。（原文约8字）

　　“阮南栀，过来。（原文约8字）


----------------------------------------（原文约40字）