第24章 世界一：（娱乐圈）禁欲影帝×替身女配24

　　阮南栀被场务小姐姐拉着出片场，还有些懵懵的。（原文约22字）

　　居然就这么被赶出来了？（原文约11字）

　　阮南栀在外面站了一会儿，以为要等很久。（原文约19字）

　　没想到才拍了十几分钟，剧组就收工了。（原文约18字）

　　……没有她，果然拍的很快。（原文约13字）

　　周之南最先出来，裴晏舟慢悠悠走在后面。（原文约19字）

　　片场门口停着辆重型摩托，看着很是拉风。（原文约19字）

　　周之南长腿一伸跨上去，随手扣上头盔，腰半沉下去。（原文约24字）

　　发动机“嗡嗡”地叫着，风吹起男人的衣摆，露出他半截劲瘦的腰。（原文约30字）

　　阮南栀比谁都清楚，这腰是多么有力，能*上一整晚……（原文约25字）

　　男人将二十多岁的狂野诠释的淋漓尽致，像桀骜不驯的独狼，吸引了在场所有人的目光。（原文约39字）

　　然后众人就看见这样野的人，从摩托里掏出个萌萌哒小兔头盔。（原文约28字）

　　周之南眼眸透过护目镜直勾勾盯着阮南栀。（原文约19字）

　　“上来兜兜风？”（原文约8字）

　　阮南栀舔舔嘴唇。（原文约8字）

　　小狼狗这样，的确很勾人。（原文约12字）

　　“阮南栀。”低沉磁性的声音自她身后响起。（原文约20字）

　　裴晏舟站在出口，好整以暇地看着她，深绿军服衬的他禁欲感十足。（原文约30字）

　　“阮南栀，我订了一箱青龙空运过来，厨房已经在处理了，你吃不吃？”（原文约32字）

　　阮南栀有点馋了。（原文约8字）

　　和裴晏舟在一起的这段时间，他已经摸清了她的所有喜好。（原文约26字）

　　她是个海鲜脑袋。（原文约8字）

　　“这……”（原文约5字）

　　“南栀。”周之南再度叫住她，“香乃儿给我送过来很多超季新款，你过来挑挑。”（原文约37字）

　　周之南是香乃儿代言人。（原文约11字）

　　阮南栀眼睛亮了，接过头盔要坐上去：“这多不好意思啊，那我就勉为其难挑几个吧。”（原文约39字）

　　后颈衣领被一只有力的手拎起。（原文约14字）

　　裴晏舟不知道什么时候走到她身后，像拎小狗一样的将阮南栀从摩托旁边拎走。（原文约35字）

　　“阮南栀，你下个组导演今晚要面试你，不许乱跑。”（原文约24字）

　　阮南栀这下为难了。（原文约9字）

　　新剧片酬可有上百万。（原文约10字）

　　她想了想，决定还是搞事业。（原文约13字）

　　“周之南，下次再——哎！”（原文约13字）

　　裴晏舟不等她说完，就拎着她走了。（原文约16字）

　　周之南眼神藏在头盔下，看不出情绪。（原文约17字）

　　阮南栀被裴晏舟拎到停车场，停车场黑色卡宴车灯亮了亮。（原文约26字）

　　他打开车门，将阮南栀拎上去。（原文约14字）

　　男人声音磁性微哑，低低的飘进她耳中。（原文约18字）

　　“你是喜欢他的车，还是我的？”（原文约15字）

　　阮南栀不假思索：“当然是你的！”（原文约16字）

　　车钥匙被裴晏舟扔进她怀里。（原文约13字）

　　“归你了。”（原文约6字）

　　阮南栀接住钥匙，微微讶异：“这就给我了。”（原文约21字）

　　“嗯。”裴晏舟靠近她，呼吸滚烫。（原文约16字）

　　“只要你想，车子，房子，流量，资源全是你的。”（原文约23字）

　　阮南栀心动了。（原文约7字）

　　“阮南栀，和周之南断了。”裴晏舟欺身压下，座椅被放平。（原文约27字）

　　“我满足不了你么？（原文约9字）

　　怎么可能满足不了。（原文约9字）

　　裴晏舟可是那啥文男主，能力强得不行。（原文约18字）

　　他此时还穿着戏服，黑色皮质长靴包裹着小腿上，一只腿半跪在阮南栀身侧，前胸至腰腹固定着一根黑色皮带。（原文约49字）

　　阮南栀忍不住用指尖勾勾皮带。（原文约14字）

　　“那就让我再满足一点。”（原文约12字）

　　浓烈气息压下。（原文约7字）

　　……（原文约2字）

　　结束之后，裴晏舟整齐军服已经散乱的落在地上，阮南栀伸尖擦去裴晏舟直挺鼻梁汗水，娇娇软软地看着他。（原文约48字）

　　裴晏舟喉结滚动，闭眼又睁开。（原文约14字）

　　“满意了？”（原文约6字）

　　阮南栀当然很满意，眸色如水，点了点头。（原文约19字）

　　“和周之南断了。”（原文约9字）

　　阮南栀身体一僵，片刻大眼珠转了转，扑进他怀里。（原文约23字）

　　没直接回答他的问题，而是说：（原文约14字）

　　“我当然是你的女人。”（原文约11字）

　　“裴晏舟，你之前不是问我们是什么关系吗？”（原文约21字）

　　她声音又软又糯，微微上扬，能将人的骨头都勾的酥软。（原文约25字）

　　裴晏舟眸色很深：“什么关系？”（原文约15字）

　　“男女朋友的关系。”（原文约10字）

　　裴晏舟呼吸一滞，（原文约8字）

　　猛烈的攻势再度袭来。（原文约10字）

　　“阮南栀，这可是你说的。”（原文约13字）

　　“别不算数。”（原文约7字）

　　阮南栀承受着，享受着，双眼迷离。（原文约16字）

　　卡宴晃动着。（原文约6字）

　　……（原文约2字）

　　《天将明》剧组杀青，有网友眼尖的发现，杀青合照中，男主裴晏舟和男二周之南都没有看着各自的官配，而是将眼神若有若无的放在女三阮南栀身上。（原文约67字）

　　对此，唯粉纷纷指责网友恶意解读，而南舟晏晏和南栀向暖CP粉纷纷表示磕到了人数大涨。（原文约41字）

　　阮南栀人气上涨，杀青之后顺利进了部A级剧。（原文约21字）

　　之后裴晏舟又捧她连续主演了S级女主和唐导的最新电影。（原文约26字）

　　年长者的托举，就是如此的不遗余力。（原文约17字）

　　而这一年里，有南舟晏晏cpf敏锐的发现，阮南栀在横店拍戏，裴晏舟的下一部戏也一定在横店；阮南栀在青市拍偶像剧，裴晏舟下一部戏的拍摄地点也一定在青市。（原文约74字）

　　南舟晏晏粉丝纷纷表示磕到真的了。（原文约16字）

　　裴晏舟的粉丝却立即反驳。（原文约12字）

　　［哥哥谈恋爱一定会公开的，你们不要再脑补了。］（原文约23字）

　　对此，裴晏舟其实也不止一次的找阮南栀想公开。（原文约22字）

　　但阮南栀表示：“我以后可是要走流量花路线的，在我成为女顶之前，不要公开。”（原文约37字）

　　裴晏舟只能妥协。（原文约8字）

　　而周之南，每个月总是会挤出几天私人行程，开专车与阮南栀相会。（原文约30字）

　　周之南其实早已经明白，阮南栀喜欢的，不过是她的皮囊。（原文约26字）

　　可他根本放不了手，甚至不停的学习各种新花样，在看到阮南栀爱不释手，彻底沉沦的表情后感到畅快。（原文约46字）

　　时间很快，到了《天将明》播出的时间。（原文约18字）

　　凭借强大的主演阵容和的扎实的剧情，很快热度登顶。（原文约24字）

　　除此之外，主演的cp也很好磕，除了两对官配之外，或许是因为真情流露，祁沉笙、蒋江白和季知鸢的情节格外吸引人，在某小破站播放量破百万，吸引了不少cp粉。（原文约75字）

　　尤其是在经过了《天将明》剧组追剧团扫楼风波后。（原文约23字）

　　追剧团设置了一个小游戏，几位男主进行射击游戏，射击环数最高的，就可以与在上一个游戏中积分最高的女主作为搭档，而射击得分最低的，就要和几轮游戏下来，积分最低的女三阮南栀做搭档。（原文约87字）

　　没错，阮南栀这一年被裴晏舟养的太好，手不能提，脚不能扛的，又不喜欢动脑，妥妥的游戏黑洞。（原文约44字）

　　底下裴晏舟的粉丝表示，裴晏舟为曾经拍摄的某部警匪剧特地学习过射击，一定能拿到第一。（原文约41字）

　　而周之南粉丝表示，周之南在H国出道时，曾经参加过偶像运动会拿过射击第一名，绝不会比裴晏舟差。（原文约46字）

　　两家粉丝来的都不少，在底下七嘴八舌的都快打起来了。（原文约25字）

　　周之南先出场，他戴着护目镜，单手插兜，游刃有余的样子。（原文约27字）

　　周之南粉丝：哥哥好胜心一向重，能这么平静，肯定稳了！（原文约26字）

　　“叭叭叭！”枪声响起。（原文约11字）

　　“周之南，0…0分？！”主持人都有些不可置信。（原文约23字）

　　底下的周之南粉丝石化了。（原文约12字）

　　男人摘下护目镜，褐发有些微湿，慢悠悠站到在阮南栀身边，挑衅的看着裴晏舟。（原文约36字）

　　裴晏舟不为所动，浑身散发着冷漠疏离的气场，随手将护目镜戴上，漫不经心的走到射击点。（原文约41字）

　　“叭叭叭！”（原文约6字）

　　枪声响过，主持人上前看成绩。（原文约14字）

　　“满分，是满分！！”（原文约10字）


----------------------------------------（原文约40字）