第17章 世界一：（娱乐圈）禁欲影帝×替身女配17

　　房间的灯没打开，阮南栀被周之南抱着抵在墙上，宽大有力的手掌在黑暗中往下探索。（原文约38字）

　　阮南栀被吻的喘不过气来，余光在黑暗中瞥见什么。（原文约23字）

　　她推了推周之南：“之…南。”（原文约14字）

　　身上人动作不停：“怎么？”（原文约13字）

　　阮南栀声音又酥又糯，从唇缝溢出：“后面……”（原文约22字）

　　周之南大手滑进阮南栀裙摆，呼吸滚烫：“你喜欢从后面来？”（原文约28字）

　　“不…不是，我说你后面！”（原文约13字）

　　客厅灯“啪”地一下大开，周之南察觉到身后动静，转过身去。（原文约28字）

　　客厅正中，黑色西装大背头的人抬抬眼镜，神色不虞。（原文约24字）

　　周之南蹙了眉：“飞哥，你怎么来了？”（原文约18字）

　　王飞半俯下身，双手在腿上交叠，目光不善：“我不来，怎么能知道你在这玩这么嗨。”（原文约39字）

　　他目光越过周之南，落在阮南栀身上，笑了笑：“阮小姐，谈谈？”（原文约30字）

　　周之南身形微动，将阮南栀挡在身后。（原文约17字）

　　“与她无关。”（原文约7字）

　　“怎么就无关了？刚才不是她在抱着你亲？不是她在勾引你？”（原文约28字）

　　“没有。”周之南喉结微动，闭了闭眼，“是我情不自禁。”（原文约27字）

　　“是我想要她，要说勾引，是我勾引她。”（原文约19字）

　　屋内陷入久久的沉默之中。（原文约12字）

　　半晌，还是阮南栀先打破了这份沉默。（原文约17字）

　　“行啊，聊聊吧。”（原文约9字）

　　周之南拉住她，摇摇头：“阮南栀。”（原文约17字）

　　他从出道就是王飞在带，整整十年，亦父亦师，他也比谁都清楚王飞的手段。（原文约34字）

　　阮南栀却只是轻轻拍了拍他的手，回以一个安心的眼神。（原文约25字）

　　王飞甩过去一记眼刀，示意周之南在外面等。（原文约20字）

　　周之南深深看一眼阮南栀，甩门而去。（原文约17字）

　　他斜靠在门上，烦躁的点起一根烟。（原文约16字）

　　阮南栀斜倚在沙发上，单手撑着头，唇角笑意浅浅：“王大经纪人，之南刚才说的话你都听见了？是他单方面喜欢我，你还有什么想和我说的么？”（原文约65字）

　　王飞却没直接回她的话，而是站起身，透过总统套房的落地窗向外望去。（原文约32字）

　　房间的视线很好，透过落地窗，能看见隔壁商场巨大的海报。（原文约27字）

　　海报上的人穿着一件宽松的衬衫斜靠在花墙上，双腿修长，一身纸醉金迷里淌过的倦懒，左耳钉着颗钻石耳钉，双眸慵懒不羁。（原文约56字）

　　是周之南。（原文约5字）

　　“之南十二岁一个人去H国，异国他乡，他一去就是八年。”（原文约27字）

　　“练习室里，他每天都是最早到的，也是最晚走的，它用整整八年的时间成了H团人气第一，甚至登上了世趋。”（原文约50字）

　　“但他这时候却伤了，膝盖严重积液，三次手术，也只是换来勉强保住他的腿，他再也跳不了舞了。”（原文约45字）

　　“当时我们所有人都感叹，这么颗星星就要陨落了，但他却一声不吭，转型演员，从小配角做起。”（原文约44字）

　　“演白司鹤的时候，所有人都不看好他，零下几度的天，他就一个人在片场反复走戏，练习。拍一场武打戏的时候，他指甲整块被掀翻，但他不想耽误拍摄，忍着不说，将整个指甲埋进雪地里止痛。”（原文约88字）

　　“如今他好不容易又起来。”（原文约13字）

　　王飞转过身，盯住阮南栀似有闪动的眸色：“阮小姐，之南这样的人，天生就是要活在璀璨灯光下的，你忍心毁了他么？”（原文约54字）

　　阮南栀直视他的目光，缓缓贴近，眸光似有促狭。（原文约22字）

　　“所以呢，王经纪人，你想表达什么？”（原文约18字）

　　“你说的那些，只对好女人有用，对我这样的坏女人，是没有用的。”（原文约31字）

　　“周之南一路艰辛困苦，我就要时时刻刻考虑他的一切？这世上谁不难？我不难么，还是你不难？你别在这用别人的经历道德绑架我。”（原文约60字）

　　她直起身，靠在沙发上，语气倦懒：“你还不如考虑考虑，用什么作为交换，让我答应你的条件。”（原文约44字）

　　王飞没想到眼前的人油盐不进，更没想到她清纯的外表下竟然是如此面目。（原文约33字）

　　镜片光闪了闪，他将一叠资料甩在阮南栀面前，懒得再和她玩虚的。（原文约30字）

　　“一个替身出道的18线演员，没有公司，没有后台，我分分钟就能让你在圈子里混不下去。”（原文约42字）

　　“自己选吧。”（原文约7字）

　　阮南栀翻了翻面前的资料，眼底笑意更深。（原文约19字）

　　“那我要是混不下去了，可不更得缠着周之南了嘛，他养我啊。”（原文约29字）

　　“你！”王飞气得站起来，额间青筋直露。（原文约19字）

　　阮南栀倒也不急不躁，她站起身，往外走去，没再和他纠缠的兴致。（原文约30字）

　　.（原文约1字）

　　“要星光还是感情，你应该让周之南自己选，而不是在这里对我指手画脚。”（原文约34字）

　　周之南倚靠在门上，烟雾从他口中缓缓吐出，映得雾中朦胧五官格外性感。（原文约33字）

　　门咔哒一声打开。（原文约8字）

　　周之南侧一个身位，将手中香烟掐灭。（原文约17字）

　　“阮南栀？”（原文约6字）

　　少女从屋内出来，低着头，看不出表情。（原文约18字）

　　周之南喉结上下滚动：“飞哥的话你不用放在心上。”（原文约24字）

　　阮南栀抬起头看一眼他，那双清澈如水的眸子里此刻却溢满了浓浓的哀伤。（原文约33字）

　　“周之南，我们……算了吧。”（原文约14字）

　　门咔哒一声关上，王飞从沙发上站起，对着刚进门的周之南控诉。（原文约29字）

　　“之南，阮南栀根本就是个精致利己的市侩女人，为了这种人赔上星途根本不值得！”（原文约38字）

　　“我告诉你，她跟你在一起根本不是真心的，绝对是为了资源和流量！”（原文约32字）

　　“她聪明的很啊，知道和你在一起，能拿到很多好处。”（原文约25字）

　　王飞絮絮叨叨的说了半天，门口的人却沉默不语，他大步走到茶机旁，捏着矿泉水往喉咙里灌，塑料水瓶因为太用力而发出滋啦的声音。（原文约60字）

　　“之南，你有没有在听我说话？”（原文约15字）

　　“啪”的一声，塑料水瓶被甩出去老远。（原文约18字）

　　王飞整个人震住。（原文约8字）

　　周之南掀起眼眸，瞳孔里满是侵略和戾气。（原文约19字）

　　“她把我甩了，你满意了？”（原文约13字）

　　裴晏舟下戏回来，阮南栀正靠在床头乐呵呵地刷着手机，许是刚洗完澡，墨色黑色长发还滴滴答答的滴着水，看的他略一皱眉。（原文约56字）

　　“阮南栀，吹头。”（原文约9字）

　　男人声音不咸不淡。（原文约9字）

　　阮南栀正看小说看的津津有味，软着声撒娇：“不嘛，等我看完再吹。”（原文约32字）

　　裴晏舟把外套随手挂在一边，掀起衬衫袖子露出精瘦的小臂，慢条斯理地将吹风机缠绕的长线一点一点解开。（原文约48字）

　　“阮南栀，过来。”（原文约9字）

　　床上的人抬眸看了眼，身子一咕涌奔到他身前。（原文约21字）

　　“裴老师人真好。”（原文约9字）

　　裴晏舟短叹一声，将人往身前拉拉。（原文约16字）

　　一股若有若无，淡淡的烟草味萦绕在鼻尖。（原文约19字）


----------------------------------------（原文约40字）