第46章 世界三：（豪门）炮灰假千金×豪门掌权人1

　　【尊敬的审核大大，赵闻铮和陈令莞之间只是有婚约，二人并没有互相喜欢，小说中的常见设定，霸道总裁有婚约。】（原文约52字）

　　十五分钟后，紧闭的包厢大门打开。（原文约16字）

　　阮南栀此时已被浓烈药性侵略的神志不清，目光涣散，泪水从她发红的脖颈滑下，听见声响，她用尽最后的力气抬起头。（原文约53字）

　　小猫一样低声轻呼：“闻铮哥哥……”（原文约17字）

　　男人身高优越，深色西服挺括，熨烫笔挺的西裤包裹着笔直长腿，宽肩窄腰，比例近乎严苛，气质深沉而又内敛。（原文约50字）

　　听到声音，他快步走到少女身边，宽厚手掌托着她的头微微抬起。（原文约29字）

　　“南栀。”他声音低沉平稳。（原文约13字）

　　“闻铮哥哥……我好热……”阮南栀难耐的轻呼，玲珑身姿往他身上靠，因为躁热，甜腻香气从她身体里涌出，将整个包厢填满。（原文约57字）

　　赵闻铮不着痕迹的避开，略一招手。（原文约16字）

　　成群的医疗人员抬着担架和急救箱涌入。（原文约18字）

　　————————————（原文约12字）

　　阮南栀再醒来时，已经在医院。（原文约14字）

　　夜幕低垂，暮色如墨。（原文约10字）

　　热意已经从身体里散去，她撑着身子坐起来，右手上挂着水。（原文约27字）

　　赵闻铮坐在沙发上看报纸。（原文约12字）

　　男人五官生得极好，深刻却并不凌厉，气质内敛而深沉，剪裁精良的定制西服一丝不苟，扣子严谨地扣到最上方。（原文约50字）

　　听到声音，他微微抬头，声音温和平稳：“醒了？”（原文约23字）

　　阮南栀嗓子还有些干涩，她张了张口，语气里是说不出的委屈。（原文约28字）

　　“闻铮哥哥。”（原文约7字）

　　赵闻铮略一招手。（原文约8字）

　　“啪”一声，门被打开。（原文约11字）

　　几个保镖押着赵洵也进来，昨天还冷漠从容的男人此时已经被五花大绑，被压着半跪在地上。（原文约41字）

　　是赵洵也。（原文约5字）

　　赵闻铮将报纸放在桌上，垂眸看着赵洵也。（原文约19字）

　　“道歉。”（原文约5字）

　　他声音温和平静，但那股久居上位的沉稳气息和无形压迫感却分毫未减。（原文约32字）

　　赵洵也狼狈地抬起头，红色真丝衬衫凌乱不堪。（原文约21字）

　　他扯起唇角，抬眸看向阮南栀：“阮南栀，我这辈子没见过比你还上赶着的。”（原文约35字）

　　阮南栀面色平静，看着面前的男人。（原文约16字）

　　也是男主之一。（原文约7字）

　　赵闻铮和赵洵也，分别是系列小说《深欲难填》，《炽吻青柠》的男主。（原文约32字）

　　而原主以一己之力，承担了两部小说的恶毒女配。（原文约22字）

　　原主是阮氏千金，阮，赵两家是世交，共同掌握A市经济命脉，阮赵两家的联姻也是必然。（原文约40字）

　　一开始，阮家给原主选定的联姻对象是赵家长子，赵氏现任掌权人，赵闻铮。（原文约34字）

　　但是原主嫌弃赵闻铮比她大了九岁，她真正喜欢的是年轻帅气的赵洵也。（原文约32字）

　　她曾经在赛车场上遇见过赵洵也。（原文约15字）

　　少年意气飞扬，洋溢着青春的气息，令她一见倾心。（原文约23字）

　　在原主的一哭二闹三作下，阮，赵两家最终妥协，赵闻铮退回婚约，原主重新与赵洵也定婚。（原文约41字）

　　然而临近结婚，赵洵也找到她，告诉她真正喜欢的人是花店店主许又柠，让她收了这份心思。（原文约41字）

　　但是迫于阮赵两家的压力，赵洵也提出可以假结婚，婚后各不干涉。（原文约30字）

　　原身喜欢赵洵也，表面上答应了，其实心里存着日久生情的想法。（原文约29字）

　　之后，原身搬进了赵家，想尽各种办法接近赵洵也，但赵洵也不碰她，甚至把她当空气。（原文约39字）

　　好在赵闻铮宽容沉稳，于是原身就整日跑到赵闻铮面前告状，找各种方法折腾赵洵也和许又柠。（原文约42字）

　　直到许又柠无意中掉落了阮家信物，一纸亲子鉴定书出来，许又柠才是阮家真千金，出生时和原主抱错了。（原文约47字）

　　至此，原主彻底沦为阮家弃子，赵洵也光速和她分开，向来跋扈的原主很快遭到了各方的报复，不知所踪。（原文约47字）

　　在《炽吻青柠》中，原主是作天作地，拆散赵洵也和许又柠的恶毒女配。（原文约32字）

　　在《深欲难填》中，原主纯纯工具人，女主陈令莞是赵闻铮的秘书，职场相伴多年，她暗恋赵闻铮，却苦于赵闻铮那一纸婚约，直到原主退婚。（原文约63字）

　　恰巧此时赵闻铮需要一个知根知底的妻子，于是和陈令莞定下了婚约。（原文约31字）

　　婚后，二人日久生情。（原文约10字）

　　而阮南栀这次的目标是两位男主。（原文约15字）

　　她穿越过来的时间点在和赵洵也假结婚一年，赵闻铮和陈令莞定下婚约以后。（原文约34字）

　　对此系统也表示：【本次任务攻略一位男主就算做成功，如超额完成，攻略了两位男主，可获得额外评分。】（原文约48字）

　　【注意：本次任务攻略成功的标准是让男主对你死心塌地，宿主在攻略成功后踹了男主，只要男主保持心意，依旧算作成功。】（原文约56字）

　　阮南栀收回思绪，看着面前跪着的男人。（原文约18字）

　　踹了男主，依旧算作成功。（原文约12字）

　　等着吧，赵洵也。（原文约8字）

　　赵洵也还油盐不进，他冷漠的讥讽：“阮南栀，药不是你自己下的吗？装什么无辜？”（原文约38字）

　　赵洵也说的没错，药的确是原主下的，她特地去赵洵也经常玩的酒吧里找他，在赵洵也的酒里下了药。（原文约45字）

　　但是原主的手段过于拙劣，原主向来刁蛮任性，但昨天拿酒给赵洵也时，十分温柔，眼里全是藏不住的期待和欣喜，赵洵也察觉不到不对，趁她不备换了彼此的酒。（原文约72字）

　　然后穿过来的阮南栀就中招了。（原文约14字）

　　赵洵也话一出，赵闻铮抬头看她，目光深若寒潭，带着审视的意味。（原文约30字）

　　阮南栀很清楚这位赵家家主，看着温和沉稳，实则城府极深。原著中，原主总是被赵洵也恶劣对待，赵闻铮还总是会为她出头，一副好大哥的模样。（原文约65字）

　　后来真假千金东窗事发，原主被抛弃时，也求过赵闻铮，但他不过淡淡一瞥，便让人将她拖了出去。（原文约44字）

　　他对原主的所有好，不过是出于赵家家主的大局观。（原文约23字）

　　阮南栀回视赵闻铮的目光，眼眸又无辜又可怜，一副不知所措的模样。（原文约31字）

　　“赵洵也……你怎么能这么说我？我为什么会给自己下这种药？”（原文约29字）

　　赵洵也讥讽一笑：“还能是什么？想送上来给我*呗！”（原文约25字）

　　“够了。”赵闻铮声音低沉，面色平静无波。（原文约20字）

　　“你明知南栀中药，还将她一个人留在那里。”（原文约21字）

　　“赵洵也，道歉。”（原文约9字）

　　赵洵也半跪在地上，看着阮南栀的桃花眼里满是嘲弄。（原文约24字）

　　赵闻铮对他而言，亦父亦兄，他向来敬重。但阮南栀这样的，不配得到他的道歉。（原文约36字）

　　“道歉？你做梦吧。”（原文约10字）

　　“像你这样的女人，白送我，我都不要！”（原文约19字）

　　屋内的气氛很沉重，阮南栀坐在床上，身子微微颤抖，眼眶里蓄满了水。（原文约32字）

　　赵闻铮抬手，几个保镖将赵洵也身子压得更低，赵洵也下巴磕在地上，咬着牙，不松口。（原文约39字）

　　“哥哥，你放开他吧。”阮南栀轻轻开口。（原文约19字）

　　赵洵也像是听到了什么笑话：“阮南栀，你别在这装模作样。”（原文约28字）

　　阮南栀却是坐起身，直视着他，目光坚定。（原文约19字）

　　“赵洵也，我想通了，既然你这么不待见我，那我也不想勉强了。”（原文约30字）

　　赵闻铮皱起眉。（原文约7字）

　　阮南栀继续道：“但是赵，阮两家的联姻不能断。”（原文约23字）

　　“以后我们各玩各的，互相不干涉各自的感情生活。”（原文约24字）


----------------------------------------（原文约40字）