第70章 世界三：（豪门）炮灰假千金×豪门掌权人（完）

　　阮南栀事业，爱情蒸蒸日上，还不忘写信，吊着远在南非挖煤的赵洵也。（原文约32字）

　　毕竟赵洵也也是攻略男主之一，给他一点永远实现不了的希望，吊着他，让他一颗心永远死心塌地的在她身上，可不好嘛。（原文约54字）

　　阮南栀二十九岁那年，收到了一份特殊的礼物。（原文约21字）

　　红丝绒首饰盒被华美的丝带缠绕，包装的十分华丽。（原文约23字）

　　阮南栀轻轻打开。（原文约8字）

　　饶是这辈子见过不少价值不菲的珠宝首饰，阮南栀还是微微诧异。（原文约29字）

　　首饰盒里的钻戒上镶着一颗偌大的钻石，通体澄澈，净度很高，在日光下泛着火彩。（原文约37字）

　　戒指旁用英文写着一行小小的字：［Heart of South Africa。］（原文约36字）

　　南非之心。（原文约5字）

　　“在看什么？”赵闻铮将手上咖啡放在桌上，轻轻环住阮南栀的腰。（原文约30字）

　　岁月并未在他轮廓分明的脸上留下多少痕迹，反是沉淀出一种深邃内敛的气度。（原文约35字）

　　阮南栀将首饰盒递给他看：“应该是赵洵也寄的。”（原文约23字）

　　“嗯。”赵闻铮轻声应道，“当初将他派到南非，也是想磨磨他的性子，这些年他做的倒还不错。”（原文约44字）

　　阮南栀轻笑，反身环住他：“怎么，你要调他回来。”（原文约24字）

　　“不调，既然做的不错，就让他在那继续在哪里待着。”（原文约25字）

　　赵闻铮目光落在阮南栀手上的盒子上：“给你买更大的。”（原文约26字）

　　阮南栀随意地将盒子放进杂物屉，撒娇道：“我要红宝石，配我新订的礼裙。”（原文约35字）

　　赵闻铮轻笑：“好。”（原文约10字）

　　阮南栀被赵闻铮揽着离开，红色丝绒首饰盒静静地躺在杂物屉里。（原文约29字）

　　这些年来，赵洵也偷偷回来过几次，看阮南栀。（原文约21字）

　　阮南栀其实也有所发觉，但从来都当作看不到。（原文约21字）

　　迟来的感情，再深，又有什么用呢？（原文约16字）

　　她已经有更好的了。（原文约9字）

　　［完。］（原文约4字）

　　【恭喜宿主完成《深欲难填》，《炽吻青柠》双副本任务，在《深欲难填》中你成为赵闻铮的妻子，为他一生所爱，在《炽吻青柠》中，你成功拆散赵洵也和许又柠，并让他一生对你爱而不得，获得SSS评级。】（原文约94字）

　　阮南栀轻轻挑眉：“还是SSS评级？两个副本，不应该比SSS评级高吗？”（原文约35字）

　　【宿主，虽然同时完成了两个任务，非常优秀，但由于副本难度有限，暂时还是达不到SSS+评级呢。】（原文约47字）

　　“那什么样的副本能评到SSS+评级呢？”（原文约20字）

　　系统嘿嘿笑了一声：【下一个世界就很有可能，高难度副本。】（原文约28字）

　　【鉴于宿主本次的优异成绩，可以特地为宿主申请该世界专属技能哦。】（原文约32字）

　　阮南栀有些嫌弃：“那岂不是只能在这一个世界用，多浪费呀，还是给我抽个新技能吧。”（原文约40字）

　　系统叹了口气：【哎，本来下一个末日求生副本，特地给你宿主申请了一个免丧尸感染的金手指……】（原文约45字）

　　阮南栀耳朵动了动。（原文约9字）

　　【既然你不要，那就算……】（原文约13字）

　　“要要要！”阮南栀点头如蒜捣，眼神明亮。（原文约20字）

　　“我当然要啦，谢谢系统宝贝。”（原文约15字）

　　系统哼一声，在空中绕了一圈，浮现出一张金色卡片，落在阮南栀眉心。（原文约32字）

　　【技能已接收，即将前往下一个世界，宿主，请做好准备。】（原文约27字）

　　阮南栀意识再一次散开。（原文约11字）

　　————————（原文约8字）

　　匕首一刀划破了眼前的丧尸脖子，阮南栀一脚将它踹了出去。（原文约27字）

　　她身着浅咖色短裤，黑色背心配浅咖马甲，高帮鞋，长发利落地挽起，初看倒挺像是个女战士。（原文约42字）

　　如果忽略她颤抖的手和白净细嫰倒似乎没经过风霜的皮肤外。（原文约27字）

　　阮南栀将匕首收好，小心翼翼地往里走。（原文约18字）

　　刚刚一刀解决的只是初级丧尸，而高级丧尸刀枪难入，遇见必定十分凶险。（原文约33字）

　　而根据阮南栀脑海中的记忆，这座废墟中，有数十个高级丧尸。（原文约28字）

　　好在这数十个丧尸，都已经被人解决了（原文约17字）

　　阮南栀脚步顿住，目光落在眼前的男人身上。（原文约20字）

　　黑色战术服勾勒出他宽肩窄腰的倒三角身材，武装带勒出他充满爆发力的腰线，双腿修长笔直，裤管扎进军靴中。（原文约50字）

　　他一手拿着唐刀，另一只手上抓着一只丧尸的脖子，小臂肌肉线条微微隆起，一发力，就扭断了丧尸的脖子。（原文约48字）

　　他微微别过头。（原文约7字）

　　那张脸面部线条利落分明，下颚线清晰分明，鼻梁高挺，薄唇微抿，好看的有些过分。（原文约38字）

　　但阮南栀根本顾不上看这么多。（原文约14字）

　　因为他的眼睛是红色的。（原文约11字）

　　在末日，只有被丧尸重度感染的人眼睛才会变成红色。（原文约24字）

　　阮南栀转身就走。（原文约8字）

　　她才刚刚动了一下，唐刀唰地一下从她耳侧飞过。（原文约22字）

　　“嘎——嘎吼——。”（原文约10字）

　　身后的高级丧尸惨叫一声倒下。（原文约14字）

　　阮南栀松了口气，刚要动，男人就唰一下出现在她面前，伸手捏住她脖颈。（原文约33字）

　　“程煜时……”阮南栀挣扎起来，喊他名字。（原文约20字）

　　程煜时手顿了顿，右手从腰间掏出把匕首猛地向左臂刺了下去。（原文约28字）

　　左臂遭到重击，手腕卸力，阮南栀趁机挣脱开来。（原文约22字）

　　男人眼里恢复了一丝清明，但也就一丝。（原文约18字）

　　“走。”（原文约4字）

　　他声音清哑好听，因为忍耐，带着些哑。（原文约18字）

　　阮南栀悄悄退了出去。（原文约10字）

　　废墟里传来刀尖划地的声音。（原文约13字）

　　过了许久，阮南栀听到屋内没有了声音，踮着脚尖，走了进去。（原文约28字）

　　男人躺在地上，双眼紧阖，睫毛微微颤动，好看的紧。（原文约24字）

　　左臂伤口还流着血。（原文约9字）

　　程煜时，末日狂潮男主。（原文约11字）

　　3026年，天外陨石带来了宇宙深处的丧尸病毒。（原文约23字）

　　3027年，蓝星沦陷。（原文约11字）

　　绝境之中，一部分人类分化成了异能者，集齐最后的幸存者，创立了明日基地和方舟基地，保持了种族的延续。（原文约49字）

　　然而，丧尸病毒不断进化，蓝星出现了不少高级丧尸，这些丧尸刀枪不入，火烧不死。（原文约38字）

　　唯有明日基地S级异能者程煜时的唐刀可诛。（原文约20字）

　　而阮南栀是来自方舟基地的S级异能者。（原文约18字）

　　异能：掠夺者。（原文约7字）

　　当对方心甘情愿的爱上你，愿意为你付出性命时，你可以夺取他的异能。（原文约32字）

　　阮南栀此行，就是为了夺取程煜时的技能。（原文约19字）

　　程煜时不仅拥有S级异能唐刀，同时，他还拥有免疫丧尸病毒的能力。（原文约31字）

　　只有看过原著的阮南栀知道，程煜时根本免疫不了丧尸病毒，丧尸病毒对他没用，真正的原因是因为程煜时本身就是半个丧尸。（原文约56字）

　　一旦过度使用能力，彻底狂化，就会完完全全变成丧尸。（原文约25字）

　　原身的目的就是接近程煜时，替方舟基地夺取程煜时的异能。（原文约27字）

　　初见就是在这里，程煜时因为过度使用异能狂化，为了防止伤害到基地人类，程煜时将自己打晕了。（原文约44字）

　　碰巧被原主碰上。（原文约8字）

　　原主缠着昏迷的程煜时来了一次，想借此与他拉近关系，结果阴差阳错缓解了程煜时的狂化。（原文约41字）

　　缓解狂化的方法只有两个。（原文约12字）

　　疼痛，或者…爱。（原文约8字）


----------------------------------------（原文约40字）