第1章 世界一：（娱乐圈）禁欲影帝x替身女配1

　　【大脑寄存处】（原文约7字）

　　【非沉浸式扮演，但女主爱演，又坏又茶又勾人。】（原文约23字）

　　【男全洁，修罗场，雄竞都有，题材关系，都会有个原女主，部分会黑原女主，不喜绕道。】（原文约41字）

　　【小世界有1v1，也有1vn，具体取决于女主看上几个，想不想。如果接受不了女主勾勾搭搭爽吃的绕道。】（原文约50字）

　　——————————（原文约10字）

　　“离开他，跟我走。”（原文约10字）

　　男人西装挺阔，双腿修长，眸色深若寒潭，将女人抵在墙上。（原文约27字）

　　女人双目含泪，竭力抵住男人胸膛，阻止他再靠近。（原文约23字）

　　“陆琛，我已经是你哥哥的未婚妻了，求求你，你放过我吧。”（原文约28字）

　　“放过你？”男人冷笑一声，月光勾勒出他凌厉的侧颜，“这辈子，都不可能。”（原文约36字）

　　他单手抓住女人双手抵在头顶，深深吻了下去。（原文约21字）

　　“嗯……”（原文约5字）

　　女人的声音都被吞了下去，暧昧的气息流淌开来。（原文约22字）

　　“咔——”（原文约5字）

　　导演声音刚落下，男人瞬间放开女人，表情由桀骜狠厉恢复成矜贵淡漠。（原文约32字）

　　他疏离地朝女人点点头，转身走下去。（原文约17字）

　　导演看着监视器回放，赞不绝口：“以玫，晏舟，拍的不错，一点看不出是借位，各方面都很好。”（原文约44字）

　　女人缓缓走下来，一群人忙拥上去，补妆的补妆披衣服的披衣服。（原文约29字）

　　阮南栀小跑过去，将保温杯递给女人，脸颊微红，：“玫姐，演得真好，看得我都脸红了。”（原文约41字）

　　苏以玫接过杯子，轻噙一口温水，看向她：“小嘴还挺甜。”（原文约27字）

　　阮南栀笑笑，小鹿般的眼睛温和无害，显得纯真无邪：“只是玫姐，这场吻戏为什么要借位呀，感觉如果不借位，效果可能更好。”（原文约58字）

　　“人家不愿意啊。”苏以玫盖上杯子，歪头示意身后，“再说，人家家属还在这看着呢，我哪敢冒犯。”（原文约46字）

　　阮南栀顺着苏以玫的目光看过去，裴晏舟正懒懒地靠在墙边，任化妆师在他脸上鼓鼓捣捣。（原文约40字）

　　他目光漫不经心，浑身散发着疏离的气场，视线唯有落在身旁少女身上时，柔和了几分。（原文约39字）

　　少女一袭白裙，扎着高马尾，坐在小凳上晃着腿，抱着个果盘，一块一块的吃着，目不斜视地盯着裴晏舟。（原文约47字）

　　阮南栀淡淡收回视线，唇边漾出浅笑。（原文约17字）

　　看得这么紧？这可有点难办呢。（原文约14字）

　　一周前，阮南栀穿进了这个世界。（原文约15字）

　　作为言情小说大户，阮南栀看过的言情小说没有上万本也有几千本了。（原文约31字）

　　某个清晨，阮南栀坐在出租车上，还吐槽着最近看的小说女配都太降智，便听到一声刺耳的刹车声。（原文约44字）

　　猛烈的撞击袭来，阮南栀还没反应过来，就彻底晕了过去。（原文约26字）

　　再睁眼就到了这个世界，还绑定了一个女配逆袭系统。（原文约24字）

　　系统告诉她，她在现实世界里的肉身已死，但被选作“女配逆袭系统”宿主，只要她能代替女配成功攻略男主，就可以存活下去，否则就会被抹杀。（原文约65字）

　　幸运的是，阮南栀穿越进来的世界都是她看过的小说。（原文约24字）

　　阮南栀叹息一声，努力回忆着这个世界的剧情。（原文约21字）

　　裴晏舟和白呦安因为采访相识，一见如故，当时裴晏舟急于转型，需要去流量，尝试各种大胆题材。（原文约44字）

　　但女友粉又占比太多，于是和白呦安一拍即合，扮作情侣。（原文约26字）

　　而阮南栀穿越成了书中的降智炮灰女配，炮灰只是裴晏舟新电影女主苏以玫的替身，却肖想影帝，在裴晏舟的水里下了药，妄想和他春风一度。（原文约63字）

　　结果想当然，裴晏舟将炮灰赶了出去，正巧白呦安回来，接下来便自然而然的发生了。（原文约38字）

　　影帝开/昏后，便一发不可收拾，接下来便是长达几十章的he（e不发音）剧情了。（原文约38字）

　　至于这位炮灰女配，促成男女主在一起后，被收拾一番，行业永久封禁，浑浑噩噩走在街上车祸去世了。（原文约46字）

　　“以玫，下场和裴老师的浴桶戏还是用替身？”场务小跑过来，对苏以玫道。（原文约34字）

　　苏以玫点点头，眼神找了一圈：“小郑呢？还没来？”（原文约24字）

　　助理有些焦急：“没来，发消息也不回。”（原文约19字）

　　“打她电话。”苏以玫皱起眉来，“这孩子，怎么回事？”（原文约26字）

　　阮南栀坐在小板凳上，垂下眼，掩去眼底笑意。（原文约21字）

　　打吧，打了也没用。（原文约9字）

　　替身分为文替，武替和裸替，文替主要是代替演员拍一些不露脸的镜头，补背影镜头之类，常年跟组，阮南栀就是苏以玫的文替。（原文约57字）

　　而裸替，就是字面意思，裸戏替身，不跟组，需要拍相应情节的时候才会来到剧组。（原文约37字）

　　一般来说，这类戏导演肯定是希望演员自己上的，只是苏以玫是打星出身，早些年太拼，身上大大小小留了不少疤痕，拍这类戏时只好让替身上。（原文约64字）

　　小郑就是苏以玫的裸替。（原文约11字）

　　但可惜，阮南栀已经私下拿钱收买了小郑。（原文约19字）

　　“以玫姐。”助理小跑过来，急道，“小郑说她严重过敏了，现在在医院急诊。”（原文约36字）

　　“这么突然？那让她好好休息吧。”（原文约16字）

　　场务在旁边听到，有些着急：“以玫姐，现在再去哪再找个合适的替身，马上就开拍了。”（原文约40字）

　　苏以玫1米68，身材高挑，皮肤白皙，前/凸/后翘，这样的身材，短时间内的确很难找到。（原文约42字）

　　苏以玫拧起眉头：“能不能改天？”（原文约16字）

　　“不行啊，以玫姐，今天的景是租来的，每分每秒都烧着钱呢。”（原文约29字）

　　“而且……”场务眼神指指裴晏舟，小声道，“那位的意思是，把尺度大的戏份全都安排到今天。家属好看着。”（原文约50字）

　　“这么麻烦。”苏以玫殷红的指甲揉揉卷发，片刻，视线落在阮南栀身上。（原文约33字）

　　阮南栀站在旁边，桃花眼睁着大大的，温和无害，带着点好奇：“怎么了，以玫姐？”（原文约38字）

　　半小时后。（原文约5字）

　　阮南栀穿上裸色短裤抹胸遮住关键/部/位，化妆师拿着瓶素颜霜，准备往她身上涂，定睛一看，却完全不需要。（原文约50字）

　　少女肌肤白皙胜雪，吹弹可破，稍微捏久一点就会留下红印。（原文约27字）

　　阮南栀看向镜子，镜中少女和她原生相貌有七八分相似，清纯而又灵动，眼眸清透似水，睫毛又长又翘，随着眨动在白皙的小脸上投下阴影，嘴唇如同樱花花瓣一般粉，微卷长发披散开来，落在她洁白的肩上。（原文约92字）

　　“阮小姐，辛苦你了，实在是一时找不到和以玫姐身材相似的裸替了。以玫姐说了，这次给你结三倍工资。”（原文约48字）

　　阮南栀脸颊泛红，眼神微闪，像是有些害怕，低下头：“没关系的。”（原文约31字）

　　“第九镜第一场，准备！”（原文约12字）

　　裴晏舟补完妆，随意拖/掉上衣，朝白呦安点点头，走到拍摄点。（原文约29字）

　　白呦安咬了一口哈密瓜，甜进心里。（原文约16字）

　　和裴晏舟扮演合约情侣这么久，她早就已经动了心。（原文约23字）

　　本来听裴晏舟和苏以玫拍尺/度戏时，她还挺紧张的，毕竟对面可是知名影后，长得美，演技好，身材也好。（原文约48字）

　　所以她才闹着来片场探班。（原文约12字）

　　结果她刚才才知道，苏以玫身上有疤，这类戏份都由替身完成。（原文约28字）

　　白呦安顿时放下心来。（原文约10字）

　　一个底层替身而已，能有什么威胁。（原文约16字）

　　估计就是身材还行，脸丑的没法看的那种。（原文约19字）

　　直到阮南栀出现。（原文约8字）


----------------------------------------（原文约40字）