第5章 世界一：（娱乐圈）禁欲影帝x替身女配5

　　通过验证。（原文约5字）

　　三个连着的小狗送花表情就弹出来。（原文约16字）

　　小狗眼睛亮晶晶的，尾巴还一摇一摇，通过屏幕仿佛能看见阮南栀可爱的表情。（原文约35字）

　　“谢谢大大！”（原文约7字）

　　隔着网线，阮南栀的胆子大了很多。（原文约16字）

　　不同于其他人都称他一声裴老师，阮南栀直接叫他大大。（原文约25字）

　　裴晏舟略一勾唇，回了个“不谢”。（原文约16字）

　　剧组临近杀青，在疯狂赶杀青进度，连近好几天都是凌晨下戏。（原文约28字）

　　阮南栀回到酒店，打开电脑，消息提示：有一封来自《天将明》剧组的回复。（原文约34字）

　　三天前，阮南栀拿到裴晏舟名片的时候就给《天将明》剧组投了简历，还附带名片的照片。（原文约40字）

　　以往她的简历投出去都是石沉大海，这一次很快就收到了回复。（原文约28字）

　　“感谢你的投递，剧组将于下周六集中试镜，期待你的到来。”（原文约28字）

　　附带可试镜角色小传，部分角色片段剧本。（原文约19字）

　　阮南栀勾勾唇。（原文约7字）

　　裴影帝的名片可真好用。（原文约11字）

　　阮南栀打开薇博，找到关注的几个账号，都是裴晏舟的大粉。（原文约27字）

　　阮南栀对剧组了解的还是太少了，而一般流量演员的大粉都会搜集到不少新剧的消息。（原文约38字）

　　大粉的粉丝可见发了不少内容，妆造是著名造型师，剧会在柿子视频+京市卫视上星，其他演员分别是谁，有哪些老戏骨参与进来，都了解得一清二楚。（原文约67字）

　　阮南栀心里给他竖了个大拇指：太强了。（原文约18字）

　　随意将薇博扫完，阮南栀得到想要的消息，从电脑上下载《天将明》原著小说，仔细研读起来。（原文约42字）

　　顶层，总统套房。（原文约8字）

　　裴晏舟躺在床上，微弱的月光映出他侧脸好看的弧度。（原文约24字）

　　他眼睫颤了颤，片刻，睁开眼坐起来。（原文约17字）

　　感受到身/下异样，裴晏舟掀开被子，向下看了一眼。（原文约24字）

　　“……”（原文约4字）

　　花洒被打开，冷水“哗哗”地落下，带走身上热意，裴晏舟单手抵着墙，任水珠打湿黑发，再顺着笔挺的鼻梁往下滑，落入微颤的喉结，轮廓分明的薄，最后向下，顺着腹/股/肌落入沟壑中。（原文约85字）

　　裴晏舟知道自己有需求，甚至还不小。（原文约17字）

　　只是做为一个演员，他自制力向来都很好，更懒得把精力放在这方面。（原文约31字）

　　只是他刚才居然梦见了阮南栀。（原文约14字）

　　白皙的皮肤，清纯的眼带着一丝勾人，衣服被撕扯开来，露出美妙的身体曲线，浑圆的弧度，纤细的腰肢，修长的双腿交叠，引人往深处看。（原文约62字）

　　原来他并不是对这方面并没有多大的欲/望，而是分人。（原文约25字）

　　“咔。”花洒被关上，水流渐渐停住，裴晏舟从浴室出来，眼神又恢复成淡漠清明。（原文约37字）

　　一点小插曲罢了。（原文约8字）

　　时间过得很快，剧组收尾杀青。（原文约14字）

　　在此期间，副导演李仿妻子放出雷神之锤，爆料李仿出轨，登上烫搜，李仿直接被片方除名。（原文约41字）

　　阮南栀觉得简直大快人心，接下来的时间，她都泡在了家里，将角色里里外外钻研了个遍。（原文约40字）

　　试戏当天，阮南栀从衣柜里翻出一条宝蓝色鱼尾裙，裙摆上绣着细细的银色丝线，阮南栀穿着，蓝色衬得她的皮肤白的泛光，恰到好处的收腰，显出流畅的S型曲线， V领下显得胸线若隐若现。（原文约85字）

　　她将头发放下，耳边别了朵淡色鸢尾花。（原文约18字）

　　回复邮件中有提到，可以适当打扮成与角色相适配的装扮。（原文约26字）

　　她拎起小包，打了个出租车，来到试镜酒店。（原文约20字）

　　已经有不少人等在酒店外面，阮南栀随手领了个号，走在队伍最后面。（原文约31字）

　　不少目光落在阮南栀身上。（原文约12字）

　　不得不说，少女容颜姣好，身材也不错，前凸后翘，进来的时候，不少人都有了危机感。（原文约39字）

　　待看清她一身装扮后，这股危机感又油然而散。（原文约21字）

　　《天将明》剧组七番以后的角色，最值得争取的就是女主曲风荷的好闺蜜兼同学成洁，这个角色人设不错，经常助攻女主和男主，而且在女主女校时期，都跟在女主身边，能蹭不少镜头。（原文约82字）

　　人设属于开朗小姐，又是女校大学生，所以来试镜的人基本上都打扮成民国温婉学生的样子。（原文约41字）

　　而阮南栀这一身装扮很明显不是来试镜成洁，看起来是在争取某个舞女或歌星角色。（原文约37字）

　　在阮南栀旁边的直发少女和她搭话：“小姐姐你好，你好漂亮哦。”（原文约30字）

　　阮南栀笑笑：“谢谢，你也不赖哦。”（原文约17字）

　　少女挽起她的手，很是自来熟：“等了好久，我腿都酸了，对了，小姐姐，你是哪个学校的？我怎么没见过你。”（原文约50字）

　　能通过简历初筛来这里试镜的，一般都是科班生。（原文约22字）

　　阮南栀随诌了句：“我大学在b大学文学的，你没见过我正常啦。”（原文约30字）

　　周围注意着这边的人都放下心来，连科班生都不是，多半是筛简历的人看见脸不错，没给她筛下去，但绝对过不了导演这一关。（原文约56字）

　　“咯吱——”门被推开，试戏女演员拎着包走出来，神色不虞，看起来不是很顺利。（原文约37字）

　　旁边有人拉拉她，似乎是认识：“怎么样？”（原文约20字）

　　女演员摇摇头。（原文约7字）

　　周围的试戏演员议论纷纷。（原文约12字）

　　“这导演也太严格了吧。”（原文约12字）

　　“就是说，进去十几个了，一个好消息都没。”（原文约21字）

　　工作人员喊了一声：“安静，下一个！”（原文约18字）

　　阮南栀等了一上午，等到脚都发酸，才听到工作人员叫名字。（原文约27字）

　　“69号，阮南栀。”（原文约10字）

　　阮南栀推门走进去。（原文约9字）

　　试镜室中间坐着5个人，阮南栀定睛一看，分别是导演、副导演，编剧，制片，演员。（原文约38字）

　　坐在最中间的是唐深，他正襟危坐在椅子上，翻看着手边简历，气场强大，眉眼锋利，任谁看见了都能感受到压迫感。（原文约52字）

　　除了他旁边坐着的人。（原文约10字）

　　男人栗色碎发，单侧耳钉，衬得他们一目俊郎，带着一丝野性，穿着件皮夹克，懒懒的靠在椅子上，随意而又慵懒。（原文约51字）

　　当红流量小生，周之南。（原文约11字）

　　阮南栀收回视线。（原文约8字）

　　长得真不错，想吃。（原文约9字）

　　“介绍一下。”副导演最先开口。（原文约15字）

　　阮南栀站定，乖巧而又无害。（原文约13字）

　　“各位老师好，我叫阮南栀，今年23岁，身高168，体重95斤，我的演戏经历比较少，从前是苏以玫老师的替身。”（原文约54字）

　　听到替身两个字，唐深难得的抬头看向她。（原文约19字）

　　一般来说，做替身算不上什么光彩的事，有资质的演员，很早期就会被大公司挖走，一般来说试戏演员即使做过替身，都不会讲自己的这段经历。（原文约64字）

　　眼前的少女却似乎很骄傲似的。（原文约14字）

　　“做替身的时候，跟过不少大组，见到了很多优秀的演员，他们的演戏技巧令我非常受用。”（原文约41字）

　　唐深随手翻开一本简历，封面写着“阮南栀”三个字。（原文约24字）

　　“想试哪个角色？”（原文约9字）

　　阮南栀笑笑，站在原地，声音轻柔，却掷地有声。（原文约22字）

　　“我想试女三号，季知鸢。”（原文约13字）


----------------------------------------（原文约40字）