第26章 世界二：（校园）山区贫困生x清冷校草1

　　【本世界男主和原女主在家中长辈的撮合下接触，女主穿越时间点原书女主和男主此时并没有在一起，原书女主很喜欢男主，猛烈追求中。】（原文约62字）

　　阮南栀其实并不胖。（原文约9字）

　　原主来自封闭的贫困山区，被残疾的爸爸带大，长到十四岁开始发育，却没有人给她买一件内衣。（原文约43字）

　　于是原主习惯了佝偻着身躯，衣服尽量往大的买，长大了也能穿，还能遮住发育过好的身体，总是穿着宽大的卫衣和肥大的裤子。（原文约57字）

　　少女上身看着壮实，完全是她D杯的胸部惹的祸，实则宽大的卫衣下藏着盈盈一握的细腰。（原文约40字）

　　宿舍里的气氛僵了一瞬。（原文约11字）

　　黄天恩和沐小桃对视一眼，都没说话，端着蛋糕回到各自座位上品尝。（原文约31字）

　　阮南栀站在原地，默了默，眼睛藏在黑框眼镜之下，看不清情绪。（原文约29字）

　　她在抽屉里翻了翻，掏出个小锅煮白水挂面吃。（原文约21字）

　　水汽从小锅里蒸腾而上。（原文约11字）

　　“啊，阮南栀！别在这煮面！”（原文约14字）

　　宋霜霜连忙把阮南栀柜子上挂着的几个包包拿走。（原文约22字）

　　“我这几个包包都是动物皮，不能沾上水汽。”（原文约21字）

　　阮南栀用筷子搅动着锅中面条：“可是这是我的床位。”（原文约25字）

　　宋霜霜切一声：“只是我这放不下了，才放在你那儿，这一只包包比你整个床位所有东西加起来还贵，你也不知道小心点。”（原文约55字）

　　阮南栀点点头，端起煮好的挂面回到桌位上，三两下解决完回到床位。（原文约31字）

　　几口白水挂面根本填不饱肚子，阮南栀只想快点睡着，就感觉不到饿了。（原文约32字）

　　困意将将袭来，银铃般的笑声就自对床传来。（原文约20字）

　　“哈哈哈哈哈，清樾，今天的电影也太有趣了，我现在一想起里面的情节就想笑。”（原文约37字）

　　男人淡淡嗯了一声，声音清冷好听。（原文约16字）

　　但阮南栀根本没心情听，她只想睡觉。（原文约17字）

　　大半夜不睡觉打电话就算了，还开外放。（原文约18字）

　　宋霜霜每天晚上都要给沈清樾打电话，从前宋霜霜从来不外放打电话，自从和沈清樾接触后，宋霜霜无论是和他打游戏还是打电话，必开外放。（原文约63字）

　　阮南栀算是看明白了，她就是故意想秀，秀她和沈清樾关系好。（原文约28字）

　　阮南栀躺在床上回忆这个世界的剧情。（原文约17字）

　　《成为清冷校草的朱砂痣》讲述了京大文学系花宋霜霜和清冷校草沈清樾的故事。（原文约36字）

　　沈清樾性格清冷淡漠，周身散发着生人勿近的气场，常年霸榜京大男神榜第一。（原文约35字）

　　他性格向来冷淡，即使是京大男神榜第一，也鲜少有人敢去招惹这朵高岭花。（原文约34字）

　　系花宋霜霜感情史丰富，在某次活动见到沈清樾后一眼万年，立马甩了自己的上任男友，对沈清樾穷追猛打。（原文约48字）

　　后来更是发现她奶奶是沈老太太的闺中密友，于是旁敲侧击，让奶奶在老太太耳边吹风。（原文约39字）

　　俗话说得好，烈女怕缠郎，这句话，反过来也有效。（原文约23字）

　　在原书中临近毕业的时候，沈清樾终于答应了宋霜霜的表白。（原文约27字）

　　而原主只是个山区贫困生，开学那天，很多学长帮新生搬行李，原主提着脏脏的蛇皮袋，没有人理她。（原文约45字）

　　看着长长的楼梯，原主叹了口气，正要自己往上提时，一只骨节修长的手将她的行李提起。（原文约40字）

　　是沈清樾。（原文约5字）

　　自此原主默默暗恋了沈清樾四年。（原文约15字）

　　作为炮灰，原主唯一的作用就是在宋霜霜和沈清樾毕业时，终于鼓起勇气跑去和沈清樾表白。（原文约41字）

　　却被宋霜霜撞见，宋霜霜吃醋大闹，沈清樾安慰，宋霜霜也借此表明了心意，二人终成眷属，之后便原主便查无此人。（原文约52字）

　　阮南栀看完整本书，对沈清樾了解很简单，就四个字。（原文约24字）

　　喜欢浪的。（原文约5字）

　　家族里安排的端庄淑女，他不喜欢；原主这种默默暗恋守护的，他也不喜欢；就要宋霜霜这种打直球的，打到他承受不住，彻底沦陷。（原文约59字）

　　阮南栀把宽大老气的眼镜框摘下来，单手将丑陋的狗啃式刘海掀上去。（原文约31字）

　　镜中少女和阮南栀相貌有八分相似，相比上个世界的清纯，这个世界的她多了些娇媚。（原文约38字）

　　喜欢浪的是吧，那她就只好本色出演了。（原文约18字）

　　虽然任务很重要，但是当务之急，阮南栀首先要解决一下薇信里面只剩6块7毛的问题。（原文约39字）

　　她快只能吃空气了。（原文约9字）

　　阮南栀打开京大校园群，搜索有用信息。（原文约18字）

　　一条［急，找个明天早八A区6栋203C++课程的代课，两小节课90分钟，代课费50元。］映入阮南栀眼帘。（原文约52字）

　　阮南栀翻了下课表，她刚好明天上午没课。（原文约19字）

　　［发送好友验证：代课。］（原文约12字）

　　翌日，阮南栀起了个大早，飞快赶往6栋203。（原文约22字）

　　这可是整整50元啊，干完这波，中午就点得起外卖了！（原文约25字）

　　203里已经坐了不少人，阮南栀挑了最后排的座位。（原文约24字）

　　讲台上的人吸引了她的注意。（原文约13字）

　　男人面容清冷，气质卓然，穿着浅蓝衬衫外套和修身长裤，袖口整齐地叠到小臂处，明明穿着十分简单，周身却散发着天然的冷意和贵气。（原文约61字）

　　他垂下眼，长睫在眼下扫出浅影。（原文约15字）

　　“王立安。”清冷的嗓音与昨天宋霜霜电话中的声音重合。（原文约26字）

　　“到！”（原文约4字）

　　“李晚晴。”（原文约6字）

　　“到！”（原文约4字）

　　沈清樾在点名。（原文约7字）

　　阮南栀想起来宋霜霜曾经说过，沈清樾是某个大一新生班级的班助。（原文约30字）

　　这就给她撞上了？（原文约8字）

　　“王强威。”（原文约6字）

　　“到！”清脆悦耳的少女音在教室里响起。（原文约19字）

　　沈清樾顿了一瞬，再念一遍：“王强威。”（原文约19字）

　　“到……”少女声音比刚才弱了不少，像是有些心虚。（原文约24字）

　　沈清樾抬眸，目光顺着声音落在最后一排的少女身上。（原文约24字）

　　少女穿着宽大的黑色卫衣，头发乱糟糟的遮住脸，配着个宽大的黑框眼镜，看不清面容。（原文约39字）

　　他向来懒得和新生计较签到，有人答一声到，就都算过了。（原文约26字）

　　只要不太离谱……（原文约8字）

　　沈清樾目光重新落在手中名单上，声音冷淡：“你叫王强威？”（原文约28字）

　　“是啊。”阮南栀站起来，一本正经解释道，“我爸本来给我起名蔷薇花的蔷薇，可惜他口音重又不识字，上户口时给我写成了现在的强威。”（原文约63字）

　　“哈哈哈哈哈！”教室里顿时哄堂大笑。（原文约18字）

　　沈清樾无动于衷。（原文约8字）

　　他自然不相信她那些小把戏，但也懒得和她计较，淡淡收回目光，继续点名。（原文约34字）

　　“伍莘乐。”（原文约6字）

　　“到！”（原文约4字）

　　“白静仪。”（原文约6字）

　　“到！”（原文约4字）

　　……（原文约2字）

　　点完名，一个留着地中海发型的格子衬衫小老头走进来，将一杯满满的热茶放在讲台上，扬声道：（原文约43字）

　　“同学们，今天我们讲讲C语言的基本词法。”（原文约21字）

　　沈清樾将讲台整理好，慢悠悠地走下台。（原文约18字）

　　阮南栀看着清冷的男人越来越近，好看的眉眼在她眼前放大，最后停在她脚边（原文约34字）

　　沈清樾坐在了她旁边。（原文约10字）

　　班助坐在班级最后一排是很正常的事，但阮南栀却有些心猿意马。（原文约29字）

　　靠靠靠，长的真好看。（原文约10字）

　　沈清樾低垂着眼，眉骨间投下一片阴影，脸上没有什么表情，薄唇微抿，一双黑眸冷冷清清，不带一丝温度，认真地看着桌上的资料。（原文约59字）

　　“最后一排的那个女生，回答一下我刚才的问题。”（原文约23字）

　　阮南栀还在看。（原文约7字）

　　沈清樾抬起眼，眸光落在她身上。（原文约15字）

　　四目相接的一瞬间，阮南栀心跳如鼓。（原文约17字）

　　沈清樾收回视线，目光落在教授身上。（原文约17字）

　　“最后一排的那个女生，睡着了？”（原文约16字）

　　阮南栀猛的一惊，颤颤巍巍的站起来。（原文约17字）

　　“真是的，叫半天不应，回答一下C语音的基本词法有哪些？”（原文约28字）

　　阮南栀咬咬牙，如实回答：“不好意思教授，我不知道。”（原文约26字）

　　“唉，大老远就看你在走神。”小老头喝了口热茶，将杯子放回讲台。（原文约31字）

　　“书上23页写了，你念一下。”（原文约15字）

　　阮南栀身子抖了抖，没说话。（原文约13字）

　　小老头眉头一皱：“咋回事儿啊？你念一下还不会念啊？”（原文约26字）

　　沈清樾清淡眸光先是扫过少女，再落在了她身前的书上。（原文约25字）

　　《当代文学史》（原文约7字）


----------------------------------------（原文约40字）