第71章 世界四：（末世）心机掠夺者×人类战力天花板1

　　【尊敬的审核大大，男主和原书女主是战友，异能匹配度很高，是所有人眼里面的金童玉女，大家也默认他们未来会在一起，但实际男主并不喜欢原女主。】（原文约69字）

　　身为明日基地的领袖之一，程煜时杀伐果断又温润包容，修养极好，原身认为，只要二人有了关系，程煜时就一定会负责，彻底拿下他不过是时间问题。（原文约67字）

　　事情也果然如原身所料，在原身向程煜时提出负责后，程煜时很快就答应了。（原文约34字）

　　之后的几年，原主陪程煜时出生入死，用身体帮程煜时减轻狂化值，一点一点攻破程煜时的心房，程煜时也多次不计后果地救她。（原文约57字）

　　直到她是掠夺者的事被发现。（原文约13字）

　　末世之下，明日基地的人最不能容忍的就是叛徒，叫嚣着将原身送往了审判庭。（原文约35字）

　　审判庭，明日基地用来审讯A级以上重刑犯的地方。（原文约23字）

　　就在原身被折磨的不成样子的时候，程煜时出现了。（原文约23字）

　　他独自闯过了审判庭八道关卡，浑身是血，带着原主出去。（原文约26字）

　　这一刻，原主觉得时机到了，她轻轻开口：“煜时，你流了好多血，你真的愿意为了我这样的人付出生命吗？”（原文约49字）

　　男人向外走的步伐一顿，微微笑道：“当然。”（原文约21字）

　　少女勾唇一笑，朝程煜时胸口伸出手。（原文约17字）

　　“噗！”少女脖颈被划破，鲜血迸了出来。（原文约19字）

　　她瞪大了眼睛，不可置信地看着程煜时。（原文约18字）

　　程煜时单手抹去唐刀上的鲜血，神情淡漠。（原文约19字）

　　直到这时，原主才明白，程煜时闯进来，不是为了救她，而是为了灭口。（原文约32字）

　　她知道的太多了。（原文约8字）

　　掠夺程煜时，根本是不可能的任务，程煜时那张温雅儒和的面具下，其实无比淡漠凉薄。（原文约39字）

　　阮南栀回忆完剧情，目光淡淡地从程煜时身上扫过。（原文约23字）

　　难怪系统说这次任务难度高，不仅仅是因为背景危险，更重要的是，这位男主心又狠又硬。（原文约40字）

　　阮南栀走到程煜时身边，微微半蹲。（原文约16字）

　　清隽好看的眉眼，流畅锐利的脸部线条，因为长年训练强劲有力的肌肉被被包裹在紧身战术服下，那里也很可观。（原文约50字）

　　不得不说，程煜时长的很好看。（原文约14字）

　　按照剧情，阮南栀需要替他缓解狂化值。（原文约18字）

　　只是她觉得，对着一个昏迷的人做这种事，没有什么意思。（原文约26字）

　　像这种事，除了身体上的快乐，还有看着对方为她沉沦的表情才有意思。（原文约32字）

　　对这条死鱼有什么劲？（原文约10字）

　　阮南栀伸手戳了戳程煜时的脸颊。（原文约15字）

　　睡的很沉。（原文约5字）

　　她略一思索，趴在了程煜时怀里，释放香气。（原文约20字）

　　技能：异香（可散发独特异香，随宿主心情变化作用，可安抚，可疗愈，可催情。）（原文约37字）

　　阮南栀抽中的隐藏技能。（原文约11字）

　　可以安抚的话……应该对狂化有作用吧。（原文约18字）

　　香气渐渐弥漫在废墟之中，夜幕低垂。（原文约17字）

　　天将将亮。（原文约5字）

　　阮南栀睫毛颤了颤，睁开了眼。（原文约14字）

　　从男人怀里抬起头，阮南栀对上了一双寒凉淡漠的眼睛。（原文约25字）

　　“咔哒——”手枪上膛的声音。（原文约14字）

　　黑漆漆的枪口抵住了阮南栀的太阳穴。（原文约17字）

　　阮南栀深呼一口气，盯着男人的眼睛。（原文约17字）

　　冷静，寒凉，带着浓烈的杀意。（原文约14字）

　　“我救了你，你要杀我么？”阮南栀放轻了声音，尽量让自己显得温和无害。（原文约34字）

　　男人眼底的杀意分毫未减。（原文约12字）

　　“连宵，怎么到处都找不到人，程队不会真的挂了吧？”是个阳光清澈的少年声音。（原文约37字）

　　另一个爽朗声音响起：“放心吧，你挂了，程队都挂不了。”（原文约27字）

　　远处传来交谈声。（原文约8字）

　　手枪从阮南栀额间挪开。（原文约11字）

　　“抱歉。”程煜时托着少女起身，尽量和阮南栀的身体保持一定距离。（原文约31字）

　　“条件反射。”他将手枪放回腰侧。（原文约16字）

　　阮南栀还窝在他怀里，身体有着抖，声音弱弱的。（原文约22字）

　　“那个……你好点了吗？”（原文约12字）

　　男人顿了一下，声音清隽温和许多。（原文约16字）

　　“你帮了我？”（原文约7字）

　　阮南栀小心地点点头。（原文约10字）

　　“嗯。”（原文约4字）

　　程煜时很清楚，能缓解狂化的方式只有两种。（原文约20字）

　　他身上除了左臂的刀伤，没有别的伤口。（原文约18字）

　　可身体的狂化实实在在地被缓解了。（原文约16字）

　　那就只能是……了。（原文约9字）

　　程煜时盯着少女，一时无言。（原文约13字）

　　阮南栀垂下头，声音温温柔柔：“你救了我，我帮你没有关系的。”（原文约30字）

　　“程队！”少年爽朗澄澈的声音从远处响起，显然是已经看到了他们。（原文约31字）

　　阮南栀顿了一下，飞快从程煜时怀里起身。（原文约19字）

　　一个看着很是年轻的少年狂奔而来，身后跟着个高大粗犷的中年男子。（原文约31字）

　　“程队，你没事，可真是太好了。”少年狂奔到程煜时面前，满眼热切。（原文约32字）

　　程煜时温和一笑，朝少年身后的男子略一颔首：“我没事。”（原文约27字）

　　“哎，姑娘你是……”少年看着阮南栀，略微疑惑。（原文约23字）

　　阮南栀朝他笑了笑：“我叫阮南栀，南方的南，栀子花的栀，是这里的幸存者……”（原文约37字）

　　末世之后，大部分人都被感染成丧尸或者死去，部分幸存者汇聚在明日基地和方舟基地。（原文约39字）

　　除此之外，还有少部分未被感染的幸存者，在世界各地东躲西藏。（原文约29字）

　　程煜时他们这次出来，就是收到了风州市幸存者的求救信号，前往营救。（原文约32字）

　　他们现在所在的废墟是风州市旁边的小镇，他们发现是这个小镇疑似有一只高级丧尸的踪迹。（原文约41字）

　　于是小队兵分两路，程煜时到小镇查看有没有幸存者，其他人去往风州市外围搜查。（原文约37字）

　　只是没想到，风州市的高级丧尸不止一只，而是十多只，埋伏在一起，等程煜时出现。（原文约38字）

　　短时间内过度使用异能，导致了程煜时的狂化。（原文约21字）

　　“那太好了，我叫向南星。”少年指指身边的中年男人，“这是连宵，你旁边的是我们程队程煜时。”（原文约45字）

　　连宵朝阮南栀点点头：“你家人呢？”（原文约17字）

　　阮南栀垂下眼，有些难过。（原文约12字）

　　向南星肘了一下连宵，安慰道：“没事的，你跟我们回明日基地，以后明日基地的人都是你的家人。”（原文约45字）

　　连宵点点头，目光从阮南栀身上扫过。（原文约17字）

　　“但是回去之前，我们要先检查确定你有没有被感染。”（原文约25字）

　　丧尸病毒的发作有时间延迟，一旦带了个病毒潜伏者回基地，那对整个基地都是灭顶之灾。（原文约40字）

　　检查的方式很简单，确定身上没有被丧尸抓咬过的伤口就可以了。（原文约29字）

　　向南星点头道：“思忆姐在风州市呢，一会让思忆姐检查一下就好了。”（原文约32字）

　　“我来检查吧。”一旁静静站着的程煜时终于开口，“我们已经在这里待了二十二个小时以上，必须尽快检查。”（原文约50字）

　　丧尸病毒的潜伏时间最高是二十四小时。（原文约18字）

　　他目光落在阮南栀身上，声音温和有礼：“阮小姐，你跟我过来吧。”（原文约31字）


----------------------------------------（原文约40字）