第165章 世界七：（恋综）十八线小网红x京圈太子爷19

　　［个人争夺战，我最喜欢的环节耶。］（原文约17字）

　　［我也超爱看这种环节，嘉宾们为了和心仪的人一起上岛又争又抢！刺激！］（原文约34字）

　　［不过这季的嘉宾cp都比较固定，应该不会出现上季多女争一男的盛景。］（原文约34字）

　　众人在节目组的指引下来到任务地点，宽敞的房间之内，摆放着四个巨大的座椅，连接着四台测试仪。（原文约45字）

　　【项目一：“心跳”挑战，四位男嘉宾依次坐在“心跳测试”椅上，女嘉宾与四位男嘉宾都有一分钟相处的时间。】（原文约51字）

　　【在此期间，女嘉宾必须“尽力”让男嘉宾的心跳升高，女嘉宾可以对男嘉宾提出任何要求，男嘉宾不得拒绝。】（原文约50字）

　　【综合令四位男嘉宾心跳值最高的女嘉宾获胜。】（原文约22字）

　　【请各位男嘉宾在“心跳测试”椅上准备。】（原文约20字）

　　节目组宣布规则完毕，四位男嘉宾依次坐在了“心跳”测试椅上。（原文约29字）

　　［来了来了，我超喜欢的环节，和“测谎仪”环节有的一拼。］（原文约28字）

　　［心跳是最不能伪装的，抛去职业，家境，年龄等等，最原始的生理性喜欢。］（原文约35字）

　　［啊啊啊啊啊！我们荔宝可是当红小花，美貌顶顶的，终于有一个荔宝擅长的环节了，冲啊！］（原文约42字）

　　［晚晴姐身材这么好，看好晚晴姐！］（原文约17字）

　　［阮南栀和林沐禾也是美女啊，相比身材样貌，对自己喜欢的人心跳才会跳得更快呀。］（原文约39字）

　　［啊啊啊，好期待。］（原文约10字）

　　第一个上场的是林沐禾。（原文约11字）

　　她先走到了江漫随身边。（原文约11字）

　　江漫随年纪最轻，应该是心跳最容易波动的男嘉宾。（原文约23字）

　　林沐禾要求江漫随和她对视一分钟。（原文约16字）

　　她的眼睛很好看，灵动又水润，从前上大学的时候，一般的男生跟她对视一会儿都会脸红。（原文约40字）

　　江漫随懒洋洋的靠在椅子上，托着腮看她，眼神散漫，一副无所谓的样子。（原文约33字）

　　一分钟过去了。（原文约7字）

　　江漫随的心跳一直在75～80之间波动，非常的平稳。（原文约25字）

　　在江漫随这里碰了壁，林沐禾又走到了贺昭青面前。（原文约23字）

　　故技重施，要求贺昭青与她对视一分钟。（原文约18字）

　　贺昭青靠在椅背上，交叠双腿，神色无波无澜。（原文约21字）

　　心跳值一直稳定在70左右。（原文约13字）

　　［我要笑死了，我吃完饭散步的时候心跳都比70高。］（原文约25字）

　　［唉，看样子这两对真的不来电。］（原文约16字）

　　［贺昭青和江漫随都有心仪女嘉宾了，心跳不波动是正常的，毕竟苏荔和阮南栀还在这儿呢。］（原文约42字）

　　［对对对，沐禾和秦医生这对才是重头戏。］（原文约20字）

　　接连两次碰壁，林沐禾有一些沮丧，即使一会到秦淮时心跳值能够有所升高，但是也很难拿到第一。（原文约44字）

　　到宋泊简时，林沐禾要求宋泊简与她十指相扣。（原文约21字）

　　或许是由于职业关系，身为职业风投人，宋泊简经常面临大起大落的场面，他的心跳稳如泰山，一直在78左右。（原文约50字）

　　到最后，也才升了2点。（原文约11字）

　　只剩下秦淮了。（原文约7字）

　　秦淮气定神闲，唇角含着笑。（原文约13字）

　　面对秦淮，林沐禾的招数就比较多了。（原文约17字）

　　她从节目组pd的手中接过什么，背在身后，走到秦淮身旁。（原文约27字）

　　她要求秦淮一直与她对视。（原文约12字）

　　“秦医生，早上好呀。”（原文约11字）

　　林沐禾双手背在身后，笑道。（原文约13字）

　　“还记得我们第一次约会吗？是在陶瓷馆，我们一起做了陶瓷，但是最后却因为温度不够，陶瓷烧制失败了。”（原文约49字）

　　秦淮笑容和煦：“记得。”（原文约12字）

　　林沐禾从背后拿出了一对陶瓷，凑近了秦淮。（原文约20字）

　　“我重新烧了。”（原文约8字）

　　她将陶瓷中的男人偶递给秦淮。（原文约14字）

　　“我不希望我们的约会有遗憾。”（原文约15字）

　　秦淮依旧是那副笑脸，语气亲和：“谢谢你，沐禾。”（原文约24字）

　　一分钟时间到。（原文约7字）

　　众人目光紧张的看向心跳仪。（原文约13字）

　　除了阮南栀。（原文约6字）

　　阮南栀可以清楚的看清嘉宾们的尾巴，秦淮虽然全程带着温柔的笑，但身后的狐狸尾巴却一直自然的垂着。（原文约47字）

　　一看就知道心跳不会有多高。（原文约13字）

　　电视机前的观众目光紧张的盯着心跳测试仪。（原文约20字）

　　心跳测试仪上的最终数字显示出来：（原文约16字）

　　【85。】（原文约5字）

　　［感觉有点低了吧？秦淮映禾不是双向么。］（原文约20字）

　　［我觉得可以理解，秦淮是心外科医生，抗压能力比较强，心跳不容易剧烈波动。］（原文约37字）

　　［相比前面那三位，秦淮的心跳已经很高了好吧，这季嘉宾都属于心跳比较稳的类型。］（原文约39字）

　　林沐禾挑战结束，有些沮丧，深深的看了秦淮一眼。（原文约23字）

　　秦淮面上笑意未减，回过视线不再看她。（原文约18字）

　　镜片下的眸色中微冷。（原文约10字）

　　为了令心跳上升，他屏了一分多钟的呼吸。（原文约19字）

　　血氧下降，二氧化碳上升，身体会本能地加快心跳来代偿，心跳值这才达到85。（原文约36字）

　　下一个是苏荔。（原文约7字）

　　［荔宝！荔宝快上啊！！冲冲冲，这次一定能拿到第一。］（原文约26字）

　　［贺荔一起！！等了这么久，我的cp终于要发糖了！］（原文约25字）

　　［贺荔一起CP大军已就位！！］（原文约15字）

　　苏荔走到了四位男嘉宾面前。（原文约13字）

　　身为苏家大小姐，苏荔有自己的傲气，心里除了贺昭青，不屑于和其他男嘉宾有过多相处，只是随意的说了几个土味情话。（原文约54字）

　　江漫随和秦淮的心动值一动不动，令人意外的是宋泊简的心跳值居然有所上升，达到了95。（原文约41字）

　　［宋泊简不是喜欢盛晚晴么？心跳居然升这么快？］（原文约23字）

　　［我们荔宝果然有魅力，作为从第一期追到现在的老观众告诉你，宋泊简第一天的心动短信是发给苏荔的，只是苏荔一直死磕贺昭青，宋泊简才转向的。］（原文约68字）

　　［来了来了！！！贺荔一起来了！！］（原文约17字）

　　观众们的目光都汇集了过去。（原文约13字）

　　只见苏荔走到贺昭青面前，拿出了一副有线耳机，要求贺昭青和她各带一只，放了一首甜甜的歌。（原文约43字）

　　苏荔拿起一本厚厚的相册，坐到贺昭青身旁，挽起了他的手。（原文约27字）

　　“昭青哥，还记得这张照片么？”苏荔指着照片，身子一个劲往贺昭青身上靠，说起了许多小时候的趣事。（原文约47字）

　　节目组和电视机前的观众紧张地盯着心跳仪。（原文约20字）

　　自从心动小岛上线，贺荔一起这对CP的热度一直居高不下，冷淡的集团太子爷和骄纵的当红小花的搭配十分好磕，稳居心动小岛CP榜第一。（原文约63字）

　　这次贺昭青的心跳正是本期节目的一大卖点。（原文约20字）

　　贺昭青的心跳值原本也是70。（原文约14字）

　　心跳仪的屏幕一闪，心跳值开始发生变化。（原文约19字）

　　［啊啊啊啊啊啊，动了！动了！！好紧张！］（原文约20字）

　　［升，快给我使劲的升！！］（原文约13字）


----------------------------------------（原文约40字）