第169章 世界七：（恋综）十八线小网红x京圈太子爷23

　　男嘉宾和女嘉宾分别站在起点和1/2路程处准备。（原文约23字）

　　阮南栀站在准备点，视线从其她三位女嘉宾身上扫过。（原文约24字）

　　“心动迷宫”掉下洞坑时，那个脚步声到底是谁的呢？（原文约24字）

　　阮南栀被救援人员从坑洞里救出来时，曾经留意过地面的泥土，除了她和贺昭青的脚印外，还有个很浅的脚印。（原文约49字）

　　从大小来看，应该是女生的。（原文约13字）

　　苏荔估计不想救她，但贺昭青和她在一起，应该不会坐视不管，就只可能是盛晚晴和林沐禾了。（原文约42字）

　　阮南栀视线落在盛晚晴和林沐禾身上。（原文约17字）

　　盛晚晴穿了件宝蓝色泳衣，远远地盯着起点的男人，视线先是落在江漫随身上，又飞快挪到宋泊简身上。（原文约46字）

　　盛晚晴虽然喜欢江漫随，但并不像见死不救的人。（原文约22字）

　　察觉到阮南栀目光，盛晚晴微微侧过目光。（原文约19字）

　　“怎么了，南栀？”（原文约9字）

　　“嘶哈嘶哈，晚晴姐的腿好长哦。”阮南栀盯着盛晚晴的长腿。（原文约28字）

　　“吁——”（原文约5字）

　　随着一声哨响，四位男嘉宾从起点冲了出来。（原文约20字）

　　前50米处是一片泳池，众人需要游泳通过，四人快速游过，并没有拉开多少差距。（原文约37字）

　　紧接着第二关是攀岩关卡，男嘉宾们需要攀岩通过障碍。（原文约25字）

　　男嘉宾们刚从泳池出来，黑发微湿，身上还带着水珠，又攀上了岩壁，水珠从贲张的背肌和紧绷的手臂上落下。（原文约49字）

　　阮南栀唇角带笑，静静欣赏着男人们的身材。（原文约20字）

　　“南栀，几位男嘉宾中，你最喜欢谁？”（原文约18字）

　　盛晚晴忽然问。（原文约7字）

　　不仅是盛晚晴，屏幕前的观众都很好奇，纷纷将直播视角切了过来。（原文约30字）

　　“这个嘛……”（原文约7字）

　　阮南栀看着几位男嘉宾，神色犹豫不定：（原文约18字）

　　众人屏吸，等着阮南栀回答。（原文约13字）

　　“江漫随的薄肌是比较符合我的审美，贺昭青锻炼的最好，秦淮的身材最匀称，宋泊简也不赖……”（原文约44字）

　　盛晚晴被逗笑了：“我说的不是身材，是你最喜欢他们谁。”（原文约27字）

　　“呃。”阮南栀回过神来，略微尴尬的理理头发。（原文约22字）

　　“喜欢谁？谁对我最好，我就喜欢谁。”（原文约18字）

　　“也就是说，你现在还没有确定心仪的男嘉宾？”盛晚晴一直以为阮南栀和江漫随已经双向了。（原文约42字）

　　“没有。”（原文约5字）

　　［听见了吗？听见了吗？我们橘生淮南的机会来了！］（原文约24字）

　　［等着吧，我们青青栀衿绝对后来居上。］（原文约19字）

　　“南栀。”盛晚晴远远地看着宋泊简，轻声问。（原文约21字）

　　“如果是你，你会选择你爱的人还是爱你的人？”（原文约22字）

　　阮南栀随着她的视线看过去：“我会选择我爱的，并且也爱我的人。”（原文约31字）

　　盛晚晴笑了一下：“哪有那么容易。”（原文约17字）

　　“晚晴姐，人这辈子就几十年，为什么要让自己将就呢，何况晚晴姐姐这么优秀，男人多的是，还挑不着一个喜欢的吗？”（原文约54字）

　　盛晚晴垂下目光，陷入沉思。（原文约13字）

　　四位女嘉宾的面前有一道窄门，只容许一人经过，最先通过的男嘉宾具有优先选择权。（原文约38字）

　　此时，那扇窄门的门把手被扭动。（原文约15字）

　　女生们看了过去。（原文约8字）

　　身材高大的男人推门而入，他肩背宽阔，腰腹紧实有力，肌肉线条分明，因为刚刚攀岩过，手臂肌肉隆起，一看就是常年健身。（原文约56字）

　　深灰色的泳裤，浑身上下散发着冷淡禁欲的气质。（原文约22字）

　　是贺昭青。（原文约5字）

　　他抬腿，向4位女嘉宾的方向走过来。（原文约17字）

　　［好紧张，好紧张，贺昭青会选谁呀？］（原文约18字）

　　［贺昭青！这次不要再让我们荔宝失望了！前几期的项目贺昭青都是选的荔宝呀！］（原文约37字）

　　［青青栀衿Cp粉祈祷中，虽然可能性不高，但还是好期待呀！］（原文约29字）

　　［快看！贺昭青朝我们荔宝走过去了！］（原文约18字）

　　男人停在苏荔面前，神色冷淡，没什么情绪。（原文约20字）

　　“系带。”（原文约5字）

　　苏家和贺家是世交，上节目前贺老爷子一直嘱咐要照顾好苏荔，他也一直照做，节目组的项目基本上都是带着苏荔一起。（原文约53字）

　　苏荔“哼”了一声，将系带藏在身后。（原文约17字）

　　“贺昭青，想和我组队，就先为上午的事情和我道——”（原文约25字）

　　苏荔话没说完，贺昭青便忽然转身，一把抱起苏荔身旁的阮南栀。（原文约29字）

　　他一只手将少女横抱起，另一只手伸到阮南栀面前，带着少女飞快向前走。（原文约33字）

　　阮南栀勾了勾唇角，将手中的薄荷色系带系在了贺昭青手上。（原文约27字）

　　［啊啊啊啊啊啊！梦想成真了！甜死我算了！！］（原文约22字）

　　［哎，荔宝刚刚应该直接将系带系在贺昭青手上的，真不是闹脾气的时候。］（原文约34字）

　　［其实贺昭青就是想和阮南栀闯关吧，他推门而入时第一个看向的就是阮南栀。从心理学的角度来讲，阮南栀才是他想组队的人。］（原文约58字）

　　阮南栀被贺昭青抱起，男人身上还沾着水，将她的泳衣打湿，温热的气息打在少女身上。（原文约39字）

　　身后传来脚步声。（原文约8字）

　　由于刚才在1/2起点处耽误了一些时间，其他男嘉宾已经追了上来。（原文约31字）

　　下一关是障碍关卡，男嘉宾必须抱着女嘉宾通过障碍。（原文约24字）

　　第一个障碍是平衡木，平衡木极窄，一不小心就会掉下来。（原文约26字）

　　贺昭青将少女往怀里拢了拢。（原文约13字）

　　“抱好。”（原文约5字）

　　阮南栀伸出藕白的双臂，抱紧了贺昭青，小脸埋在他颈窝处。（原文约27字）

　　贺昭青一顿。（原文约6字）

　　阮南栀小声道：“我恐高。”（原文约13字）

　　贺昭青看着只有半米高的平衡木，没说什么，飞快抱着少女通过了障碍。（原文约32字）

　　第二个障碍是只有一米不到的拱门，贺昭青必须抱着阮南栀下腰通过。（原文约31字）

　　贺昭青走到拱门前，微微下腰，手上还抱着少女，腰腹肌肉紧绷。（原文约29字）

　　阮南栀看着贺昭青的腰，和明显的人鱼线，眼睛眨了眨，咽咽口水。（原文约30字）

　　看起来爆发力好强，好有韧劲。（原文约14字）

　　不愧是男主。（原文约6字）

　　贺昭青带着阮南栀通过了第二关。（原文约15字）

　　第三关最障碍台，脚下的路都是由台柱组成，台柱之间有接近六十厘米的空隙，男嘉宾必须抱着女嘉宾通过，不能从空隙掉下去。（原文约57字）

　　贺昭青抱着阮南栀，从台柱上跨过。（原文约16字）

　　阮南栀双手搂着贺昭青脖颈，额头抵在他肩上，看着害怕的样子，实则眼眸正盯着贺昭青的身材品鉴。（原文约45字）

　　手上的系带突然一紧，似乎被什么人抓住了。（原文约20字）


----------------------------------------（原文约40字）