第147章 世界七：（恋综）十八线小网红x京圈太子爷1

　　阮南栀轻轻笑笑：“那就抽奖吧。”（原文约16字）

　　系统嘻嘻一笑，飞了一圈，金色的光芒闪起，一张奖券，从空中落了下来。（原文约33字）

　　【技能：心动雷达。】（原文约10字）

　　【效果：通过本技能可以实时了解攻略目标心动值。】（原文约24字）

　　阮南栀：“……”（原文约8字）

　　什么烂技能。（原文约6字）

　　“系统，你确定这是SSS+技能？”（原文约17字）

　　系统点点头：【当然了，这可是我们快穿部超强的技能。】（原文约26字）

　　“强在哪儿？”（原文约7字）

　　系统嘿嘿笑道：【难道宿主没有看过，男女主互相不张嘴误会100章的小说？有了这个技能，就可以避免！】（原文约49字）

　　阮南栀抽了抽嘴角。（原文约9字）

　　系统悄咪咪瞅瞅阮南栀的神色。（原文约14字）

　　【宿主大大，别生气嘛，如果小系统我今年评到了快穿部优秀系统第一名，就可以特别为宿主申请一次自选技能的机会哟！】（原文约55字）

　　阮南栀弯起眼，笑了笑：“小系统，你是不是给我画大饼呢？”（原文约28字）

　　【当然不是！！小系统我诚信杠杠滴！】（原文约18字）

　　“好吧，勉强相信——呃！”阮南栀忽然腿软了半分，扶着墙蹲下来。（原文约31字）

　　解衍……这个混蛋，大白天的又开始了。（原文约18字）

　　——————————（原文约10字）

　　（提示：本世界女主不止一位男主。）（原文约17字）

　　“你知道你要做什么吧？”（原文约12字）

　　戴着工牌的男人将一份保密协议甩到桌上。（原文约19字）

　　对面的少女穿着简单的白裙，帆布白鞋，长发微微披散，柔柔的笑着：“当然，扮演好刻薄绿茶，拆散cp，引爆话题度。”（原文约55字）

　　男人点头道：“定金已经打在你卡上了，好好准备一下明天的见面。”（原文约31字）

　　“好。”（原文约4字）

　　阮南栀离开房间，飞快打开手机，将收到的定金汇给医院。（原文约26字）

　　这些钱应该能维持一段时间了。（原文约14字）

　　翌日，晚上8点，无数观众蹲守在电视前，观看恋爱综艺《心动岛》。（原文约31字）

　　这是由水果台打造的一款爆款恋爱综艺，由制作方挑选优质男女作为嘉宾，在与世隔绝的心动岛上生活十四天。（原文约49字）

　　嘉宾们可以通过约会互相了解，也可以通过竞技获得优先选择权，在14天结束后，可以选择告白，是否在节目后继续发展。（原文约55字）

　　节目内容实时直播。（原文约9字）

　　目前该节目已经进行到第七天，嘉宾之间已经基本锁定，但在上一期节目结束之际，节目组发出预告，下一期会加入一位新的女嘉宾。（原文约59字）

　　这可勾起了无数观众的好奇心。（原文约14字）

　　《心动岛》八点准时播出。（原文约12字）

　　心动岛，夏风阵阵，带着海水的湿意吹来，心动岛的露天餐厅，坐着穿戴精致华丽的四男三女。（原文约42字）

　　［来了来了，准时守候！］（原文约12字）

　　［啊啊啊啊啊！！我的cp我来了。］（原文约17字）

　　阮南栀站在高台上，拿着个小巧的望远镜，远远的看着。（原文约25字）

　　餐桌上，画着精致妆容，长卷发的女子撑着脸，目光却一直落在另一侧的秦淮身上。（原文约37字）

　　秦淮穿着剪裁考究的白色西装，眉眼间温柔，不经意对上林沐禾的目光，轻笑回应。（原文约37字）

　　［啊啊啊啊啊啊啊！秦淮映禾就是最真的！！］（原文约21字）

　　［温柔医生和甜美主理人，好配好配］（原文约17字）

　　秦淮，心外科医生同时兼任医科大教授，和品牌主理人林沐禾经过几次约会后互发过短信。（原文约40字）

　　另一边，宋泊简绅士的站起身，将盛晚晴够不到的点心递给她，盛晚晴回以温柔一笑，目光却不经意的瞥过旁边的江漫随。（原文约54字）

　　江漫随黑发微微垂着，眼睛是漂亮的桃花眼，嘴角含着笑，随意的撑着脸，面着海风。（原文约38字）

　　［啊啊啊啊啊啊，这对我看着好揪心！］（原文约18字）

　　［我也是，我觉得晚晴姐一定能追到的，温柔姐姐配年下小狗，好绝好绝。］（原文约34字）

　　盛晚晴，A市歌剧院舞蹈家，风投合伙人宋泊简对盛晚晴十分有好感，但盛晚晴更心仪飞行员江漫随。（原文约45字）

　　节目播出期间，观众对于盛晚晴最后会和谁在一起，讨论得十分热烈。（原文约31字）

　　话题：“选择你爱的人还是爱你的人”更是几度冲上了烫搜。（原文约27字）

　　“昭青，今天到底是哪位漂亮姐姐要来呀，等了好久哦，我有些冷……”苏荔声音很甜。（原文约39字）

　　男人目光疏离冷淡，视线漫不经心从苏荔身上扫过，淡淡收回。（原文约28字）

　　又想起什么似的，微微蹙眉，将背靠上的外套随意递给她。（原文约26字）

　　［啊，我的cp简直甜死了！！！］（原文约16字）

　　［贺荔一起就是最甜的，我不允许有人没磕过这对cp。］（原文约26字）

　　［谁懂啊！贺昭青这么冷淡，唯独对苏荔例外，真的超好磕好吗。］（原文约30字）

　　［啊啊啊啊啊！我不行了，cp都这么好磕，新的女嘉宾来了也是白搭。］（原文约33字）

　　阮南栀微微收起望远镜。（原文约11字）

　　贺昭青，本世界的男主，贺氏的太子爷，与女主苏荔青梅竹马，从小一起长大。（原文约35字）

　　苏荔是苏家的小女儿，性格甜美可爱，稍有些任性，娱乐圈的二线小花。（原文约32字）

　　贺昭青会上这个节目，一是因为节目有公司的投资，二是因为贺家和苏家有联姻的想法，贺家希望贺昭青上节目和苏荔多接触接触。（原文约58字）

　　节目一经播出，这对总裁和当红小花的组合就已经爆火出圈， CP粉庞大。（原文约33字）

　　但一档节目光有甜是不够的，还要有适当的抓马和意外，才会有足够的热度。（原文约34字）

　　而阮南栀就是这个意外。（原文约11字）

　　她将头发轻轻别在耳后，走下了阁楼。（原文约17字）

　　“蹬，蹬，踏。”高跟鞋的声音自楼梯上响起。（原文约21字）

　　餐桌上众人的目光落了过去。（原文约13字）

　　［新女嘉宾来了！！］（原文约10字）

　　［虽然但是，时间都快过了一半她才来，其他嘉宾基本上都已经锁了，估计她也就只能当当背景板了。］（原文约46字）

　　［不管怎么样，还是好期待好期待！］（原文约17字）

　　［我劝你们别期待了，我有内幕消息，这个女嘉宾emmmm，一言难尽］（原文约33字）

　　［哦哦哦？有什么瓜吗？竖起耳朵！！］（原文约18字）

　　［一会儿你就知道了。］（原文约11字）

　　高跟鞋声响起，餐桌上众人的目光都落了过去。（原文约21字）

　　少女穿了一件红色的紧身吊带，搭配港风牛仔裙，头发卷成大波浪，雪肤红唇，头上戴着朵栀子花。（原文约44字）

　　长发被海风吹起，阮南栀轻轻用手拨了拨，红色的衣印的肌肤洁白如雪，再衬上黑色的发和耳边的栀子花，美得如同一幅画。（原文约55字）

　　少女声音清甜柔软：（原文约9字）

　　“大家好呀，我叫阮南栀，可以叫我阮阮或者南栀，请多关照。”（原文约29字）


----------------------------------------（原文约40字）