第168章 世界七：（恋综）十八线小网红x京圈太子爷22

　　节目组和屏幕前的观众都紧紧盯向心跳测试仪的频率。（原文约24字）

　　【135。】（原文约6字）

　　［我没看错吧？我怀疑我下午吃的菌子没煮熟，今天晚上看到的都是幻觉。］（原文约34字）

　　［为什么贺昭青这么高啊？阮南栀压根没有和他互动啊？］（原文约26字）

　　［要不是刚刚秦淮亲口承认，我真觉得有黑幕。］（原文约22字）

　　［要不……贺昭青也承认一下？］（原文约15字）

　　［我不相信！不相信，我真的哭死！！贺昭青是贺氏太子爷，这样的身份背景，只有荔宝配的上！］（原文约44字）

　　［到底是为什么啊？阮南栀和贺昭青明明都还没来得及互动就走了呀？］（原文约32字）

　　众人仔细的盯着心跳测试仪，想将心跳测试仪看出个洞来，找出原因。（原文约31字）

　　心跳测试仪除了显示最高心跳值之外，还会显示每秒钟的心率波动。（原文约30字）

　　［你们发现没，一开始贺昭青的心跳值是75，阮南栀去够贺昭青扣子时，贺昭青心跳值也只是到了85上下波动，但是当阮南栀转身，朝宋泊简走的时候，贺昭青心跳值一下飙到了135！］（原文约85字）

　　［我懂了，我懂了，阮南栀选宋泊简不选贺昭青，他身为集团太子爷，天之骄子感到挫败，所以心跳突然升高！贺荔一起才是真的。］（原文约59字）

　　［贺昭青对苏荔心跳值都下降了，我感觉有点磕不到这对了……］（原文约29字）

　　［呵呵，这波我在大气层，当你们还在吵架时，我已经在逐帧分析阮南栀，学习如何拿捏男人的心。］（原文约45字）

　　除了屏幕前的观众，连节目组都震惊了。（原文约18字）

　　导演朝副导演使了个眼色，副导演反应过来，连忙宣布。（原文约25字）

　　【第一环节“心跳”挑战已结束，恭喜嘉宾阮南栀获得第一。】（原文约28字）

　　【第2名，第3名，第4名依次是盛晚晴，林沐禾，苏荔。】（原文约27字）

　　【“心动小岛”直播将中断半小时，为下午的项目二做设备调试。】（原文约30字）

　　【请各位嘉宾暂时回到心动小屋休息，下午3点，将进行今日的项目二。】（原文约33字）

　　【各位嘉宾，请努力。】（原文约11字）

　　随着副导演声音落下，《心动小岛》直播被掐断。（原文约22字）

　　5分钟后，节目组的所有工作人员，导演，制片pd都聚集在了会议室内。（原文约33字）

　　“怎么回事啊？四位男嘉宾中有三位对阮南栀动心？这节目还要不要录了！”（原文约34字）

　　导演将策划很猛的甩到桌子上，指着副导演鼻子骂。（原文约23字）

　　“当初是你说，节目组的CP太锁死了，要请个黑料缠身的女嘉宾上节目拆CP，结果现在呢？你满意了。”（原文约48字）

　　“我也没想到会这样啊？”副导演擦着汗，“请阮南栀上节目，只是想增加一些戏剧和冲突效果，也没想过她能真的拆什么CP，现在这……”（原文约63字）

　　导演黑着脸，指着手机说道：“那你倒是说啊，现在怎么办？！”（原文约29字）

　　直接手机界面上，文娱烫搜赫然写着“橘生淮南”“栀心漫许”“青青栀衿”三个词条。（原文约39字）

　　在场的众人都沉默了。（原文约10字）

　　“导演，”一个女策划轻轻举起了手。（原文约17字）

　　导演朝她投出个目光，示意她说。（原文约15字）

　　“现在“橘生淮南”“栀心漫许”“青青栀衿”都已经登上热搜，我刚刚在他们的cp超话看了一下，上人很快，甚至隐隐有超过秦淮映禾和盛心随意的趋势。”（原文约71字）

　　她抬了抬眼镜：“我倒觉得，这也不失为一种热度，或许有机会……再创新高。”（原文约36字）

　　导演沉默了。（原文约6字）

　　《心动小岛》节目第一季空前大热，此后几季虽然热度不减，但再也没有超过第一季的巅峰。（原文约41字）

　　良久，导演问道：“贺少那边怎么说？”（原文约18字）

　　这季节目最大的投资商就是贺昭青。（原文约16字）

　　“刚刚给贺少打了电话，贺少说正常录制，还说……”副导演擦擦汗。（原文约31字）

　　“为了提高热度，可以将咱们第一季的经典刺激环节……也搬上来。”（原文约31字）

　　《心动小岛》节目组经过半小时停播，如期复播。（原文约22字）

　　观众聚集在屏幕前。（原文约9字）

　　四位俊男美女再度换上了泳衣，站在海滩边，静静等待着节目组宣布规则。（原文约33字）

　　海滩上设立了游戏关卡。（原文约11字）

　　林沐禾和苏荔的脸色都很不好。（原文约14字）

　　苏荔刚刚还和经纪人闹着要退出节目录制，经纪人怎么都劝不住，还是最后苏家打来了一通电话，苏荔才安份下来。（原文约51字）

　　至于林沐禾，刚才和秦淮单独离开进行了谈话，由于谈话时间节目直播中断，屏幕前的观众并不知道他们谈了什么。（原文约51字）

　　但从林沐禾的表情来看，这次谈话应该并不愉快。（原文约22字）

　　［其实我到现在还不能接受，我磕的cp为什么一上午就全be了……］（原文约32字）

　　［你敢看“阮南栀”wb么，全是其他家cp粉在底下骂人。］（原文约28字）

　　［估计就是说秦医生和贺昭青绝对不会喜欢阮南栀的那一批人，脸被扇肿了，狠狠破防了。］（原文约41字）

　　［有没有栀心漫许的cp粉，集合一下发起战斗，不能让他们这么欺负阮阮。］（原文约35字）

　　［我青青栀衿cp粉也来。］（原文约13字）

　　［我橘生淮南cp粉也算一个。］（原文约15字）

　　［这么团结，一会儿看完节目，你们可千万别打起来。］（原文约25字）

　　［这不是30段恋爱的小姐姐吗？又要预言了？］（原文约22字）

　　［嘶哈嘶哈，流鼻血，就是说阮阮这长相身材，我一个女生看了也心动。］（原文约33字）

　　阮南栀今天穿了件薄荷色荷叶边泳衣，搭配荷叶边半裙，扎了个半扎发，系了根长长的丝巾。（原文约41字）

　　尺码正好，刚好能勾勒出她姣好的曲线。（原文约18字）

　　盛晚晴的泳衣尺码实在是太小，阮南栀本来想缝缝补补那件红色泳衣再穿一轮。（原文约35字）

　　没想到贺昭青忽然敲响她房门，将两套泳衣递给了她。（原文约24字）

　　泳衣被黑色的密封袋包着，贺昭青指指上面的衣套。（原文约23字）

　　“一会儿穿这套。”（原文约9字）

　　至于另外一套，阮南栀还没看。（原文约14字）

　　阮南栀视线不经意从旁边冷淡的男人身上扫过。（原文约21字）

　　岛上不可以随意进出，购买物品，也就贺昭青滥用私权。（原文约25字）

　　【各位嘉宾，欢迎来到心动小岛，即将开启项目二，心动闯关，由4位男嘉宾发起挑战。】（原文约40字）

　　【4位女嘉宾将站在游戏关卡1/2路程处，手上绑着丝带，前1/2路程，男嘉宾们需要通过竞速，尽快达到女嘉宾处，将心仪的女嘉宾抱起，并绑起丝带。】（原文约71字）

　　【男嘉宾抱起女嘉宾，通过剩下1/2关卡，最快到达终点者获胜。】（原文约31字）

　　【如有多位男嘉宾同时心仪一位女嘉宾，最快到达女嘉宾身旁者可与女嘉宾一同闯关，但在后1/2关卡中，其他男嘉宾可争夺丝带，争夺成功可抱起女嘉宾一同闯关。】（原文约75字）

　　【各位嘉宾，请努力。】（原文约11字）


----------------------------------------（原文约40字）