第101章 世界五：（古代宫廷）落魄公主×温润丞相5

　　按照原著剧情，谢惊寒出孝期后会与阮清宁成亲，婚后二人相敬如宾，互相扶持，最后革除秦党，共治江山。（原文约48字）

　　阮南栀静静站在宫门口。（原文约11字）

　　不多时，谢惊寒拜别阮清宁。（原文约13字）

　　他背脊挺直，红色官袍一尘不染，长身玉立，眉眼清隽温润，端的是四方步，自殿中走出。（原文约40字）

　　见到殿外的少女，他步伐放缓，好看的眼睛从她身上扫过。（原文约26字）

　　少女一袭浅蓝色云绣襦裙，头发盘了个简单的低髻，只用几根简单的玉钗点缀，面上带着轻纱，看不出是何身份。（原文约50字）

　　目光最后落在少女腰间的玉佩上，浅浅收回，朝阮南栀行了个端正的臣礼。（原文约33字）

　　“公主千岁。”（原文约7字）

　　他声音清清润润的，好听极了。（原文约14字）

　　阮南栀有些意外。（原文约8字）

　　她是废后所出，久居偏殿，不受喜爱，连（原文约18字）

　　宫龄久些的宫女都不曾把她放在眼里，更不用说位高权重的臣子了。（原文约30字）

　　谢惊寒却端端正正的与她行礼。（原文约14字）

　　更意外的是，她戴着面纱，谢惊寒居然认得她。（原文约21字）

　　阮南栀在脑海中搜寻原主的记忆，片刻，目光落在腰侧的玉佩上。（原文约29字）

　　十年前，隆冬。（原文约7字）

　　八岁的小昭洛饿得紧了，偷吃了御膳房做给梅妃娘娘的点心，被罚跪在宫门外。（原文约35字）

　　大雪落在她身上，小手和耳朵上都冻得青一块紫一块。（原文约24字）

　　昭洛浑身发着抖，嘴里不停的呼出寒气，头昏沉沉的，要阖上眼。（原文约29字）

　　身上骤然一暖，一张带着淡淡檀香的狐裘披风落在了她身上。（原文约27字）

　　小昭洛微微侧过眸。（原文约9字）

　　十多岁的少年，虽然年少，模样却十分俊俏，一身白衣，眉目清秀谦和。（原文约32字）

　　他身后的宫人提醒：“这是废太子妃的女儿。”（原文约21字）

　　小谢惊寒轻轻摇头：“罪不及子女。”（原文约17字）

　　他半蹲下身，温温和和问道：“公主，你为何被罚跪？”（原文约25字）

　　小昭洛低着头，眼里尽是泪花，喏喏道：“是……是我偷了梅妃娘娘的糕点，是我的错……”（原文约41字）

　　谢惊寒清润的眼落在少女身上。（原文约14字）

　　少女的背瘦到极点，仿佛风一吹就能吹走。（原文约19字）

　　一介公主，若不是饿到极点，又怎会去偷一份糕点？（原文约23字）

　　谢惊寒入宫未带银钱，他将腰上的玉佩取下，递到她手心。（原文约26字）

　　他眉目清朗，声音清润干净：（原文约13字）

　　“公主拿着这玉佩，去换些吃食。”（原文约16字）

　　手心一凉，小昭洛怔怔的，等反应过来，少年已经走远了。（原文约26字）

　　大雪落在她身上，好在狐裘披风很厚，倒也没有那么冷了。（原文约26字）

　　不到半刻钟，罚跪她的人就让她提前回去了。（原文约20字）

　　后来小昭洛从桃云口中才知道，十岁的谢惊寒随他父亲东林大学士谢玄龄入宫面圣。（原文约37字）

　　恰逢谢惊寒生辰将至，熙宁帝问他想要什么贺礼。（原文约22字）

　　谢惊寒什么都没有要，只是求了一份恩典。（原文约19字）

　　放罚跪的小昭洛回宫。（原文约10字）

　　后来这枚玉佩昭洛也没有卖掉，而是跟那个少年一起，被她珍藏在心间。（原文约32字）

　　直到多年以后，阮清宁在谢党的支持下，将原主送去和亲。（原文约26字）

　　原主在北境受尽屈辱，回京之后却撞见谢惊寒和阮清宁琴瑟和鸣。（原文约29字）

　　谢惊寒见到她，只是淡淡的点点头，目光就再未停留在她身上半分。（原文约30字）

　　她恨明月高悬不独照她。（原文约11字）

　　阮南栀收回思绪，盯着面前温润如玉的人。（原文约19字）

　　谢惊寒居然还记得这枚玉佩。（原文约13字）

　　难怪原主会喜欢他。（原文约9字）

　　可是阮南栀觉得，明月高悬，拽下来才更有意思呀。（原文约23字）

　　她朝谢惊寒施施然一行礼：“谢公子。”（原文约18字）

　　谢惊寒礼貌颔首，转身要走。（原文约13字）

　　“谢公子。”阮南栀轻声喊他。（原文约14字）

　　谢惊寒步伐一顿。（原文约8字）

　　阮南栀柔声道：“谢公子，我今日要出宫，公子方便的话，可否乘一下公子的马车。”（原文约38字）

　　她目光轻轻点了点脚，声音很轻，带着说不出的可怜意味。（原文约26字）

　　“脚扭了。”（原文约6字）

　　谢惊寒目光落在阮南栀的脚上。（原文约14字）

　　小小一双，穿着双软底云丝绣鞋，倒是真是轻轻一扭就能折断。（原文约28字）

　　他朝阮南栀笑笑：“公主随我来。”（原文约16字）

　　阮南栀跟着他，使出毕生演技，一瘸一拐走着。（原文约21字）

　　好在谢惊寒的马车就在不远处（原文约13字）

　　谢惊寒伸出手腕，示意她搭着上去。（原文约16字）

　　男人的手骨节分明，修长干净，净白的皮肤下隐隐可见淡淡的青色纹路。（原文约32字）

　　因为常年执笔，带着薄薄的茧。（原文约14字）

　　很好看的一双手。（原文约8字）

　　以后一定要让他用这只的手给她……（原文约16字）

　　谢惊寒伸手，让她搭着上车，纯属是因为礼貌。（原文约21字）

　　但阮南栀就没多礼貌了。（原文约11字）

　　她没搭他手腕，小手落在了他手上。（原文约16字）

　　双手相触的一瞬间，谢惊寒面色依旧不改，带着淡淡的笑意。（原文约27字）

　　阮南栀却敏锐的捕捉到，谢惊寒的睫毛颤了颤。（原文约21字）

　　阮南栀勾了勾唇角。（原文约9字）

　　好嘛，世家大族的公子，温润又克制，实际上可能连女子的手都没碰过，纯情的很。（原文约37字）

　　阮南栀坐好后，谢惊寒长腿迈上了马车，端坐在离她不远不近的距离。（原文约31字）

　　马车内燃着淡淡的香。（原文约10字）

　　不多时，谢惊寒微微蹙了眉，眸光淡淡落在香炉上。（原文约23字）

　　今日燃的什么香，竟如此……怪异。（原文约16字）

　　身体里有股奇怪的感觉，谢惊寒起身，将香炉灭掉。（原文约23字）

　　马车内的香气淡了一点，但也就只有一点。（原文约19字）

　　奇怪的感觉一点点没少。（原文约11字）

　　谢惊寒眸色一凝。（原文约8字）

　　这似乎是催…香。（原文约8字）

　　马车是谢府的，除了马夫，未曾经过他人之手，为何会……（原文约26字）

　　“谢公子……”（原文约7字）

　　女子声音很柔，带着些媚，双眸朦胧，眼角微微发红。（原文约24字）

　　她似乎在极力忍耐，声音断断续续。（原文约16字）

　　“我信谢公子是谦谦公子，才相托公子，公子为何燃这种香……”（原文约29字）

　　“并非臣……”谢惊寒话未说完，阮南栀再撑不住，从凳上跌了下来。（原文约31字）

　　谢惊寒本能的伸手接住少女。（原文约13字）

　　少女在他怀里，挣扎着要起来，刚起来一点，又支撑不住跌了回去。（原文约30字）

　　温香软玉在怀，身段纤细，有些地方却又恰到好处，即使是谢惊寒，也没办法无动于衷。（原文约39字）

　　感受到男人……，她身子抖得更厉害了。（原文约18字）

　　“谢公子……不要……”（原文约11字）

　　谢惊寒这回跳进黄河也洗不清了。（原文约15字）


----------------------------------------（原文约40字）