第170章 世界七：（恋综）十八线小网红x京圈太子爷24

　　阮南栀倏地抬起眼。（原文约9字）

　　是江漫随。（原文约5字）

　　“姐姐。”江漫随笑吟吟的，一只手紧紧抓上阮南栀搂着贺昭青脖颈的手腕。（原文约34字）

　　贺昭青抬手，握住阮南栀被江漫随抓着的手。（原文约20字）

　　江漫随看着贺昭青，眼底略微划过一丝冷，就要将贺昭青往后拽。（原文约29字）

　　贺昭青本来正往前走，巨大的力道从身后转来。（原文约21字）

　　他身子略微不稳，怀中的少女就要往下滑。（原文约19字）

　　男人抱着少女的手飞快一紧，就要将阮南栀往怀里带，手忙脚乱之际，本来抱着少女腿的手，碰到了不该碰到的地方。（原文约52字）

　　贺昭青呼吸陡然加重。（原文约10字）

　　可江漫随身后的还在拉着他，贺昭青顾不得太多，只能继续抱着少女通过障碍。（原文约35字）

　　阮南栀的脸颊微红，贺昭青居然……（原文约16字）

　　手上的两道力带僵持不下，阮南栀白皙的手腕上微微泛起红。（原文约27字）

　　“手疼。”（原文约5字）

　　少女轻轻唤了一声。（原文约9字）

　　手上的两道力道同时消失，江漫随和贺昭青都收回了手。（原文约25字）

　　没了身后人的缚束，贺昭青抱着阮南栀，飞快冲向终点。（原文约25字）

　　他长腿一迈，便越过了一道障碍，终点近在咫尺。（原文约22字）

　　江漫随跟在贺昭青身后，眼见贺昭青就要抱着心爱的少女通关，他眸色一冷，一个大跨步直接冲到了贺昭青面前，将贺昭青一绊。（原文约57字）

　　贺昭青一个不稳，一只手撑住地面，另一只手紧紧抱着少女。（原文约27字）

　　“贺昭青。”（原文约6字）

　　贺昭青蹙了蹙眉，抬眼看向江漫随。（原文约16字）

　　江漫随正睨着她，手中拿着条薄荷绿的系带。（原文约20字）

　　就在刚才，江漫随趁机将阮南栀的系带抢了过去。（原文约22字）

　　【江漫随获得女嘉宾系带，请贺昭青更换闯关搭档。】（原文约24字）

　　贺昭青看着江漫随，平日里冷淡的眼眸中波涛暗涌。（原文约23字）

　　“贺昭青，你没事吧？”阮南栀声音轻轻软软的，看着贺昭青的手。（原文约30字）

　　刚才贺昭青往前跌的时候，却怎么都不肯松开抱着的手，靠一只手撑住地面，支起了全部的力量。（原文约43字）

　　贺昭青收回眸光：“没事。”（原文约13字）

　　江漫随示意手中的系带：“姐姐，过来。”（原文约19字）

　　阮南栀撑着贺昭青，想要动作，男人却将他抱得紧紧的。（原文约25字）

　　阮南栀拍拍他的手：“贺昭青，换人了哦。”（原文约20字）

　　贺昭青抬眼，盯着少女的小脸。（原文约14字）

　　怀中还是少女浓浓的香气，阮南栀的视线却已经越过他，看向了江漫随。（原文约32字）

　　贺昭青眸色微变，冰冷的目光中掺着侵略，像是到手的猎物，却被其他人抢走了。（原文约36字）

　　“贺昭青。”见贺昭青一直不放手，阮南栀再一次拍了拍：“贺昭青！”（原文约32字）

　　贺昭青还是没有放手，冷淡的男人目光与阮南栀身后的江漫随相接，江漫随看着他，眸光中带着些挑衅。（原文约46字）

　　节目组的人员有些坐不住了，副导演正要派人上去提醒贺昭青，男人的手终于动了。（原文约37字）

　　他将少女放在地面，背过身去。（原文约14字）

　　“姐姐！”（原文约5字）

　　江漫随飞快搂着阮南栀的腰，将人托起。（原文约18字）

　　“刚刚有没有受伤？”（原文约10字）

　　阮南栀摇摇头：“没有。”（原文约12字）

　　江漫随将手举在阮南栀面前，眼神亮晶晶的。（原文约20字）

　　阮南栀明白他的意思，接过系带，绑在了二人的手上。（原文约24字）

　　【挑战继续。】（原文约7字）

　　随着节目组一声令下，江漫随抱起了阮南栀，冲向终点。（原文约25字）

　　怀中的少女香香软软，小脸靠在他身上，江漫随耳根微红。（原文约26字）

　　他想起了那天晚上。（原文约9字）

　　阮南栀也是这样，在他怀里，露出截然不同的神色，让他……（原文约27字）

　　呼吸陡然加剧，但在节目组和观众的眼里只是因为剧烈的跑动而产生的。（原文约32字）

　　江漫随的双腿修长，长腿有力，飞快迈过几道台柱。（原文约23字）

　　终点近在咫尺。（原文约7字）

　　［哈哈哈！我们栀心漫许又要上大分了。］（原文约19字）

　　［这次我的cp一起上岛，一定会比上次更刺激！流鼻血！］（原文约27字）

　　［不对！快看！那是贺昭青！］（原文约14字）

　　只见屏幕之上，贺昭青赫然从江漫随身后追来，他双臂结实有力，一把抓住江漫随轻易将他带翻。（原文约43字）

　　终点就在江漫随面前，当务之急是不能让他冲过终点。（原文约24字）

　　贺昭青力道极大，江漫随也不逞多让，在两股力道的冲击下，三人一同。从台柱上往下掉（原文约39字）

　　倒下的时候，江漫随眸色一紧，看着怀中的少女，松了手，将人一推，二人的手上的丝带松开来。（原文约43字）

　　“扑”一声，江漫随和贺昭青一同掉到了台柱下的沙地中，而阮南栀却还留在台柱之上。（原文约39字）

　　阮南栀飞快起身，朝台柱下看。（原文约14字）

　　沙地松软，贺昭青和江漫随虽然摔得很重，却并没有什么大碍。（原文约28字）

　　按照规则，如果跌下台柱需要从台柱障碍的开头重来。（原文约24字）

　　贺昭青手一撑，从地上起身，冲向障碍赛起点。（原文约21字）

　　腰腹却被另外一个人绊住。（原文约12字）

　　江漫随从地上起来，抓住贺昭青，一手将人往后带，一边往前跑。（原文约29字）

　　贺昭青眼神一冷，抓起江漫随的手，将人肘开。（原文约21字）

　　［啊啊啊啊啊啊啊！打起来了，打起来了！］（原文约20字）

　　［我靠，2026年了，在节目上居然能看见这么刺激的节目，这会员没白充。］（原文约36字）

　　［家人们，这才叫修罗场啊！之前的那些小打小闹都算什么！！］（原文约29字）

　　阮南栀趴在台柱上向下看，开口想要劝劝，背后却突然伸出一只手，抓着她的腰，将她抱起来。（原文约42字）

　　阮南栀落入一个温暖的怀抱，她回过头，便看见了笑眯眯的人。（原文约28字）

　　秦淮戴着银边眼镜，跟着她一同从台上往下看过去。（原文约23字）

　　“阮阮，你有没有听过鹬蚌相争，渔翁得利。”（原文约21字）

　　他将少女抱起，薄荷色的系带系在手上，长腿一迈，跨向终点。（原文约28字）

　　【游戏结束！】（原文约7字）

　　导演的声音从广播中传了出来。（原文约14字）

　　贺昭青的拳头落在空中，江漫随抓着贺昭青衣领的手一滞，同时看向了终点。（原文约34字）

　　秦淮怀中抱着少女，笑眯眯的看过来。（原文约17字）

　　“受伤了的话可以找我，免费治疗。”（原文约17字）

　　盛晚晴被宋泊简抱着，从上一道关卡过来， 她在几人身后亲眼目睹了一切，目瞪口呆。（原文约38字）

　　导演擦擦额上的汗，松了口气，几个工作人员飞快走到江漫随和贺昭青身边，将二人拉开。（原文约40字）

　　【游戏已结束，本轮角逐到此为止，请获胜嘉宾准备前往天堂小岛。】（原文约31字）

　　【项目二中，获胜的男嘉宾将与本项目中选择的心仪女嘉宾一同前往天堂小岛，项目一中，获胜女嘉宾可自由选择男嘉宾上岛。】（原文约57字）

　　【请阮南栀上前，选择上岛男嘉宾。】（原文约17字）


----------------------------------------（原文约40字）