第62章 天才自闭症画家的欲与爱24
　　纪疏星几乎要把牙齿咬碎，不过谢华的那番话却让她几近失控的理智回笼。

　　江窈就算再嚣张又怎样，只要自己在一天，她就永远都是见不得光的存在。

　　古代的妾好歹还有一个正经名分，而江窈连那都不如。

　　纪疏星做了几个深呼吸调整好情绪，冷眼看着江窈。

　　“你就得意着吧，我倒要看看你的吸引力能持续到哪一天。”

　　“快活一天是一天喽，反正又不是我一点自尊都不要等着捡别人玩剩下的破烂。”

　　江窈面上满不在乎，心里直叹纪疏星不愧是追妻火葬场文的女主，开窍之前简直就跟忍者神龟似的。

　　来财恶魔低语，【宿主，你想不想多赚积分呀】

　　江窈非常有兴趣：【怎么说】

　　来财：【我问了别的统统，你做完十个任务后虽然不再有新人保护机制，但有权限挑选更高难度的任务，像那种被挖心挖肾挖子宫的虐文女主有一百积分呢！】

　　江窈：【……】

　　来财：【到时候你大手一挥给我买十条苦茶子都不心疼，怎么样，是不是很心动？】

　　【是啊，太让人心动了，我简直都要心动死了】

　　江窈呵呵笑，反手把来财扔进小黑屋。

　　一天到晚就不能打听点好的，简直胡闹！

　　纪疏星不再跟江窈口舌之争，用温柔的语气问容照夕。

　　“照夕，我给你做了新衣服，要穿穿看吗？”

　　容照夕没搭理她，把脸埋在江窈怀里当乖小狗。

　　纪疏星也不觉得尴尬，回了个好字，拿着衣服移步上楼。

　　江窈看着纪疏星挺直的背影，无趣撇嘴，拍拍容照夕的背让他起来继续玩森林冰火人。

　　两人脚上的链子一直戴到晚上，江窈觉得容照夕的兴头应该差不多了，把脚搭在他腿上。

　　“喏，把它摘下来吧。”

　　容照夕没说话，用沉默代替回答。

　　江窈轻啧，抬脚蹭了蹭他的胸口，“傻愣着干嘛，开锁啊，你玩一天了还没玩够吗？”

　　“没够。”

　　容照夕捂住江窈的脚，拇指在她脚踝处的金环上摩挲，脸上带着浅浅笑意。

　　“才一天而已，你最好戴一辈子，这样我就再也不用害怕找不到你了。”

　　江窈看清容照夕眼底的满足，莫名有种熟悉的感觉。

　　她跟上一任狗渣男闹分手而被绑在床头的时候，他好像就就用类似的眼神看过她……

　　Stop！stop！不能再想了！

　　照夕可不一样，他只是心思太单纯了，才会意识不到自己现在的言行举止有多“刑”。

　　江窈试图晓之以理，“我不会再离开那么久了，所以这个东西完全没有必要，而且洗澡什么的也不方便，你给我解开吧。”

　　“不要。”

　　容照夕拒绝听话，认真道：“不用取下来，咱们可以一起洗，或者我闭上眼睛，等你洗完我再洗。”

　　江窈非但不想夸容照夕聪明，还想往他那颗装满奇思妙想的小脑袋瓜子上敲两下。

　　怎么洗澡是重点吗？重点是把脚环取下来好吧！

　　这玩意儿戴一两天玩玩还行，戴一辈子很惊悚的！

　　她见软的不行，于是沉下脸来硬的，“容照夕！听不进去好话是不是，给我解开！”

　　容照夕听到江窈很严肃的叫他全名，心里瞬间慌到不行，垂死挣扎。

　　“窈窈，求求你，就让我绑着你吧，不要解开。”

　　“求我也没用。”

　　江窈伸手拧住容照夕的耳朵转了大半圈，让他知道自己现在很生气。

　　“解开！”

　　容照夕都快哭了，“窈窈……”

　　“行，你不听我话，那我就再也不理你了。”

　　江窈松开容照夕的耳朵，把头扭转向一旁，侧脸散发着一股子浓浓的冷漠。

　　容照夕见江窈真的生气了，赶忙拿钥匙打开脚环。

　　“我这就解开，窈窈你别不理我，你看，我解开了。”

　　江窈听到金器碰撞的脆声，先是侧眸看了眼，然后才把脸转回来，朝容照夕伸手。

　　“把链子给我，我要没收你的作案工具。”

　　容照夕乖乖双手上交。

　　江窈把链子缠在金环上，然后用手掂了掂。

　　不轻呢。

　　按照现在的金价，又赚一笔。

　　这钱呐，都源源不断的流向了不缺钱的人～嘿嘿。

　　容照夕见江窈脸色好转，凑近他，“窈窈，你不生气了吧。”

　　江窈心情极好的弯着眼睛，“你听话我就不生气。”

　　“我听你话。”

　　容照夕乖乖的，握住江窈的手放在自己脸上，“窈窈，你再亲亲我好不好，我好喜欢你亲我。”

　　江窈爽快答应，在他额头上亲了个带响的，然后放开容照夕起身，美滋滋的准备把金子放到她的小金库里。

　　容照夕却不肯让江窈走，抱住江窈的腰把她困在自己怀里。

　　“不是这个，要亲嘴巴，吃舌头的那种。”

　　江窈想着反正不需要自己负责灭火，索性任由他亲了。

　　……

　　链子虽然已经取下来，容照夕却依然寸步不离的黏着江窈，甚至接连几天都没踏足画室，江窈俨然已经超过画贵妃成为了他心里的第一位。

　　奥兰时装秀正式开场的前两天，林助理打电话给江窈，提醒她这个至关重要的开场模特别忘了彩排时间。

　　容照夕在一旁听着二人的话，他安静等待着，直到江窈挂断电话才皱着眉头问。

　　“窈窈，你明天要出门吗？”

　　江窈笑吟吟，“对啊，很早之前跟你说过的，奥兰时装秀，你不记得了吗？”

　　容照夕当然记得。

　　因为江窈答应时装秀结束后给他摸。

　　他也一直在期待这一天。

　　可是……

　　容照夕眼神担忧，“外面很危险，窈窈，你不要去了吧……我让妈妈给你钱，你想要多少钱都可以，别去。”

　　江窈扬眉，“我不去的话你就不能摸我了哦，这样你也愿意吗？”

　　“我愿意！”

　　容照夕用力点头，外面真的好可怕，她的安全比任何事情都重要。

　　“可这是我的工作任务，必须要去。”

　　江窈轻轻叹了口气，她伸手圈住容照夕的腰，用含着潋滟水光的多情眸看他。

　　“照夕宝宝，你愿意跟我一起去危险的外面，保护我吗？”