第55章 天才自闭症画家的欲与爱17
　　容照夕跌坐在床上，漾着情动水光的眸子里更多的是迷茫。

　　他后知后觉自己在情不自禁中做了什么，心里一瞬间慌得厉害，但见江窈好像并没有特别生气，小心翼翼问她。

　　“那我可以用自己的手吗？”

　　江窈不可置信的瞪大双眼。

　　他要一边亲她一边……？！

　　俩人不是今天才刚吃上嘴子吗，他就色胆包天的提出这种不知廉耻的要求？

　　不过他们好像本来也就不是那种甜甜校园纯爱文男女主，而是尺度堪比破文的狗渣男和恶毒女配……

　　江窈把睁大的眼睛收回去，镇定坐好。

　　“你别急，咱俩的关系还没进展到那种地步，等以后时机合适了，我会通知你的。”

　　容照夕一动不动坐着，他在脑子里琢磨江窈的话，越想眼睛越亮。

　　每次它不听话的时候，窈窈就不让他看她了，他还以为窈窈跟他一样也非常不喜欢它。

　　可窈窈刚才没说不行，所以只是时机不合适而已，他在画室里那样不是在做让她讨厌的坏事！

　　容照夕开心的过去，跪坐在江窈脚上握住她的手。

　　“以后我也可以用你的手吗？”

　　窈窈的手好软，她摸摸他的话一定会特别舒服。

　　这小色鬼怎么还得寸进尺呢！

　　江窈扫了眼容照夕的腿间，挂着假假的笑脸转身下床。

　　“嗯嗯，你自己玩吧，我要接着去锻炼身体了，被你那破小叔搅合的还剩两组没做完呢。”

　　江窈窕身影很快消失在门后，容照夕倒在江窈刚才躺过的位置，将脸埋进她枕过的枕头里，呼吸越来越重。

　　好香。

　　窈窈好香。

　　他要把那幅画挂在房间里……

　　经此一遭，庄园里的人再也没有敢不听江窈话的，她俨然成了这方天地里的小霸王。

　　管家及时报信有功，江窈非常大方的给他发了一万块的奖金，鼓励他继续尽职尽责。

　　管家嘴上说着江小姐实在太客气了，接受转账的速度却丝毫不慢。

　　每次听到江窈说话自己的心脏都直突突，这钱是他应该拿的精神损失费。

　　江窈本以为凭谢华当机立断的性格当天就会拟好合同派人送给她，结果林助理两天后才来的庄园，且身后还跟着两个身段妖娆的妙龄女人。

　　江窈顿时明白了谢华在打什么主意。

　　两个女人里有一个是传统意义上的大美女，另外一个更堪称绝色，重点是跟她长得很像。

　　再加上穿衣风格相似，妆容与发型也有意模仿她，俩人就跟亲姐妹似的。

　　江窈面不改色过去，坐下，姿态懒散翘起二郎腿。

　　“合同呢。”

　　林助理扬着露出八颗牙齿的标准职业微笑，“谢总有话吩咐我转告给少爷，我先办完她交代的事，要签合同也不迟。”

　　江窈哦了声，表示自己听见了。

　　林助理面不改色的问，“请问少爷什么时候方便呢？”

　　纪疏星回答，“等中午十二点吧，他那个时候会从画室里出来吃饭，你们可以先坐在沙发上等。”

　　林助理低头看向手腕上的表盘。

　　现在九点四十八分。

　　就是说他们还要再等两个多小时。

　　林助理了解容照夕的病情，也就没说能不能让他提前出来的那种异想天开的话，对纪疏星应了个好字，回头让他带过来的那两个人先坐。

　　“没必要浪费时间。”

　　江窈笑得耐人寻味， 她懒得上楼拿话筒，便打开手机蓝牙，用里面的软件喊话。

　　“照夕，你来客厅一趟，有事情找你。”

　　林助理满脸惊诧的看着江窈，一旁的管家与佣人却皆是一副见怪不怪的模样，就连纪疏星都没有再因为江窈对容照夕的打扰而生气了。

　　片刻后，气质冷淡的男人从电梯里走出来。

　　林助理立刻扬起笑脸迎上去，两个女人也都非常有眼色的跟在后面。

　　“少爷，谢总派我带两个人过来给您过过目。”

　　容照夕停下脚步，疑惑的看向江窈。

　　江窈对容照夕笑笑，慢条斯理吃提子。

　　林助理指指那两个女人，殷切的问，“少爷，你喜欢她们两个吗。”

　　容照夕神情冷漠，“不喜欢。”

　　林助理尽职尽责的把像江窈的那个女人拉近到容照夕面前，“遥遥呢，你也不喜欢吗，让她留在庄园陪你玩好不好？”

　　遥遥笑的妩媚，还想去挽容照夕，“少爷，我知道很多好玩的游戏呢……”

　　“别碰我。”

　　容照夕躲开女人想要触碰他身体的手，面上毫不掩饰厌恶。

　　江窈见状直接笑出声。

　　谢总啊谢总，这你就不懂了吧，火葬场来临之前，她恶毒女配的光环对狗渣男来说可是打窝神器。

　　一钓一个准儿。

　　纪疏星目睹全程，心头弥漫着浓浓的失落。

　　连像江窈的也不行，照夕就是死心眼认定了她这个人。

　　容照夕来到江窈身边，有些委屈。

　　“窈窈，你叫我是因为他们？”

　　“不是呀，我叫你是因为我想你了，想看看你。”

　　江窈笑眯眯，捻起一粒提子，抬起手喂给容照夕吃。

　　容照夕乖乖张嘴，挨着江窈坐下，从表情上能明显看出来他开心了很多。

　　“好，你看。”

　　江窈眼儿越发弯，跟逗小猫似的挠挠照夕宝宝的下巴。

　　江窈逗了容照夕几分钟，就让他回去了。

　　林助理验证出结果，老老实实从公文包里拿出来好几份合同递到江窈面前。

　　“江小姐，这是您和谢总签约过的书面补充协议以及您与耀阳传媒为期三年的独家经纪约，谢总说您不必担心跟悦娱的违约金，她会替您赔偿，您看看，如果没问题的话，就可以签字了。”

　　江窈维持靠着沙发椅背的姿势没动，她懒懒散散扫了眼林助理递过来的合同，云淡风轻开口。

　　“你跟谢总说，经济约就不必了，至于她说的那个价格，我想再考虑考虑。”

　　谢华既然证实她对容照夕而言的特殊性，就别怪她坐地起价喽。