第97章 古早偏执男二并不想被救赎12
　　“窈窈当然是我的助理，不然你以为还能是什么。”

　　陆云起在江窈之前开口，用警告的眼神看周莫。

　　周莫见陆云起还有脸瞪他，冷笑一声，回句‘是什么你心里清楚’，端着酒杯走向旁边。

　　季书言笑着打圆场，“阿莫估计是酒喝多了脑子有点糊涂，江小姐别见怪。”

　　“不会。”

　　江窈善解人意的笑笑，等陆云起跟别人寒暄完，掩着唇与他交头接耳。

　　“我应该没得罪过你这位好朋友吧，怎么感觉他好像很讨厌我的样子？”

　　陆云起往周莫那边扫了眼，淡定的低下头跟江窈咬耳朵。

　　“他初恋被他亲哥挖了墙角，现在那两人婚后恩爱美满，所以他痛恨所有小三和、”

　　陆云起稍微停顿，把“脚踏两条船的渣女”换成一个比较温和的措辞，“意志没那么坚定的女人。”

　　江窈微微噘唇，“所以我被讨厌纯粹就是你连累的喽。”

　　陆云起哂笑，瞥了眼远处背对两人的周莫，觉得有必要跟周莫谈谈。

　　他谴责自己也就罢了，但江窈是无辜的，不该被恶意对待。

　　诸位宾客在布景板前留影之后，慈善晚会正式开始。

　　季老爷子在台上发表开场致辞，中气十足的介绍今晚这场慈善晚会的目的。

　　晚会接近尾声时，周莫去洗手间。

　　陆云起附耳与江窈说了一声，不紧不慢跟过去。

　　周莫很快察觉身后有人，回头一看是陆云起，脸顿时拉耷的像驴。

　　这狗东西明明知道自己最讨厌小三，还色欲熏心的去插足别人感情，他偷偷摸摸瞒着全世界也就罢了，竟然把江窈带到慈善晚会来招摇过市，简直不可理喻！

　　陆云起见周莫发现他了，幽幽开口，“江窈并未在我的勾引下做出任何出格的事情，你大可不必杯弓蛇影的对她那么声色俱厉。”

　　周莫停下步子冷嘲热讽，“什么叫杯弓蛇影，你心怀鬼胎，她非但不拒绝反而陪你来参加慈善晚会，你俩就算没滚到同一张床上也绝对不干不净不清不楚。”

　　“那又如何呢，无论我和江窈越没越界都跟你没有任何关系吧，更别说江窈与你素昧平生毫无交集，怎么着也轮不到你对她指手画脚。”

　　周莫冷笑，“我跟你这个见色忘友的狗东西没什么好说的，反正既然你执意要当第三者，那咱们的兄弟也就做到头了。”

　　陆云起耸耸肩，他面不改色的跟在周莫身后，语气轻描淡写。

　　“既然放不下，那你干脆把她抢回来呗，省得一天到晚像个怨妇似的满世界发散怨气。”

　　“谁跟你说我没放下的！”

　　周莫被踩到尾巴似的瞬间炸毛，转过身指着陆云起的鼻子大声骂他。

　　“你自己恬不知耻当小三，别觉得全天下所有男人都跟你一样自甘下贱，好马不吃回头草没听说过吗，我就算打一辈子光棍，也绝对不会再碰施诗一根手指头！”

　　“我说的没放下，又不是指你还爱她。”

　　陆云起停在周莫面前，那双背着对光的琥珀眼里潜伏着诱人堕落的恶鬼。

　　“施师深爱过你这一点毋庸置疑，如果当初不是你哥卖俏行奸蓄意勾引，想必她也不会误入歧途。

　　做了坏事，还毫无负罪之心的踩在别人的痛苦之上享受他不择手段抢来的胜利果实，却什么惩罚都没有，这样也太不公平了吧？

　　你真的甘心一辈子都憋着这股窝囊气吗？你哥不仁在先，以彼之道还施彼身才是他应有的报应，至于施师，你只管先将她抢回来报了当年的仇，至于日后是抛弃还是折磨羞辱，还不是全凭你自己的心意。”

　　周莫的双手随着陆云起的话越攥越紧，他沉着眸子，脑海里一看便是在翻江倒海。

　　大哥已年老色衰，而自己风华正茂，只要他稍加手段，定能轻而易举把那个朝秦暮楚的女人迷得晕头转向。

　　更别说施师每次看到他都会笑，摆明一副余情未了的样子。

　　但这样的话，他岂不是也成了可耻的小三……

　　陆云起从周莫细微的表情变化猜测出他心中所想，嘴角弧度越来越深。

　　等他也做了小三，就没有权利站在道德高地指责任何人了。

　　“你好好考虑一下吧，如果你下定决心，我可以用我所有的经验帮你出谋划策……”

　　江窈等待片刻，就见陆云起和周莫并肩走了回来，二人的关系明显缓和。

　　待陆云起施施然落座，江窈好奇的询问。

　　“你干什么去了？”

　　“开解一下为情所困的痴心怨男，省得他以后再胡乱说话让你烦心。”

　　陆云起语气云淡风轻，伸手将江窈不方便拿的甜点放到她面前。

　　江窈听到陆云起的话，若有所思点头。

　　虽然不知道陆云起是怎么劝的，但效果明显很好，最起码周莫看她的眼神完全不像先前那样愤世嫉俗。

　　季书言更是好奇，揶揄的冲周莫眨眼。

　　“怎么一起回来的，你这是原谅老陆了？”

　　“他想绿的又不是我，原不原谅他关我毛事。”

　　周莫扯扯嘴角，端起酒杯一饮而尽，然后拿过来酒瓶倒满，再次大口喝完。

　　他把酒杯砰的一声放到桌上，黑黑的眸子里满是坚决。

　　陆云起说的对，自己不能一辈子都憋着那股子窝囊气，而且这只不过是他报复的手段而已，也是时候让大哥好好品尝一下他当初的痛苦了。

　　在座的绅士名流都慷慨解囊后，宴会也来到尾声。

　　江窈与陆云起在晚会结束后一同往酒店外面走，然而酒店大堂处，却站着一个意料之外的男人。

　　江窈表情惊讶，她下意识先瞥了眼陆云起，然后才快步走向谢章。

　　“阿章，你怎么来了？”

　　“我在网上看到你和陆云起一同出席慈善晚会的新闻，担心你回去的太晚不安全，所以过来接你。”

　　谢章维持着笑脸回答江窈的问题。

　　那些热爱八卦的娱乐记者当然不会仅仅只说两人参加宴会，还胡编乱造了些谢江两家疑似闹掰、陆江好事将近的不实揣测。

　　谢章本就因为陆氏向江家注资忌惮陆云起，所以他看到新闻后第一时间便赶过来。