第91章 古早偏执男二并不想被救赎6
　　江窈快速收回视线，她将头探出窗外，对后面车里的谢章摆摆手，示意他赶紧回家去吧。

　　然而谢章哪会甘心就这么离开，推开车门大步朝江窈走来。

　　随着谢章走近，江窈心里的弦不由得绷紧，她下意识瞥向陆云起那边，生怕他“恃宠而骄”出来挑衅正宫。

　　好在陆云起非常有当小三的自觉，并未现身搅局，还关了车内灯，他高大的身体顿时与黑暗融为一体。

　　彻底看不清的江窈：“……”

　　谢谢，更吓人了。

　　谢章并未被拐角处那辆无关紧要的车分去多余注意力，停下步子后，他将手搭在车顶俯身看着坐在里面的江窈，深邃眼眸里盛满笑意。

　　“窈窈，我现在可以亲你了吗？”

　　“不可以。”

　　江窈一口拒绝，但因为江窈是笑着的，谢章以为她在欲拒还迎，靠近欲亲，然后就被江窈拿起包按在脸上。

　　江窈一字一句，“我说不可以就是不可以，明白吗？”

　　“窈窈你不是已经原谅我了吗，为什么不让我亲？”

　　谢章移开江窈拿着包的手，见她脸上的笑容丝毫未减，心里越发委屈。自己真的很有诚意的在向她道歉了。

　　“我确实看在车子的份上原谅你了，但这个原谅仅仅代表我不再生你的气而已，至于能不能让我打消退婚的念头，还要看你接下来的表现。”

　　江窈弯着唇，她的眼神是温柔的，语气也是温柔的，但说出来的话却无比决绝。

　　“谢章，我没有那么大度可以当做什么都没有发生过，如果你以为我是那种你随随便便花点钱就可以肆意糟践伤害的女人，那么咱们以后就不要再见面了，这辆车你拿回去吧。”

　　“送你了就是送你了，我哪有再往回要的道理……对不起窈窈，一切是我不好。”

　　谢章悻悻，很是后悔当初鬼迷心窍的算盘。

　　他实在没想到江家会这么快就找到出路，早知如此，他那时一定会毫不犹豫的答应娶江窈，结果现在无端生是非。

　　江窈看清楚谢章脸上的懊恼，淡然道：“你回去吧，我累了。”

　　“好，你待会儿早点睡，我明天再来找你。”

　　谢章声音低低的，看江窈真的没有挽留他的意思，这才直起身，一步三回头的走向自己的车。

　　后视镜里的江窈只静静看着他，眼里没有任何多余的情绪。

　　引擎声打破夏夜的静谧，车灯一扫而过时，谢章突然发现那辆停靠已久的车子里好像坐了个人，但没来得及看清对方的脸，车身就已经掠过。

　　江窈目送谢章的车子驶离，确定他不会突然杀个回马枪，下车去找陆云起。

　　江窈走近后，陆云起降下车窗，一个字不说，只眼神冷飕飕的盯着她。

　　江窈用屁股想都知道陆云起现在非常生气，她索性拉开车门侧身坐到男人腿上，自顾自的找了个最舒服的姿势，抱住他的脖子摇晃。

　　“云起～达令～亲爱的～你不要这样看着我嘛，好吓人哦。”

　　陆云起依旧没说话，但也没把江窈从自己身上推下去，反而抬手扣紧她的腰，用手指力气传达不满。

　　江窈发觉陆云起这般态度，心里已然有数，嗓音越发娇柔。

　　“宝贝，你别着急生气，先听我解释。”

　　“你说。”

　　陆云起语气冷漠的吐出这两个字，看她要怎么狡辩。

　　江窈噘嘴，“你不知道，那姓谢的前几天害我丢脸死了，我今天只是去把丢掉的面子找回来而已，要不然才不想见他呢。”

　　陆云起眼前浮现她在视频里的笑靥，冷哼，“你刚才笑的样子可不像是不想见他。”

　　江窈理所当然道：“因为我开心呀。”

　　她这话刚一出来，陆云起的手指便陡然用力，掐得她腰都快断了。

　　江窈轻声痛哼，蓄意勾引，“陆总，别这么用力呀，人家疼～”

　　陆云起眸底晦涩，“你和谢章约会，很开心？”

　　“不是跟他约会开心，是我得了好处开心。”

　　江窈弯起眼睛，骄傲炫耀自己今天的战果。

　　“看到我开回来的那辆车了吧，它最少最少也要七位数，谢章赔给我的，如果我现在就告诉谢章要跟他退婚，他绝对不会这么大手笔来求我原谅，怎么样，我厉不厉害，是不是像你一样会赚钱？”

　　陆云起听出江窈话里话外的意思都是对谢章虚情假意，一言不发的盯着她看了好一会儿，看得江窈心里直发毛的时候，他漆黑的面色缓和些许。

　　“不怎么样，把车还给他，我送你一辆更好的。”

　　“不要，这是他应该给我的赔礼，难不成我要白白让他欺负吗。”

　　警报解除，江窈成功糊弄过去今天跟谢章约会的事儿。

　　她靠过去亲了亲陆云起的嘴角，指尖在他胸前画圈圈。

　　“当然，如果陆总真心想送车给我，我也会收下的，毕竟我总不能厚此薄彼，你说对吧？”

　　“你可比我会赚钱多了。”

　　陆云起意味不明扯扯嘴角，扣住江窈的后颈，深吻后威胁。

　　“周日带你去看车，你尽快跟谢章……”

　　“陆总，你试过在车里吗？”

　　江窈打断陆云起的话，将唇凑到他耳边，呵气如兰。

　　“听别人说很刺激哦……”

　　……

　　车里确实非常刺激。

　　刺激到江窈回家时腿都是软的。

　　她看见坐在沙发上的江父江母，心虚的停下脚步。

　　“爸妈，你怎么还没睡？”

　　“我们在等你。”

　　江柳洲沉声开口，由于心腹偷拿江氏最顶级机密资料叛投对手而导致经济危机这件事让江柳洲一夕间苍老了不少，直到陆氏注资，他才总算恢复一些精神气。

　　“窈窈，你过来坐。”

　　江窈看出夫妻二人有话要对她说，乖巧的过去，坐在他们中间。

　　蔺湘看到江窈手腕上的满钻手镯和她新的包包，眼睛里只有心疼。

　　事发之后，窈窈变卖了她所有的奢侈品想帮家里渡过难关，而他们最大的期望一直都是身体不好的女儿能够健康平安，如今却要让窈窈担心家里的事，是他们的过失。

　　蔺湘看着女儿单纯的眼眸，快速调整好心里难过的情绪，握住江窈的手温柔开口。

　　“窈窈，我听赵姨说你跟谢章出去了？”

　　“对，这些东西都是他给我买的，车库里还有一辆粉色的跑车，可好看了。”

　　江窈向江父江母展示谢章对她的“好”，一副沉浸在恋爱中的小女孩模样。

　　夫妻二人见状交换眼神，片刻后，江柳洲像他们之前商量好的那般劝江窈。

　　“窈窈，谢章不是能靠得住的，要不然咱们两家的婚事还是算了吧。”