第80章 天才自闭症画家的欲与爱42
　　显示屏上的任务进度陡然变成了“任务失败”这四个大字，惊闻噩耗的江窈垂死病中惊坐起。

　　她马不停蹄上网搜索黎市发生了什么，而后一人一统对着热搜上容氏集团发布的公告沉默良久。

　　来财疑惑挠头，【好邪门啊宿主，怎么又失败了呢，你在容照夕最依赖你的时候毫不留情抛弃他，他应该恨死你这个虚情假意的狗东西更加珍惜对他情真意切的纪疏星才对，怎么还会要把全部财产给你呢】

　　【首先你才是狗东西，其次你问我我问谁】

　　江窈没好气，皱着眉头点开热搜上容照夕发表任职报告的视频。

　　现在的他与之前相比要成熟太多，一袭墨黑挺阔西装不苟言笑，气场强大到让人不敢直视双眼，半点都看不出来曾经趴在她怀里说要做乖小狗的天真与纯情了。

　　评论区里讨论得热火朝天的网友们除了舔颜之外，不可避免提到了她这个所谓的妻子。

　　尽管纪鹤眠用各种手段压下了当年那场闹剧，但人都是有记忆的，众人兴致勃勃说起谢华亲口承认江窈是容照夕的女朋友，这才意识到当时T台上美得不可方物的江窈已经很多年没在任何场合露面。

　　不过他们想到容照夕财产清单上那一连串令人眼花缭乱的数字，便瞬间理解了。

　　嫁了个这么有实力的老公，谁还愿意整天抛头露面挣辛苦钱啊，做个人生唯一苦恼就是怎么花钱的富太太简直不要太幸福。

　　江窈自然不会忽略那份长长的拉了好久都没拉到头的财产清单，琢磨容照夕究竟有什么目的。

　　来财实在想不明白，索性不再纠结：【宿主，既然任务已经失败，那咱们回去吧】

　　【我钱都没花完呢，回局里喝西北风吗】

　　江窈并不想现在就走，她不确定任务什么时候才能结束，生怕自己要在这里待一辈子后半生穷困潦倒，于是做了一点点小投资，在花销方面更是抠抠搜搜的四年只花了几千万，她现在银行卡里的钱比当年离开时还要多。

　　不花完简直亏大发了。

　　来财小声嘟囔，【好嘛，那你快点花，足金部长给咱们的补偿款应该已经到账了，回去给我买睡衣！买苦茶子！】

　　江窈见来财越说越兴奋，撇嘴，对着手机里那份财产清单眸光晃动。

　　万亿身家啊，像她这样的俗人，真的很难不心动。

　　容照夕要是想以此为诱饵把她钓回去报复折磨她，那她就立刻脱离小世界回去快穿局。

　　但如果容照夕真心给她钱，那她就把他的钱花完再走。

　　江窈为自己的机智点赞，当即买了回国的机票，准备把余额挥霍完就回黎市。

　　一周后的艳阳天，黎市某机场，江窈脚踩十厘米细高跟不紧不慢从航站楼出来。

　　她虽然带着墨镜，纤直白皙的长腿与精致似cg建模的下半张脸却引得路人纷纷侧目。

　　江窈并没有提前联系容照夕，想着他猝不及防看到她时的表情才真实，直接打车去容氏总部。

　　容氏与耀阳传媒已经正式合并，容氏集团的大厦上又添了耀阳的logo。

　　江窈下车后随意扫了一眼，很快收回视线，袅袅婷婷走进大楼。

　　前台小姐姐看到一身名牌的江窈走近，立刻起身，扬着甜美的微笑招待她。

　　“您好，请问有什么我可以帮您？”

　　江窈昂着下巴态度嚣张，“开门禁，我要上去找容照夕。”

　　“您是？”

　　前台表情迟疑。

　　她从来没见过对方，但这个女人张口直呼总裁姓名 ，二人关系很不一般的样子。

　　“这样知道我是谁了吗？”

　　江窈摘下墨镜，她的照片不久前还传得全网都是，身为容氏的员工，对方没道理认不出她。

　　前台果然认出江窈的身份，立马拿着门禁卡从吧台后走出来，恭敬的做了个请的手势。

　　“原来是太太，不好意思刚才实在没认出您，请跟我这边来。”

　　江窈哼了声，细高跟踩在大理石瓷砖上，发出哒哒的清脆响声。

　　容照夕的会议尚未结束，江窈便打发走了前台小姐姐，自己一个在办公室里面等，背着手打量房间里的布局。

　　落地窗很气派，墙上那些摆件一看就很贵，就是整体的黑金色太让人感觉压抑了，应该挂上她的巨幅美照调和调和。

　　江窈找到了隔间门，推开一条缝隙将头伸进去打量，见里面只有容照夕一个人的生活用品，满意点头。

　　看来他这几年在很专心的给她挣钱。

　　门外的脚步声由远及近，江窈听到动静立刻关上隔间门。

　　她环抱双臂靠在书架上，扬起好看笑脸。

　　容照夕推开办公室门，在看到江窈之后眼神明显愣了一下，不过他很快收敛起眸中所有情绪，抬腿往办公桌那边走，平静开口。

　　“带身份证了吗？”

　　江窈挑眉，“干嘛。”

　　“民政局，登记。”

　　容照夕言简意赅，放下文件后拿起一旁的内线电话，通知特助他今天接下来的所有会议都由周副总裁代为主持，为期一周的出差也取消机票。

　　江窈缓步走过去，屈腿坐在办公桌上，等容照夕挂了电话，似笑非笑开口。

　　“容总，我记得自己好像没有答应跟你领证吧？”

　　容照夕看着江窈，解释，“就算我转给你的钱备注了无偿赠与，以容氏律师团的能力也能轻而易举让你原数奉还，但你和我领证之后花的钱就是夫妻共同财产，无需担心被索回。”

　　江窈被说服了，“行，那就去领证吧。”

　　容照夕嗯了声，拉开抽屉拿他装着证件的钱包。

　　江窈提前预想过很多种容照夕见到她后的反应，可能会愤怒的要打她，也可能会欣喜若狂的双手奉上无限额度黑卡，却独独没料到他会像现在这么平静。

　　于是，她把他的钱包拿在手里，用轻松的语气半开玩笑问。

　　“照夕宝宝，你见到我怎么都不笑一下呀，是不开心我回来找你吗？”