第68章 天才自闭症画家的欲与爱30
　　“你们在胡说八道些什么！疏星才不是小三！”

　　傅涟漪恼怒的开口，作为纪疏宁的女朋友，又是纪疏星从初中便结交的好友，傅涟漪当然知道两家究竟是怎么回事。

　　她呵斥完那些不明所以的吃瓜群众，怒气冲冲走过去，双眼燃着怒火。

　　“江窈，你少在这里颠倒黑白，容家和纪家早就决定要联姻了，疏星才是容总和谢总满意的儿媳人选，她也一直跟容照夕住在一起照顾他，论先来后到，你才是那个插足别人感情的小三！”

　　“大姐，现在是21世纪了，你以为还像古代封建社会里那样只讲父母之命媒妁之言啊，容总和谢总满意又如何，照夕不喜欢她就是不喜欢她，就算纪疏星仗着有长辈的支持死皮赖脸硬贴上来，也只会让人心烦生厌。”

　　江窈冲傅涟漪翻了个天大的白眼，她论唇枪舌剑的功夫就没输过，见缝插针的又羞辱了纪疏星一通后挽住容照夕的胳膊撺掇他跟自己一起欺负人。

　　“照夕，你现在说让纪疏星滚得远远的，以后再也不要出现在你面前。”

　　容照夕不假思索的开口，“你滚得、”

　　“住口，你这个贱人！”

　　傅涟漪面色铁青，带着时装秀开场被抢的怨气扬手就要扇江窈巴掌。

　　但她还没来得及碰到陪江窈一根手指，就被容照夕猛的推开，还因为脚底的高跟鞋不稳趔趄摔倒在地。

　　容照夕恶狠狠瞪着傅涟漪，“你才是贱人，不准你欺负窈窈。”

　　编辑们见状键盘都快敲出火星子了，只恨不得自己长了八只手，好立刻写完稿子抢占头条。

　　纪疏星和傅涟漪的经纪人赶紧把傅涟漪从地上扶起来，傅涟漪用力推开经纪人的手，直接抢过纪疏星手里的手机给纪疏宁打电话。

　　“疏宁你和叔叔快点过来，容照夕这个渣男带着小三在欺负你妹妹！就在后台这里！”

　　赵茹这时才如梦初醒的赶紧通知林助理，与同事对视后忍不住露出苦笑。

　　难怪林助理之前一遍又一遍叮嘱让她们千万看好江窈别让她搞出幺蛾子，这位江小姐是真有能耐把天给捅塌啊！

　　江窈原本就挂在热搜上，两人争执的视频传出去后，她的热度更是被推上顶峰，与她名字有关的一连串词条后面都带着红到发黑的曝字。

　　而网友们的关注与讨论都集中在两点上。

　　一，cp粉被做局了，华江之恋从一开始就是假的，如今正式宣告be！

　　不过也有一些看热闹不嫌事大的邪恶乐子人网友高呼婆媳更好磕了。

　　二，江窈这个“真爱”与纪疏星这个“父母之命”究竟谁会是最后的赢家。

　　容朝扬连着开了三个会，刚想休息一下就听到秘书向他禀告奥兰时装秀上发生的事，忍不住骂了句惹事精，连饭都顾不上吃，立刻驱车赶往主秀场。

　　闻讯而来的纪鹤眠黑着脸风风火火杀进会场，纪舒宁、谢华、蓝兰等人亦前后脚赶到。

　　蓝兰抵达后第一时间客客气气把各大媒体的记者以及模特和工作人员请去隔壁坐，让谢华安心处理跟纪家的事情，网上的风言风语她来解决。

　　谢华没想到江窈会贪得无厌到利用舆论谋求身份，狠狠瞪了眼正有恃无恐挽着容照夕笑得肆意的江窈，用唇语无声说等下再收拾她。

　　只有他们几个当事人在场后，纪鹤眠眼神凌厉的质问谢华与容钦洺。

　　“容总、谢总，麻烦你们二位跟纪某解释一下，这位江小姐究竟是怎么回事。”

　　纪鹤眠脸上的怒意肉眼可见，容钦洺明白今天无论如何都糊弄不过去，平静坦白。

　　“夕儿喜欢江窈，所以我们便让江窈陪她。”

　　“陪？陪吃陪喝还是陪睡？”

　　纪鹤眠冷笑一声，咬牙切齿，“容钦洺，当初是你跟谢华口口声声说会把疏星当成亲生女儿对待，我才同意她搬去跟容照夕一起住，我不知道你们究竟对江窈究竟有多纵容，才能让她有底气到侮辱我女儿是小三！我千娇百宠养大的女儿不是给你们欺负的！”

　　“如果你当初松口答应夕儿和疏星的婚事，她今天也不会沦落到无话反驳的地步。”

　　谢华语气冷淡，她看向从他们进来便一直保持沉默的纪疏星，眼神平静。

　　“疏星，你是怎么想的？”

　　纪疏星张张嘴，只是话还没出口，就被纪鹤眠冷冽的声音打断。

　　“你别说话，这件事由不得你。”

　　纪疏星红了眼圈，“爸，……”

　　“疏宁，把妹妹带走。”

　　纪鹤眠不容置喙的下令，纪疏宁立刻攥住纪疏星的手腕把她往外面拽，纪疏星却挣扎着不肯离开。

　　“爸，这本来就是我自己的选择，求求你让我来解决吧，我不会给纪家丢脸的，要不然我只有把这条命还给照夕了。”

　　“你！”

　　纪鹤眠听到纪疏星以死相逼，满眼震惊与痛心，难以接受自己女儿竟然执迷不悟到这种地步。

　　纪疏星眼眶里流下两行清泪，“爸，求你了。”

　　纪疏宁见纪鹤眠久久未开口，只得缓缓松开手。

　　“谢谢爸。”

　　纪疏星含着泪的扬起乖巧笑脸，她走到谢华面前，抬起眼眸直视她的眼睛，腰背挺直到僵硬。

　　“华姨，现在全世界的人都看到江窈说我是小三了，如果这件事就这么云淡风轻的掀过去，那么我和我们纪家从此就会因为这个莫须有的罪名而永远抬不起头。

　　所以我希望她可以在记者发布会上跟我道歉，说她只是仗着照夕意识不清才胡言乱语冤枉我，并且宣布无期限退出时尚圈，承诺以后永远都不再出现在公众视野里。”

　　纪疏星说完这段长长的话，她深吸一口气调整情绪，维持着笑脸继续讲剩下的。

　　“还有华姨您说的对，我虽然陪伴照夕多年，却终究无名无分，那么就挑一个好日子为我和照夕举办婚礼吧，这样类似的情况以后就无论如何都不会发生了。”