第49章 天才自闭症画家的欲与爱11
　　纪疏星没说话，只是轻蔑的看着江窈，等着她被容照夕打脸。

　　容照夕领地意识极强，连自己都无法踏足，怎么可能会让江窈进去。

　　更别妄想睡他的床了。

　　而容照夕也没有第一时间回应江窈的话。

　　他看着她，认真思索片刻，道：“你要穿我的睡衣吗？”

　　江窈颇为意外容照夕的反应，忍不住看纪疏星的脸色。

　　就见她眼神错愕，嘴角噙着的那抹轻蔑还僵在脸上，很是滑稽。

　　身为恶毒女反派的江窈怎么能不落井下石呢，她掩着唇娇笑，把轻蔑的眼神还给纪疏星。

　　“这就要看我被丢到楼下的睡衣捡回来后能不能洗净晒干了，毕竟我总不能光着和你一起睡觉，你说是吧照夕宝宝？”

　　容照夕一本正经回答，“能。”

　　那样的话他就可以一直看她，看很久很久了。

　　自己一定不会打扰她睡觉的。

　　江窈笑的花枝乱颤，“你是说衣服能晒干，还是我能赤身……”

　　纪疏星忍无可忍的开口，“江窈！照夕单纯，你别在他面前说那些龌龊的话！”

　　他单纯个鬼，谁家单纯大男孩会晚上不睡偷摸画别人果体啊！

　　不过这事儿也没什么值得宣扬的，江窈便冲纪疏星翻了个白眼，对着容照夕笑得好看。

　　“厨师应该已经做好雪花酪了，你想跟我一起吃，还是回去继续画画？”

　　容照夕顺从心意，“画画。”

　　“好，那你上去吧。”

　　江窈完全不失落，大不了自己就吃两份雪花酪嘛。

　　她揉揉容照夕的头发，目送他走上楼梯后转眸看向门扉外表情各异的两人，眼神戏谑。

　　“管家，你等下把我的微信推给纪小姐，顺便列好损坏物品清单，记住，一样都不能少，纪小姐财大气粗不缺钱，可不能让别人误会她是个故意弄坏别人东西还不赔偿的老赖。”

　　管家应是，内心颇为惆怅以后的日子少不了鸡飞狗跳。

　　看来过阵子得跟夫人提提涨工资的事了，不然以现在的工作难度他真的很难办啊。

　　“你放心，该赔你的，我一分钱都不会少你，毕竟我再穷也不会沦落到靠出卖色相来挣钱的地步。”

　　纪疏星冷嘲热讽江窈以色侍人，江窈反而得意洋洋的回了句谢谢夸奖，扭着小腰优哉悠哉往楼下走。

　　她怎么不以色侍容照夕呢，是不想吗？

　　纪疏星做了好几个深呼吸才平复好胸膛里翻涌的情绪，沉着眸子冷声。

　　“让庄园里所有人去外面集合，我有事情要说。”

　　“我这就通知下去。”

　　管家默默在自己的工作日志里又加上一条，鉴于今日的冲突结果，好心提醒。

　　“疏星小姐，江小姐个性乖张半分不肯让人，我建议您先不要与她起冲突，毕竟江小姐也不一定能在这里住多久，您尽心尽力照顾少爷这么多年，先生和夫人都是看在眼里的。”

　　“我一天都不希望再看到她。”

　　纪疏星瞳孔深得像无底寒潭。

　　照夕只要全神贯注做他喜欢做的事情就好，自己会扫清一切扰乱他心神的障碍。

　　纪疏星自然不肯让江窈住进容照夕的房间，只能灰溜溜让佣人把她扔下去的东西都捡回来。

　　江窈捧着琉璃碗坐在客厅里，一勺一勺吃着美味，用不着来财转述，她用自己的耳朵就能把纪疏星有意让她听见的从院子里传进来的训话声听得一清二楚。

　　“容、纪两家多年交好，华姨更亲手把照夕托付给我照顾，而闲杂人等不日就会离开，以后该听谁的命令、该按照谁的吩咐办事，心里都有点数！”

　　纪疏星呵斥完，目光在众人脸上一一扫过，她深谙御下要先给一巴掌再给一颗糖的道理，停顿片刻，继续道。

　　“这个月开始，每个人的工资全部涨一千，从我个人账户给你们。”

　　“多谢疏星小姐。”

　　众人齐齐应声，对于这笔意外之财脸上掩饰不住的高兴。

　　江窈是没那么多闲钱收买人心，垂下眸子，嘴角勾起若有似无的弧度。

　　这么喜欢当保姆啊，那就让她当个彻底好喽。

　　纪疏星训完话后，管家很快整理好物品损坏清单。

　　江窈粗粗扫了一眼，把清单、报价以及银行卡号一起发给纪疏星。

　　纪疏星果然财大气粗，不到三分钟，江窈就收到了五十万入账的银行短信。

　　江窈看着账户余额，心里美滋滋。

　　加上谢华预付给她的一半报酬，她如今也算是个小富婆了。

　　纪疏星既然已经回来，就不会再让照顾容照夕的事假手于人。

　　江窈无所谓的看着纪疏星在做完饭后上楼叫容照夕，施施然走向餐厅。

　　只是她刚准备入座，却被佣人伸手阻止。

　　“江小姐，您的饭菜还没有做好，等做好的时候我会喊您的。”

　　江窈挑挑眉，瞥向桌上那两份一模一样的精美餐食。

　　“这两份不是吗？”

　　佣人解释道：“它们是少爷和疏星小姐的晚餐。”

　　“这样啊。”

　　江窈表情若有所思，她没有执着非要坐那两个位置，而是走向另外一边空空如也的桌面后的座椅。

　　佣人总不能连坐都不让江窈坐，只得站在饭菜旁，盯着江窈防止她偷吃。

　　不多会儿，一男一女走进餐厅。

　　容照夕停在江窈身边，疑惑的看着她面前的餐桌。

　　“你的饭呢？”

　　纪疏星猜想到江窈会在明知别人不欢迎她的情况下死皮赖脸留下，却没预料到容照夕竟然会主动问，赶在江窈开口之前帮容照夕拉开座椅。

　　“我只做好了咱们两个人的晚饭，江小姐的饭厨师还在给她做，你先坐吧，等咱们吃完，江小姐的应该就好了。”

　　江窈摸摸自己的肚子，浮夸叹气，“可是我现在就很饿，照夕宝宝，你说该怎么办呀。”