第22章 校草一心做转校生的乖小狗22
　　随着沈业走远，顾软软再也无法假装坚强。

　　她没有推开温庭深的手臂，像是海上遇险的人抓住最后一块浮木般攥紧少年的衣摆，泣不成声。

　　只因为她喜欢他，沈业就蛮横的认定一切全都是她的嫉妒心在作祟。

　　这不公平，这太不公平了……

　　温庭深摸着顾软软的头发，良久后终于说出那句在心底沉淀已久的话。

　　“既然这么辛苦，那你就不要再喜欢沈业了吧，你值得被更好的人全心全意对待。”

　　可再好的人也不是那个自己幼年迷失在山林里面时，背着她一步一步走出恐惧和绝望的少年啊。

　　顾软软的哭声越来越小，她放开温庭深被攥皱的衣摆，在他失望的目光中轻轻摇了摇头。

　　既然沈业不相信她，那就等吧。

　　等江窈厌烦这场游戏，那时他总该相信自己了。

　　沈业伤在脸上，根本瞒不了沈爸沈妈，但他不愿意说，沈妈只得给班主任打电话问他在学校里发生了什么。

　　在得知沈业那些伤全是他为了护着一个叫江窈的女生跟温庭深打架造成的之后，沈妈眉头一皱。

　　“祈修，你说咱们儿子该不会是喜欢人家小姑娘吧，他都能跟庭深打起来，心思绝对不一般。”

　　沈爸揽住老婆肩膀，不以为意的开解她。

　　“阿业这个年纪春心萌动不正常吗，只要不影响成绩，他想喜欢谁就让他喜欢谁好了，喜欢十个都没问题。”

　　“少胡说八道。”

　　沈妈拍了下沈爸的手，斜着眼睛横他。

　　“班主任虽然没说软软和那女生究竟发生了什么矛盾，但软软从小到大都乖巧懂事，绝对是对面先挑事儿。我原本还想着让软软给我当儿媳妇呢，这下可好，绝对要被温家那小子捷足先登了。”

　　“哪有什么先登不先登的，还是得看孩子们自己的想法，咱们再喜欢软软也没用，阿业要是不想，你能逼着他娶吗？”

　　沈爸看得十分开，软软能当他家儿媳妇自然最好，要是成不了只能说两个孩子实在那没有缘分。

　　“不行，等过几天期中考结束，我非得去学校看看那江窈究竟是个什么样的小妖精不可，如果有必要，我会使用手段把阿业的这段孽缘扼杀在摇篮里！”

　　沈妈不死心，握着拳头，与沈业极其肖似的漂亮眼睛里斗志昂扬。

　　好婆婆会为儿媳铲除一切障碍！

　　沈爸没有不长眼的跟沈妈作对，嬉皮笑脸凑近，亲亲香香老婆的脸。

　　江爸亲自下厨，江窈吃得小肚浑圆。

　　她想到索吻不成还被自己一把推进绿化带里的狗渣男，心虚到不行，回到房间后赶忙哄哄小男友。

　　【你没摔疼吧，有没有碰到头？】

　　沈业：【哼】

　　江窈：【哥哥不要生气嘛，你摔倒的时候人家真的又着急又心疼】

　　江窈：【可我爸妈要是知道我早恋，绝对会勒令我分手的，我也是为了守护咱们的爱情呀】

　　江窈：【哥哥你这么聪明，一定会理解我的对不对】

　　沈业在“咱们的爱情”这几个字上面看了又看，勾起唇角，只是心里仍有些郁闷。

　　沈业：【那你为什么连声招呼都不让我跟他们打，我就这么拿不出手，让你觉得丢脸吗】

　　江窈确实没打算让沈业跟她爸妈有太多交集，但她又不傻，怎么可能告诉恋爱正上头的沈业她真实的想法，脑筋一转化被动为主动。

　　【因为你刚打完架啊，脸上都是伤，我不想我爸妈误会你是不良少年】

　　【如果我觉得你丢脸，又怎么会跟你交往，你这么想真是太让我伤心了】

　　原来窈窈是在担心他给她爸妈留下坏印象。

　　沈业也意识到了他现在的鬼样子确实非常不适合出现在家长面前，恍然大悟后既感动又欣喜，立马知错就改的道歉。

　　【对不起宝宝，我是小笨蛋，没有理解你的良苦用心，等明天到学校我把耳朵给你拧，你别生气好不好】

　　他还发了个猫猫哭哭表情包，可怜兮兮的，哪里有半点平日里不管有理没理都不让人的桀骜。

　　江窈：【哼！】

　　这狗渣男好随便，两人刚谈上他就开始喊宝宝了，再过一阵子，他岂不是还要叫她老婆！

　　沈业：【宝宝别不理我嘤嘤嘤】

　　江窈依旧：【哼！】

　　过了一会，沈业给江窈发过来一段视频。

　　他曲起两根手指扣在桌子上，一旁是他特意找了角度看起来没那么狼狈的俊朗笑脸。

　　“我给窈窈小公主跪下，窈窈小公主人美心善第一大度，就别跟我这个蠢蛋一般见识了。”

　　江窈在心里呸了句油嘴滑舌，继续拿乔让他【滚蛋】。

　　沈业不愧是常年年级前十的好学生，立马把自己刚才领悟到的融会贯通。

　　【你不提醒我都忘了，我这就去让阿姨煮鸡蛋，敷敷我脸上的伤】

　　【宝宝，你真的好关心我，好爱我哦】

　　江窈眼尾抽搐。

　　狗渣男这样，她真的会忍不住怀疑就算去挖野菜他是不是也会专挑她喜欢吃的挖。