第39章 天才自闭症画家的欲与爱1
　　“江小姐，三楼是少爷的画室，未经他同意请勿擅闯，尤其少爷画画的时候，更是千万不能打扰，他会非常生气。”

　　“少爷不喜欢物品既定的位置被改变，所以这栋别墅里的任何东西无论您使用了什么，之后请务必放回原位，否则少爷会不高兴。”

　　“您有任何需要都可以跟我说，不必麻烦少爷……”

　　江窈听着管家事无巨细的叮嘱，时不时嗯一声表示自己在听，踩着细高跟摇曳生姿的走向前方别墅。

　　她在这个世界的身份是一个十八线小模特，因为容照夕意外看到她的照片后非常感兴趣，容夫人便重金聘请她过来陪伴患有高功能自闭症的儿子。

　　没错，容照夕就是这个世界的狗渣男。

　　狗渣男出生便有自闭倾向，不过医生干预的早，他除了不太喜欢说话之外跟正常孩子没什么区别。

　　然而狗渣男十三岁那年意外跟女主一起被劫匪绑架，再被救回来后他的病情就转为了重度。

　　女主因为狗渣男在面对匪徒时对她的保护自此情根深种，还为了照顾狗渣男特意考了营养师、健康管理师以及厨师等证书。

　　可狗渣男却被江窈吸引，为她屡屡更改连女主都不能触犯的许多原则，以至让不被偏爱的女主觉得自己的多年付出非常可笑。

　　就在女主决定嫁给狗渣男的小叔时，狗渣男突然意识到他对江窈只是低级的肉欲，女主才是他的灵魂伴侣。

　　不懂爱的狗渣男终于懂爱了，还积极配合医生治疗病情，然而女主却坚决不肯回头，狗渣男在火葬场里走了一遭后带着悔恨孤独终老。

　　啧啧啧。

　　啧啧啧啧啧。

　　狗渣男不会爱人，却会跟女配睡觉，真是可怕的很！

　　二人走进别墅后，一道坐在沙发上穿着黑白色新中式看起来格外年轻的身影映入眼帘。

　　管家很是诧异，加快脚步过去，恭敬的弯下腰。

　　“少爷，您这个时间不是应该在画室吗，怎么出来了，是不是有什么吩咐？”

　　容照夕没有说话，视线越过管家，天生冷淡的琥珀色瞳孔倒映出站在吊灯下绿裙妖娆的江窈。

　　管家注意到容照夕的目光，深知他不喜欢家里出现陌生人，忐忑解释。

　　“少爷，她就是江窈小姐，您今天上午说想要的，夫人把她找来陪您了。”

　　容照夕依旧没开口，他起身走向江窈，直到二人距离不足一米时才停下，长睫低垂。

　　江窈坦然接受注视，对自己的五十万月薪笑眯眯伸手。

　　“你好呀，小少爷。”

　　容照夕一动不动，不过视线却因为江窈的动作从她的眉眼缓缓移动到她涂了绿色指甲的手指上。

　　管家见状立马补充自己刚才没交代完的，“江小姐，少爷不喜欢和别人有肢体接触，您只要用言语跟他打招呼便好。”

　　“这也不喜欢，那也不喜欢，你可真难伺候。”

　　江窈撇嘴抱怨，刚准备放下手，就感觉到自己的指尖被男人温热的掌心包裹住。