第53章 天才自闭症画家的欲与爱15
　　容照夕性子执拗，对于欺负江窈的人根本不会手下留情。

　　而容朝扬生怕将容照夕打坏了只得收着力气，一边狼狈的躲一边试图让他恢复理智。

　　“容照夕！你赶紧给老子住手！连你亲叔叔都打，想反天了是吗！”

　　容照夕非但没听容朝扬的话，专门往他脸上砸的拳头反而越捶越狠。

　　江窈趁乱踢了容朝扬好几脚，这才假惺惺拉住容照夕。

　　“好了好了，别打疼了你的手，咱们让你爸妈来教训他。”

　　容照夕乖乖站好，但看容朝扬的眼神依然凶得厉害。

　　容朝扬狼狈的从地上爬起来，对着江窈冷笑。

　　“是该喊我大哥大嫂过来，让他们好好看看你这个女人是怎么搬弄是非的。”

　　江窈冲容朝扬翻了个大大的白眼，牵着容照夕去客厅等容爸容妈过来做主。

　　纪疏星看着把场面搞得一塌糊涂的容朝扬，讽刺开口，“这就是容先生说的给我出气？”

　　“别着急，今天这事还没完呢。”

　　容朝扬扯扯嘴角，却因牵动伤处疼得直吸气，忍不住低声骂了句小王八蛋。

　　自己处处忍让，容照夕却恨不得把他这个亲叔叔往死里打，真是个六亲不认的混账！

　　容钦洺和谢华听说容照夕挨了打，连会都顾不上开了，立刻从公司往回赶。

　　谢华先一步抵达庄园，她急匆匆走进客厅，一眼看到江窈正在给容照夕敷热鸡蛋，加快脚步过去，心疼的摸着儿子脸颊处那块淤痕。

　　“夕儿，脸疼不疼？你小叔真不是个东西，对自己亲侄子都能下这么重的狠手，”

　　一旁拿着冰袋给脸消肿的容朝扬无语开口，“大嫂，你是一眼都没看到我是吗？”

　　“你还有脸叫我大嫂，我……”

　　谢华闻声转头，斥责的话却戛然而止。

　　容照夕只有一片淤痕，而容朝扬的脸都快肿成猪头了，二者相比起来，谁伤得更重一目了然。

　　但谢华可不认为一心只有画画的容照夕会惹是生非，皱起眉头瞪罪魁祸首。

　　“我看到你了又如何，你身为长辈，放着公司的事情不处理跑来跟侄子撒泼打架，就算打赢了，脸上很光荣吗？”

　　容朝扬刚要开口，江窈就阴阳怪气插嘴打断他的话。

　　“夫人，他可嚣张得很呢，我正在做普拉提，结果他和纪疏星冲进来就掐我脖子还要打死我，多亏照夕及时相救，我这才保住一条小命，要是他手里有刀，我真怀疑他会不会六亲不认到把照夕连同我一并杀了。”

　　容钦洺这时也走进了客厅，他听到江窈后半句话，怒声呵斥了句混账东西！

　　“大哥。”

　　容朝扬悻悻的叫了他一声，继而眼神凌厉的瞪着江窈。

　　“你怎么不先说说自己干了什么好事，疏星又不是咱们家请来的保姆，结果照夕被她撺掇得连名字都不让疏星叫，这将疏星和纪家的颜面置于何地？”

　　谢华面露诧异，“照夕，你不让疏星叫你的名字？”

　　容照夕点头，“嗯。”

　　谢华又问，“为什么？”

　　容照夕平静道：“窈窈会不开心。”

　　顿时，谢华与容钦洺都皱着眉头看向江窈。

　　江窈撇嘴，“这就要问纪小姐喽，她为什么要命令庄园里的佣人排挤我，我想吃点沙拉都没人给我做，还得让照夕亲自动手。”

　　夫妻二人又看向纪疏星。

　　“我和江小姐因为她抢了我房间的事发生了一点冲突，所以我才意气用事想给她点教训让她学会尊重我，以后再也不会了。”

　　纪疏星平静讲述缘由，谢华与容钦洺弄清事情原委，且见她认错态度非常良好，就没多有责怪什么，把矛头指向容朝扬。

　　容钦洺神色严厉，“朝扬，你来捣什么乱，是觉得工作太清闲吗，要不要我在国外设立个分公司，让你好好收收心！”

　　容朝扬跟容照夕只差了三岁，容钦洺于容朝扬而言就跟父亲没什么区别，容朝扬见他发怒，整个人蔫了不少，连音量都降了下去。

　　“疏安千叮咛万嘱咐让我平日里一定要照看好他妹妹，我总不能眼睁睁看着她在一个外人那里受气吧。”

　　“口口声声纪家纪家，你这么一心向着纪家，干脆去当上门女婿呗，反正我没见过像你这样的小叔，为了外人连自己生病的侄子都欺负，得亏先生和夫人还在呢，要是照夕哪天没了依仗，你还不得直接把他赶出家门饿死街头啊。”

　　江窈唯恐天下不乱的搬弄是非，虽然谢华和容钦洺早在容照夕刚出生那年就已经结扎不再生二胎，容老爷子也在前几年去世，但无论怎么说容家现在当家的人都是容钦洺，所以容朝扬接下来有段日子不会好过喽。

　　容照夕开口，“妈，他欺负窈窈，我讨厌他。”

　　这还是容照夕头一回因为画画之外的事情讨厌另外一个人，谢华非常惊喜，握着儿子的手满口答应。

　　“好，我这就吩咐保镖，以后再也不让你小叔踏进庄园半步。”

　　至此，容朝扬终于明白纪疏星为什么倚仗着纪家还在江窈面前讨不到半点好了。

　　这女人的心就跟煤球似的，又黑，心眼子又多。

　　江窈才不在乎得罪容朝扬的后果，在他恶狠狠的眼神里笑的得意洋洋。

　　事实证明，还是她的靠山更能靠得住。

　　容照夕听到容朝扬以后再也不会过来讨厌，满意了，拉着江窈的手上楼。

　　谢华看着二人的背影，眸色越来越沉。

　　江窈对夕儿的影响力大得远远出乎她意料。

　　容照夕把江窈带回他自己的房间，让她在沙发上坐好，然后站在江窈面前一脸严肃的用手指轻轻揉她的脖子。

　　江窈这时才反应过来容照夕为什么先前在客厅里老想对她动手动脚，对于误会容照夕色迷心窍并且拍了好几下他手背这事儿深表歉意，于是眼睛亮晶晶的夸奖他。

　　“照夕宝宝你好勇敢哦，我那个时候都快怕死了，然后你就像奥特曼一样从天而降，全身发光的保护我。”

　　“我会发光？”

　　容照夕低头，疑惑的看着自己。

　　没有呀。

　　他不会发光。

　　“哎呀，就是个形容词啦，总之我在夸你很棒就是了。”

　　江窈忍俊不禁，她环住容照夕的腰，将下巴磕在他腹部纤薄的肌肉上，仰着脸笑眯眯。

　　“照夕宝宝，你今天的表现特别特别好，要不要我奖励你亲我一下呀？”