第40章 天才自闭症画家的欲与爱2
　　不是礼节性的交握，而是邀请舞伴般自下而上牵住。

　　比江窈更早一步有反应的是管家的脸。

　　他瞪大双眼，简直不敢相信自己看到的。

　　少爷平常连别人出现在他三米之内都讨厌，今天竟然会跟头一回见面的江小姐握手！

　　简直奇了！

　　更奇的是，容照夕紧接着抬起了另外一只手。

　　他低下头，如收藏家把玩最珍贵的艺术品般，指腹在江窈右手的每一寸肌肤上游走。

　　细致、认真，不错过任何一片角落。

　　江窈看在五十万的面子上，没扇这色胚的巴掌，任由他摸。

　　片刻后，容照夕缓缓从嘴里吐出三个字。

　　“我喜欢。”

　　江窈玩味挑眉，“你喜欢什么，喜欢握手，还是喜欢我的手？”

　　“你。”

　　容照夕语气温吞，很快便不满足于只摸江窈的手，往前迈了半步，指腹沿着江窈裸露在外的手臂肌肤上移，最终与视线一起停留在她精致艳绝的脸上。

　　照片上的人，此刻就在眼前。

　　活的，热的，软的。

　　江窈作为当事人，真切体会到容照夕对她的兴趣。

　　不过她也能从他那双清澈的瞳孔看得出来，他的她的兴趣并非男人对女人的欲望，而是对“物品”的新奇。

　　五十万呐，税后的五十万，每月一号会准时到账的五十万。

　　少爷您就摸吧，想怎么摸怎么摸……

　　江窈做着心理建设，却感觉到肩上的吊带被拨开。

　　没了吊带的支撑，长裙下滑，露出更多晃眼的白色，以及精致小巧的起伏线。

　　江窈赶忙捂住胸前布料，后退一步警惕的看着手停在半空的男人。

　　“你要干嘛？”

　　大庭广众的，要不是她反应快，抹胸都被别人瞧见了。

　　“看你。”

　　容照夕言简意赅，跟过去握住江窈的腕骨。

　　管家连忙给佣人使眼色，让她们先出去。

　　“少爷，我先去外面候着，您有什么吩咐就叫我。”

　　容照夕没有理会他，抿着唇加大拉扯力气，坚持要脱江窈的裙子。

　　少爷行为急色，表情却并不猥琐下流，当然，除了眼神清澈，他长得好看绝对占了很大一部分功劳。

　　虽说江窈不是那种贫贱不能移的品格，但一米八五、剑眉星目、气质清冷的少爷要换成五短身材、体重三百八、满脸麻子还是地中海的六十岁老登，这钱她也不是非挣不可。

　　江窈想到狗渣男会被美色所诱为了她频频破例，晃着瞳光试探。

　　“这里人来人往，我会害羞的，不如去你画室我再给你看？”

　　“可以。”

　　容照夕不假思索答应，当即拉着江窈的手腕走向电梯。

　　江窈踩着高跟鞋哒哒哒走在少爷身后，内心颇为感慨。

　　女主跟保姆似的尽心尽力照顾狗渣男多年也才得了个可以在狗渣男画画时敲门喊他吃饭的殊荣，而自己轻而易举就进入了被视为禁地的画室，她这“低级欲望”对狗渣男的吸引力还真不是一般的大。

　　可惜女主正因为阑尾炎手术住院，不然她脸上的表情一定非常精彩。

　　画室里的灯常年亮着，江窈被墙上那一幅幅色彩极度鲜明的画作吸引了目光，只是没来得及细看，就被男人俊美的脸挡住了视线。

　　容照夕相当执着，“给我看。”

　　江窈环顾四周，确定画室里没有摄像头，放下心。

　　“别着急嘛。”

　　她似嗔非嗔的横了眼身前男人，提起及踝裙摆，露出纤长细白的小腿。

　　“想看的话就先帮我脱掉鞋子喽。”

　　瞬间，容照夕注意力全被江窈的腿吸引过去。

　　他眼睛一眨不眨盯着看了片刻，正要蹲下，墨绿裙摆便又将其遮住了。

　　容照夕皱起眉头，显然对此不满。

　　江窈将手轻飘飘搭在他肩上，笑容妩媚。

　　“小少爷，你应该先把我抱到椅子上，这样我就不会因为身体失重而摔倒了。”

　　容照夕向来讨厌自己的领地被染指，可他并没有因为江窈的触碰而心生烦躁将人狠狠推开，皱起的眉头反而在她的笑容里缓缓舒展开。

　　容照夕不爱说话，便没有接话，他沉默着拦腰抱起江窈，平稳往前走，把她放到自己画画时坐的木椅上后单膝跪地。

　　江窈低头看着对她言听计从的容照夕，笑吟吟。

　　“小少爷，你怎么笨手笨脚的，是以前没给别的女生脱过鞋子吗？”

　　“嗯。”

　　容照夕眼皮子动也未动，在江窈的打趣中解开高跟鞋系带的金属扣。

　　江窈歪头，“为什么，不喜欢吗？”

　　容照夕依旧只有一个简单的嗯字，把鞋子放到一旁，继续脱江窈另外一只脚上的高跟鞋。

　　江窈见容照夕虽然不爱说话却对她有问必答，坏心思的逗他。

　　“那你看完我之后打算做什么？”

　　容照夕手上动作停下，他认真思索这个问题，片刻后，答。

　　“吃饭。”

　　江窈：“……”

　　吃饭？

　　小少爷这么单纯的吗，他对她的低级欲望该不会是真“肉”欲吧！

　　容照夕把两只鞋子规规矩矩摆好，起身后一言不发注视着江窈。

　　江窈知道他在等她履行承诺，没再推三阻四，放开手任由裙子滑落至她曲线玲珑的腰臀处，大大方方展示身体。

　　江窈的身体很美，纤瘦但绝不干柴，如真丝面料般富有光泽的白腻肌肤透着健康的粉色，肩颈、手臂、腰肢，每一处线条都散发着惊人的美感。

　　容照夕却觉得远远不够。

　　他想看到的是没有任何遮挡的、完完整整的她。

　　容照夕随心所欲惯了，想到什么便立刻去做什么，伸手拽江窈胸前碍眼的布料。

　　江窈没预料到容照夕突然孟浪的行为，大惊失色，立刻死死按住男人的右手，防止自己因为抹胸被扯开而走光。

　　她皱眉，“不行，这不是我和你妈说好的价钱。”

　　容照夕知道“不行”意味着什么，他停止拉拽的力气，但没有松开手指，不满的抿着唇。

　　“你答应了给我看。”