第16章 校草一心做转校生的乖小狗16
　　沈业心情极好，哼着歌晃晃悠悠往家走，然而刚进门就对上三双严肃的眼睛，看他的目光就像在看犯人似的。

　　沈爸率先发难，“混球！我不是让你在学校里照顾软软吗，怎么今天还把她气哭了，你是不是把我的话当成耳旁风？”

　　沈妈也紧跟着搭腔，“软软是我看着长大的，跟我亲生女儿没什么区别，就算你是我亲自生的，我也不会纵容包庇你欺负她！”

　　沈爸、沈妈态度太好，让顾爸拉不下面子和他们一起责怪沈业，放缓脸色。

　　“老沈，你别发这么大的火，兴许是有什么误会，阿业跟软软一起长大，怎么可能会带头欺负她。”

　　“我本来就没欺负她。”

　　沈业不以为意，心里对顾软软和温庭深无语的要死。

　　都多大了找家长告状，真是没品。

　　沈爸怒拍桌子，“还狡辩，我都知道了，你当着全班那么多人的面说软软闲话，不晓得会伤她的自尊心吗？”

　　顾爸沉沉的叹了口气，“我跟你阿姨平日里一句重话都舍不得对软软说，今天看见软软肿着眼睛回来，她妈妈心疼的哟，我到现在还难受着呢。”

　　沈妈语重心长，“你们正值青春期，心思是最敏感的时候，就算是别的女孩子你也得顾及几分她们的颜面，更别说软软。”

　　沈业眸光晃了晃，抿唇站着，一声不吭。

　　他当时被气蒙了，满心讽刺温庭深吃着碗里看锅里，话脱口而出时没经过脑子。

　　现在想想，顾软软的确受了无妄之灾。

　　温庭深则是纯纯犯贱。

　　沈妈看出沈业眼神变动，心知肚明他已经知错，给沈业台阶下。

　　“你现在和我们一起去跟软软认个错，她要是原谅你，这事儿翻篇，她如果不肯原谅你，你从今天开始就睡大街去吧。”

　　她声音顿了顿，看向顾爸，“顾哥，你看这样行不行？”

　　沈爸沈妈都这么明事理，他总不能不顾长辈身份非得把沈业打一顿。

　　顾爸就算心里有气，也只得同意周语棠的提议，“上牙还有碰下牙的时候呢，他们小孩儿闹几句矛盾也是常事，道个歉就行了，也别让小业睡大街，现在这季节晚上外头还怪冷的。”

　　“就你会关心孩子，衬得我和老沈就跟后爸后妈似的。”

　　沈妈笑着打趣，一行人起身去隔壁顾家。

　　顾妈怎么哄都没用，顾软软就是躲在屋子里不肯开门。

　　她看见沈业这个小王八蛋，横眉竖目想要发火。

　　顾爸赶紧握住顾妈的手，“小业知道自己错了，是过来给软软赔不是的，咱们先下去吧，让他们两个小孩儿自己说。”

　　顾妈横了眼沈业，随丈夫离开。

　　过道里静悄悄，沈业在门口站了片刻，抬手敲门。

　　“软软，是我。”

　　不一会儿，房间门被人从里面打开。

　　顾软软的双眼比放学时又红肿了几分。

　　她没说话，只倔强的看着沈业。

　　沈业老老实实道歉，“今天的话是我欠缺考虑，对不起，我以后不会了，你原谅我吧。”

　　顾软软想到沈业那时哄江窈的画面，将将止住的泪水差点又要掉下来。

　　她扬起脸，哭腔沙哑。

　　“我要是不原谅呢？”

　　“那就不原谅吧。”

　　沈业如实回答，思绪漂移。

　　被赶出家门后他或许可以去江窈家借宿一晚……

　　算了，还是去酒店吧，省得头回见面就给江窈爸妈留下个坏印象。

　　顾软软一看沈业这态度，眼泪刷的往下掉，“沈业，你根本就不是诚心来向我道歉的！”

　　“我都说过对不起了，你不肯原谅我，那我也没办法。”

　　沈业耸耸肩，顾软软既然说不肯原谅，他也就不再自讨没趣，转身要走。

　　“你别走！”

　　顾软软急了，上前想拽住沈业的手臂，但对方走的快，她只来得及抓住少年的校服衣摆。

　　沈业皱着眉头停下步子，面上隐约可以看到不耐烦。

　　“怎么，想让我给你跪下？”

　　“我不要你跪。”

　　顾软软用手背抹掉眼睛上的泪，眼神固执，“我周六小提琴比赛，你来看，然后在结束的时候给我送束花，这样我就原谅你。”

　　“就这？”

　　沈业表情诧异，没想到顾软软的要求会这么……简单的出奇。

　　顾家非常舍得花钱培养顾软软的兴趣爱好，顾软软也颇有艺术天分，没少在各种比赛中获奖。

　　他和温庭深就跟花童似的，从小被家长安排给他们千娇百宠的小公主送花，所以顾软软的这个要求比喝水吃饭还寻常。

　　当然，如果顾软软真的要求他下跪磕头才会原谅，那他宁愿去睡大街也绝对不会跪。

　　“嗯，就这个！”

　　顾软软用力点头，用力攥紧沈业的衣摆，好似对方不同意她就绝对不会松手。

　　沈业爽快答应，“行，不过这是最后一次了，我以后只会给自己喜欢的女生送花。”

　　顾软软刚刚雀跃的心情因为沈业的后半句话瞬间支离破碎，她拼命克制住再流眼泪，一根根松开手指。

　　“好。”

　　……

　　在顾软软露面表示自己已经没事之后，沈业获得了归家权。

　　他没陪沈爸沈妈留下来说话，迫不及待回去，洗完澡之后邀请江窈打游戏。

　　江窈笑嘻嘻，“终于挨完训了？”

　　“你没看见，我刚到家他们就三司会审，吓死人了。”

　　沈业轻笑，他看着两人头像底下根本就是情侣的昵称，心思微动，点进游戏商场把江窈常玩的英雄皮肤全部赠送给她，还暗戳戳夹带了几张情皮。

　　很快，耳机里传出少女惊喜的声音。

　　“哇！沈业你发财了吗，怎么送我这么多皮肤？”

　　“嗯，中了彩票，散散喜气。”

　　沈业见江窈并没有因为他贸然送皮肤而拘谨客套，心情更好，终于开始游戏。

　　“我周六临时有事，不能跟你一起出去玩了，咱们改成周日吧。”

　　“好呀，那我周六就能睡个懒觉了。”

　　江窈知道沈业要干嘛去，眼底兴味盎然。

　　周六有场对顾软软来说非常重要的比赛，狗渣男答应给顾软软送花，却在比赛中途被女配勾走，导致顾软软发挥失常一度没有勇气再拿起小提琴。

　　这在以后的追妻火葬场剧情里可是一个大爽点呢。

　　顾软软在温庭深的陪伴下走出阴影成为熠熠生辉的小提琴家，还在元市举办个人演奏会，却再也不会接狗渣男的花了，徒留狗渣男抱着花怅然伤神。

　　唔，她得好好想想该怎么勾狗渣男才行。