第44章 天才自闭症画家的欲与爱6
　　安装好音箱后，管家把无线话筒双手递给江窈，请她测试效果。

　　江窈开启话筒，清清嗓子，“喂喂。”

　　娇媚女声扩散开来，整个别墅都是江窈的声音。

　　江窈很是满意，眼睛看向三楼。

　　“容照夕～”

　　纵然管家已经做好心理建设，看到这一幕仍忍不住心肝直颤。

　　造孽！

　　江窈又叫了两声容照夕的名字，并且大有对方不出来她便一直喊下去的架势。

　　画室门开了。

　　容照夕走出来，站在护栏后低着头江窈，以及，她手里的话筒。

　　江窈笑容明媚，“小少爷，你画完了吗，今天太阳很好，咱们去外面荡秋千吧，会让人开心哦。”

　　容照夕听到开心这两个字，原本拒绝的话咽了回去，沉默转身。

　　片刻后，容照夕从电梯里出来。

　　他停在江窈面前，对着她手里的话筒用力蹙眉。

　　“我不喜欢它。”

　　江窈表情无辜，“可是这样的话就不用担心你听不见我的声音了，之前我喊你那么多声你都不回应，难道是因为你不想理我吗？”

　　“没有不想。”

　　容照夕立刻回答。

　　自己只是不喜欢说话而已，他站在门后面等她了。

　　“那就好，咱们去荡秋千。”

　　江窈很会顺杆往上爬，把话筒往沙发上一丢，拉着容照夕的手去外面。

　　容照夕顺着江窈的力气往外面走，路上频频回头看那个粉红色的话筒。

　　尽管容照夕无望继承家业，容父容母却对他这个唯一的儿子极好，担心老宅里的人来人往会打扰到喜欢安静的他，特意安排环境最好、最舒适豪华的庄园给容照夕居住创作。

　　江窈踩在柔软草坪上走向那棵挂着秋千的巨大榕树，她转头看容照夕，见他抿着唇，晃晃两人握在一起的手。

　　“怎么了小少爷，你不喜欢来外面吗？”

　　“嗯。”

　　容照夕不会撒谎，如实回答心情。

　　江窈眨巴眼睛，“为什么呀？”

　　容照夕看着前方不远处在明媚阳光下越发郁郁葱葱的大树，垂下浓睫。

　　“会刮风、会打雷、会下雨，天上的云变成黑色，树叶掉的满地都是，不喜欢。”

　　江窈懂容照夕在表达什么。

　　如果一直是晴天，他会喜欢，如果一直下雨，他也会喜欢，而晴雨交错这种脱离固定程序无法掌控的变化则让他非常没有安全感。

　　但一成不变的生活又有什么意思呢，而且容照夕也不是完全抵触变化，至少在面对她这个意外时，他喜欢的很呢。

　　“可是今天的太阳很好呀。”

　　江窈拉着容照夕往前跑，她回头看他，浅栗色的卷发在阳光下像是会发光一般。

　　“明天下雨那就明天再不喜欢好啦，今天咱们开开心心的。”

　　容照夕怔怔的看着女人那双映照灿烂阳光小狐狸一般漂亮狡黠的双眼，胸膛里一直安分待着的心脏突然不听话的猛的撞了一下。

　　好美。

　　比他笔下任何一幅画都美。

　　江窈一直跑到榕树前才停下，她提起裙摆坐在秋千一端，然后拍拍旁边的位置。

　　“来小少爷，咱们一起玩。”

　　容照夕面露犹豫。

　　江窈撒娇，“你保护我呀，不然摔到地上很疼很疼的。”

　　是，从上面摔下来很疼。

　　他要保护她。

　　容照夕终于抬腿过去，脸上视死如归的神情逗得江窈忍不住笑。

　　她等容照夕坐好，一手攥住绳索，一手抱住他紧绷的腰，将脚上的拖鞋胡乱踢走。

　　“小少爷，你腿长，接下来就靠你啦。”

　　容照夕嗯了声，攥紧两边绳子，笨拙的用脚蹬着地往后退。

　　随着秋千摇动，江窈脸上的笑容也越来越灿烂，兴奋的让容照夕荡得高点，再高点。

　　容照夕真的非常不喜欢这种脚底腾空虚浮感，但他听着耳侧江窈的欢呼声，不舒服的感觉渐渐被另外一种情绪替代。

　　和她一起玩，很开心。

　　停下后，容照夕看着江窈，“你不要叫我小少爷，叫我容照夕。”

　　“为什么，大家都叫你少爷呀。”

　　江窈脸上笑意正浓，泛着粉色的双颊很是诱人。

　　容照夕一脸认真：“你和他们不一样。”

　　江窈笑眯眯， “好的容照夕，我以后都叫你容照夕。”

　　容照夕依旧沉默寡言的回了个“嗯”字，但这次他脸上还扬起了一个浅浅的笑容。

　　……

　　容照夕不乖。

　　非常非常不乖。

　　江窈记得她把话筒放在枕头边，睡醒之后却不见了。

　　来财告状：【就是容照夕拿的，我看见了！】

　　江窈语气冷嗖嗖：【那你怎么不喊我】

　　来财委屈，【我看他也没干别的什么坏事，就不想吵你睡觉嘛，我关心你你还凶我，哼，不识好人心！罚你给我再买两条苦茶子！】

　　江窈呵呵笑，把来财的话当放屁，气势汹汹杀去三楼找容照夕算账。

　　她啪的一下推开画室门，中气十足。

　　“容照夕！我的话筒呢！”

　　容照夕正在沾颜料的手抖了下，假装没听到江窈叫他，继续画画。

　　大家都知道，他画画的时候是不可以被打扰的。

　　自己一直画一直画，她就会回去了。

　　但江窈打从住进别墅的第一天就没遵守过规矩，她一把攥住容照夕的手腕，眯着眼睛质问他。

　　“容照夕，我问你话呢，你把我的话筒藏哪儿了？”

　　容照夕把脸转向一旁，不看江窈。

　　江窈瞧见容照夕这满脸心虚的样儿，对于他夜闯自己香闺做贼的行径一下子就不气了，似笑非笑。

　　“容照夕，你怎么不敢看我，有本事做，没本事承认吗？”

　　容照夕动了动眼睫，坚持不转头。

　　不给她。

　　好吵。

　　江窈动动眉梢，威胁他，“行，你不还我是吧，那我可就搬走了，你以后都别想看我。”

　　“别走。”

　　容照夕立刻松口，把话筒从画框后的墙角里拿出来，递给江窈后握住江窈的手。

　　“我还你，别走。”

　　“色胚。”

　　江窈横了眼容照夕，再一次刷新他对“看她”这件事有多执着的认知。

　　所以当零点刚过门板就响起叩击声时，江窈半点都不意外。

　　啧，这小色鬼真是一刻钟都等不及。