第89章 古早偏执男二并不想被救赎4
　　哪样，恬不知耻的当小三吗？

　　反正做都做了。

　　陆云起语气冷淡，“如果你闲到只能靠胡思乱想打发时间，我不介意联络你的导员，让她对你的学业额外多关注几分。”

　　“反正你知道无论男女当小三都是道德败坏就行，你这个做哥哥的可得给我树好榜样。”

　　陆云知噘着嘴吧哼了声，不想让江窈影响两人感情，暂时掀过这个话题。

　　“我问过助理你今晚没应酬了，那我在这里等你吧，咱们中午一起吃饭，晚上再一起回家。”

　　陆云起眉心蹙眉，“我接下来还有很多会要开，你待在这里会非常无聊，不如叫上朋友去外面逛街。”

　　“她们这些有异性没人性的一个个都跑去跟男朋友约会去了，哪还会管我这个孤家寡人。”

　　陆云知嘟嘟囔囔的抱怨，然后在嘴巴上做了个拉拉链的动作，拎起包包走向不远处的沙发。

　　“你忙你的，我就在这边安静玩手机，绝对不打扰你。”

　　陆云起只想处理完今天的工作之后立刻就去找江窈，但他总不能强硬的赶走陆云知让她越发生疑，便拿出手机给江窈发微信。

　　【我今晚十点左右到，你先吃饭，不必等我】

　　江窈笑眯眯回了个好字，明知陆云起工作忙，还坏心思的故意在网上找了几条颜色各异的性感睡裙发给他。

　　【喜欢吗】

　　不多会儿，陆云起回：【你身子要是受得住就尽管勾我】

　　江窈幽怨道：【受得住受不住不都得受吗，谁让我摊上个不知道疼怜惜人的金主】

　　陆云起对“金主”二字不置一词，想到江窈昨晚在自己怀里昏过去的画面，眸底划过浅光。

　　他原本以为自己能够克制住，谁知这事食髓知味，根本不是说停就能停下的。

　　不过她醒来后神色如常，还有心思捉弄他，想来并无大碍。

　　但总归是他将人欺负狠了……

　　陆云起：【向你转账100000元】

　　江窈一秒钟都没有犹豫的接收转账，【谢谢陆总给的零花钱～比心.jpg】

　　陆云起莞尔，看时间差不多了，回了个嗯字之后关掉手机屏幕去开会。

　　……

　　江窈由于身体原因，不得不养成了早睡的好习惯。

　　她睡得正香，被毫无章法的吻惹醒，迷迷糊糊睁眼，对上一双浸满情欲的狭长眼眸。

　　男人天生锐利的五官因为笼罩着床头灯的暖光显得格外温柔，不过很快江窈就见他压低眉心，一副想找事的模样。

　　在陆云起兴师问罪之前，江窈自然而然环住他的脖颈，娇滴滴抱怨。

　　“你怎么现在才来，我都等你等得睡着了。”

　　陆云起似笑非笑的挑起眉梢，“且不说现在才九点半，你作为小情人，不该十二点都得强撑着精神等吗，对金主如此懈怠，你自己讲该不该罚？”

　　“还不是某人不知节制，害我一整天都昏昏欲睡提不起力气，而且人家身子骨本就娇弱，哪能撑得住。”

　　江窈很是不服气的嘟囔，似嗔非嗔的万般风情在她那双妩媚丹凤眼里交织成“怪你”这两个字，直让这世间再冷硬的心肠都软成了一滩春水。

　　陆云起很是受用江窈的撒娇亲昵，笑念了句怪我，不再克制心底躁动，扶住她的脸颊亲吻。

　　这一吻，便又到了后半夜。

　　陆云起把满身狼藉的江窈抱去浴室清洗，疲累身体浸入温水中，让昏昏欲睡的江窈展开了微皱的眉头。

　　陆云起开口问，“你跟谢家那边说退婚的事了吗？”

　　江窈听到陆云起只隔了一天就又催她，闭着眼睛哼哼。

　　“哪有这么快，江家和谢家牵扯颇深，要彻底划分清楚了，才能到退婚那步。”

　　陆云起嗤笑，“江家出事，谢家却只袖手旁观，你那未婚夫不是薄情寡义就是害怕被牵连的废物，这种人早断早干净。”

　　江窈敷衍的附和了两声，在越来越浓的睡意中趴在男人胸前进入梦乡。

　　陆云起见江窈睡着，不再说话，沉着眸子摩挲她肩头的吻痕。

　　他不管江窈和谢章是单纯的商业联姻还是相互有情，江窈既然已经成了自己的人，他便无论如何都不会放手。

　　陆云知一醒就发现攻略值又往下掉了五点。

　　她急忙穿好衣服出来，叫住保姆询问对方。

　　“我哥呢？”

　　王妈道：“回小姐，先生已经去公司了。”

　　陆云知眉头紧锁，“今天不是周日吗，他还去那么早？”

　　“兴许是工作忙吧。”

　　王妈深深的低着头，担心被陆云知看出端倪。

　　先生昨晚走的时候吩咐她这样说，自己也只是听命行事而已。

　　集团里的股份虽然都在陆云知名下，可明眼人都知道如今陆家是陆云起在撑着，也是忌惮于他的手段，陆云知那些野心勃勃的叔伯兄弟才不敢贸然算计她。

　　得罪小姐没什么，得罪先生她可就真的砸了饭碗。

　　“我知道了。”

　　陆云知掐着手心，她对一降再降的攻略值很是不安，决定把陆氏向江家注资的事透露给谢章。

　　无论陆云起是不是真的和江窈有了牵扯，她都得防患于未然。

　　谢章当然是爱江窈的，也不会不管江家，只不过他从初开情窍起就和江窈定下名分，一想到未来也只有她一人难免不甘心想借这个机会“松口气”，却快活没几天就收到一封匿名邮件。

　　谢章立刻通过在江氏的人脉打听，得知陆云起真的给江氏集团注资，差点咬碎后槽牙。

　　他已经打算好再过一周就朝江家伸出援手，届时江窈心中只有感激哪里还会在意其他，可现在这样一来，江窈必定会怨恨他的隔岸观火。

　　谢章不再迟疑，赶忙联系江窈：【窈窈，你最近有时间吗，咱们见个面吧】

　　江窈看到谢章的消息，过了很久才回复：【那天你已经把话说的很清楚了，我不觉得我们还有再见面的必要】

　　谢章试图挽回局面：【窈窈，你误会了，咱们两家这么多年的交情，我怎么可能眼看着江家于水深火热中不顾】

　　【只不过谢氏前阵子资金链紧张，所以我一时间实在无法给你承诺，现在已经周转过来了，你别着急，我这就联系江叔叔，一定帮江家渡过难关】