第47章 天才自闭症画家的欲与爱9
　　容朝扬毕竟是容照夕的亲叔叔，他想进别墅，纪疏星也无法阻止，只得任由他走在自己身旁。

　　纪疏星打开入户大厅处的鞋柜，看见里面多了许多双不属于她的细高跟以及无比醒目的粉色恐龙拖鞋，皱眉，但没说什么，给容朝扬拿了双新的客用拖鞋。

　　佣人看到纪疏星很是惊喜，赶忙跟她打招呼。

　　“疏星小姐，您回来了，现在身体没有不舒服了吧？”

　　“谢谢你的关心，我已经彻底痊愈了。”

　　纪疏星语气冷淡客套，看向三楼，“少爷现在在画室吗？”

　　佣人点头，“对。”

　　纪疏星回了个好字，看向容朝扬。

　　“容先生，麻烦您在客厅里稍等片刻，我先把行李送回房，等下再来招待您。”

　　“不着急。”

　　容朝扬嘴角勾着笑，他坐到沙发上，慢条斯理环顾四周，并没有看到江窈的身影。

　　佣人跟在纪疏星身后，等上了二楼她才吞吞吐吐开口。

　　“疏星小姐，您原本的屋子现在是江小姐在住，我带您去新的房间吧。”

　　纪疏星停下脚步，“江小姐？”

　　佣人解释，“江窈小姐是夫人前几天送来陪少爷的，她说喜欢那个房间，少爷就让她住了。”

　　纪疏星想起鞋柜里那些鞋子，面无表情，“把她的东西扔出来。”

　　佣人低下头，“疏星小姐，要不然您还是先跟少爷说一声吧，如果他同意，我再给您腾房间。”

　　“我说的话不管用了吗，还是我离开一星期，这个家就姓江了？”

　　纪疏星眉心下压，照夕从来都不会管这些生活琐事，既然江窈存心挑衅，那自己就让她知道这里是谁当家做主。

　　佣人头垂得越发低，“对不起疏星小姐，少爷真的很喜欢江小姐，他不发话，我们实在不敢动江小姐的东西。”

　　二人朝夕相处多年，纪疏星自认世上没有第二个人比她更了解容照夕的性格，只觉得佣人口中的喜欢无比可笑，快步往前走，来到她之前住的房间抬手拍门。

　　佣人匆匆追上纪疏星，赶忙解释，“疏星小姐，江小姐跟着夫人派来的林助理出去了，没说什么时候回来。”

　　纪疏星面色难看，打电话给管家。

　　管家一听纪疏星问他要江窈房间的备用钥匙，下意识撒谎说弄丢了，担心发生世界大战，假都没休完立刻往庄园赶。

　　纪疏星无法，只得沉着脸将行李包暂时拎去新房间。

　　纪疏星按照容照夕平日的生活习惯给他做好午饭，敲门前下意识扯扯自己的衣服，扬起好看笑脸。

　　“照夕，该吃饭了。”

　　两分钟后，画室门并没有打开。

　　纪疏星知道这是容照夕不想吃饭的意思，但想着他们已经好几天没见，于是再度敲了敲门。

　　“照夕，是我，我回来了。”

　　画室里终于传出回应，“滚。”

　　容朝扬不知何时也上了三楼，他斜倚着墙，见纪疏星脸上甜美的笑容一寸寸变浅，轻啧。

　　“何必这么死心眼呢，他是个病人，这辈子都不会回应你的感情，无论你付出多少时间和精力都只不过是白白浪费罢了。”

　　“这是我自己的决定，与别人、尤其跟容先生您没有任何关系。”

　　纪疏星眉眼冷漠，压低声音下逐客令，防止吵到只有一门之隔的容照夕。

　　“知道您日理万机，我就不留您了，省得耽误您正事。”

　　容朝扬耸耸肩，吊儿郎当的转身下楼。

　　“我正好有点饿，那就吃完饭再回去吧，反正你也做好了，没人吃不就可惜了吗。”

　　纪疏星眉头紧锁，她看了眼紧闭的画室门，抬腿离开。

　　傍晚，夕阳灿烂。

　　已经签完合同确定她作为开场模特的江窈心情极好，拎着大包小包下车，哼着歌一扭一扭的往别墅里面走。

　　她把脚上的高跟鞋随便乱踢，换上可可爱爱的恐龙拖鞋，高调宣布自己的到来。

　　“我回来噜！”

　　沙发上坐着一个面色不虞的漂亮女人，江窈猜出她就是女主纪疏星，故意使唤她。

　　“那边那个，还傻做着干什么，赶紧过来拎东西，累死我了。”

　　管家见状连忙上前，接过江窈手中的包装袋。

　　“江小姐，她就是我之前跟您说过的纪家三小姐纪疏星，现在已经病愈出院了。”

　　“她就是纪疏星啊，我还以为是新来的保姆呢。”

　　江窈阴阳怪气，她迎着纪疏星的视线走向沙发，把手里的东西随便堆到茶几上，随便指了个佣人。

　　“去让厨师给我做一碗雪花酪，不，做两碗，待会儿我给照夕送过去。”

　　“是。”

　　佣人江窈使唤习惯了，立刻应声，小跑着去找厨师。

　　纪疏星刚打一个照面就判断出江窈是那种仗着自己有点姿色便不知天高的庸俗女人，眼神凌厉。

　　“在这里住，却不知道要遵守这里的规矩吗？”

　　江窈一屁股坐进沙发里，没正形的靠着椅背，笑眯眯。

　　“什么规矩啊。”

　　纪疏星字字清楚，“这个家里，每样东西都有它固定的位置，不该动的，别乱动。”

　　江窈似笑非笑的用指尖卷着发梢，“所以呢？”

　　纪疏星一字一句，“七点之前，把你的东西从我房间里拿出来，否则别怪我把它们全扔了。”

　　“好厉害哦，都快吓死人家了。”

　　江窈做作的拍着胸口假装害怕，不过她很快就换了副有恃无恐的嘴脸，把房门钥匙从包包里拿出来，啪的一声丢到纪疏星面前的茶几上。

　　“有本事的话你就去扔喽，别怪我没提醒你，我的东西都很贵的，要是弄坏了，你就算哭着求我也得乖乖照价赔偿哦。”

　　管家清楚嗅到两个人之间的火药味，脑海中从回来便绷着的弦越发紧。

　　他将容照夕这段时日对江窈的纵容看在眼里，心下早已有了轻重，于是低声劝解。

　　“疏星小姐，要不然还是算了吧，您新的房间也挺好的，不比原来的差。”

　　纪疏星冷冷瞪了眼吃里扒外的管家，能看出江窈是在仗着容照夕的“宠爱”以为她不敢，冷笑一声，抓起钥匙上楼。

　　江窈抱着手臂不紧不慢跟在后头，她看着纪疏星把她的衣服枕头一件件从窗户丢出去，看似心疼的煽风点火。

　　“哎哎，轻点轻点，你手里的玉石镯子花了我五千块钱呢。”

　　“五千是吗？”

　　纪疏星看着手里质地浑浊的玉镯，眼神讥诮，然后带着中午被容照夕驱赶的怒意当江窈面将它摔在地上砸的四分五裂。

　　“我十倍赔给你。”

　　十倍的价格对她来说也不过是区区一点小钱罢了，想骑在自己头上作威作福，也不看看她算个什么东西！