第46章 天才自闭症画家的欲与爱8
　　谢华就只有容照夕这一个宝贝儿子，而他又难得对画画之外的事情表现出强烈兴趣，谢华只得松口，让江窈把模卡和作品集发给她。

　　不过在临走前，谢华还是敲打了江窈一番。

　　“别以为仗着照夕的喜欢就能胡作非为，他孩子心性，对某件玩具的新奇说不定哪天就淡了。”

　　江窈用指尖卷着发尾，笑容不变，“多谢夫人提醒，看来我得趁着照夕现在喜欢我，多讨点好处才行。”

　　谢华还是头回见在她面前敢这么肆无忌惮的，正对挟儿子以令亲妈的江窈又没有任何办法，丢下个冷笑，窝着满肚子火回公司。

　　容照夕并没有回画室，而是坐在客厅里眼巴巴望着外面，等送谢华的江窈回来。

　　他看到江窈的身影，主动起身走向她，眼睛亮的出奇。

　　“现在看。”

　　江窈已经完全习惯容照夕的急色，她靠过去用指尖在容照夕的胸前转圈圈，漂亮的丹凤眼妩媚又玩味。

　　“好啊，不过你想在哪里看呢，我房间，你房间，还是画室？”

　　江窈忍不住坏心思的想，如果两人真在画室里颠鸾倒凤，不知道他以后还能不能再像从前那般心如明镜的创作。

　　容照夕想到画室里那幅他刚完成的作品，眼前一亮，拉起江窈的手快步走向电梯。

　　“去画室。”

　　反正已经看过一次了，也没什么好羞涩的。

　　江窈自恃心如止水，顺从的跟着容照夕往前走，可当画室门被推开的那刻，她的心脏还是被猛猛捶了下。

　　画上女子眉眼含春，鬼斧神工的笔触完美勾勒出她的冰肌玉骨，光影摇曳间美得风华绝代。

　　可画布上的，分明就是她昨晚坐在床边的场景！

　　容照夕竟然画了她的果体！

　　这人！这人！啊啊啊！

　　江窈下意识就要过去把画从晾晒架上摘下来，却被容照夕抓紧着手不放。

　　“还没有干，会花的。”

　　容照夕一本正经解释，天生淡漠的琥珀眼此刻却盛满期待的看着江窈，“我画的你，喜欢吗？”

　　她喜欢个大头鬼！

　　江窈声线颤抖，“在此之前，应该没有除了你之外的人进过画室吧？”

　　容照夕摇头，“没有，我不许，他们都不可以进来。”

　　江窈松了口气，挤出假笑，放软声音哄一个不开心就能让她果照满天飞的大艺术家。

　　“照夕宝宝，以后不许再画我这样的画了，更不能让任何人看到，好不好？”

　　“为什么不能画？”

　　容照夕不开心的抿唇。

　　他喜欢画她，她不喜欢被他画吗？

　　江窈看容照夕一脸不情愿表明还想继续画的表情，语气凶巴巴。

　　“没说不让你画我，是让你别画没穿衣服的我……反正这幅画我没收了，以后你要是再敢画这样的，我见一幅撕一幅，听到没！”

　　容照夕回答说听到了，失落的低下头。

　　为什么不可以画不穿衣服的呢，那样的她真的很美很美，最好看了。

　　“真乖。”

　　江窈捏捏容照夕的脸，用腿将椅子勾过来坐到上面，防止吊带连衣裙整个滑落。

　　“好了，看你想看吧。”

　　容照夕周身萦绕着的浓浓的失落瞬间烟消云散。

　　他炯炯有神盯着江窈，见她迟迟没动，于是自己伸手。

　　触碰到江窈温热的肌肤时，容照夕心脏不受控的乱跳，他迷恋于指尖触感，却又因为担心惹江窈生气而不敢放肆流连。

　　一贯恣意随性的小少爷在江窈这里懂得了什么是煎熬难耐。

　　容照夕的眉头随着肩带的滑落皱起，他刚想把那片碍眼的白色小布料从江窈身前拽开，就被轻轻拍了下手。

　　江窈提醒他，“扣子在后面。”

　　“哦。”

　　容照夕乖乖走到江窈后面，解开排扣，然后视线便死死定格住无法移动分毫了。

　　从他这个视角，亦一览无余……

　　江窈听到痛哼，诧异回头，就见容照夕表情痛楚的弓着腰，表情一言难尽。

　　“你就不会对它温柔一点吗。”

　　“温柔？”

　　容照夕眼神迷茫。

　　他不懂要怎么样温柔。

　　“就是，就是、”

　　江窈晃着眸子，“洗冷水澡之类的啊，你总不能每天早上都把它砸晕吧。”

　　“嗯。”

　　容照夕点头，承认自己一直以来的解决办法。

　　它会让他无法专心，他曾经还试图将它切除，只不过因为遭到了父亲的强烈反对而不了了之。

　　父亲威胁他，如果敢做手术就打断他的手让他再也没有办法画画，所以这个恼人的东西才会一直保留到现在。

　　他已经想好，等父亲一死，自己就去做手术，到时候便不会有人能打断他的手。

　　江窈看着容照夕那双清澈见底的眼眸，眸底多了许多怜悯。

　　这么久了还能正常……，他的……可真是坚强啊。

　　她好心道：“你以后别再这样了，对身体不好，这样吧，你去拿根香焦，我教你下次它再不听话的时候你该怎么办。”

　　想到什么，江窈赶紧补充，“完整的，千万别切片。”

　　……

　　谢华办事效率很高，没两天便派人来接江窈，带她去给奥兰的创始人蓝兰过目。

　　江窈还是非常珍惜这次机会的，特意穿了条紧身皮裤，方便展示她九头身的超优越身材比例。

　　而江窈去见蓝兰那天，纪疏星终于出院。

　　黑色劳斯莱斯驶入庄园大门，一身白色休闲装气质清冷的女人拎着包下车，转身向后排的男人道谢。

　　“多谢容先生送我回来，照夕不喜欢家里进陌生人，我就不邀请您进去了。”

　　“我是他小叔，怎么就陌生人了。”

　　西装革履长了双深情眼的男人迈开长腿从车上下来，他插着裤袋冲纪疏星揶揄眨眼，见她冷冷清清没有任何反应，无趣撇嘴，但很快又兴致盎然。

　　安插在庄园里的眼线告诉他，容照夕最近对一个女人宠得没边。

　　他也想亲眼看看，能让容照夕“宠”的女人，究竟长了几条狐狸尾巴。