第5章 校草一心做转校生的乖小狗5
　　吃完饭，三人说着话回班，走到教室外面时被站在走廊的顾软软叫住。

　　“洪楠，我有点话跟江窈说，你可以先进去吗？”

　　“哦哦，好。”

　　洪楠傻乎乎点头，一步三回头的往教室走，忍不住猜测顾软软找江窈干嘛。

　　沈业则懒懒散散往旁边护栏上一靠，摆明是要护着江窈以防顾软软欺负她。

　　江窈表情无辜，“顾同学，你是想让我把饭搭子还给你吗，可是你有两个耶，就算让给我一个也没什么关系吧。”

　　顾软软听出江窈是在讽刺她同时占着沈业和温庭深，掐住手心维持笑容。

　　“不是，我是想向你道歉。”

　　“嗯？”

　　江窈歪头，眨巴眨巴眼睛。

　　顾软软从口袋里拿出一枚亮晶晶的发夹递给江窈，继续道：“我昨天心情不好，所以对你的态度有点过分，对不起，你可以原谅我吗？”

　　还蛮聪明的嘛，知道以退为进。

　　江窈瞬间明白顾软软的意图，上前一步接过发夹，并没有自己戴，而是抬手别在了顾软软的头发上，笑的耐人寻味。

　　“这个发夹还是你戴着好看，其实你没必要向我道歉，因为我根本就没有生气，我反而在担心你有没有难过到哭鼻子呢。”

　　毕竟她才是那个被沈业偏向的人不是吗？

　　来财小声逼逼：【宿主，我感觉你好坏坏呦，人家小姑娘都快被你欺负哭了】

　　江窈尾音上扬：【你还想不想要苦茶子了？】

　　来财立马小鸡啄米似的点头：【想！】

　　江窈：【想就闭嘴，干咱们这一行的，最忌讳爱上、啊呸，同情心泛滥】

　　江窈：【别看顾软软现在受我的气，我是在帮她看清狗渣男的黑心肝好早日投入真命天子的怀抱，她还得感谢我呢】

　　【好像是这么个理儿】

　　来财完全被江窈带进她自洽的逻辑里，压低眉眼露出标准的反派坏笑。

　　【加油宿主，弄哭她！hiahiahia～】

　　顾软软强颜欢笑，“那咱们以后就是朋友了吗？”

　　“嗯，朋友。”

　　江窈笑容不变，视线从温庭深面上一扫而过。

　　是他给顾软软出的主意吧，真是好伟大、好无私的爱哦。

　　恩怨暂且告一段落，几人回去班级。

　　洪楠的心里就跟有小爪子在挠似的，江窈一回到座位上她就迫不及待八卦地问。

　　“窈窈，你们说啥呢，是不是沈业早上陪你去吃饭的事？”

　　江窈拿出小镜子，斜眼看她，“哪有，他陪的明明是咱们两个。”

　　“哎呀，沈业因为谁才去的食堂咱俩不都门儿清吗。”

　　洪楠冲江窈挤眉弄眼，压低嗓音神神秘秘咬耳朵。

　　“不过我得提醒你一句，他们三个人从小一起长大，感情真的很好，如果你和沈业搞对象，得提前做好有个“妹妹”在你们生活中无处不在的心理准备，小说里都是这样的。”

　　“安啦，我心里有数。”

　　江窈弯着眼睛笑，她可不是虐文女主，那种受气的事和自己不沾边啦。

　　洪楠话锋一转，目光幽幽，“没否认我说你俩搞对象，你跟沈业果然不清白。”

　　江窈：“……”

　　不愧是语文课代表，套起话来这么精明。

　　教室另外一边，顾软软低声下气的跟沈业说话。

　　“沈业，我已经跟江窈道歉了，你别不理我。”

　　沈业语气不咸不淡，“人家又没惹你，以后少莫名其妙发神经。”

　　“不会了。”

　　顾软软扬起笑脸，看起来无比乖巧。

　　温庭深只觉得刺眼，低下头捏着笔刷题。

　　大课间，教室里吵吵嚷嚷。

　　江窈狗狗祟祟躲在课本后玩手机，突然听到门口有人扯着嗓子叫她。

　　“江窈，有帅哥找你！”

　　霎时间，几乎全班所有人都朝江窈这边看过来。

　　江窈可不想写五千字的检讨，默默把手机塞进抽屉里。

　　她循声看过去，发现教室外站着一个不认识的俊朗男生，应了个好字，起身过去。

　　而江窈刚在那人身前站定，就发觉有一长影抄着裤袋从她身旁晃晃悠悠经过，停在护栏边。

　　是沈业。

　　不多会儿，又经过一人，是顾软软。

　　很快，又又经过一人，是温庭深。

　　最后，又又又经过一人，是洪楠。

　　嗯？她怎么也来凑热闹了？

　　洪楠呲牙，“屋里太闷了，我出来透透气。”

　　江窈心里划过几个小点点。

　　你猜她信不信？

　　江窈笑吟吟看着男生，“同学，你找我有什么事呀。”

　　男生被五双眼睛盯着，心理压力陡然倍增。

　　他做了个深呼吸，鼓起勇气说出口，“你好，我叫何韵，十五班的，我、我想要你微信。”

　　沈业轻啧，“给你了，她用什么？”

　　“沈业，别人想跟江窈交朋友，你就别捣乱了。”

　　顾软软向沈业撒娇，显示二人的熟稔。

　　沈业嗤了声，指尖有一搭没一搭敲着护栏，等江窈的回应。

　　江窈面不改色笑，“可以呀，你带纸笔了吗？”

　　“有的有的。”

　　男生受宠若惊，赶忙把纸笔从口袋里拿出来。

　　沈业看着江窈写完那串熟悉的数字，嘴角弧度陡然耷拉不少。

　　等男生晕晕乎乎的走了，顾软软凑到江窈身边，满脸兴奋的问她。

　　“江窈，你这么漂亮，一定有不少男生要你微信吧，你也都给他们吗？”

　　温庭深无奈扶额。

　　傻丫头。

　　这跟她爱看的宫斗剧里面实名制下毒有什么区别？

　　果不其然，下一秒沈业便冷嗖嗖开口。

　　“她给不给别人微信，跟你有什么关系，她给别人如何，不给别人又如何？”

　　“我……大家是朋友嘛，我好奇问问。”

　　顾软软噘着嘴解释，担心沈业又生气不理她。

　　温庭深打圆场，“离上课还有一段时间，要不要去超市转转？”

　　江窈点头，“也行。”

　　沈业也没有异议，面色冷淡的站直身体，迈开长腿走向楼梯。

　　顾软软还没有从委屈中缓过神，被一只大手揽住她的背往前。

　　而那只手很快就收了回去。

　　俊男靓女的组合极其引人注目。

　　江窈背着手脚步轻盈的走在沈业身旁，笑靥明媚。

　　“沈业，我怎么感觉你有点不开心呀？”

　　“你感觉错了，我现在开心的很。”

　　沈业从鼻子里哼了声，垂着眸子看地上四个人并排时不时撞到一起的影子。

　　啧，挤死了。

　　烦人。