第85章 天才自闭症画家的欲与爱 完
　　江窈眨巴眼睛，“可是我本来就喜欢你呀。”

　　“不是那种喜欢。”

　　容照夕摇头，他的眼睫被泪水浸透，黏成一簇一簇的，瞳孔里深深的的绝望更让他整个人看起来狼狈极了。

　　“我想你爱我，妻子对丈夫，女人对男人的那种爱。”

　　江窈神情笃定，“没错，我对你的爱就是你说的这种。”

　　“你怎么可能会爱我。”

　　容照夕呢喃，他根本不信这种幸运的事会发生在自己身上，扯出一抹极度勉强的笑。

　　“窈窈，咱们已经是夫妻了，你不需要再像曾经那样为了钱委屈自己做任何事，包括讨好我。我们是平等的，我只想……”

　　嘟嘟囔囔什么呢，不听，

　　江窈伸手攥住容照夕的领带把他拉向自己，用唇舌堵住他接下来的所有话。

　　容照夕瞳孔震动，错愕过后缓缓闭上眼睛，享受对方赐予他的片刻欢愉。

　　亲到最后，江窈故意咬疼容照夕的唇，让他快速清醒清醒脑子，把自己讲的听进耳朵记在心里。

　　“容照夕，你自己也说了，咱们是夫妻关系，我没必要为了钱讨好你，所以我说爱你就是真的爱你，不要再给我疑神疑鬼，知道吗？”

　　惊喜来得太突然，让容照夕有种身处梦境的不真实感。

　　他抓紧江窈的手，滚动着喉咙声线发颤，“那你、那你当初为什么要走？”

　　“怕你问我要钱呗，谁知道你彻底恢复后是什么鬼样子，我刚回来那天你不是都清清楚楚告诉我了，凭你们容家律师团的实力，就算备注了自愿赠与也能让我把吃进肚子里的钱都吐出去，我不跑难道等着你向我讨债吗。”

　　江窈扁着嘴，把她当初不告而别的锅甩到容照夕头上。

　　“对不起，都是我不好，让你没有安全感。”

　　容照夕忙不迭道歉，抱住江窈又哭又笑，“我还以为你嫌我太蠢，宁愿不要钱也不想跟我在一起……”

　　江窈哼哼，“是挺蠢的，不过我就喜欢你蠢蠢的样子，否则也不会下定决心赌一把回来见你，谁知道你连对我也是那种让人讨厌的精明相，我都已经打算好了，如果今天你还一直装到底，我就再走一回，让你无论如何都别想见到我。”

　　“不要走，我发誓我以后再也不会让你讨厌。”

　　容照夕收紧手臂力气，欣喜若狂与浓浓的后怕在心里交织。

　　还好，还好他蠢，不然就真的永远失去窈窈了。

　　江窈感受到容照夕喜不自胜的情绪，嘴角勾起一抹浅浅的弧度，回抱与他相拥。

　　他让她开心，她也会让他开心，这是公平的交换。

　　所以他既然愿意把全部身家奉上来哄她高兴，那她便让他得偿所愿吧。

　　……

　　谢华与容钦洺度完假回国，第一眼看到的就是容照夕挂着傻笑喂江窈吃水果的画面。

　　二人已经见惯容照夕在商场上杀伐果断的模样，陡然看到他这般实在忍不住感慨。

　　这几年来夕儿看似成熟稳重到判若两人，实际上丁点都没变，他依旧是他们那个执拗到骨子里的儿子。

　　江窈瞧见黑了几个度的夫妻俩，推开容照夕的手表示自己现在不想吃了，笑靥明媚的上前挽住谢华的手臂。

　　“亲耐滴爸爸妈妈，你们回来啦，有没有给我带国外的特产呀～”

　　谢华用鼻子哼了声，“你这几年不是一直在国外野吗，什么特产没见过，还要我们帮你带。”

　　“这怎么能一样，就算我自己有很多钱，过年的时候收到长辈给的压岁钱也会很开心呀。”

　　江窈嬉皮笑脸的拉着谢华去沙发上坐，让容照夕给两位长辈倒茶。

　　谢华白了江窈一眼，倒还真从行李箱中掏出来一份特意为她准备的包裹。

　　无论如何，夕儿都是因为江窈才痊愈到现在这种地步，他又实在离不开她，只要江窈不做伤害夕儿的事儿，他们做父母的就祝他们白头偕老吧。

　　容照夕在领证当天并没有提要办婚礼的事情，是因为他本来打算等江窈爱上自己，再为两人举办一场盛大的婚礼。

　　他们现在已经心意相通了，而且爸妈度假回来，那么婚礼便可以提上日程。

　　容照夕亲自为江窈设计了婚纱，然后重金聘请奥兰的首席制作团队纯手工打造，他精益求精到每一丝细节都要求完美，时隔半年，那件全世界最美轮美奂也是最适合江窈的婚纱终于问世。

　　婚礼前夕，容照夕难得没有痴缠江窈到太晚，只要了两次便结束，伏在她耳边喘息。

　　“窈窈，我想带你去个地方。”

　　“现在吗？”

　　江窈表情诧异。

　　这大晚上的，他要干嘛？

　　“对。”

　　容照夕沉着眸子点头，抱江窈去浴室清洗。

　　月黑风高时，小情侣上演为爱私奔的戏码。

　　随着两边景物不断倒退，江窈很快认出他们前进的方向是庄园，没问容照夕究竟要做什么，耐心等待。

　　此时，大部分人都已经睡熟。

　　容照夕示意守夜的佣人不必声张，牵着江窈的手上去三楼。

　　这还是江窈回黎市后第一次来庄园，她站在容照夕旁边，看着他用钥匙打开门锁，眸光闪烁。

　　总感觉里面好像藏着什么不得了的东西。

　　呃，她现在跑还来得及吗……

　　容照夕收好钥匙，用期待的目光看着江窈。

　　“打开看看。”

　　“好。”

　　江窈将手按在门上，微微用力。

　　随着门被推开，屋内的场景映入眼帘，江窈的目光因为过于震撼而定格住。

　　以前摆放在画室里的风景图，全部变成了她的画像。

　　画上的她很美，但无一例外都被金笼或者链条束缚着，甚至还有幅天使姿态的她，圣洁的翅膀上被贯穿了被鲜血浸透的钉子，血腥阴暗的画面看得人心惊胆战。

　　在无数个不为人知的夜，他将她“囚禁”了一次又一次。

　　容照夕从后面抱住江窈，声音温柔。

　　“窈窈，你说爱我，我信，所以求求你，一直爱我吧。”

　　如果她变心，就让画成为现实是吗？

　　江窈心情微妙，不过能够理解容照夕为什么会有这般想法，乐意宠他这一回，偏过脸媚眼撩人。

　　“照夕宝宝，你凭空画了这么多，那想不想对着模特再画一幅，我记得你以前为我做的金环还在庄园……”

　　容照夕看着江窈眼底的笑意，心脏激动的快要撞出胸膛。

　　窈窈包容了他最阴暗的念头……好爱好爱……他真的好爱窈窈……

　　……

　　江窈发誓，她是真的打算花完容照夕的钱就回快穿局。

　　可容照夕实在太有钱了，他也太会赚钱了，银行卡里的余额每天都在以令人绝望的速度疯狂上涨。

　　而且江窈后来对花钱感到乏味厌倦，反而在挣钱中发觉趣味，于是他们两口子的钱就更多得花不完了。

　　岁月一刻不停的雕琢着两人的容貌，当初风华绝代的年轻男女随着时光流逝终究成了耄耋老人。

　　闭眼前，容照夕抓紧江窈的手，他清透的琥珀眼早就变得浑浊，可眸底的爱意却数十年如一日。

　　“窈窈，下辈子……”

　　可惜他没说完剩下的话，便在八十岁的年纪与世长辞。

　　这辈子不够，竟然还想下辈，好贪心。

　　江窈笑念吐槽，处理好容照夕的丧事，将全部财产捐给社会福利机构之后便带着满满的遗憾回去了快穿局。

　　人死了，钱还没花完。

　　唉，人生啊～

　　……

　　赔偿了五积分，再加上完成任务的十积分，江窈账户里现在一共有十五积分。

　　江窈当然不可能让自己的辛苦白费，在犹豫是跟局长还是跟足金投诉之间，她先选择了老天奶。

　　【老天奶，我想要999积分升级一下我的房间，现在太挤了，连个下脚的都没有】

　　来财忙不迭道：【宿主我也要我也要，我想买999积分的那个小王子套装，你帮我求求老天奶】

　　江窈白了它一眼，然后紧张兮兮的盯着自己的账户，等待老天奶显灵。

　　三秒钟后，大屏幕正中央弹出一条通知。

　　【局长申请添加你为星友】

　　局长？

　　江窈眉梢高高挑起，本想通过好友申请看看这位日理万机的局长大人找自己干嘛，却不小心点到了拒绝。

　　然后：【局长已添加你为好友】

　　江窈：……抠搜局长骚扰我。

　　局长：【赠送你999积分】

　　局长：【“任务失败”修正为“任务成功”】

　　局长：【赠送你10积分】

　　局长：【赠送你5积分】

　　江窈：“！！！”

　　哇趣！霸道局长爱上我！

　　江窈一下子眉开眼笑，【感谢局长大人的馈赠，请问您找我有什么事吗？】

　　局长：【以后光脑再有bug直接联系我，我来处理】

　　江窈：【好呀好呀】

　　江窈：【不过您为什么要给我这么多积分呢，如果我没猜错的话，之前那些积分应该也是您给我的吧】

　　毕竟他可不是什么大方的人，抠搜到系统出厂的时候连条苦茶子都不给配，结果一出手就是好几个999，实在令人匪夷所思。

　　大屏幕安静下来，好一会儿才重新有动静。

　　局长：【测试费，我这边需要确切掌握小世界重要人物为何会在关键剧情点失控的原因，以防后续再次发生类似的事情，所以你接下来好好做任务吧】

　　局长：【赠送你999积分】

　　局长：【赠送你999积分】

　　【好的，我一定全力配合局里工作！】

　　江窈美滋滋收下积分，决定以后再也不骂局长抠搜了，哼着歌装扮自己的小窝，还财大气粗的提前给来财买了桶棒棒糖。

　　而来财开心的舔着棒棒糖，完全把江窈之前答应给它买睡衣的事抛到了九霄云外。

　　此刻的快穿局局长办公室里。

　　制服笔挺的男人姿态放松的靠在椅背上，他看着屏幕里的小人抱着盆栽跑来跑去，唇角勾起一抹浅浅的弧度。