第84章 天才自闭症画家的欲与爱46
　　容照夕赶到夜不回时，江窈已经醉糊涂了，醉到连容照夕都没认出来，看到他时笑得花枝乱颤。

　　“这个好，脸蛋儿好身材也好，就是年纪有点老。”

　　江窈这话一出来，那八个人高马大的保镖立刻深深低下头。

　　总裁自打进入容氏就以专制绝情闻名，员工一旦犯错，他谁的颜面都不给，哪怕是跟了前任容总几十年的老人都被他在会议上当着所有人的面训斥到无地自容，每次大家看到他那张面无表情的脸都战战兢兢大气不敢出。

　　万万没想到，总裁竟然有被当成男模的一天，重点是太太还嫌他老……

　　容照夕扫了眼桌上那几十个已经被打开的酒瓶，无从猜测江窈究竟喝了多少，冷声开口。

　　“把他们请出去。”

　　容照夕虽然用的是请字，但现场所有人都能听出来里面他语气里的咬牙切齿，保镖队长哪敢迟疑，赶忙招呼手下把那十个一头雾水的模子哥拎出去。

　　“看不出来你还挺霸道。”

　　江窈娇笑，她喝了一口杯子里的酒，往后靠在沙发椅背上，撑着头眼神迷离。

　　“想吃独食是吧，行，只要你把姐姐哄高兴了，想要多少钱姐姐都给你。”

　　容照夕沉着脸走到江窈面前，俯下身，扣住她的后颈不由分说亲吻。

　　“唔……”

　　江窈一开始还在挣扎，不过很快她推搡男人胸膛的力气便越来越小，到最后索性抱住容照夕的脖子与他吻得难解难分。

　　来财看到眼前这幕，自觉钻进小黑屋。

　　它现在已经完全看不懂宿主想干嘛了。

　　她回来不就是为了败光容照夕的家产吗，容照夕也愿意给她花，那她就安心花呗，干嘛还要装醉……不过任务既然已经失败，那她想干嘛就干嘛吧，反正无论怎么样结果都不会改变了。

　　许久许久之后，容照夕终于放开彻底瘫软在他怀里中的女人，红着眼睛问。

　　“你这四年里，就是过着这样醉生梦死的生活？”

　　江窈不满的嚷嚷，“你谁啊，凭什么管我，信不信我让我老公用钱砸死你！”

　　“我就是你老公！”

　　容照夕掐着江窈的双颊，情绪近乎失控。

　　他在她的手机里什么都没有找到，却心知肚明江窈不是甘于寂寞的人，如今亲眼窥见她这四年生活中的一角，容照夕满脑子都是两人同归于尽算了。

　　埋在一起吧，这样就无需担心她会再次离开。

　　她对他的爱恨也都无关紧要了，反正她再也不会有机会喜欢上别人。

　　“你才不是我老公。”

　　江窈委屈的声音拉回了容照夕的理智，她推开他的手，转身趴在沙发椅背上，小声嘟囔着你才不是。

　　容照夕心尖颤了颤，他靠过去，小心翼翼帮江窈整理好脸颊旁凌乱的刘海，轻声哄。

　　“对不起窈窈，我不该对你那么大声，你别生气，罚老公给你转一千万好不好？”

　　江窈哼了声，把脸偏向旁边不看他。

　　容照夕转而坐到江窈另外一边，对她总是有着无限的耐心，“窈窈，你别不开心了，我给你钱，你想买什么就买什么。”

　　江窈：“我不要钱，我要男模，你把我的男模都叫回来。”

　　容照夕想也不想的斩钉截铁拒绝，“这个不行。”

　　“骗子。”江窈嘀咕，再次转头。

　　容照夕内心无奈，他索性走到沙发后方，半蹲着，捧住江窈的脸颊让她看自己。

　　“窈窈，你不是说我长得好看吗，我陪你玩好不好？”

　　江窈不乐意的噘嘴，“不好。”

　　容照夕皱着眉头问，“为什么，刚才那些人里有你特别喜欢的？”

　　江窈：“你老。”

　　容照夕无言以对，此时此刻，被嫌弃的他终于体会到容朝扬当初的无奈。

　　以前他仗着年少，口口声声二十八岁是老男人，而现在的他比那时的容朝扬还要大上一岁。

　　“也没有太老，我还不到三十。”

　　容照夕悻悻，他对上江窈混沌不清的朦胧醉眼，心存待她明早睡醒便会什么都记不得的侥幸，殷切恳求。

　　“窈窈，你说爱我吧，说最爱我，只爱我。”

　　江窈眉头微蹙，“爱我，最爱我，只爱我。”

　　“不对，你说爱容照夕，我只爱容照夕。”

　　容照夕耐心纠正江窈的话，他教了好几遍，总算如愿从江窈口中听到那句——

　　“我爱容照夕。”

　　“我也爱你，窈窈。”

　　容照夕露出开心的笑容，将脸贴近，轻轻亲吻江窈的唇。

　　哪怕是自欺欺人，这句爱也让他甘之如饴。

　　短短片刻，容照夕便结束了这个浅尝辄止的吻，打算先带江窈回家。

　　而他刚拉开距离，就见江窈正平静的看着他，眼睛里哪还有半分醉意。

　　容照夕的大脑瞬间空白，“你……”

　　江窈似笑非笑，“老公，你要是想听，我平日说一百遍爱你都行，何必非要趁着我意识不清的时候才敢偷偷摸摸表露心迹呢？”

　　容照夕意识到自己被耍，脸上血色褪去。

　　他跪坐在地上，低下头，那个令人闻风丧胆的冷漠总裁不见了，取而代之的是五年前被抛下的可怜小狗。

　　“窈窈，你又欺负我。”

　　江窈冷哼，“谁让你整天板着一张冰块脸讨人厌，我要是不这样，你难不成还打算装一辈子吗。”

　　“可以啊，一辈子就一辈子，装一辈子，这样你就会爱我一辈子。”

　　容照夕声音越来越哑，后面的几个字迷糊到几乎听不清。

　　可是自己搞砸了一切，窈窈发现了，他还是以前那副蠢样子，没有半点长进。

　　江窈听出容照夕情绪不对，这次轮到她抬起容照夕的脸让他看自己，就见男人漂亮的琥珀色瞳孔缠满骇人红血丝，雾气已然凝聚成珠。

　　江窈看到容照夕这般心里反而没了那股违和感，用指腹温柔拭去他眼眶里将将滚落下来的泪水，半开玩笑。

　　“别哭呀，你越哭我是越想欺负你了。”

　　容照夕的泪水愈发汹涌，他无计可施，只能抓紧江窈的手求她。

　　“我有钱，也能赚很多很多钱，你想要什么我都可以给你，你喜欢什么样子的男人我也可以是那样，求你了，试试喜欢我……”