第83章 天才自闭症画家的欲与爱45
　　可爱有什么用，她当初还不是毫无留恋的说走就走。

　　容照夕心里划过浓浓的自嘲，他坐直身体，对着江窈平静开口。

　　“可爱的我不能给你想要的无限额度黑卡，以后不要再记得他了。”

　　江窈见自己提离婚容照夕都没有太大的反应，漂亮的丹凤眼微眯。

　　“好啊，你给我卡，我保准以后再也不提半句以前的事。”

　　“先起吧，等吃完早饭再给你。”

　　容照夕掀开被子下床，而后赤着遍布抓痕与咬痕的上身抱起江窈，稳步走向衣帽间。

　　“各大品牌每季有新款时我都会往衣帽间为你添置一些衣裳，都是按照你以前的尺寸买的，我昨晚已经丈量过，你现在仍然可以穿。”

　　“那你丈量的方式可真特别。”

　　江窈阴阳怪气，现在果真要脸了，还为他又摸又捏又上嘴的急色行为找了个冠冕堂皇的借口。

　　容照夕淡然：“上床是首要，丈量只是顺带。”

　　江窈：“……”

　　行吧，她误会他了。

　　这人外表看起来再正经八百，骨子里仍是那个不知羞耻为何物的小色鬼。

　　经过落地镜时，江窈往里面看了眼，将自己脖子以及肩头那些堆叠在一起的漂亮花瓣尽收眼底。

　　容照夕身上的精彩也不遑多让，除了前胸，背上更是纵横交错。

　　不过江窈最擅长的就是无理取闹，嘴一撇眉眼瞬间染上娇纵。

　　“都怪你，这样我还怎么穿漂亮衣服，给我道歉。”

　　容照夕顺着她，“对不起。”

　　江窈犹不知足，“说你是猪。”

　　容照夕：“我是猪。”

　　江窈又道：“说你是笨狗。”

　　容照夕想起以前，这次沉默了两三秒钟才开口，“我是笨狗。”

　　江窈这才总算满意，示意容照夕放自己下去，女王般昂着下巴巡视自己的领地。

　　容照夕审美极好，悬挂在橱柜里的每件衣服江窈都很喜欢，可惜身上痕迹太多她不能穿最喜欢的吊带裙，只能从保守的衣服里面挑。

　　等吃完早饭，容照夕果然把黑卡给了江窈。

　　江窈捏着那张卡，开心的笑弯眼睛，即刻拎起包出门。

　　容照夕今天仍然没去集团办公，而是像他先前说的度蜜月那般陪在江窈身旁。

　　二人坐进车里后，容照夕开口询问。

　　“你想买什么？”

　　江窈兴致勃勃，“我想买架飞机。”

　　“好。”

　　虽然容家有私人飞机，容照夕还是不假思索的答应了，让江窈去挑选符合她心意的。

　　江窈见容照夕这都能同意，眸光不由得晃了几下。

　　容照夕自重逢后虽然外表看起来冷淡，实际上依旧像从前那样对她百依百顺。

　　所以他如今沉稳内敛的模样只是单纯变成熟了而已，钱也是真心实意想给她花的，并非城府极深的在暗戳戳谋划如何报复她？

　　江窈并不能完全确定自己的猜测，但她深谙钱在哪里爱就在哪里这个道理，于是在车子行驶出一段距离后吩咐司机改道去4S店。

　　毕竟她买了飞机又不会开，还是跑车更有意思。

　　买完车，江窈又去看了海景别墅，最终选定一座最贵的，全款，只写江窈一个人的名。

　　容照夕全程眉头都没皱一下，甚至在江窈透露出还想买游艇的时候也只是干脆的一个好字。

　　这让江窈瞬间觉得她以前为了区区两百万月薪就对谢华伏低做小的事情实在太委屈自己了，便又去拍卖行拍了颗上亿的粉色鸽子蛋安慰自己破碎的小心脏。

　　白天江窈快乐完，夜晚就轮到容照夕了。

　　男人背上又添了许多道新印子，那些随着背肌起伏的抓痕通过镜子的倒影清晰呈现在江窈眼中，有种别样的美感。

　　几次狂风暴雨后，短暂歇息。

　　疲累不已的江窈见容照夕穿上睡袍出去，以为自己终于可以安心睡觉，但刚闭上眼睛没一会儿就听到容照夕叫她的声音。

　　男人嗓音温柔，“喝点水吧，不然你明天早上起来嗓子该不舒服了。”

　　江窈确实感觉自己有点缺水了，便就着容照夕的手把杯子里的水咕咚咕咚喝了大半，正心满意足的准备进入梦乡，然而对方放下杯子后再度压了上来。

　　江窈看容照夕没完没了，不满的曲起腿抵在他腹部。

　　“容照夕，我知道你旷了太久，但也没必要急着三两天就把这四年缺的全部讨回来吧，小心精尽人亡。”

　　“这个你无需担心，我还有很多，就像我存在银行里的钱一样，挥霍不完。”

　　容照夕轻笑，温热掌心包裹住江窈的脚踝，低下头沿着她的小腿亲吻。

　　“你要是太累的话就先睡吧，我自己来。”

　　江窈心里只觉得无语。

　　他的自己来又不是玩他自己，还不是要弄她，这让人怎么睡觉？

　　白天江窈快乐晚上容照夕快乐的日子一连持续了很多天，江窈根本记不清自己究竟花了多少钱，反正每天两眼一睁就是去外面买买买。

　　而容照夕在寸步不离陪了江窈十多天之后就回集团给她挣钱去了，毕竟江窈可是放过把钱花完就离婚的狠话，他总不能真的任由那样的事情发生，不过容照夕还是尽可能抽出时间来陪她。

　　担心江窈被人欺负，更担心她再次消失不见，容照夕安排了八个非常健硕能打的保镖护在江窈周围。

　　江窈无比清楚容照夕的目的，反正又不影响她花钱，还能帮忙拎东西，江窈也就任由自己被容照夕时刻“监控”着，整天招摇过市威风的很。

　　容照夕会看江窈的消费记录，但无论她买了什么，买了多贵的东西，容照夕就真的只是看而已，从不多问半句。

　　直到这天，他收到保镖队长的报备。

　　【先生，太太在夜不回酒吧点了十个男模】

　　底下还有一张图片，正是江窈端着酒杯坐在沙发上，饶有兴致欣赏她对面那一整排搔首弄姿展示魅力的年轻男人们的画面。