第58章 天才自闭症画家的欲与爱20
　　“照夕为了找江窈不惜跳楼，我不能为了你口中的兴许，再让他受到任何伤害。”

　　谢华的双眼比外面的夜色还要黑。

　　她和容钦洺有的是钱，所以江窈的真心与否是最不要紧的，她能让夕儿开心，这就是江窈存在的价值。

　　纪疏星动动嘴唇还想再说些什么，可她纵然有千言万语，对着谢华那双盈满爱子之心的忧愁眼眸，连一个字都说不出口。

　　自己是造成今晚事端的罪魁祸首，华姨却没有说她半个字的不是。

　　谢华见惯了娱乐圈里的大风大浪，哪会看不出纪疏星的动摇，上前一步轻轻抱住她，声音柔软到极点。

　　“疏星，正因为江窈是个一心只有钱的，所以有你守着夕儿我才能安心，但夕儿跟别人不一样，我只能保证你能成为他名正言顺的妻子，但他给不了你爱情与忠贞，就算今天没有江窈，以后也可能会是冯窈、顾窈，如果你真的无法接受，那就放弃他吧，容、纪两家绝不会因此产生任何嫌隙。”

　　纪疏星原本碎裂的心脏陡然变得无比坚定，她立刻开口。

　　“我绝对不会放弃的，我会保护好照夕不让任何人伤害他，直到他病愈的那一天。”

　　“好孩子。”

　　谢华摸摸纪疏星的后脑勺，垂下长睫掩住眼底的晦涩。

　　“我知道你受委屈了，回头我让人送几个最新款的包给你，纪容两家这次合作我也会给跟钦洺说让他让五个点的利润给纪家。”

　　纪疏星反而有些自责，“您不用这么破费，都是我不懂事……”

　　另外一边，江窈在车里睡到自然醒。

　　她刚睁眼，就听到来财咋咋呼呼。

　　【宿主，你成网黑了！】

　　【我被全网黑了？】

　　江窈睁着睡意惺忪的双眼一脸懵。

　　不是吧，自己又没偷税乱睡，也就不劳而获拿了纪疏星五百万而已，应该不值得引起全世界网友的羡慕嫉妒恨来骂她吧？

　　来财赶紧解释，【不是全网黑，别人是网红，你是红到发黑，网黑！你自己上网看吧】

　　江窈被勾起好奇心，她把手机开机，看到无数个未接电话和短信，扫了一眼是容照夕和谢华他们打来的，没着急回，先看看微博她怎么网黑了。

　　瞬间，江窈被明晃晃挂在热搜前列的那几个词条闪瞎了眼。

　　#耀阳娱乐 江窈#

　　#霸道谢总的千万落跑金丝雀#

　　#容氏总裁三十年婚姻惨被同夫#

　　#江窈 揭开豪门辛秘的一角#

　　江窈：“……”

　　网友们怎么什么瓜都爱吃！

　　原来是谢华实在找不到江窈，悦娱那边也没有任何线索，她便用耀阳娱乐的官方账号发布了一条公告，让江窈看到后立刻回庄园，还承诺会给予能提供江窈详细位置者千万酬金。

　　对此江窈只觉得庆幸。

　　还好她知道容家得找自己便带着水和食物随便找个荒郊野岭待了一天，要不然这一千万就让中间商给赚了差价。

　　容照夕清醒后不吃不喝闹着要找江窈，胡乱打人看到东西就砸，连容钦洺都被他推了个踉跄。

　　谢华无法，只得接着让医生用镇定剂。

　　但镇定剂毕竟伤身，医生这次便只用了让他冷静下来但不足以昏睡的剂量，以使伤害降到最低。

　　容照夕动不了，被扶到沙发上之后眼泪一颗接着一颗簌簌往下掉，看得夫妻二人心疼不已。

　　谢华用手帕给儿子擦眼泪，眉头紧锁，“还没有找到江窈吗？警方那边有没有她的线索？”

　　管家满脸忧愁，“回夫人，目前还没有任何关于江小姐的消息，警方说已经调取监控，有线索的话会第一时间通知咱们。”

　　“接着找，就算把黎市翻个底朝天也要把她找回来。”

　　谢华咬牙切齿，觉得自己已经承诺两百万月薪江窈应该不至于为了区区五百万的蝇头小利离开庄园，可又无法排除她的确目光短浅的嫌疑，更甚者她还有可能被人杀害……

　　突然，外面传来佣人惊喜的呼喊。

　　“先生！夫人！江小姐回来了！”

　　众人纷纷朝门口看去，只见一道穿着浅绿吊带裙的窈窕身影不紧不慢从外面走进来。

　　江窈故作惊讶，“好热闹呀，大家都聚在这里做什么呢？”

　　谢华失控的吼她，“你去哪儿了，为什么这么久不接电话！”

　　“没去哪儿，就在市里随便转了转，不接电话是手机没电自动关机了。”

　　江窈冲众人晃了晃黑掉的手机屏幕，她见容照夕双眼红红的流着泪看她，加快脚步过去，坐下后抽出纸巾疼惜的帮他擦拭脸上泪水。

　　“哎呀呀，照夕宝宝你怎么哭了，谁惹你不高兴了呀，跟我说，我去帮你出气。”

　　“窈窈，窈窈……”

　　容照夕嗓音嘶哑到几乎听不清，他的眼泪很快打湿整张纸巾，凌乱发梢遮着红肿的眼皮看起来无比可怜。

　　“嗯嗯，我回来了。”

　　江窈安抚着容照夕，把湿淋淋的纸巾丢进垃圾桶。

　　她发现容照夕的状态很奇怪，询问谢华，“照夕怎么了，怎么跟被点穴了似的一动不动？”

　　谢华冷声，“他一直闹，只能注射镇定剂。”

　　江窈赶紧将把容照夕抱在怀里，揉着他的头，责怪的看向众人，目光尤其在纪疏星身上停留了好大一会儿。

　　“你们也真是的，明知道照夕脾气不好干嘛还惹他不高兴，瞧瞧瞧瞧，他嗓子都哭哑了，你们不心疼我还心疼呢。”

　　“你如果真心疼夕儿，也不会到现在才回来。”

　　谢华冷笑，懒得问江窈她这一晚上究竟去了哪里，勒令她以后无论什么情况手机都不许再关机，吩咐林秘书处理好他们为了寻找江窈弄出的这一系列麻烦。

　　“我要是不心疼他，才不会回来呢，省得留在这里受气。”

　　江窈扯着嘴角，虽然没指名道姓，可众人都心知肚明她在暗戳戳阴阳谁。

　　纪疏星接收到谢华的目光，知道她在示意自己表态，攥着手指走到江窈面前，低声下气。

　　“对不起江小姐，一切都是我不对，我以后再也不会为难你，求你留下来陪照……少爷。”

　　“你知错就好。”

　　江窈笑眯双眼，非常大度的表示自己不走了，然后状似不经意的提醒对方。

　　“对了，那五百万……”