第71章 天才自闭症画家的欲与爱33
　　谢华脚踝受伤，再加上不想被人当猴看，便没有参加最后的酒会环节，趁着江窈卸妆的功夫和容钦洺一起亲自去向蓝兰道歉。

　　今晚的事热度太大，想靠装死来应付吃瓜心切的全国网友显然不可能。

　　而现在的重中之重是为容照夕治病，谢华不想在这个节骨眼上分出多余精力跟纪鹤眠斗得你死我活，便亲自编辑了一份声明。

　　她承认江窈确系容照夕的女朋友，但纪疏星也并非小三，正如傅涟漪而言，纪疏星是他们中意的儿媳人选。

　　两个女生都是很好的女孩子，之所以爆发矛盾全是因为她与丈夫顽固不化的大家长思想，而他们已经决定尊重儿子的意愿，不再插手他的婚姻大事，所以希望网友们停止对江窈与纪疏星的恶意揣测。

　　最后，谢华为占用公共资源道歉，言明此后不会再对这件事做任何回应。

　　江窈只负责闯祸不负责收拾烂摊子，换回自己的衣服后心情极好的牵着容照夕去找已经在车里等待他们的夫妻二人。

　　他们正说着话，不远处突然传来砰的摔门声。

　　江窈被吓了一跳，她看清来人，发觉容照夕要冲上去打架，赶忙握紧他的手。

　　容朝扬黑着脸一看便来者不善，江窈嘴一撇先发制人。

　　“呦，我当谁这么没素质，原来是你呀，小叔这么着急忙慌赶过来，该不会是想英雄救美吧？”

　　容朝扬脸黑得像炭，“江窈，你一天不惹事能死是吗，奥兰好好的时装秀三十周年被你搞得乌烟瘴气，现在外面所有人都在看容家和纪家的笑话，你满意了？”

　　“满意呀，我今晚热度第一，还得到了爸妈的认可马上嫁进容家当少奶奶，我有什么不满意的。”

　　江窈笑眯眯，她作为今晚最大的赢家，简直不要太开心好伐。

　　“说起来小叔你还得感谢我呢，如果不是我兴风作浪，你哪有机会趁虚而入呀，赶紧去哄哄你那个心碎了一地的小宝贝吧，要是被别人抢了先，你可哭都没地儿哭。”

　　江窈诚心诚意给出建议，而落到容朝扬耳朵里她分明就是在耀武扬威。

　　容朝扬咬牙冷笑，“别得意太早，就算你嫁进容家又怎么样，凭照夕现在这个样子，你觉得他能护你多久？”

　　“照夕以后能保护我多久我不知道，不过现在嘛……”

　　江窈语气意味深长，放开了容照夕的手。

　　容照夕本就记着容朝扬上次掐江窈脖子的仇，见他今天又欺负江窈，哪里还会在乎什么叔侄情谊，攥紧拳头揍人。

　　容朝扬感觉到脸疼，心里的火气噌噌往外冒，这次不打算再手下留情。

　　然而他刚要还手，就听见自家大哥的呵斥。

　　“容朝扬！你不好好待在公司，跑来这里闹什么！”

　　容朝扬瞬间泄气，转眼功夫脸上又挨了一拳。

　　他咬牙切齿的对江窈说了句你真行，狼狈逃窜到容钦洺的车子旁边，满脸悻悻。

　　“大哥，现在都晚上九点了，我也是人，也得下班休息……”

　　“我看你倒是精力旺的很，大晚上不睡觉跑来这边欺负侄子，既然如此，那你以后就都九点下班吧，少一天到晚在外面给我惹事生非。”

　　容钦洺将容朝扬劈头盖脸训斥了一顿，容朝扬心里实在憋屈，忍不住嘀咕论惹是生非谁能比得过江窈。

　　容钦洺瞪他，“你还不服气？”

　　“服气。”

　　容朝扬蚊子似的哼哼，一米八五的大个此刻面对兄长就跟个小学生似低着头不说话。

　　一旁的谢华安静看着容朝扬，眼底多了深色。

　　如果可以，他们当然还是想把一切都交给自己的亲生儿子，或是亲生儿子的血脉。

　　但夕儿最终能恢复成什么样子，江窈又何时能够生下孩子，他的后代会不会遗传同样的病，这一切都是未知数。

　　如果产业将来真的不得不交到容朝扬手上，他们必须要做好万全之策才行，毕竟江窈不像纪疏星那般对夕儿情根深种，他们还需要再提防一层两人狼狈为奸对夕儿不利。

　　容钦洺见容朝扬老实下来，冷哼一声，看向江窈与容照夕，让两人上车。

　　“那我们就先回家喽，小叔拜拜，记得我刚才跟你说的话哟。”

　　江窈弯着眼睛冲容朝扬摆摆手，施施然坐进车里。

　　数辆连号豪车驶入夜色。

　　容朝扬看着车队渐行渐远，烦躁的扯开脖子上的领带，回去车里准备动身前往纪家。

　　虽然江窈很讨厌，但她的话没错，纪疏星现在被伤透心，正是他趁虚而入的好机会。

　　晚上十点，众人抵达容家在临月湾的别墅。

　　谢华下车，在容钦洺的搀扶下缓步走上主楼前的台阶。

　　“夕儿，你和江窈以后就在这里跟我们一起住吧，至于你小叔，我们让他搬出去住，不让你看了心烦。”

　　听到这话的容照夕脑海里第一个想法就是抵触，不过他心里清楚，想要治好病就必须到外面的世界来，于是答应了谢华说的。

　　“好。”

　　谢华面上笑容加深，接着道：“你以前住的房间我一直让佣人收拾着，就等你回来呢，你想继续住在那里或者再换一间新的都可以。”

　　“我跟窈窈住一起。”

　　容照夕只有这一个要求，自从江窈搬进他的房间后，他每天一睁眼就能看到窈窈躺自己在身边，还可以偷偷亲她。

　　在体会过这么幸福的日子之后，他就无论如何都不想再像之前那样孤零零一个人躺在床上了。

　　谢华本意也想让江窈早日为容家繁育后代，自然不会拒绝，视线落在她平坦看不出任何起伏的腹部上面，眉头微皱。

　　“你太瘦了，从今天开始，我会让厨师特制营养餐为你养身体，你争气点早点怀上孩子。”

　　“这事我争气可没用，还是得看照夕才行。”

　　江窈笑不改色，冲谢华眨眨眼。

　　哎呀呀，真是不好意思，容照夕在原剧情里可是孑然一身的结局，看来她只能在梦里抱好大孙喽。

　　谢华对江窈是真的一丁点办法都没有，而且经过这一天的心力交瘁她现在连训斥都懒得说，看向容照夕。

　　“夕儿，你争气一点。”

　　“嗯，我争气。”

　　容照夕懵懂点头。

　　他会努力早点怀上孩子的。