第74章 天才自闭症画家的欲与爱36
　　翌日早八点整，哈欠连天的江窈倚着容照夕晃晃悠悠从电梯出来。

　　她本就习惯睡到日上三竿，昨晚又被上瘾的小色鬼缠着做了好几回坏事，今早听到闹铃后能睁开眼全靠着对两百万月薪的热爱。

　　孙管家已经在客厅里等待了，他看到江窈和容照夕，扬起标准的职业笑脸。

　　“少爷、窈窈小姐，早上好，以后依旧由我来负责您二位的日常生活起居。”

　　“早上好啊。”

　　江窈看到自己的御用大管家，心情很是不错的打招呼，非常满意谢华的雷厉风行。

　　“这么早就赶过来，辛苦了。”

　　“不辛苦，这都是我分内之事。”

　　孙管家维持着笑脸，他虽然嘴上这样说，心里却难免惆怅稍纵即逝的安逸生活。

　　不过他也只能无声安慰自己，窈窈小姐待在先生与夫人眼皮子底下总会安分一些。

　　不多会儿，晨跑完的谢华与容钦洺换好衣服从楼上下来，二人精神抖擞，与没骨头一般瘫在沙发上浑身透露出一股子懒劲的江窈相比仿佛后者才已经年过半百。

　　管家本想提醒江窈端正坐姿，可看到谢华扫了她一眼后神色平静什么都没说，也就识趣的任由江窈在家里“放肆”了。

　　东家都能忍，他一个打工人又有什么不能忍的？

　　吃完早饭，夫妻二人前往书房使用电脑远程办公，等待康复团队的抵达。

　　江窈闲来无事，便把小三花捉到腿上蹂躏它柔软的大肚子。

　　容照夕见坏猫舒服的眯起眼睛，羡慕不已，把自己毛茸茸的脑袋往江窈跟前凑。

　　“窈窈，你摸我吧，我也会喵喵。”

　　江窈似笑非笑，“你不是小狗吗，小狗怎么会喵喵叫？”

　　“那我汪汪……”

　　容照夕完全不懂羞耻为何物的厚着脸皮跟三花咪争宠，最后成功挤走江窈腿上的坏猫占据她整个怀抱。

　　跳到沙发扶手上的三花咪不高兴的甩甩尾巴。

　　还说咪是坏猫呢，明明他才是坏人！

　　整个康复团队将近二十人，他们已经看过容照夕详细的身体与心理测评报告，计划在两年内帮助容照夕重建社会认知、完全清除他的社交障碍、补足基础教育提升学历达到期望水平以及解除对江窈不正常的依赖心理等。

　　容照夕以前在画室一待就是一整天，他的专注度与耐性都远超常人，学习与接受新知识的能力更是让人惊喜。

　　只不过这些都仅限于江窈在他身边的情况下。

　　江窈在一旁听得无聊，便打算去外面透透气，结果她刚起身，原本正认真听老师讲解社会运行规则的容照夕瞬间看向她。

　　“窈窈，你要去哪里？”

　　“不去哪儿，我就在家里随便转转。”

　　江窈把自己的衣摆从容照夕手里拽出来，对讲师不好意思的笑笑。

　　“老师您继续。”

　　容照夕却固执地抓着江窈的手要跟她一起，“我陪你去。”

　　江窈温柔哄他，“我保证自己绝对不出大门，等你上完课就能看到我了，乖乖听话啊，你治病要紧。”

　　容照夕听到江窈的话，失落的抿唇，尽管满心不情愿，却还是一根根松开手指。

　　他盯着江窈的背影，直到她走出房门再也看不见，才缓缓收回视线。

　　然而江窈出来还没十分钟，老师就让人把她请回去了。

　　老师微笑，“江小姐，您离开后照夕的状态实在不佳，所以这段时间还是麻烦您都陪在他身边吧。”

　　容照夕低着头，“对不起窈窈，我不是故意的，只是一看不到你，我的心就好慌，控制不住的想你……”

　　“没关系，你治病要紧。”

　　江窈依旧是那句话，笑着摸摸容照夕的头。

　　以容照夕的画技和容氏夫妇在商圈的影响力，那些画怎么着也能卖个几千万吧。

　　为了顺利办画展，她忍！

　　容钦洺将新房钥匙给容朝扬后，容朝扬直接让佣人把东西收拾好送过去，非常懂事的没回来碍江窈的眼。

　　他自己则一有空就往医院跑，守了几天后，纪疏星终于睁眼。

　　容朝扬看到纪疏星醒来，激动的握住她的手。

　　“你总算醒了，你不知道这几天我有多担心你，醒了就好醒了就好。”

　　纪疏星看着一脸关切的男人，眼神迷茫，“你是？”

　　“你不记得我了？”

　　容朝扬表情错愕，他反应过来后立刻按下呼唤铃，喊医生过来检查纪疏星是怎么了。

　　纪疏安听到外面的动静，赶忙提起裤子从卫生间出来，见纪疏星苏醒，喜不自胜。

　　“你现在感觉怎么样，除了头，身上还有没有哪里不舒服？”

　　“我……我不知道……”

　　纪疏星茫然无措，对眼前的一切都陌生到了极点。

　　值班医生以最快时间赶来，为纪疏星检查完之后确定她是由于颅脑损伤造成的记忆缺失。

　　至于病人什么时候能恢复记忆，兴许是几天，也有可能是几年，总之建议她多接触熟悉的事情，说不定有助于记忆恢复。

　　“我看她这样挺好的，用不着恢复。”

　　纪疏安哼了声，打电话给父亲告诉他这两个好消息。

　　纪疏星刚开始还有些不安，但她在感受到对方并没有恶意后就放松了下来，疑惑的看着两人。

　　“你们是谁？”

　　“我是你二哥，小没良心的，连你自己亲哥哥都能忘，得亏你把容……”

　　纪疏安硬生生把那个说了一半的名字吞回去，通知护工做点有营养的流食。

　　容朝扬看着纪疏星圆圆的双眼，鬼使神差回答。

　　“我叫容朝扬，是你男朋友。”

　　“我呸！”

　　纪疏安听到这话登时怒了，手机往兜里一塞，把容朝扬往外推搡。

　　“少在这里胡说八道骗我妹妹，你个老牛想吃嫩草的，给我滚出去！”

　　容朝扬挣扎，“我才二十八，正年富力强，怎么就老牛了……”

　　江窈没有特别关注容朝扬与纪疏星那边的情况，她玩腻了手机，撑着头看身旁男人的侧脸。

　　容照夕的长相其实并不是可爱的类型，尤其他今年已经是发育完全成熟的二十五岁，只是他的眼神过于清澈，所以才会让人潜意识忽略他五官的凌厉。

　　容照夕近日越来越沉稳，等他对世界的认知重建完成，那种清澈的眼神估计就再也见不到了。

　　一旁，拿着ipad的老师已经讲到了人生观中的金钱观。

　　容照夕听完后沉默很久，若有所思的问江窈。

　　“所以我妈花钱让你陪伴我的这种行为，是错误的吗？”