第2章 校草一心做转校生的乖小狗2
　　顾软软眼巴巴看着走回来的沈业，“沈业，你找新同学干嘛去了？”

　　“做好人好事。”

　　沈业随口回，他屈膝落座，完全没有把本子给温庭深的打算。

　　顾软软追问，“什么好人好事，我怎么不知道你以前这么热心肠？”

　　沈业淡然，“管好你自己就行了，别一天到晚瞎操心别人。”

　　“咱们一起长大，你又不是别人！”

　　顾软软皱着眉头表示不满，沈业轻啧，没再说话，修长手指翻开笔记本扉页。

　　他盯着那串娟秀的字迹，倒映光影的琥珀色瞳孔潋滟惑人。

　　江窈。

　　最后一节课是自习，江窈不想写作业，用书遮掩着鬼鬼祟祟玩智能手机。

　　不多会儿，她收到一条微信好友申请。

　　对方叫S，头像是只戴浴巾帽的小黄狗，申请信息里写着沈业。

　　江窈通过申请，刚给沈业备注好狗渣男，他的消息就发过来了。

　　沈业：【老张在群里，等等再邀请你进】

　　江窈：【明白，谢谢班长】

　　沈业：【我不是班长，我是刚才去找你的那个】

　　沈业：【不过你以后有什么事也可以跟我说，我这个人最热心肠了】

　　【那以后就麻烦沈同学罩着我啦】

　　江窈发了个“抱紧大腿”的表情包，撑着脸颊转头看向沈业那边，打算跟他眉来眼去调调情，发现站在窗外的男人，默默放下手。

　　哦吼，狗渣男你要倒霉了！

　　果不其然，江窈刚假模假样翻了两页书，教室就响起老张打雷般的大嗓门。

　　“沈业！你给我把手机拿出来！”

　　沈业噙着浅笑的嘴角僵住，他循声看见此刻与自己只隔着一面玻璃横眉竖目的老男人，叹了口气，认命出去挨批。

　　“高三还敢玩……别以为自己成绩好……月考……五千字检讨……”

　　老张的骂人声隐隐约约飘进来，洪楠咂巴咂巴嘴，靠近江窈跟她说悄悄话。

　　“开学才一个多月，这都是沈业第三次被老张抓到玩手机了，但他成绩从上高中起就没掉出过年级前十，你说气人不气人。”

　　“这么气人啊。”

　　江窈一脸惊讶的当捧哏，心里则幸灾乐祸。

　　活该哦。

　　老张又批斗了沈业十几分钟才放过他，后者俨然已经习惯，面不改色回到座位。

　　几分钟后，江窈感觉到书页底下手机振动。

　　沈业：【好】

　　江窈惊讶：【班主任竟然把手机还你了，这就是学霸的特权吗】

　　沈业：【没，这个是备用的】

　　沈业：【你怎么知道我成绩好】

　　江窈：【我同桌告诉我的，她还说你长得帅，是序高公认的校草呢】

　　沈业：【她说的对】

　　江窈：……

　　轻浮就算了，还自恋。

　　这样女主都喜欢他喜欢的要死，眼里得套多少层滤镜啊。

　　中午十二点，放学铃响。

　　洪楠等江窈收拾好东西，热情的挽住她手臂。

　　“窈窈，你是住校吗，还是走读哇？”

　　“走读的，我家就在序高附近。”

　　江窈翘着唇，视线偏移，见沈业和温庭深分别走在顾软软左右从窗户前经过。

　　两人目光短暂交汇，少年勾了勾嘴角。

　　洪楠发现江窈在看什么，兴致勃勃的跟她讲八卦。

　　“戴眼镜那个男生叫温庭深，是咱们班班长，也是非常牛的大学霸一枚，中间特别漂亮的女孩子是顾软软，他们三个的关系最好了，就像小说里的青梅竹马，天天一起上下学，我们都在猜最后能花落谁家。”

　　“我也很期待呦。”

　　江窈笑眯眯，弯着的眼睛漂亮、狡黠。

　　吃完饭后江窈在家午睡，临到点才施施然回学校上课。

　　她走进校门看到沈业三人走在前面，加快步子跑过去，用肩膀撞了下沈业的手臂。

　　“嗨！沈同学！”

　　沈业皱着的眉在听见江窈的声音后舒展开，他偏过头，看到阳光下少女明媚的笑脸，眉梢微扬。

　　“在新学校适应的怎么样，能跟得上进度吗？”

　　“挺好的，不过我现在遇到了一个小小的麻烦，急需沈同学出手相助。”

　　江窈双手合十放在身前，妩媚多情的丹凤眼眨啊眨。

　　顾软软赶在沈业之前开口，“怎么了，你尽管说，有困难我们一定会努力帮你。”

　　江窈瞥了眼顾软软，继续对沈业装可怜。

　　沈业开口，“你说。”

　　江窈这才道：“我找不到班级了，如果你要回去的话，捎上我一起吧，拜托拜托。”

　　温庭深见状皱起眉头。

　　她的恶意是不是太明显一点了？

　　沈业却不以为意，“你跟着我就是。”

　　“幸好有你，不然我要是第一天上学就因为迟到被老师批评，好丢脸的。”

　　江窈表情浮夸的拍了拍胸脯，取下背包掏出一颗又大又圆的红苹果，递给沈业。

　　“喏，给你这个。”

　　“一点小忙而已，这么客气啊。”

　　沈业嘴上说着客气，接东西的动作却半点不慢，在手里掂着玩。

　　江窈冲沈业眨眼，“是保护费啦，总不能白白辛苦你。”

　　顾软软抿唇，“什么保护费？”

　　“就是保护费喽，我和沈同学的事你问这么清楚干嘛，又跟你没有关系。”

　　江窈冲顾软软皱鼻，带着挑衅的小模样很是可恶。

　　顾软软停下脚步，固执的追问，“沈业，她到底在说什么？”

　　“江窈不是都说了，跟你无关。”

　　沈业觉得顾软软有些莫名其妙，就算是他妈也管不到自己和朋友每句话都说了什么吧。

　　“行，我是别人，那你以后就和她玩吧。”

　　顾软软负气跑开，温庭深不赞同的看了眼沈业，赶紧去追她。

　　江窈茶茶嘟，“沈同学，顾同学好像生气了，你要不要去哄哄她？”

　　“不管她。”

　　沈业完全没把顾软软突如其来的脾气放在心上，非但没着急跟上，还放缓了步伐。

　　来财桀桀笑，【宿主你好棒呀，略施小计就勾出了狗渣男和女主的矛盾，看来今年最佳新人奖必定是你了，到时候局长亲自给你颁奖】

　　它已经看见苦茶子在向自己招手了。

　　【颁不颁奖的无所谓，能给我奖励点积分让我布置一下家里就行】

　　江窈嘴里啧啧有声，才不稀罕那劳什子狗屁局长的颁奖。

　　她全部财产，就只有局里分配给新人的那间十二平米的屋子，别说床了，板凳都没有，真·家徒四壁。

　　哼，连新人礼包都不给安排，抠门抠得要死，难怪一直讨不到老婆。

　　诅咒他再孤寡三千年。