第31章 校草一心做转校生的乖小狗31
　　沈业之后果然没再跟江窈提见家长的事了，也不再整日吊儿郎当的只想着与江窈吃喝玩乐，而是把心思用在学业上。

　　沈祈修就是个极优秀的商人，沈业没有舍近求远，主动向自家老爸询问了许多商场的经验与风向。

　　沈祈修很是欣慰沈业的懂事，对自己亲儿子倾囊相授，还非常大方的给了沈业一笔启动资金，让他在接手集团之前先尝试创业。

　　不过沈祈修也表明，他不会插手任何东西，如何面对失败也是沈业当前需要学习的东西。

　　沈业日渐忙碌，江窈也有各种各样的试要考，二人相处的时间陡然变少。

　　于是，同居的事再度提上日程。

　　不过这次是江窈主动开口的。

　　恋爱脑室友因为失恋接连哭了好几天，江窈被吵得睡不好觉，果断去了沈业那里。

　　她没告诉沈业，想着给他一个惊喜，结果沈业直到晚上九点多才回来，一进门就直奔卫生间，趴在马桶上吐得昏天黑地。

　　江窈听到动静皱着眉头下床，她先去厨房接了杯温水，来到卫生间后弯下腰轻轻抚着沈业的背。

　　“怎么喝这么多？”

　　沈业闻声抬头，他见江窈来了，露出傻傻的笑容。

　　“老婆，合同签了。”

　　“这么厉害啊，先漱漱口吧。”

　　江窈附和了声，把手里的水杯递给沈业。

　　她知道沈业拉了几个计算机系的学长成立了一家工作室，在做低空通讯导航相关的研究，投资与市场方面由他来负责接洽。

　　“那是，你老公我相当厉害。”

　　沈业得意扬眉，他接过水杯喝了一大口，咕嘟咕嘟几声后吐进马桶里，摇摇晃晃站起来。

　　“老婆，我好难受，你亲亲我吧，亲亲我。”

　　江窈伸手接住身形踉跄的男人，在他唇上蜻蜓点水的碰了下，皱眉。

　　“你爸年轻力壮再奋斗二十年都不是问题，你还这么拼干嘛。”

　　“我要努力……我要……”

　　沈业顺势环住江窈的腰，脸颊枕着她的肩膀，呢喃似呓语。

　　“要证明，自己是能让你放心托付终身的人，到时候你就愿意带我见你爸妈了……”

　　江窈眼神愣住。

　　难怪她感觉沈业一下子成熟不少。

　　片刻后，江窈嘀咕了句傻子，将沈业搀扶去侧卧的床上睡觉。

　　今天这样的情况绝对不会只有这一次，所以她还是搬过来住吧，这样沈业再喝醉的时候最起码能有人给他递杯温水。

　　来财紧张兮兮道：【宿主，你说过的，干咱们这一行最忌讳爱上客人，而且顾软软再过两年就该回来了，你可千万别在这个时候胡乱心动，不然购买消除情感的道具还要额外花积分，能买五条苦茶子呢】

　　【怎么什么都要积分，局长上辈子是穷死的吗】

　　江窈无语吐槽，叫什么局长啊，干脆叫周扒皮算了，他们这些兢兢业业的任务者都是他的奴隶。

　　【我也觉得他是黑心资本家】

　　来财同样愤慨，任务者好歹还有身衣裳一个单间，而它们这些系统出厂的时候连条苦茶子都不给配，简直太不尊重统权了！

　　江窈似笑非笑，【那你敢不敢跟我干票大的，黑了主脑把局长赶下台，到时候咱俩天天吃香的喝辣的，让你一周七天苦茶子天天不重样】

　　随着江窈的话，来财不禁露出向往的神情，却理智的没敢吭声。

　　它对自己有几斤几两还是相当清楚的。

　　要是敢造反，被打出螺丝都是轻的。

　　江窈见来财怂了，无趣的扯扯嘴角，给沾到枕头就睡着的沈业盖好被子后去主卧睡又香又软的大床。

　　没了三更半夜漂浮在耳边的女鬼似的压抑哭声，江窈睡得很是舒心，要是没在大清早被鬼压床那就更舒心了。

　　沈业感觉到江窈开始有反应，继续亲吻她的脖颈，嗓音模糊不清。

　　“宝宝，我刚才洗过澡了，香香的。”

　　“别闹，我上午还有课呢。”

　　江窈半梦半醒，感受到男人热热的唇越来越往下，哼了声，双眼迷蒙的咬住被角。

　　难怪君王不早朝……

　　……

　　江窈早早成为了一名光荣的党员，并在大四那年通过定向选调吃上了公家饭。

　　只不过公家饭也不是那么好吃的，她得先锻炼两年，才能正式成为录用她的市直机关单位的一份子。

　　所以江窈还没等到“品如回归”呢，就被国家妈妈派去基层为人民服务了。

　　从高楼大厦到穷山恶水、啊不，青山绿水，江窈待了没几天，眼前就一黑又一黑。

　　呜呜呜，早知道她就老老实实学金融了，也没有人告诉她吃公家饭还会被狗追、被牛撵、替人民喂猪喂羊啊。

　　尤其那只胆大包天竟敢啄她的鹅，早晚有天她要把它们通通鲨了放铁锅里炖！

　　村里有个著名贫困户叫王五，他家有四个孩子，大的十三，小的才五岁，真真就跟那地里的小白菜一样可怜。

　　王五曾经有过老婆，只不过被他打跑了，然后他就再也没有老婆了，而他每次见了村干部都还恬不知耻的闹着要让国家给他分配老婆。

　　要不是手上有让孩子完成九年义务教育的指标任务，江窈是真不想搭理这种人。

　　这天，江窈趁着沈业来村里看她，决定把那王五给治服了。

　　江窈来到王五家，看到四个娃娃洗衣服的洗衣服，剥花生的剥花生，而王五在张着嘴睡大觉，深吸一口气，把他叫醒后苦口婆心劝。

　　“孩子们都大了，总是待在家里干活怎么行，还是得念书的，这样也能去外面的世界看看。”

　　王五斜着眼睛看两人，“他们去念书了，家里的活谁干，行啊，你要是能给我找个老婆，我就让他们去念书。”

　　“没有老婆。”

　　江窈忍，“上学又不要钱，学校的食堂还管饭，等他们念完书了也能给你挣大钱，你怎么就算不清账呢？”

　　王五枕着脖子，一副我看你能拿我怎么样的无赖样，“我就要老婆，别的免谈。”

　　“真的没有老婆。”

　　江窈再忍，“孩子们念了书只会更加孝敬你，说不定你还能供出来全村第一个大学生呢，到时候你脸上多有面子呀。”

　　王五转着眼珠，“你不就是大学生吗，要不然你来给我当老婆。”

　　江窈忍无可忍，“沈业，揍他！”