第4章 校草一心做转校生的乖小狗4
　　沈业没说话，直到抓了对方法师，让江窈补刀拿到蓝之后才开口。

　　“你去吧。”

　　“好吧，我听你的。”

　　江窈恹恹答应，从沈业操控的英雄头顶下去，慢吞吞去找温庭深。

　　跟温庭深汇合后，江窈的话陡然变少，像是突然对游戏丧失所有兴趣，众人的耳机里一下子里安静许多。

　　顾软软则开心的翘着唇角，跟在沈业附近打配合，哪怕被卖了好几次都没半句怨言。

　　七分钟后，五人攻破对面水晶赢得胜利，沈业以13—1—7的战绩当之无愧获得该局的MVP。

　　然而他刚回到房间，就取消了准备状态。

　　“没意思，不玩了，江窈咱们双排去。”

　　沈业丢下这句话，直接退出队伍。

　　江窈一扫刚才的兴致缺缺，笑嘻嘻说句拜拜喽，头像随之消失时在手机屏幕里。

　　进入只有两人的新队伍，江窈等了一会儿，见沈业迟迟不开局，嗓音揶揄。

　　“怎么还不开始，该不会是顾同学被气哭了，你在哄她吧？”

　　“谁爱哄谁哄，我才不哄，而且今天本来就是她无理取闹。”

　　沈业满不在乎他的行为会不会让顾软软难过，把江窈亲密关系列表里的头像挨个点进去看，提醒她方才随口说的话，“你不是要改昵称？”

　　“还是算了吧，顾同学本来就不喜欢我，我要是再用跟你们一样的名字，她更该说我死皮赖脸了。”

　　江窈吸了吸鼻子，假惺惺道歉。

　　“真是不好意思，又让顾同学因为我跟你闹脾气了，不然我以后还是离你远点吧，省得再惹顾同学不高兴。”

　　“你不用管别人高不高兴，只要让哥哥高兴就好了。”

　　沈业低笑，他声音本就好听，慵懒声线中带着微微沙哑，直接从耳机传进耳膜更是勾得人心尖发痒。

　　来财挠头：【宿主，这话我听起来怎么感觉有点怪怪的，他是不是知道你是小绿茶呀】

　　【他知道啊，男生的鉴茶能力可不是一般的高，不点破只是因为享受其中罢了】

　　江窈见怪不怪：【等沈业以后想让顾软软回心转意，就会说全受到我这个死绿茶的蒙蔽，狗渣男都是这样的啦】

　　来财恍然大悟，用佩服的目光看着江窈：【原来是这样，狗渣男可真是个辣鸡！】

　　江窈哼哼，一口一个哥哥的叫着，继续跟沈业甜蜜双排。

　　其他不论，作为被偏袒的那方确实挺爽的。

　　如果不是知道沈业拿的追妻火葬场剧本，她都忍不住要怀疑自己才是真正的女主了。

　　毕竟女主可是被天道偏爱的存在，哪有一对上女配就吃瘪的呀。

　　真希望这段经历别给软软同学留下心里阴影，不然她可就要多念几句罪过罪过喽。

　　……

　　沈、顾、温三家离得近，家长们又一个比一个忙，便聘请了位司机专门接送几人上下学。

　　顾软软拎着餐包上车时，沈业与温庭深已经坐在里面了。

　　沈业正闭目养神，听见顾软软到了眼皮子动都没动一下。

　　温庭深看着顾软软坐好，目露担忧，“怎么有黑眼圈，昨晚没休息好吗？”

　　“睡不着。”

　　顾软软声音低低的，看向沈业，“沈业，你要因为江窈不理我吗？”

　　沈业抬眼，面色冷淡，“你三番两次针对我朋友，难不成还指望我跟你一起欺负她吗。”

　　“她昨晚跟你说我坏话了是不是？”

　　顾软软喉头苦涩，攥紧餐包表情倔强。

　　“她和你认识多久，我和你认识多久，你相信她不相信我？”

　　“江窈没说你半个字不好，而且我有眼睛，会自己看。”

　　沈业顶着一张面无表情的俊脸，真真应了他那个“无情帅比”的昵称。

　　温庭深语气幽幽，“那你的眼睛可以去医院看看了，明明是江窈先对软软散发恶意的。”

　　沈业皮笑肉不笑，“温庭深，你再为了哄你的软软妹妹给我睁眼说一句瞎话试试。”

　　“不管你信不信，事实如此。”

　　温庭深耸耸肩，他看得清清楚楚，昨天中午就是江窈先不理软软的。

　　“傻逼。”

　　沈业薄唇张合骂了句温庭深，重新闭上眼睛孤立两人。

　　六点十九分，江窈在早自习铃响的前一分钟悠哉悠哉走进教室。

　　三人组已经到了。

　　江窈看向沈业那边，从顾软软怨念十足的眼神中判断出她跟沈业从昨晚游戏结束之后还没有和好，心情不错的勾起唇角。

　　任务进程顺利，希望狗渣男能一直这么给力！

　　沈业瞧见江窈的笑靥，心头微动。

　　看到他就这么开心？

　　早读无波无澜的过去。

　　洪楠挽着江窈去食堂，兴冲冲向她传授自己这几年赖以生存的经验。

　　“十三号窗的灌汤包最好吃，皮薄汁浓，口感相当绝！别去七号窗，那个阿姨手抖得跟有帕金森似的……”

　　余光里突然多了个人影，江窈下意识看过去，就见沈业翘着唇不紧不慢走在她身旁。

　　少年被晨曦笼罩，垂在额前的发梢被光照的透亮，衬的他精致的五官越发俊俏优越。

　　江窈好奇的咦了声，“你也要去食堂？”

　　洪楠更是意外，“沈业，你今天怎么没跟班长和软软一起吃饭啊，该不会是你惹软软生气，她没做你的早饭吧！”

　　“我今天想吃食堂，不行吗？”

　　沈业尾音上扬，他偏头看江窈，含着笑意的琥珀色眼眸瑰丽若宝石。

　　“行，当然行，跟帅哥美女坐一桌吃饭，我汤都能多喝两碗。”

　　洪楠嘿嘿笑，偷偷撞了撞江窈的手臂，冲她挤眉弄眼。

　　沈业以前怎么不想吃食堂呢，啧啧啧，啧啧啧啧啧。

　　她懂，她可太懂了！

　　江窈接受到洪楠的暗示，对沈业笑得好看。

　　小伙叽呀小伙叽，你离火葬场越来越近了知道咩？

　　尽管两人在生气，顾软软却还是一如既往的做了沈业和温庭深的早饭，只是没想到他竟然一下课就出去了。

　　顾软软站在走廊，她眼睁睁看着沈业停在江窈身旁，眼眶不受控制的蒙上雾气。

　　“庭深哥，你说沈业为什么对江窈那么特殊，他是不是、是不是……”

　　顾软软潜意识不想说出“喜欢”那两个字，仿佛只要不说，就永远不会成真。

　　温庭深将顾软软的难过尽收眼底，想抱住她温柔安慰，最终只是克制的拍了拍她的肩膀，轻声。

　　“阿业不一定就是喜欢江窈，但他向来任性不喜约束，你越是不让他做什么，就越会激起他的逆反心理。所以，你可以先试试跟江窈做朋友。”

　　朋友……

　　顾软软咬住下唇，盯着沈业和江窈的身影，直到他们消失在人海。

　　真的只是逆反心理吗？