第45章 天才自闭症画家的欲与爱7
　　江窈慢吞吞下床，赤着脚踩在羊绒地毯上去开卧室门锁，就见容照夕穿着睡衣站在外面，目光灼灼。

　　“三天到了，让我看你。”

　　没有任何掩饰，没有任何铺垫，就这么直白的说要看她。

　　嗯，是江窈熟悉的作风。

　　“你跟我进来吧。”

　　江窈淡定的吐出这句话，转身往房间里面走，而后屈腿坐在床沿，手臂撑在身体两侧，身上浅粉色真丝睡裙在冷白灯光下朦胧半透。

　　她仰起头突出本就好看的脖颈线，看着容照夕一步步走近自己，笑意盈盈。

　　“只许用眼睛看，不许用手摸哦。”

　　容照夕眼神疑惑，“为什么？”

　　——当然是为了继续吊着你喽，小色鬼。

　　江窈腹诽，面上却笑得风情万种。

　　“因为咱们约定好的就只是让你看呀，如果你想像摸我的脸和手一样细细感受，就需要别的条件了。”

　　容照夕在脑子里想了想，好像确实是这样，问她。

　　“什么条件？”

　　“奥兰下个月的品牌时装秀，由我来开场。”

　　江窈野心勃勃的眸底流光溢彩。

　　奥兰是当前国内五大顶尖奢侈品品牌之一，凭她的名气连参加走秀的资格都没有。

　　但搭上容照夕这条大船就不一样了。

　　她不怕受到争议，抓住一切往上爬的机会才是对得起自己。

　　反正她随时都会滚蛋，当然要趁机多捞点好处喽。

　　好吧，以上乃十八线小模特的内心OS，实际是江窈要走关键剧情。

　　奥兰原定的开场模特是纪疏星的好姐妹，却被江窈这个名不见经传的关系户抢了位置，到时纪疏星会为了帮好姐妹出头找她麻烦，而结果当然是她这个以色侍人的小妖精在容照夕的偏袒下大获全胜啦。

　　容照夕没有听说过什么时装秀、什么开场，表情迷茫。

　　“我不明白要怎么做。”

　　“不明白没关系，你告诉夫人，她懂。”

　　江窈轻笑，抬手将胸前的卷发拂到身后，慢条斯理拨开肩上那两条细细的衣带。

　　这回，裙子里面没再穿抹胸了。

　　看清江窈身体那刻，容照夕的脑海瞬间空了。

　　他整个人愣在原地，定定注视着眼前如白玉雕琢的女神像，原本清澈的眸子渐渐染上意味不明的浓稠。

　　好漂亮。

　　想把她画下来，私藏……

　　容照夕无意识往前走，伸手想要触碰。

　　而在男人的指尖碰到自己之前，江窈扯过被子盖住自己，红着脸赶人。

　　“好了好了，你现在看也看了，赶紧回去睡觉吧。”

　　容照夕一动不动站着，瞳底黑得像墨迹，“我还想看。”

　　江窈往他身上飞速瞥了眼，“你都这样了，还看什么看。”

　　容照夕看向江窈瞄的地方，抿抿唇，攥住拳头狠狠捶下去。

　　江窈瞪大眼：“嘶——”

　　这家伙对自己下手这么狠的吗，他就不怕砸坏了……

　　容照夕直挺挺的腰瞬间塌了下去，他抱着小腹面上掩不住痛色，眼神反而越发执拗。

　　“让我看。”

　　江窈现在实在不知道该怎么形容容照夕了。

　　说他色吧，他对自己下那般狠手都没有强迫她。

　　可要说他单纯，他宁愿对自己下那般狠手都还要坚持看她。

　　……是个有原则的小色鬼。

　　江窈掩唇打了个哈欠，“我困了，你先回去吧，等明天夫人答应让我给时装秀开场再给你看。”

　　容照夕哪愿意就这么离开，拉住江窈的手，“你睡，我自己看。”

　　江窈斜眼横他，“又没说不给你看，猴急什么，快点回去，不然我要生气了。”

　　容照夕这才不得不死心，一步三回头的往外走，眼睛里满是幽怨。

　　让自己看怎么了嘛，他又不会打扰她睡觉。

　　痛感渐消，躺在床上的容照夕却怎么都睡不着。

　　他翻来覆去，满脑子都是玉人儿坐在床边美得不可方物的画面，索性起身前往画室，拿起画笔细致描绘。

　　但随着画布上的人渐渐成型，容照夕本就嘈杂的思绪越发混乱了，一度画不下去。

　　他恼怒的攥起拳头往那烦人的地方又砸了一下，脑海终于清明。

　　……

　　容夫人名谢华，一手创建了如今正如日中天的耀阳传媒，她旗下的签约艺人不乏国际巨星、一线顶流，说是整个娱乐圈的半壁江山都不为过。

　　而容照夕打完电话不久，谢华就在百忙之中驱车来到了庄园。

　　她怒目坐在沙发上翘着腿悠哉悠哉吃桃子的江窈，眼神凌厉。

　　“江窈，别忘了我花钱请你来是让你做什么的，你最好给我安分守己，否则我不介意让你知道歪心邪意是什么下场。”

　　“是照夕想看我开场，不信的话你自己问他喽。”

　　江窈对谢华的威胁不以为意，施施然拿起放在身后的话筒，打开开关。

　　“照夕，你妈妈过来找你啦。”

　　随着江窈的声音在别墅里回荡，谢华脸色极其难看。

　　她向管家飞去眼刀子，用眼神质问他这是怎么回事。

　　管家低下头，“回夫人，我都是听从少爷的吩咐。”

　　少爷让他听江窈的话他便听江窈的话，所以江窈让他做什么他就做什么。

　　“这样照夕就能第一时间知道我想找他了，多好呀。”

　　江窈笑嘻嘻，以主人家的姿态邀请谢华坐，还让管家给她上茶。

　　谢华被江窈这副鸠占鹊巢的态度气的不行，见容照夕竟然真从画室里出来了，剜她一眼，把价值几十万的包砰的丢到茶几上，直着腰背坐下。

　　不多会儿，容照夕停在谢华面前，面上一如既往淡漠，没有丝毫愤怒与不满。

　　“妈。”

　　谢华拉着容照夕的手让他坐在自己身边，皱眉，“江窈打扰你画画，你不生气吗？”

　　“不生气。”

　　容照夕平静回答。

　　她找他是因为想他，开心。

　　谢华又问，“那别人打扰你，你会不会生气？”

　　容照夕干脆利落：“会。”

　　谢华知道自家儿子不会撒谎，脸上青一阵白一阵。

　　“夫人您听到了，小少爷很喜欢我呢。”

　　江窈咯咯笑的得意，当着谢华的面冲容照夕抛媚眼。

　　“照夕，你真的很想看我开场，看不到就茶不思饭不想，对吧？”

　　“对。”

　　容照夕点头，他真的很想看她。