第29章 校草一心做转校生的乖小狗29
　　温庭深从沈业那里得知了顾软软的下落，等他找到她时，她眼眶里的泪水已经干涸。

　　温庭深知道自己说什么都没用，索性什么都没说，把手递给顾软软。

　　“起来吧，我带你回去。”

　　顾软软沉默着趴在温庭深背上，高大树木不断后退，好一会儿后，她突然几不可见的呢喃了句。

　　“庭深哥，我想出国，离这里远远的。”

　　温庭深没问缘由，只道：“好，我陪你。”

　　顾软软鼻头酸涩，“我以后再也不要喜欢他了，这种委曲求全得来的爱情，不值得我期待。”

　　“恭喜你。”

　　温庭深翘起唇角。

　　她终于看开了，以后再也不会吃爱情的苦。

　　这是好事，顶顶好的事……

　　来财在意识空间敲锣打鼓庆祝，【恭喜宿主！贺喜宿主！现在的任务进度已达到百分之九十九！最难的阶段已经过去，咱们现在只要坐等丰收就好啦！】

　　江窈笑笑，虽然手机已经恢复信号，她却还是打开锁屏，看了眼壁纸上两人的合照。

　　讲真，她完全没觉得任务有多艰难。

　　因为沈业的给力，她就跟在游戏里一样，全程被带飞。

　　沈业在渣狗界也是当之无愧的MVP！

　　“来狗子，抬头，咱们拍张合照。”

　　“什么鬼称呼，我才不是狗。”

　　沈业嘀咕了声，不过还是乖乖仰起头将脸凑近江窈，方便她拍照。

　　“把我拍帅点，你发朋友圈也能多长长脸。”

　　“安啦安啦，你这张脸怎么拍都不会丑的……”

　　江窈不以为意，在按下拍摄键之前，露出大大的笑容。

　　太阳已经升起，再加上江窈和顾软软都受伤，所以大家一致决定回去，并且觉得这里跟顾软软犯冲，以后再也不来了。

　　顾爸顾妈去接女儿，沈业在房车上用毛巾包着冰块帮江窈敷脚踝，剩下的人趁着这个时间收拾东西。

　　周语棠上来房车，神色关切，“怎么样，好些了吗。”

　　江窈扬起礼貌的笑容，“好多了，谢谢棠姨关心。”

　　“那就行。”

　　周语棠不解的问，“你们两个怎么会在那么远的地方呢？”

　　“我看软软同学大晚上起床，以为她梦游，担心她会有危险，又怕惊到她，所以悄悄跟在后面，没注意到越走越远，还不小心掉进坑里。”

　　江窈不好意思的低下头，“对不起，给大家添麻烦了。”

　　“不怪你不怪你，你也是一片好心。”

　　周语棠赶忙安慰江窈，很是惭愧。

　　“唉，没想到头回带你出来玩就让你受伤，你爸爸妈妈一定觉得我和你沈叔叔是那种非常不靠谱的家长了，要不然我俩登门向他们道个歉吧。”

　　“不用不用，我就是扭了一下脚而已，过一会就好了，没必要那么兴师动众。”

　　江窈赶忙拒绝，她没告诉爸妈自己是跟沈业和他父母一起出来玩的，甚至宣布谈恋爱的朋友圈都对他们不可见。

　　沈爸沈妈要是上门，那她不就两边露馅了嘛！

　　周语棠见江窈坚持，只好收起现在便见亲家的想法，想着回家后找找补品，让沈业拎去给江窈补身子。

　　顾爸顾妈之前就有送顾软软出国学艺术的念头，再加上温庭深也一起，他们便没什么不放心的，很快安排好学校。

　　等江窈和沈业开学的时候，顾软软与温庭深已经飞往自由的美利坚合众国了。

　　江窈还给顾软软出国的朋友圈点了赞，不过很快她就再也看不了对方的朋友圈了。

　　“哼，以后你吃火锅想集赞的时候可别后悔。”

　　江窈嘁了声，放下手机，翻身下床去收拾行李。

　　江窈为了防止两家“顺路”，提前好几天去学校报到，美其名曰想和爸妈他们在新城市游玩。

　　江爸江妈本就因为平日工作忙忽视了女儿而内疚，当然不会有意见，沈业虽惋惜又错失了一个在岳父岳母面前展现勤劳懂事的好机会，但也只得乖乖听话这几天少给江窈发消息视频，防止打扰到他们一家三口。

　　日子甜如蜜的一天天过去，大二上学期，沈业终于成功献身，彻底完成了从男孩到男人的转变。

　　那天他喝了点酒壮胆，原本清澈透亮的琥珀眼变得又湿又沉，如被惊动的沼泽般死死缠着猎物不放开，直至对方彻底与自己融为一体。

　　江窈半推半就的任由沈业在看电影中途将她拐进房，昏暗卧室里，暧昧气氛随着两人的接吻逐渐攀至顶峰。

　　江窈虽然是初次，倒不怎么难受，就是沈业一个劲儿的哄她放松别紧张。

　　“我没紧张。”

　　江窈忍着羞拍了下沈业的肩膀。

　　都……了，他停这儿干嘛呢。

　　“你不是已经做好功课了吗，没学会？”

　　沈业抬起头，一双梨花带雨的漂亮眼眸映入江窈眼帘。

　　“我疼……”

　　江窈：“……”

　　她从前只听说过女生会疼，男生竟然也会吗？

　　很快，沈业调整好状态。

　　然而不到三分钟，他就恨不得一头撞死在枕头上。

　　哭了不说，还早……

　　自己的表现真是糟糕透了！

　　江窈想笑，又怕打击沈业的自信心，压着嘴角摸摸乖小狗的后脑勺安慰他。

　　“别气馁，我知道这不是你真正的实力，你可是像狮子一样雄伟的男人。”

　　“雄狮只有十秒。”

　　沈业越发郁闷了，他将脸埋在江窈肩头，想起了另外一件让他更郁闷的事。

　　两人从交往到现在，他一次都没有正式见过江窈爸妈，每次都被江窈以各种各样的理由搪塞过去。

　　“宝宝，今年过年的时候我去你们家拜年吧，我就算再丑，也得见见公婆是不是？”

　　江窈晃了晃眸子，在他耳边呵气如兰。

　　“以后的事以后再说，咱们现在还有更重要的……”

　　又转移话题！

　　沈业真的很生气，但他又软骨头的舍不得离开温柔乡，心头堵着一口窝囊气的要让江窈这个不给名分的坏女人好好尝尝自己的厉害！