第77章 天才自闭症画家的欲与爱39
　　“你怎么能这么想！”

　　惊闻自己任务要失败的江窈直感觉天塌了，她放开容照夕的腰，义正言辞的指责他。

　　“纪疏星多年如一日的照顾你，给你做饭、给你做衣服、为你用心准备各种生活用品，她没有功劳也有苦劳啊，你却一丁点都不记得她的好，这不是渣男行为吗？”

　　容照夕平静反问，“管家也照顾了我很多年，如果管家说喜欢我，我也要跟他在一起吗？”

　　江窈噎了一下，提高音量显得自己很有理。

　　“这怎么能一样，管家拿钱办事，他照顾你是应该的，纪疏星可没有照顾你的义务。”

　　“我也没有为别人的一厢情愿负责的义务。”

　　容照夕语气果决，他很快软化眉眼，伸手将江窈拉进怀中，低着头温柔看她。

　　“窈窈，咱们不要提她了好不好，我不想因为一个外人让你不开心。”

　　江窈不死心的试图掰正剧情，“你不明白真心有多么难得，如果你没钱了，我立马就头也不回的跑掉，而纪疏星绝对会始终坚定不移的陪在你身边，你错过她，世界上就再也不会有人像她一样爱你了。”

　　“我不管什么真心和假意，我只想要你。”

　　容照夕的语气与眼神都坚定到极点，江窈看着眼前无比固执的男人，沉默，良久的沉默。

　　不行啊，她总不能眼睁睁看着自己这么久以来的努力白费。

　　电梯门打开，容照夕牵着江窈往外走，因为感受到江窈把他往外推的态度，他的手指格外用力。

　　“窈窈，你有没有什么想要的，咱们现在去买吧。”

　　江窈撇嘴，“有倒是有，关键是你有钱吗？”

　　容照夕理直气壮，“我问我妈要。”

　　江窈心不在焉，“行，我先看你能要到多少，再决定买什么。”

　　容照夕回了个好字，从口袋里拿出手机。

　　容照夕极少主动联系她，谢华看到儿子来电，当即暂停会议去外面接电话。

　　“夕儿怎么了，你找我有什么事吗？”

　　容照夕开门见山，“妈，给我钱。”

　　谢华蹙眉，“我已经让林助理把卖画的三千多万打给你了，还没有到账的吗？”

　　容照夕：“到账了，但我还想要更多。”

　　谢华心里有数，“是全给江窈了吧，所以你才会没钱花。”

　　容照夕没有回答她的猜测，坚持要钱，“妈，你能再给我三千万吗？”

　　“我给你个锤子！”

　　谢华气到头回骂儿子。

　　她还以为这笔钱能在夕儿账户里多躺两天，结果还没暖热就进了江窈腰包，甚至忍不住怀疑江窈是不是给夕儿下蛊了。

　　否则他经过这几个月的治疗病情都已经大大好转，怎么还是被江窈死死拿捏住。

　　容照夕：“三千万的锤子也行。”

　　谢华彻底无语，她做了个深呼吸告诉自己为了一点小钱气坏身子不值当，让容照夕把手机给江窈。

　　容照夕固执道：“你先答应给我钱。”

　　谢华：“给你给你给你，快点把手机给她，我有话对她说。”

　　容照夕这才将手机递给江窈，美滋滋的告诉她这个好消息。

　　“窈窈，我妈答应给咱们三千万了，咱们等下就去商场吧。”

　　江窈用脚趾头想都知道自己绝对要挨骂了，不过被臭骂一顿就有三千万入账也值，她把手机放到耳边后嬉皮笑脸。

　　“妈～你找我呀。”

　　谢华冷声，“我等下会派人将我的副卡送过去，往后你们的花销只能从这张银行卡结算，我知道你们每一笔都花哪儿了。”

　　“好的妈妈，我这就把位置发给你，妈妈你真好，简直就是世界上最能干、最大气、也最疼爱孩子的好妈妈～”

　　江窈嘴甜的夸着谢华，后者呵呵了声，掐断电话。

　　虽然不能再像之前那样把副卡里的钱转给自己，江窈却并没有很失望，笑眯眯的将手机递还给容照夕。

　　因为这笔钱本来就是意外之财嘛，只希望财神姨姨不要在他们潇洒花钱的时候由于自己在辛苦赚钱而心里不平衡哟～

　　助理把副卡送过来后，江窈立马拉着容照夕去商场挥霍。

　　于是谢华的手机没多会儿便一条接着一条弹出付款成功的短信通知。

　　男士运动鞋，女士高跟鞋。

　　男士手表，女士手镯。

　　男士外套，女士长裙。

　　男士腰带，女士包。

　　臭豆腐，奶茶、炸串……

　　谢华刚开始还有心情看看两人买了什么，最后忍无可忍的将手机静音盖在桌面上。

　　钱确实花在夕儿身上了就行，谅江窈也没有胆子带夕儿去赌博赛马那种场所。

　　花别人的钱简直不要太爽，江窈痛痛快快玩了一整天，还和容照夕去游乐园看了大型的烟花秀。

　　一朵朵绮丽的烟花在空中绽炸开，爆炸声喧嚣，让人仿佛置身于梦幻的世界。

　　在漫天烟火中，容照夕看着身旁笑靥如花的江窈，情不自禁将唇贴在她耳边。

　　“窈窈，我好爱你，我会一直一直爱你，爱你一辈子……”

　　“知道了，小傻瓜。”

　　江窈弯着眼睛，在他嘴角印下一个轻轻的吻。

　　容照夕也笑，抓着江窈的手转过头继续看烟花。

　　等举办婚礼的时候他也要放烟花，比眼前这场盛大无数倍，让所有人都能看见自己娶到了最爱的窈窈。

　　两人将近十一点才回到临月湾，谢华和容钦洺还没睡，正在客厅里谈着新项目的事。

　　谢华瞧见二人的身影，阴阳怪气开口，“不是两个傻的，最起码知道天黑了要回家睡觉。”

　　“您和爸还在家里等着我们呢，我们当然不能彻夜不归让你们担心啦。”

　　江窈笑得好看，她从容照夕手中的大包小包里拎出两个包装袋，脚步轻盈的走过去。

　　“妈妈，我们也给您二位买了东西呦，希望你们能够喜欢。”

　　当然，花的是谁的钱不必说。

　　谢华没有立刻拆开包装盒，只让佣人送去他们的房间，语气淡淡。

　　“你有心了，但以后不必再为我和钦洺买什么，顾好你自己和夕儿就行。”

　　“好的呢。”

　　江窈笑容乖巧，道完晚安后和容照夕一起上楼。

　　容照夕与江窈既然已经平安回来，夫妻二人便也回去房间了。

　　谢华拆开包装盒，见里面是套珍珠首饰，款式端庄典雅，无论日常还是重要场合都可以穿戴，姑且满意江窈的懂事。

　　她又去拆第二个包装盒，拿出来一条轻薄的黑色背心，眉头微皱。

　　江窈拿错东西了？

　　等等，这件衣服的材质……

　　谢华扯了下背心，看到桌面上的东西清晰可见，而松手之后它又变成了一件平平无奇的男士紧身背心。

　　谢华：“……”

　　这小混蛋脑子里一天到晚在想什么！

　　容钦洺换好睡衣从衣帽间出来，他发现妻子手里那件黑色的应该是为自己准备的衣服，走过去自然而然接到手里，片刻后轻笑。

　　“你今天怎么这么有兴致，喜欢哪条领带，我去拿。”

　　“红色的吧。”

　　谢华淡然，背下了这个无伤大雅的小黑锅。

　　相濡以沫三十年，两人早就过了最激情的时候，不过偶尔也会试试情趣。

　　此时她不得不承认，江窈在讨人欢心上面是有一手的。

　　得亏丈夫多年都保持着健身的习惯，才没让江窈的好心白费……