第90章 古早偏执男二并不想被救赎5
　　江窈才不信谢章找她是突然良心发现，回了个哼字。

　　谢章：【窈窈，我要是真心不想管江家，那天直接跟你说退婚岂不干脆，何必只让你缓一缓再提咱们二人举办婚礼的事，你看我现在周转过来资金，不是第一时间过来帮江家度过危机了吗】

　　江窈：【怪我喽，没能理解和体谅你的为难之处？】

　　谢章：【怪我怪我，是我太要强把一切都自己扛着，才让你误会了】

　　江窈：……

　　这人好厚的脸皮。

　　谢章：【我现在去江氏跟叔叔谈注资的事情，你也过来吧，等结束咱们一起吃个饭】

　　江窈态度冷淡：【不必了，已经有人帮了江家】

　　谢章明知故问：【那人是谁？】

　　江窈：【跟你无关】

　　江窈：【谢章，我才不管你有什么难处，你害我丢尽脸面，我以后再也不想见到你了！】

　　谢章就知道江窈会对那天的事耿耿于怀，在心里又骂了坏他好事的陆云起几句，低声下气的哄江窈。

　　【好窈窈，别气了，你要是气坏身子，我会心疼死的】

　　【我带你去买包，今晚再组个局给你赔罪帮你把面子找回来，好不好？】

　　江窈晾了谢章快一个小时，才大发慈悲的回他一句看你表现。

　　谢章等到江窈的回复，看她还愿意给自己机会，顿时松了口气，立马安排人准备九千九百九十九朵玫瑰。

　　江窈打开和陆云起的聊天界面，拍了拍他的头像。

　　【达令～我今晚不能去你那儿了】

　　陆云起：【？】

　　江窈半真半假道：【跟朋友聚会，这两天实在太累了，所以我想结束后直接回家休息，等明晚我一定好好补偿你{亲亲}】

　　陆云起：【几点结束】

　　江窈：【我也不知道呢】

　　陆云起：【快结束的时候给我发消息，我去接你】

　　真是急色鬼，一天都等不及。

　　江窈嘴上吐槽，指尖却乖乖的敲下“好呀”这两个字发过去。

　　下午三点多，谢章开车来接江窈。

　　等环抱双臂的江窈踩着高跟鞋袅袅走近，他笑着拉开副驾驶的门，绅士的做了个请的姿势。

　　“公主，请。”

　　江窈傲娇的斜了他一眼，没说话，弯腰坐进车子。

　　谢章轻笑一声，双手推上车门，意气风发的去驾驶座那边开车。

　　江窈受了大委屈，所以需要花大价钱来安慰她比身子更脆弱的玻璃心，谢章深刻明白这一点，不止贵贵的包包，还带她去买了贵贵的衣服和贵贵的首饰。

　　不过就算这样，江窈也没有给谢章好脸色看，用冷淡的眉眼表示她还在生气。

　　之后，谢章带江窈去了个地方，抵达目的地之前，他把车停靠在路边，神神秘秘拿出一条丝带靠近江窈。

　　江窈皱着眉头往旁边躲，“干嘛？”

　　“我给你准备了惊喜，等下你就知道。”

　　谢章对江窈眨眼，他倾身过去，在江窈狐疑的目光里用丝带蒙上她双眼。

　　车子重新启动，又行驶了几分钟终于抵达目的地。

　　“你先等一下，我带你过去。”

　　谢章停稳车子后叮嘱江窈，他快速走到副驾驶那边，帮江窈解开安全带牵引着她往下车，往前走时体贴的提醒她当心脚下。

　　周围嘈杂声起伏，现场聚集了不少人。

　　谢章做了个噤声的手势，众人立刻安静下来，所有目光全部定格在今日的女主角身上。

　　“窈窈，我现在帮你解开丝带。”

　　一阵窸窣声后，江窈视野变亮。

　　巨大的玫瑰花束与亮着灯的气球跃入她眼帘，比粉色玫瑰更引人注意的，是旁边粉色的跑车。

　　谢章把车钥匙递给江窈，笑意盈盈。

　　“窈窈，这是我给你的惊喜，为我那天喝醉酒说的胡话给你赔不是。窈窈小仙女，我爱你，永远永远只爱你，你就看在我真心实意道歉的份上，原谅我的一时失言吧。”

　　随着谢章话落，围观群众爆发出热烈的起哄声。

　　江窈看着那台漂亮的跑车，终于对谢章露出今天的第一个的笑脸，从他掌心里拿过钥匙。

　　“行吧，不过我只原谅你这一次，要是再有下回，你就算把心掏出来给我都没用。”

　　“绝对不会再有下次，我保证。”

　　谢章脸上笑容扩大，伸手揽住江窈肩膀，想亲她一下，后者却偏过脸躲开。

　　江窈娇气的哼了声，“这么多人呢，你想把我的妆蹭花让我再丢一次人吗？”

　　谢章哑然失笑，只得暂时放弃亲江窈的念头，牵着她去试新车手感。

　　有好事者把视频拍下来发了朋友圈，周莫无聊时刷到，立刻把视频转发进三人群并@了陆云起。

　　周莫：【我就说你不要乱动心思，就算你帮了江家，江窈对你最多也就是感激而已，瞧瞧瞧瞧，人家两口子多恩爱 ，你成小丑了吧】

　　陆云起看到周莫的话，眉头皱起。

　　他打开视频，一眼认出眼睛蒙着纱布的女人是江窈，表情瞬间变冷，尤其看到站在巨大玫瑰花束前的江窈听见谢章说完我爱你露出娇羞笑脸的时候，攥着手机的手指用力的爆出青筋。

　　这就是她说的聚会？

　　周莫：【老陆，你怎么不说话，没看到消息吗？】

　　周莫：【@陆云起】

　　周莫：【@陆云起】

　　周莫：【@陆云起】

　　周莫：【听哥们一句劝，以后别再当小丑了，做小三要挨天打雷劈的！】

　　季书言：【@周莫 我知道你自从初恋被挖墙角以后就对小三深恶痛绝，但你别对着云起发疯了，他真不是那样的人】

　　周莫不管，继续艾特陆云起。

　　然后……

　　【群主“季书言”已把群成员“周莫”禁言】

　　晚上九点。

　　谢章吃完烛光晚餐后护送江窈回家。

　　江窈把车停在江家大门外，正打算降下窗户跟谢章告个别，突然听到来财拉响警报铃声。

　　【宿主宿主，我看到狗渣男的车了！就在前面那片小树林旁边！】

　　江窈闻言看过去，果然瞧见道路拐角的树影绰约处停着一辆黑色劳斯莱斯，驾驶座上男人神色不明。