第59章 天才自闭症画家的欲与爱21
　　“就像之前说的那样，是你的了。”

　　纪疏星语气无波无澜，整个人看起来被磋磨得没有了丁点脾气。

　　衬得眉眼含笑的江窈越发嚣张，甚至到了可恶的地步。

　　“既然纪小姐信守承诺，那我就却之不恭的笑纳了。”

　　江窈开心到眯起眼睛，在外面睡了一夜就进账五百万，简直赚大发了。

　　当然，如果谢华能把寻人启事里的一千万也给她那再好不过。

　　谢华一看江窈飘过来的眼神就知道她那那颗只有钱的脑袋瓜子里在想什么，冷哼了一声，对着纪疏星开口。

　　“你又不是我们请来照顾夕儿的保姆，喊什么少爷，以前怎么叫以后还怎么叫，江窈，你说是不是应该这样？”

　　江窈撇嘴。

　　谢华面不改色，“一百万。”

　　江窈立马变脸，笑嘻嘻，“对呀，大家都是朋友，叫少爷多生分，照夕宝宝，以后纪小姐再叫你的名字，你可不许生气呦。”

　　容照夕的眼睛终于舍得从失而复得的江窈身上移开，他满是厌恶的看了眼纪疏星，很快又收回来，这次破天荒没听江窈的话。

　　“不要，我讨厌她，不想再看见她。”

　　江窈视线再次飘向谢华。

　　谢华平静：“再加一百万。”

　　江窈满意了，替纪疏星说好话，“都是误会，纪小姐给我钱不是赶我走，而是想让我好好陪你，你忘记了吗，我和你说过要出去做美容的，昨天是因为天色太晚才没回来。”

　　容照夕委屈，“你删了我好友。”

　　“我没删你，是有人盗了我的账号把你删了，等回头我给手机充上电开机，马上就把你加回来。”

　　江窈随便编造理由，虽然听起来非常离谱，容照夕却相信了，乖巧的说了个好字。

　　纪疏星低着头，神色并没有因为容照夕过于明显的区别对待而变化。

　　他只是生病了，所以才会被江窈的皮囊迷惑。

　　以色事人能得几时好，而自己会长长久久的留在他身边。

　　随着时间的流逝，药效在慢慢减弱。

　　容照夕能动后的第一件事就是紧紧抱住江窈，雏鸟般将脸埋进她颈窝中，以此消除这一整夜没见到她的巨大惶恐与不安全感。

　　容钦洺和谢华都是大忙人，他们看事情已经处理好，就回去集团了。

　　管家送完二人，回来后恭敬的站在江窈身侧。

　　“窈窈小姐，您的房间被少爷砸坏了还没来得及收拾，暂时没办法住人，但您的东西我都让人妥善保管好所以并未损毁，您是想重新另选房间，还是等装修好后搬回去呢？”

　　容照夕立刻开口，“窈窈跟我一起住。”

　　以容照夕的色心，俩人要是真住一间房，她恐怕再也别想睡个安生觉了。

　　江窈正要拒绝，听见管家的声音。

　　“窈窈小姐，少爷为了找您从阳台跳下来摔伤了脚，您和少爷住一起的话，也能方便照看让他好好养伤。”

　　“他跳楼了？”

　　江窈表情诧惊诧，虽然她的房间是在二楼，可别墅都盖得高，他怎么敢往下跳的？

　　“少爷担心您遇到危险，一直说想要保护您。”

　　管家描述当时的情况，试图用容照夕单纯赤诚的真心让江窈动容从她那里讨一点点对容照夕的真心。

　　经过这段时间相处，他看得出窈窈小姐只是爱钱而已，并非大奸大恶之辈。

　　虽然她总是趾高气昂的使唤别人伺候她，但她从来没有侮辱体罚过保姆佣人，也没有提出什么特别刁钻的无理要求来为难大家，所以他相信她并非冷血无情。

　　容照夕还在求她，“窈窈，你跟我一起住吧窈窈，窈窈……”

　　江窈想到容照夕被注射镇定剂后只能看着她流眼泪的可怜样子，腹诽了句小傻子，松口。

　　“行，但你要什么都听我的，不然我就搬出去。”

　　“我听你的。”

　　容照夕满口答应，他肉眼可见开心，立刻便要把江窈的东西搬去他们两个的房间。

　　容照夕本想亲力亲为，不过他脚受伤，江窈便劝容照夕站在门口盯梢，美其名曰盯着佣人别弄坏她的东西。

　　江窈本想趁容照夕监工去找纪疏星耀武扬威一番，但她刚有动作，牵着她的那只手便猛的攥紧。

　　“你要去哪里？”

　　江窈知道容照夕是担心她再次消失不见，耐心哄。

　　“放心，我就是去厨房拿点水果，不会离开庄园的。”

　　“让别人拿。”

　　容照夕的神情满是焦虑，不肯让江窈离开他的视线范围。

　　“好好好，让别人拿。”

　　江窈没执意要过去，反正整天低头不见抬头见，她想挑事机会多着呢，没必要急在这一时片刻。

　　容照夕一向讨厌自己认定的事物固有位置被打乱，可他看着别人在自己房间里进进出出，却没有丁点烦躁的感觉。

　　到处都是窈窈的东西，整个屋子都被她填满了，好开心。

　　佣人抱着粉色被子停在二人面前，没问容照夕，而是直接请示江窈。

　　“窈窈小姐，您和少爷是睡一床被子，还是分两床？”

　　容照夕不假思索开口，“睡一起。”

　　江窈瞥了他一眼，“分两床。”

　　“是，窈窈小姐。”

　　佣人当然知道该听谁的，抱着被子往房间里面走。

　　容照夕见佣人不听他的话，追上去把江窈的被子抢到怀里，恶声恶气。

　　“给我，我来铺。”

　　江窈扬眉，看着容照夕耍小聪明的把粉色被子展开铺平在他灰色的被子上面，抬腿过去捏住他的耳朵，笑容危险。

　　“照夕宝宝，需要我教你分两床是什么意思吗？”

　　容照夕清透的琥珀眼里全是理所当然，“是两床被子呀。”

　　江窈懒得跟容照夕掰扯，刚要自己动手，就被容照夕紧张兮兮的按住了爪子。

　　江窈瞧见他这神色，轻啧，“你这么紧张干嘛，难不成你被子里面藏了见不得人的东西？”

　　容照夕没说话，但视线飘忽得厉害。

　　江窈一看容照夕这表现哪里还不明白，似笑非笑的打探他的小秘密。

　　“照夕宝宝，你跟我说说里面藏什么了？”

　　容照夕沉默了好一会，支支吾吾，“画……画在被子里。”