第70章 天才自闭症画家的欲与爱32
　　谢华丝毫不意外容照夕的选择，接着说。

　　“我知道你喜欢江窈，但结婚这件事不是你想和谁结就能和谁结的。”

　　“为什么？我为什么不能跟窈窈结婚？我要和窈窈结婚！”

　　容照夕听到不能顺遂自己心意，英俊的面容一瞬间堆满焦躁。

　　一向疼宠儿子的谢华此刻并没有安慰容照夕，反而冷静到近乎冷漠的回答他的问题。

　　“因为你生病了，还不愿意治疗，所以哪怕你再想跟江窈结婚，也只能娶疏星。而且江窈已经被纪鹤眠记恨上了，等疏星进门，他一定会想方设法杀掉江窈，让你这辈子都见不到她。”

　　“不可以伤害窈窈！”

　　容照夕被刺激到，本能的通过发脾气这种方式来达到目的。

　　“让纪疏星走，我不要跟她结婚，我永远都不想再看到她！”

　　江窈赶紧回握容照夕的手，让他冷静下来保持理智，心里却忍不住犯嘀咕。

　　自己都表现出一欺三的超强战斗力了，谢华怎么还是没打消联姻的想法。

　　而且她今天伙同容照夕那么侮辱纪疏星害纪家丢了个大脸，谢华难不成天真的以为轻飘飘道句歉纪鹤眠就会当做什么都没有发生的将这件事翻篇？

　　江窈毫不客气的怼谢华，“谢总，我知道商人看重利益，但你们除了照夕之外就没有别的孩子了，就算赚再多钱到最后不还是便宜容朝扬那个胳膊肘往外拐的吗，就算你再疼爱弟弟，也没必要做到牺牲亲生儿子让他一辈子都郁郁寡欢的地步吧？”

　　谢华却对江窈的话置若罔闻，她往前一步握住容照夕的手，在容照夕不情愿挣扎时死死攥住。

　　“你可以娶江窈，但有句话你必须得记住！”

　　谢华厉声，她那双与容照夕七分相似的琥珀眼有着惊人的凌厉。

　　“夕儿，妈妈和爸爸在一天天老去，终有一天再也无法为你遮风避雨，你不能再将自己封闭起来了，你得走出那座庄园，治好病，才有能力保护你想保护的人，明白吗？”

　　——他得走出庄园，治好病，才有能力保护想保护的人。

　　容照夕愣在呆在原地，他大脑里一遍遍重复这句话，眼前浮现出一张张狞笑着的扭曲恐怖面容，以及那具被剖开肚子丢进海里的血淋淋的尸体，瞳孔收缩。

　　人很可怕。

　　外面的世界到处都是人……

　　谢华看清容照夕眼睛里的恐惧，加大手上力气，面容越发严厉的逼他面对。

　　“你要是不愿意治病，那我现在就着手准备你跟纪疏星的婚礼，以后你们两个在庄园里待一辈子吧，至于江窈，你连她的尸体都别想看一眼。”

　　说完，谢华放开容照夕，抓住江窈的手腕作势要把她带走。

　　容照夕下意识阻止，他双手抱住江窈用尽全身力气将她困在怀里，声音颤抖得厉害。

　　“不要，妈妈我治病，你不要伤害窈窈。”

　　谢华听到容照夕答应治病，终于露出笑脸。

　　医生说过，只要夕儿愿意治病，有非常强烈的渴望像正常人一样，那么他好转的希望就会非常大。

　　反正情况再坏也不会比现在更差。

　　“夕儿，你好好配合医生治病，等你痊愈，我就为你和江窈举办婚礼，好不好？”

　　“好。”

　　容照夕用力点头答应，手臂仍心有余悸的紧紧圈着江窈的身体，眼里的恐惧全部变成了坚决。

　　他要治好病，这样就可以保护窈窈不让任何人伤害她。

　　谁都不可以把窈窈从自己身边抢走。

　　谁都不行。

　　而成功破坏容纪两家联姻的江窈扬起胜利的开心笑容。

　　谢华和容钦洺这两位家长的支持就是纪疏星最大的倚仗，往后她再也没有冠冕堂皇接近容照夕的借口了。

　　谢华将江窈面上的得意尽收眼底，冷哼。

　　“别高兴太早，等回去我再跟你好好算算今天的账。”

　　“我也只是太爱照夕了嘛，可你们又不喜欢我，所以我就只能用一点点小手段来确保自己会是照夕的妻子了，妈你放心，我以后一定会对照夕好的。”

　　江窈笑眯眯的说着花言巧语，谢华听到她改口叫妈，心脏直突突，朝她丢了个眼刀子，抬步往回走。

　　一行三人很快回到江窈与纪疏星发生争执的地方。

　　纪疏星看到谢华后立刻从椅子上起身，她看到江窈喜笑颜开挽着容照夕，心陡然沉了下去。

　　谢华径直走向纪疏星，温和开口。

　　“疏星，我知道你是个好孩子。”

　　谢华一说这话，纪疏星立刻明白了她的决定，脸上血色褪尽。

　　谢华继续道：“但感情的事没有办法勉强，你陪在夕儿身边这么多年都没能让他喜欢上你，可见你们二人实在没有缘分，所以你还是不要再在他身上浪费宝贵的青春了。”

　　纪疏星嘴唇颤抖，“华姨你忘了吗，你说过只有我陪着照夕你才能安心的，江窈爱钱如命，你怎么、你怎么能选择她呢？”

　　“不是我选择了江窈，是夕儿。”

　　谢华吐出这个残忍的答案。

　　纪疏星才是她和丈夫的选择，可纪疏星也用这么多年时间证明了，他们的选择是错误的。

　　夕儿只会要他自己选择的人。

　　哪怕这个人虚伪贪婪、除了容貌百无一是，可他就是喜欢。

　　喜欢得要命。

　　纪疏星苦苦央求，“照夕只是被江窈蒙蔽了，他什么都不懂……”

　　“够了，容照夕是救过你一命，但你这些年寸步不离的照顾早该把那些所谓的恩情还清了。”

　　纪鹤眠把纪疏星拉到自己身后，冷眼看着谢华与容钦洺夫妻二人。

　　“从今天开始，纪氏与容氏所有合作项目终止，往后非敌非友，但如果你们执意要让江窈嫁给容照夕，那咱们两家便不死不休！”

　　丢下这句威胁，纪鹤眠强行拉走泪流满面的纪疏星，不让她再被人糟践尊严。

　　“照夕，照夕……”

　　纪疏星肝肠寸断的叫着容照夕，可容照夕连一个眼神都没有给她，满眼只装着他的窈窈。

　　“窈窈，以后都不会看到讨厌的人了，你开心吗？”

　　“开心。”

　　江窈靠上容照夕的肩膀，对着纪疏星离开的方向笑靥如花。

　　小星星别太伤心呀，马上你就可以解脱了。

　　到时候你可是会成为狗渣男跪着哭死都绝不低头的骄傲女王！

　　老天奶保佑，千万别再出任何岔子了，足金小萝莉可是很凶的呢。

　　容照夕自然不知江窈所想，心里记挂着另外一件至关重要的事情。

　　“窈窈，你答应了给我摸的，还说给我额外奖励，反悔会变成小狗狗哦。”