第51章 天才自闭症画家的欲与爱13
　　为了防止类似的事再次发生，纪疏星第二天做饭的时候心不甘情不愿的也额外做了江窈那份。

　　但江窈习惯睡到十点多才醒，于是我们的天才任务小能手在不知不觉中又让情敌吃了次瘪。

　　神清气爽的江窈伸着懒腰下楼，她倒在沙发上，像往常一样随手指使个人伺候自己。

　　“那边擦花瓶那个，去给我弄份沙拉。”

　　但佣人并没有理会江窈的吩咐，而是继续擦花瓶。

　　江窈尾音上扬，“聋了，没听到我让你给我弄沙拉？”

　　对方没聋，反而背对她表明立场。

　　江窈又看向客厅里的其他人，她们的反应也都如此，要么低下头，要么看向别处，反正就是不接江窈的眼神。

　　“我使唤不动你们了是吧，行。”

　　江窈丢下这句话，起身回房，不多会儿，整栋别墅都在回荡她娇柔的嗓音。

　　“照夕，照夕宝宝～”

　　“我想吃沙拉，你送一份到我房间来，快点哦。”

　　三十秒钟后，江窈房门响起急促的闷响。

　　她猜到来人，不紧不慢下床，拉开门抱着手臂看气冲冲的纪疏星。

　　纪疏星呼吸急促，“江窈！你疯了吗，谁让你这么喊照夕的！”

　　江窈轻蔑俯视矮她半头的纪疏星，嗤笑。

　　“我愿打，他愿挨，你又是哪位，凭什么在这里对我指手画脚。”

　　“你！”

　　纪疏星被气到手抖，她见江窈用眼神示意她回头，转过脸，就见容照夕竟然真的从画室出来了，平静的脸上没有丁点被打扰的怒意。

　　江窈阴阳怪气，“使唤不动别人那我就使唤照夕喽，我这个人呐，身娇肉贵，没人伺候可不行。”

　　纪疏星满脑子都是扇眼前这个无比讨厌的人一巴掌，可忆及容照夕对江窈的袒护，她只能攥紧手心生生克制住冲动。

　　二人相视无言，直到容照夕端着沙拉过来。

　　他径直停在江窈面前，把碗递向她，但与之前不同的是，容照夕没再像平常那样盯着江窈的脸看了，而是垂着眼眸。

　　“给。”

　　江窈接过沙拉碗，浮夸的表演惊喜，“哇，就因为我说想吃沙拉，你连画都不画了去亲手给我弄，照夕宝宝你对我真好，我都要爱死你了！”

　　容照夕懵懂抬眼，“爱我？”

　　“她才不是真心实意想陪伴你的，照夕，你别听她的花言巧语。”

　　纪疏星急切开口，冷眼看着江窈，“江窈，你陪照夕不就是为了钱吗，多少你才肯离开他，开个价吧。”

　　江窈听到纪疏星要用钱打发她，双眼突然亮得出奇，兴致勃勃开价。

　　“五百万。”

　　纪疏星脸上掩饰不住兴奋，“照夕你听到了吗，她说五百万就走，你在她心里还不值五百万！”

　　容照夕却执着没有得到答案的问题，眼睛一眨不眨的盯着江窈，“你爱我？”

　　“嗯嗯，爱你爱你。”

　　江窈敷衍的附和了两声，冲纪疏星笑得可恶，“纪小姐，我期待你的五百万支票呦，走吧照夕，咱们进屋吃。”

　　容照夕乖顺的跟着江窈进屋，雕着花纹的白色木门遮挡住了二人的身影。

　　纪疏星攥紧手心，指骨用力发白。

　　冷静，冷静，她不能被江窈牵着鼻子走。

　　江窈的出现是好事，至少说明容照夕并不是完全封闭在自己的世界里，只要假以时日，她也一定能走进他的内心。

　　所以现在最要紧的，是让江窈从照夕眼前消失。

　　江窈把碗放到桌上，让容照夕也坐，好奇问他。

　　“我承认自己是因为钱才留在你身边的，你不生气吗？”

　　“你陪我，我开心，妈妈给你钱，你开心，这是小朋友都明白的交换，我为什么要生气？”

　　容照夕感到迷惑。

　　她刚来那天就跟他说了呀，她是母亲用报酬请来陪伴他的客人，所以自己要尊重她，不能逼她做任何她不想做的事。

　　江窈挑眉，“那我要是真的走了，你会不会想我？”

　　“会。”

　　容照夕失落的回答，他沉默一会儿，突然握住江窈的手，表情郑重。

　　“我会一直让你开心的，你不要走。”

　　话音结束后，容照夕觉得这样不够，于是又接着道：“我妈妈也有五百万，我让她给你，别走。”

　　“不用不用，夫人已经给我付过报酬了，食君之禄忠君之事，放心吧，我是非常有职业道德的人，绝对不会为了纪小姐的500万离开的。。”

　　江窈笑眯眯，抽出手从沙拉碗里夹起一片牛油果喂给容照夕吃，当做对他听话的奖励。

　　“对了，你待会记得把画给我送过来，藏着点，别让其他人看见了。”

　　容照夕听见江窈提醒他画的事，整个人僵了一下。

　　他局促的低下头，声音小小的，“画坏了。”

　　“坏了？”

　　江窈提高嗓音，用狐疑的目光看容照夕，“你不是对你的画一直都宝贝的要命吗，怎么偏偏我那幅坏了，该不会是你想私藏，骗我的吧？”

　　容照夕声音越来越低，“我没有骗你，它真的坏了。”

　　江窈眯起眼睛，“那你跟我说说，画是怎么坏的？”

　　容照夕磕磕绊绊，“溅到东西，就……脏了，你别要它了，我再给你画一幅吧。”

　　“duck不必。”

　　江窈想都不想的拒绝，毕竟她问容照夕要画是为了防止别人不小心瞧见自己的果体，又不是打算挂在墙上欣赏的。

　　“既然脏了那你就销毁吧，记得撕碎点，不，你直接烧成灰用马桶冲走，一了百了。”

　　容照夕没吭声，用沉默代替他不想烧的回答。

　　他真的很喜欢那幅画。

　　很喜欢很喜欢。

　　纪疏星能掏出五百万，却不甘就这么轻易让江窈得到，便从江窈朋友圈存了张她的照片发给哥哥，请他帮自己调查江窈的资料。

　　只要抓住江窈的软肋，到时自己有的是法子让她从庄园滚出去。