第15章 校草一心做转校生的乖小狗15
　　温庭深的行为无异于火上浇油，气得沈业又揍了他一拳。

　　江窈戳了戳洪楠，示意她维护纪律。

　　洪楠张口就来，“蒜鸟蒜鸟，都不涌易。”

　　江窈：“……”

　　最后还是老张匆匆忙忙赶过来大发神威，结束这场闹剧。

　　沈业与温庭深被拎去办公室批评，无从得知他们被骂得怎样狗血淋头，直到下课老张才放人。

　　沈业臭着脸走在前头，温庭深神色如旧跟在后面，两人一前一后隔了三四米远，周遭弥漫着前所未有的低气压。

　　众人皆无比好奇他们究竟怎么了，但都没敢上前触霉头。

　　江窈在大家期待的目光中施施然走过去，没先关心温庭深伤势，第一句话就是指责他的心尖尖。

　　“顾同学你也真是的，作为沈业和班长最好的朋友，看到他们动手怎么都不拦着点。”

　　顾软软眼里流露出讽刺，“他们又不是因为我才打的架，我劝有什么用。”

　　“你都不劝，怎么就知道没用，大不了你趴在班长身上护住他嘛，沈业又不会打女生。”

　　江窈噘起嘴，咬着顾软软不放，仿佛她这个置身事外的比那两个动手的当事人还要罪大恶极。

　　江窈的针对过于明显，明显到连沈业都能看得出来。

　　但他一声不吭，对江窈连个不赞同的眼神都没有。

　　温庭深终究没能沉得住气，皱眉。

　　“江窈，你别这么说软软，她从来没见过别人打架才会被吓到，而且她身娇体弱，贸然插手万一受伤怎么办？”

　　江窈从鼻子里哼了声，“亏你还帮她说话，你体育课摔倒她都不陪你，好没良心。”

　　“是我没让她过来的，我伤的又不重，没必要像个孩子似的需要人寸步不离守着。”

　　温庭深眸底弥散开浅浅冷意，尽管他伪装得很好，还是被火眼金睛的江窈发现了让他的不耐烦。

　　哼哼，果然谁的宝贝谁心疼。

　　“大家都听见了哦，班长眼里只有顾同学，他和沈业可不是因为喜欢我才争风吃醋打架的。”

　　江窈提高音量，恨不得用大喇叭满世界嚷嚷。

　　她跟沈业走得近大家都有目共睹，温庭深刚在她身边坐了一节课二人就拳脚相向，热爱八卦的学生们指不定会怎么传呢。

　　江窈才不相信温庭深会喜欢她，坚决维护自己与沈业的狗男女联盟。

　　“顾同学，要是班长以后再来找我，你可千万不要吃醋呦，他一看就不是那种三心二意的狗渣男，心里绝对只有你一个人。”

　　“你在胡说八道什么！庭深哥怎么可能……你别乱讲！”

　　顾软软声音陡然尖锐，红着脸胸膛剧烈起伏。

　　不过她脸上的红很明显是恼的，而非害羞。

　　温庭深眼神都快碎了，却攥着拳头强撑起笑脸。

　　“江窈，你别胡思乱想，我和软软一起长大，我只当她是妹妹。”

　　江窈拉长尾音“哦～”了声，朝沈业飞过去一个眼神。

　　狗子，该你上场表演了。

　　沈业不负所托，当即怪声怪气开口。

　　“我也把软软当妹妹，怎么你对妹妹跟我对妹妹差别就这么大呢，该不会有人打着哥哥妹妹的旗号来享受亲亲宝贝的暧昧吧？”

　　“你住口！”

　　顾软软年纪小面皮薄，极度羞愤之下扇了沈业一巴掌，趴在桌子上哭泣。

　　洪楠目瞪口呆，听见上课铃声后长长的松了口气，赶忙扬声。

　　“大家都别看了，快点回自己座位上写作业，保持安静！”

　　江窈功成身退，在洪楠欲言又止的眼神中冲她嫣然一笑。

　　顾软软在桌子上趴了一整个晚自习，抬起头时两只眼睛肿的像桃子。

　　她收拾好东西拎着包闷头往外走，温庭深实在不放心，顾不得追求江窈的计划跟在顾软软左右。

　　沈业站在班级门口，看见江窈出来，冲她挑了挑眉。

　　“走吧。”

　　沈业的左脸还能看出微微红色，完全可以想象得出那时的顾软软有多伤心愤怒。

　　江窈故作惊讶，“哎呀，软软同学怎么下这么重的手，看的我都心疼了，换做是我，连哥哥的一根手指都舍不得碰。”

　　沈业揶揄的勾起唇，“是只心疼我自己，还是每一个挨打的人你都心疼？”

　　“比如班长吗？”

　　江窈冲沈业眨眨眼，笑容狡黠，“班长有软软妹妹心疼就好啦，我要是温柔小意安慰，他说不定还会嫌我多事呢。”

　　沈业脸上笑意加深，“我们窈窈公主真是冰雪聪明，一眼就能看出来别人真正的心意。”

　　“我早就说过自己很聪明了。”

　　江窈骄傲的抬起下巴接受夸奖，她转了圈眼珠，好奇询问。

　　“不过你看起来好像一点都不内疚的样子，软软同学可是因为你的话才哭了那么久哦。”

　　“实话实说罢了，我有什么好内疚的。”

　　沈业理直气壮，全然不觉自己有错。

　　就算温庭深以前没有意识到他喜欢顾软软，现在也该清楚了，所以他赶紧有多远滚多远，别来沾江窈的边。

　　江窈看着沈业神采飞扬的嘴脸，觉得现在他可真是潇洒啊！

　　顾软软眼睛肿得太明显，顾爸顾妈第一时间发觉。

　　顾妈顾不得招待温庭深，赶忙去安慰宝贝女儿。

　　顾爸眉头紧皱，“小深，我看软软怎么像哭过的样子，是学校里有人欺负她了吗？”

　　温庭深瞳色极深，“沈业当着很多人的面说我和软软的闲话，她脸皮薄，所以不开心了很久。”

　　“这小混蛋，不知道软软周六就要小提琴决赛了吗，怎么能在这个时候影响她心情，我非得让老沈好好说说他不可！”

　　顾爸一拍大腿，当即风风火火去沈家找沈业算账。

　　温庭深看着顾软软消失的二楼拐角，指甲将掌心掐出深深的印子也没有痛感。

　　沈业总是让她受尽委屈。

　　她为什么就不能试试喜欢别人呢……