第65章 天才自闭症画家的欲与爱27
　　容照夕看着江窈，眼睛里满是深深地执拗。

　　“那我一辈子都不会摘下来。”

　　“好，不摘。”

　　江窈笑眯眯，临走前用纸巾细致的把容照夕脸上的泪水擦得干干净净。

　　容照夕拉着江窈的手，直到她坐进车里才依依不舍的放开。

　　而车子都行驶得远到看不见了，他仍定定的站在大门外朝那边张望，简直成了块望妻石。

　　谢华一向雷厉风行，江窈离开容家不到还五分钟，她收到了银行入账三百万的短信消息，同时还有条谢华的微信。

　　【今晚纪家人在场，该做什么不该做什么，你心里有点数】

　　江窈看着自己银行卡里八位数的余额，心情雀跃的回复。

　　【好的夫人，我一定安分守己，绝不主动惹是生非让您烦心】

　　【媚眼.jpg】

　　【飞吻.jif】

　　谢华看见屏幕上那两个轻浮的表情包，轻易想到江窈轻佻做作的死样子，眼皮狠狠跳了跳，赶紧熄屏，仿佛再慢一秒手机就会中病毒。

　　容钦洺站在主楼前的台阶上盯着容照夕防止儿子走丢，他看到妻子过来，很是感慨。

　　“江窈虽然除了美貌一无是处，却让夕儿的病情好转了许多，我还从来没见过他有这么活泼调皮的时候，若利用好这一点，夕儿假以时日能够恢复得像从前也不是没有可能。”

　　“怕就怕江窈是个心野的，拿着钱不安分守己待在夕儿身边，偏偏还不知足的想要名利双收，纪家人要是知道夕儿身边有这么一个红颜知己的存在，指不定要闹成什么样子呢。”

　　谢华冷哼，完全能够想象得到江窈今天走完开场后网上对她的讨论会掀起多大的阵仗。

　　本来江窈自己腥风血雨也就罢了，可她前阵子为了找江窈用耀阳的官方账号发寻人启事，现在所有人都知道江窈与容家关系匪浅，纪家那边难免会多想。

　　“放心，纪疏星就是个傻的，纪家人不愿意她嫁给夕儿，她不还是巴巴留在夕儿身边这么多年了吗。”

　　容钦洺云淡风轻启声，儒雅的面容上满是胸有成竹。

　　在这么多年潜移默化的影响下，纪疏星脑海里容照夕比她性命还重要的观念早就根深蒂固了，纪母又去得早，纪家那三个男人拗不过他们捧在掌心里长大的小公主。

　　“夕儿是为了保护她病情才加重的，她就该用一辈子来还。”

　　谢华咬着牙，修剪整齐的指甲无疑是嵌进掌心里。

　　天知道纪疏星当初说出被绑架后的遭遇，并信誓旦旦要照顾夕儿一辈子的时候自己有多想杀了她。

　　可她只能抑制住所有失控，在最短时间内权衡利弊为夕儿规划出对他最有利的方案。

　　容钦洺见谢华动气，赶忙揽住妻子肩膀，安慰的轻抚。

　　“好了好了，别生气，事情已经过去那么久，夕儿的未来才是最重要的。”

　　谢华缓缓松开手，眸底翻涌的惊涛骇浪重新归于沉寂。

　　对，夕儿的未来比一切都重要。

　　“以后就对外宣称江窈是咱们的义女吧，至少得给她找个让人挑不出错名正言顺留在夕儿身边的理由。”

　　容钦洺没有任何异议，“行，你做主。”

　　谢华嗯了声，轻轻拍了拍丈夫的手背，抬腿走下台阶。

　　她停在容照夕右手边，商场上雷厉风行的女强人此刻变成了温柔的母亲。

　　“夕儿，回家了。”

　　容照夕对谢华的话没有任何反应，一动不动站着，仿佛要在这里站到地老天荒。

　　谢华耐心哄他，“夕儿，你跟妈妈回家，妈妈让人准备西装，把你打扮成英俊帅气的小王子，等晚上的时候给你的窈窈看，好不好？”

　　容照夕终于重新“活”了过来。

　　他动动眼睫，转头面对谢华，乖顺的回了个好字。

　　谢华眼底笑意加深，牵着容照夕的手走回别墅。

　　“夕儿，这么久没出来，你喜欢外面吗，有没有想去哪里玩的地方？”

　　“不喜欢，没有。”

　　容照夕一如既往的直言不讳。

　　谢华接着问，“如果窈窈喜欢，那你愿不愿意陪她多来外面来转转？”

　　容照夕抿唇，他摸着腕上的小皮筋，良久后非常不情愿的说了句愿意。

　　他是不喜欢，但窈窈喜欢的话就可以。

　　他想让她开心。

　　哪怕没有奖励，他也想让她开心。

　　……

　　上午十一点，江窈抵达搭建在古堡里的奥兰时装秀的主秀场。

　　上次通话之后，孙雪确实给江窈推了几个工作，但江窈不是嫌钱少就是嫌路远，挑挑拣拣到最后一个都没去成。

　　好的资源以江窈的咖位踮起脚都摸不着，坏的她又各种挑三拣四看不上，孙雪自觉伺候不起这位金贵的小雀儿，索性继续放养她。

　　以至于江窈连个助理都没有，还是谢华临时从耀阳传媒调了四个助理给江窈用，顺便也能防止她在这么万众瞩目的场合搞幺蛾子。

　　悦娱有模特要参加这次的时装秀，所以孙雪作为经纪人也来到了现场。

　　她看见有个异常吸睛的女人带着数位保镖和助理派头十足的从远处走来，觉得墨镜底下的那张脸异常眼熟，定睛一看确定是江窈，立刻大步过去。

　　“江窈，你怎么在这？”

　　江窈被拦住去路，她用手指把墨镜往下勾了一小截露出漂亮的丹凤眼，似笑非笑看着对方。

　　“我是模特，这是秀场，你说我来干嘛。”

　　孙雪想也不想的否认，“不可能，我看过模特名单了，连候选都没有你的名字。”

　　她忽然想到什么，脸色骤变，“你就是那个奥兰对外界严格保密的开场模特？”

　　“我家亲爱的疼我，当然什么都给我最好的喽，以后你那些破烂别往我眼前摆，多看一眼都浪费我时间。”

　　江窈表情得意，她把墨镜戴回去，小孔雀似的昂起下巴迈着长腿继续往前。

　　孙雪看着江窈尾巴都要翘上天的嚣张背影，表情复杂到极点。

　　最近耀阳传媒欲收购悦娱的计划风声四起，看来是真的了。

　　没想到啊没想到，谢总那么强势严肃的一个人，竟然是好这口。

　　忘年、百合、出轨、霸总与金丝雀……这要素太齐全了！