第8章 校草一心做转校生的乖小狗8
　　“你说这个啊。”

　　江窈晃了晃眸子，绕着发尾叹气，“我也很想回呢，但我担心有人举报我带手机来学校，所以还是算了吧，反正你如果真有什么急事，也可以当面来跟我说。”

　　“怎么可能会有人举报，谁会干这种缺德事儿。”

　　沈业不假思索，大家都是同一根绳上的蚂蚱，背叛革命友谊是要遭唾弃的。

　　江窈眼神幽怨，“原来你也觉得很缺德呀。”

　　沈业想起来他是用什么威胁的江窈了，有种搬起石头砸自己脚的感觉。

　　他轻咳一声，朝江窈伸手，“小册子给我。”

　　江窈不明所以的递过去，“干嘛？”

　　“校规确实太多太杂了，我给你重点标注几个，你把那些记清就行。”

　　沈业接过小册子，摊开后在江窈的笔袋里挑挑拣拣拿出来一支红色的。

　　江窈斜着身子靠近，见他其实没画多少，只在严禁早恋这一条校规前面的序号上画了个极为鲜艳醒目五角星。

　　原来他兜这么大的圈子就是为了这个。

　　江窈心里了然，她俯身伏在桌上，用指尖戳了戳少年校服下坚硬结实的小臂，声音忍笑。

　　“我其实本来没打算给他微信的。”

　　“那你不还是给了。”

　　沈业瞥向江窈，视线却定格住。

　　她就趴在距离他手臂不到五公分的地方，粉唇嘟着，雪白中带着粉的腮肉像极了他们今天刚在店里见过的草莓大福，让人忍不住想上手捏一捏是不是同样柔软的手感。

　　好乖。

　　江窈理所当然道：“因为你们都在呀，十七八岁的男生最要面子了，众目睽睽之下被拒绝多丢脸。”

　　“我去外面呼吸一下新鲜空气而已，谁知道他们都跟出来了。”

　　沈业无语吐槽，收回视线再看向字迹密密麻麻的小册子，觉得后面实在没什么值得记的，便又随便标记了两条完事

　　江窈弯着眼睛，“你们是青梅竹马的好朋友嘛，早就习惯形影不离了，我还在担心抢了软软对你的关注，你会不会同我生气呢。”

　　“我生什么气，我又不是他爸，恨不得时时刻刻把她这件小棉袄穿身上。”

　　沈业不以为意，他把画好重点的小册子合起来压在手臂下面，撑着头与江窈对视。

　　“江窈。”

　　他叫了声她的名字，语气平静却并不冷淡，反而有种说不出的暧昧。

　　江窈根根分明的长睫微动，“嗯？”

　　沈业一本正经，“我知道你在陌生的环境里很依赖新朋友，但软软目前最重要的任务是学习，不能被其他事情分神。

　　我不一样，我脑子聪明，怎么样都不会影响成绩，所以无论什么事儿你都可以都尽管来找我。”

　　“你是我转来序高后认识的第一个朋友，我当然更想跟你在一起。”

　　江窈故意把话说得暧昧不清，紧接着露出为难的表情。

　　沈业立刻问，“怎么了？”

　　江窈咬唇，“只是软软想跟我亲近，我总不能拒绝她吧，她本来就不怎么喜欢我，还因为我三番两次跟你置气，我不想让你夹在中间难做。”

　　她坐正身体，垂着眼眸看起来不想再多说，“快上课了，你先回去吧，我心里都有数。”

　　所以江窈并不是因为想跟顾软软交朋友才忽视他的。

　　沈业眯起漂亮眼眸，他又坐了十几秒才吐出个好字，起身回去。

　　沈业神色如常，顾软软看不出来两人究竟说了什么，正犹豫纠结要不要问，就听到沈业云淡风轻的嗓音。

　　“出来，我跟你说件事。”

　　“好。”

　　顾软软赶忙跟在沈业身后，刚在走廊上站定，就听见他说。

　　“你以后不要再去找江窈了。”

　　顾软软立刻认定是江窈又在沈业面前说三道四，气愤的瞪圆双眼。

　　“我都对她那么好了，她到底还想怎样，难不成非要我消失她才满意吗？”

　　沈业眸子里一片深，“你又不是真心喜欢她，没必要因为我和她交朋友而勉强自己，有的人就是天生不对付，你何必弄得大家都不自在。”

　　“你怎么知道我不是真心实意喜欢她的，我现在就是想跟她交朋友不行吗？”

　　顾软软神情固执，都说君子论迹不论心， 就算她目的不纯，江窈也没有受委屈吧？

　　“不行。”

　　沈业吐出这两个字，平静之下有种无情的残忍。

　　“她不喜欢你，你要还死皮赖脸往她跟前凑那就是自讨没趣，这种行为很招人烦的知道吗？她现在因为顾及我而委屈自己跟你来往，所以我有必要把话跟你说清楚。”

　　沈业能够坦然接受江窈不喜欢顾软软这件事，丁点不觉得她矫情狭隘。

　　圣母都做不到把圣光普照到世间所有人身上，要求每个人都像迪士尼公主一样善良那不是纯纯脑子有病吗？

　　顾软软没想到沈业竟然会对她说出这种话，眼泪瞬间跟断了线的珍珠似的往下掉。

　　她再也不想说任何话，哭着跑远，已经许久未动笔的温庭深见状立刻起身追她。

　　来财看着这样的情形，瞪大双眼：【哇，顾软软这就哭了，心理素质不太行啊，咱们的重头菜都还没上呢】

　　【我就说吧，扎心还得让狗渣男来，对他来说顺手的事儿罢了】

　　江窈相当信任剧情的力量，朝沈业抛去一个假惺惺的关切眼神。

　　沈业用唇形回复她“没事”，不多会儿又给江窈发来微信消息。

　　【我跟软软说清楚了，她以后都不会再烦你】

　　江窈：【麻烦你了】

　　江窈：【早知道我一开始就该跟她直说的，你们关系那么好，她现在一定很伤心难过】

　　沈业：【她从小被长辈惯坏了，才会认为所有人都得顺着她的心意来，她想哭就让她哭去吧，你不用放在心上】

　　江窈：【我担心叔叔阿姨会责怪你，他们毕竟是看着顾同学长大的，还那么疼她，你欺负她的事儿要是被叔叔阿姨知道，估计少不了一顿教训】

　　沈业：【我欺负她个鬼，明明是她自己莫名其妙找事】

　　直到老师进班，顾软软和温庭深都没回来。

　　沈业面对老师的疑问只回答一句他们出去了就不再有下文，仿佛顾软软被气哭跟他丁点关系都没有，当之无愧的狗渣男本渣。