第99章 古早偏执男二并不想被救赎14
　　江窈打了谢章片刻后停住手，抿着唇看他。

　　“傻子，你干嘛不躲？”

　　“我惹你不高兴了嘛，让你撒气是应该的。”

　　谢章露出笑容，小心翼翼观察江窈的神色，“窈窈，你还生气吗，要不然再打我几下？”

　　“算了。”

　　江窈摇摇头，她脸上的气愤尽数消散，只余浓浓的难过。

　　“你以后不要随随便便冤枉别人，这样真的很让人伤心。”

　　“我以后绝对不会再犯。”

　　谢章不假思索答应，他把攥在手里的耳坠递给江窈，嗓音温柔的说好话。

　　“窈窈，我坏，但耳坠是无辜的，你别不要它们，不然它们也会伤心的。”

　　“你就是坏。”

　　江窈轻嗔，抬手拿过谢章掌心里的耳坠代表原谅他。

　　“回去吧，不然爸妈该担心我了。”

　　“好，我这就开车。”

　　谢章应声，系好安全带重新启动车子。

　　江窈看了眼后视镜里眸底比夜色深沉的男人，低头把玩那对将她的纤纤玉指衬得越发白皙漂亮的碧绿色宝石。

　　虽然谢章被她戴绿帽，却也避免了最初剧情里英年早逝的结局，这些就当他给她的感谢费吧。

　　……

　　谢章车子离开江家不久，江窈便收到了来自陆云起的消息。

　　【出来】

　　江窈就知道他得找自己，趁着江父江母没注意偷溜出去，看到陆云起的车停在上次如出一辙的地方，车子后排的男人眸底晦涩。

　　司机拉开车门，江窈让对方别着急开车，坐进去后自然而然攀附在陆云起身上，柔弱无骨的勾他。

　　“亲爱的，我来了，你等着急没～”

　　陆云起看到江窈依旧是宴会上的装扮，耳朵上却换了副耳坠，用指腹勾了勾她的耳垂，嗓音意味不明。

　　“他对你倒是挺上心。”

　　“一些小玩意儿罢了，哪比得过财大气粗的陆总招人喜欢。”

　　江窈非常有当小情人的自觉，知情识趣的讨陆云起欢心，眸底媚意如波。

　　“云起，车子太张扬了，我也不好跟爸爸妈妈解释怎么来的，要不然你给我换成其他的吧。”

　　陆云起扬眉，“你想要什么？”

　　“什么都行，你给什么我便要什么。”

　　江窈撒着娇，眸光晃啊晃。

　　以陆云起的手笔，他准备的只会远超她的心理预期。

　　陆云起爽快答应，说周一给江窈结果。

　　“我等你给我的惊喜。”

　　江窈笑眯眯，主动贴上陆云起的唇，缠绵悱恻亲吻。

　　片刻后，男人明显情动。

　　江窈看见陆云起想按车窗唤司机，按住他的手，嗲着嗓子撒娇。

　　“云起，我今天不能跟你回去了。”

　　陆云起皱眉，“怎么？”

　　“你知道的呀，女孩子每个月都有几天会不方便。”

　　江窈表情无辜，以退为进装可怜，“如果你非要不可的话也不是不行，但我会非常非常不舒服，甚至生病……”

　　“我没那么禽兽。”

　　陆云起颇为无语的捏了捏江窈的脸，虽然不打算做什么，却不满她今天一而再再而三耍弄自己，把人亲得气喘吁吁才放她下车。