第6章 校草一心做转校生的乖小狗6
　　沈业脚底不动声色的往江窈那边挪了挪，四人分成泾渭分明的两组。

　　他漫不经心开口，“你看过序高的校规没。”

　　江窈不明所以，“还没，怎么了？”

　　“回头我给你拿一本，建议你把每条都熟记于心。”

　　沈业格外加重“每条”这两个字的读音，像是在暗示什么。

　　江窈不以为然：“我要学习呢，哪有时间看什么校规呀，不看不看。”

　　沈业哦了声，不咸不淡道：“那你最好别让我发现你在学校里玩手机。”

　　“沈业，你竟然威胁我！”

　　江窈晃着的脑袋停下，不可置信的瞪大双眼。

　　他们两个不是狼狈为奸的狗男女吗，他不是永远坚定不移的向着她吗，怎么可以反水背刺自己？！

　　沈业露出洁白整齐的齿线，笑容灿烂，“江同学，我也是为你好，五千字的检讨没三四节课可写不完。”

　　“你坏死了！”

　　江窈气哼哼的瞪了眼沈业，加快步子闷头往前走。

　　沈业忍俊不禁，三两步追上，曲起手臂轻轻撞了下她。

　　“别生气啊，记住校规对你绝对有利无害，这样吧，放学我请你喝奶茶，行不行？”

　　“不行。”

　　江窈抱着手臂把脸扭向另外一边，不接受区区一杯奶茶的道歉。

　　沈业从江窈的左手转到她右手边，眉眼含笑，“那再加一份甜点？”

　　江窈昂起下巴，小孔雀似的瞥着沈业，“看在你非常有诚意的份上，我今天原谅你，但你下回要是再惹我生气，我可不会这么好哄了。”

　　“多谢窈窈公主宽容大量，以后想要蓝尽管跟我说。”

　　沈业揶揄的冲江窈眨眼，他语速快，让人很难分辨他说的究竟是“瑶瑶公主”还是“窈窈公主”。

　　但无论哪一个，都让顾软软难过得要命，仿佛心脏上面有一只手在狠狠攥着。

　　原来他哄人的时候可以这么有耐心，没有半点敷衍。

　　温庭深趁着沈业与江窈走远，俯身与失魂落魄的顾软软低语。

　　“你以后别再当着阿业的面直接说江窈不好，只要粘着江窈不让她跟阿业有单独相处的机会就行，时间一长，阿业对新同学的新奇劲儿说不定就淡了。”

　　“真的有用吗，他对江窈太不一样了。”

　　顾软软漂亮的杏仁眼里蒙着两片无助的薄雾。

　　她从来没见过沈业对哪个女孩子这样，他现在就跟变了个人似的。

　　“至少情况不会变得更坏。”

　　温庭深声线平静，眸底可以窥探情绪的波澜亦尽数被薄薄的镜片遮盖。

　　他想说她最明智的决定是放弃继续喜欢那个没有心的家伙，可她一向执拗，绝对不会愿意。

　　如此，便没有其他什么好的办法了。

　　“我明白了！”

　　顾软软眼神变得坚定，她把快要涌出来的眼泪憋回去，小跑上前挤进江窈与沈业之间，挽住江窈与她说话。

　　“下次一起打游戏的时候你试试玩中路吧，我来保护你，别的不说，我辅助技术一流！”

　　“这个确实。”

　　沈业点头，对顾软软的话表示认同。

　　一个合格的小绿茶可不会在别人示弱时还无理取闹，江窈没再执着和沈业在游戏里当连体婴，笑眯眯回了句好呀。

　　温庭深站直身体，他注视前面三人的身影，眸光晦暗，也不跟上去，就这么不紧不慢的走在后头。

　　几人从超市回来，沈业不知从哪儿搞到一本崭新的学生日常行为规范手册，他让人传给江窈，还夹了张纸条说会抽查。

　　江窈一言难尽的扯了扯嘴角。

　　抽查个鬼哦，也不知道他突然发什么神经，真是莫名其妙。

　　但江窈完全不怀疑沈业能不能干出来举报她玩手机的缺德事儿，认命的翻开小册子从头开始看起。

　　“第一条，维护国家荣誉，尊重国旗……”

　　呃，好多字啊！

　　她宁愿写八张数学卷子，真的！

　　中午放学，江窈给家里发了条消息说不回去了，跟沈业他们三个一起在外面吃午饭。

　　顾软软身体力行温庭深给她出的主意，狗皮膏药似的紧紧缠着江窈，让江窈与沈业完全没有单独相处的空间。

　　例如挑选点心时，沈业刚对江窈说完想吃什么随便拿，顾软软就把江窈拉到橱柜前，指着里面的点心强行占据她的注意力。

　　“这个抹茶泥石流最好吃了，你尝尝，保证你吃了这次下次还想吃。”

　　“她家的咸奶油乳酪司康也不错！”

　　“你要是不喜欢的话还可以看看千层酥卷，都是我亲测的，非常美味……”

　　顾软软喋喋不休的跟江窈推荐，江窈全程面带笑容，时不时回几句“是吗”“闻起来好香”之类的话，俩人好得跟亲姐妹似的。

　　沈业对此并没有多想，还觉得顾软软终于想通不再闹小孩脾气为难江窈这一点挺好的。

　　江窈毕竟刚搬来元市，多交点朋友，她也能早点习惯这里。

　　最后，江窈托盘里各种各样的点心几乎堆成了小山。

　　一是顾软软热情非要往她托盘里放，二来江窈也有意让沈业出出血报他威胁自己背校规的仇，装模作样露出为难的表情。

　　“这些会不会太多了，不然我放回去吧，而且吃不完很浪费的。”

　　“沈业零花钱多着呢，你不用替他节省，要是还有想吃的就尽管拿。”

　　顾软软抢在沈业之前开口，冲他笑，“沈业，你说是不是？”

　　沈业嗯了声，眼睛看着江窈，“不用担心浪费，剩下的你可以带回家，或者分给班里其他同学。”

　　“我就说吧，走，咱们结账，待会儿买奶茶去。”

　　顾软软不等江窈接话，直接拉着她走向收银台。

　　在顾软软的搅合下，江窈全程没怎么跟沈业说话，来财看在眼里急在心里。

　　【宿主，你不能被顾软软牵着鼻子走呀，咱们得快点想办法勾搭狗渣男然后狠狠欺负她】

　　【别急，往顾软软心头戳刀子这事儿，还得沈业亲自下手才够疼】

　　江窈唇角弧度不变，沈业可不是蠢蛋，他很快就会明白过来的。