第23章 校草一心做转校生的乖小狗23
　　经历过陷害事件后，温庭深果然没再来当电灯泡，这让江窈和沈业都觉得清净了不少。

　　不过江窈每次跟顾软软对上目光，都能看到顾软软眸子里的怒火，知道对方还没有死心，江窈会露出一个看似善良的得意笑脸来挑衅。

　　期中考试结束后，排好名次的成绩表很快张贴在班级前方的墙壁上。

　　洪楠兴冲冲去看，而后沉默的走回来，用非常复杂和一言难尽的表情盯着江窈。

　　江窈把棒棒糖顶到腮帮子里，好奇在洪楠眼前晃晃小爪子，“楠楠，你肿么惹？”

　　洪楠憋了一会儿语出惊人，“我靠！姐姐你七百三十三，年级第一啊！”

　　江窈表情无辜，“有什么问题吗，我不能是年级第一？”

　　“当然有问题，问题太大了好吗！”

　　洪楠嗷了一嗓子，鬼哭狼嚎，“你天天在我眼皮子底下玩手机，我还以为你是学渣来着，也被勾得心痒痒的不想学习，没想到啊没想到，你竟然给我做局！”

　　江窈眨巴眨巴眼睛，“可是上课就是很无聊啊，你难道不觉得那些随便看两眼就会的题目再听老师一遍遍讲很浪费时间吗？”

　　“那你玩手机就不浪费时间了！闭嘴吧，你这个凡尔赛的女人！”

　　洪楠面目狰狞，立刻拿出英语书狠狠背了两个单词。

　　她要学习！她要奋斗！

　　以后她再也不会被漂亮女人玩弄于股掌之间了！

　　江窈叹了口气，继续摆弄小镜子。

　　都说过她很聪明了，但是好像没人相信的样子。

　　年级前三全在他班，老张近日真真是得意极了，昂首阔步走路都带风，他看江窈的目光更是透露出浓浓的慈爱。

　　好，很好，非常好，班里就需要这么一个乖巧上进的学习榜样。

　　至于沈业那个一天到晚不让人省心的小混球，哪儿凉快去哪儿待着吧。

　　排名出来后，最开心的人莫过于沈业。

　　一来他的成绩压了温庭深那狗东西一头。

　　二来，老张说这次按成绩挑座位，江窈第一他第二，谁都不能阻止两人坐一起。

　　所以班会开始之前，沈业早早收拾好自己的东西，准备去投奔脑婆。

　　上课铃响，老张春风得意的从外面走进来，清清嗓子示意大家安静。

　　“期中考试的成绩都已经出来了，想必大家对自己的排名心里也都有数，今天我要重点表扬江窈同学，虽然刚转来咱班，却适应得非常好……”

　　江窈坦然接受表扬，弯着眼睛笑眯眯。

　　要不是序高的奖学金太丰厚，她还真想考个倒数第一逗逗狗渣男玩。

　　他既然这么爱她，一定愿意陪她去大专的对吧~

　　老张又强调了遍纪律，然后让学生们都去外面的走廊，等他一个一个叫名字。

　　江窈嫌搬书麻烦，所以还选了原本的位置。

　　洪楠正开心好桌桌没有弃她而去，却转眼看到自己的座位被沈业给霸占了，娃娃脸顿时耷拉下去。

　　既然沈业不仁在先，那就别怪自己不义了。

　　她要坐江窈后面，等拿到俩人搞对象的证据，然后就……桀桀桀。

　　趁着老张注意力在别的地方，江窈戳了戳沈业的手臂，压低嗓音。

　　“以后我玩手机的时候你帮我放风，我要是被逮到，就全怪你。”

　　“行，怪我，到时候我给你赔。”

　　沈业笑容宠溺，虽然江窈有越来越不讲道理的趋势，他却甘之如饴。

　　周语棠一直惦记着沈业跟温庭深打架的事儿，也将三个孩子近日的冷战看在眼里，所以收到沈业的成绩短信通知后，她没两天忍不住就来了学校。

　　她用丝巾包着头发，脸上还戴了副大大的墨镜，本以为伪装得天衣无缝，结果刚出现在班级外面就被她的好大儿给抓包了。

　　沈业表情诧异，“妈，你怎么打扮成这个样子，做贼呢？”

　　江窈听到对方是沈业的母亲，心里头隐约有几分激动。

　　沈妈妈总不会莫名其妙来学校吧，所以……她给自己送五百万来了？！

　　“你懂什么，这是潮流，fashion！”

　　周语棠翻了个大大的白眼，摘掉脸上的墨镜，对自家儿子身旁那个十分漂亮夺目的小姑娘客气笑笑。

　　“小同学，你先回班吧，阿姨找沈业有点事。”

　　原来不是给她送钱的呀。

　　江窈很是失望，乖巧应了个好字，接过沈业用指尖勾着的粉色水杯进屋。

　　周语棠哼了声，“她就是江窈，害你跟庭深打架的罪魁祸首？”

　　沈业眉心下压，“首先是顾软软先欺负的江窈，其次是温庭深先动手打的我，我们两个才是受害者，所以你要是再一门心思的胳膊肘往外拐，就赶紧趁着还能生和我爸再建个小号吧，以后别管我了。”

　　“你个小混蛋，胡说八道些什么呢！”

　　周语棠一巴掌扣在沈业后脑勺上，拿出大家长的威严。

　　“反正我是不同意你俩在一起的，你最好现在就熄了你的小心思，否则别怪你妈我不做人！”

　　沈业一脸无语，把周语棠拉进班里，让她看贴在墙上的成绩表。

　　“人家的心思都在学习上，可没空像你以为的那样整天颠倒黑白、搬弄是非，而且也用不着你同意，她能不能看得上我都不好说。”

　　周语棠看见排在沈业上面高居榜首的名字，脸上流露出短暂的惊讶，眸光晃啊晃。

　　咦？那小姑娘成绩这么好啊？

　　年级第一可不是光靠努力用功就能做到的，还得有一颗非常聪明的脑子。

　　国人对成绩优异的学生都有一种迷之好感，周语棠也不例外。

　　她借着儿子的身体扭过头鬼鬼祟祟瞄向身后，就见那小姑娘正托着脸颊看两人。

　　视线对上时，江窈冲财神姨姨笑得好看。

　　周语棠下意识回了个笑脸。

　　又聪明，又漂亮，还有个头，看起来脾气也很好。

　　她哪是什么小妖精，分明就是祥瑞！