第38章 校草一心做转校生的乖小狗 完
　　深谙好汉不吃眼前亏的江窈老老实实带沈业去见了她爸妈。

　　沈业用心准备了很多礼物，在交谈中温和懂事、谦逊有礼，让江爸江妈对他的印象很是不错。

　　沈业笑言，“叔叔阿姨，我和窈窈其实已经交往五年了，之前一直未来拜访，是我自知事业未成，担心承诺轻浮便没有贸然叨扰二位，如今我已小有成绩，所以和窈窈商议后决定是时候进入人生的下一阶段了。

　　日后窈窈不在元市，我会时常过来看望您二位的，希望叔叔阿姨别嫌我烦，等你们也认同我值得让窈窈托付终身的时候，我便让我爸妈过来登门拜访。”

　　江爸笑容满面，“不会不会，我和你阿姨就窈窈一个孩子，她这几年在外地上学，如今还要在基层锻炼，家里是冷清不少，你闲着没事的时候过来坐坐也挺好。”

　　江窈靠在江妈肩膀上，睁着乌溜溜的眼睛看人模狗样跟自家老爸交谈的沈业，在心里哼了声。

　　真是衣冠楚楚，自己要是把他干的好事讲出去，爸妈非拿着扫把将他打出去不可。

　　不过江窈并没有再为了跟沈业分手而使坏，任凭事态发展。

　　毕竟她真的已经尽力了，还不惜造自己移情别恋的谣，沈业却死活不愿意去找顾软软追妻火葬场，那她还能怎么办？

　　今日的重点是要去领证，吃完中午饭，江窈便以买东西为由带上户口本和沈业一起出门了，车子以最快的速度直奔民政局。

　　当钢印落在的结婚证上的那一刻，光脑显示屏上的“任务进度99％”陡然变成了“任务失败”这四个大字。

　　来财扯着嗓子嗷嗷哭：【完了完了，任务失败，我的苦茶子啊！】

　　江窈见事情已成定局，失望之余却隐隐有种松了口气的感觉。

　　也好，这样她就不用绞尽脑汁怎么推沈业进火葬场了，毕竟这事儿的难度跟她之前百分之九十九的任务进度相比简直就是地狱级。

　　不过既然无需再纠结任务，那她就在离开前狡辩一下自己近日以来的所作所为吧，省得沈业以后心里一直系着疙瘩。

　　从民政局出来，江窈看着那两本鲜红的结婚证，装模作样感叹。

　　“唉，我这恣意快活的一生啊，就这么被你吃定了。”

　　沈业莞尔，揉揉江窈的头，拿过那两本结婚证。

　　“先放我这里，等你有需要的时候再问我要。”

　　“我还能粗心到把它丢了不成。”

　　江窈嘀咕，她见沈业定定的看着结婚证上两人的照片，明明已经得偿所愿，瞳底却沉得像是打翻了砚台在里面，于是她把手伸过去，冲沈业勾勾手指。

　　沈业疑惑，却乖乖俯身，然后便感觉到嘴角处落了片馨香的柔软。

　　他下意识转头，撞上女人那双盛满狡黠笑意的丹凤眼，明媚笑靥一如多年前两人还未相熟时那般令他心动着迷。

　　“老公。”

　　江窈黏黏糊糊的叫了声沈业，往他怀里钻。

　　沈业脑子还未反应过来江窈要做什么，手臂便环住了怀中人的纤腰，尾音上扬。

　　“嗯？”

　　江窈声音闷闷的，“我觉得我好像是个傻子。”

　　沈业诧异，“怎么这么说？”

　　“我好像早就在不知不觉中爱上你了。”

　　江窈听着男人胸膛里剧烈跳动的心脏声，认真剖析自己的心理。

　　“我一开始接近你确实像我说的那样是想玩玩你，因为我根本没有想过跟你有未来，所以才会和家人隐瞒你的存在，并且这么多年来习以为常。”

　　沈业嗯了声表示自己在听，等待江窈接下来的话。

　　“我从来都没有和别人谈过恋爱，也没有对任何人动心过，所以我根本无法确定喜欢究竟是一种什么样的心情，便执拗的认为从来都不喜欢你。”

　　“可这样本来就很不正常了啊，我既然只是玩玩的话，那我为什么直到现在都没觉得腻呢，还因为顾软软回来了，担心现在已经成熟的你会相信她的控诉发觉我的真面目而慌乱到抢先一步跟你提分手，以为这样我就依然是“赢家”。”

　　“但就在刚才，我脑子里一下子想到，如果是别的女人跟你领结婚证会怎么样。”

　　沈业轻抚江窈的背，按捺住突然受到表白的激动，声音温柔。

　　“会怎样？”

　　“很难受，胸口堵到无法呼吸的那种难受。”

　　江窈抬起脸，用湿漉漉的眸子望着沈业。

　　“阿业，你说我是不是个傻子，这么久都没弄清自己的心意，还害你伤心难过。”

　　“是啊，你真是个小笨蛋。”

　　沈业轻易接受了江窈的说法，眉梢眼底染着浓浓笑意，

　　他弓起手指轻轻弹了下江窈的额头，散尽阴霾的琥珀眼清澈透亮。

　　“那就罚你抄‘沈业是天底下最好的老公，我要爱他一辈子’这句话一百遍。”

　　江窈啊了声，恃宠生娇，“一百遍，那我的手岂不是要累断了！老公，手断掉就不能给你摸摸了呦～”

　　沈业耳尖瞬间染上红色，他掩饰性的轻咳一声，视线飘移。

　　“今晚在我耳边念一百遍也行……”

　　周语棠本就特别喜欢江窈，江爸江妈也对沈业这个年轻有为的女婿满意，双方家长见面后一见如故，很快定下两人的婚事。

　　沈业并没有因为已经领了证就委屈江窈，从求婚到订婚再到结婚，该有的环节一个都没少。

　　不过江窈毕竟是公家人，结婚宴便没有大办，只邀请了两方亲戚与朋友过来一起吃席。

　　洞房之后，江窈也从书中世界抽离，回到了快穿局。

　　来财趴在屏幕上，对着购物车哭得一把鼻涕一把泪，【我的花花苦茶子，呜呜呜！我的苦茶子啊！我什么时候才能穿上苦茶子……】

　　江窈简直没眼看，把来财从屏幕前拎走。

　　【别嚎了，等我投诉完再哭丧】

　　来财的哭声戛然而止，【投诉？】

　　【我兢兢业业这么久，总不能给那抠货打白工吧】

　　江窈冷笑，她在光脑上噼里啪啦操作了一番，很快，一个穿着粉色洛丽塔裙的小女孩出现在屏幕里。

　　她臭着脸，【我是快穿局投诉部部长足金，工号01，很高兴为你服务】

　　来财仰脸看着屏幕，脸上忍不住羡慕。

　　好漂亮的裙子啊!

　　作为局长大人的嫡亲统统，她的衣柜里一-定塞满了各种各样漂亮的衣裳和首饰吧。

　　不像自己，三天饿九顿，穿条苦茶子都犯难呜呜呜。

　　江窈重新讲了一-遍她刚才 反馈过的诉求: 【作为重要反派， 我的任务是勾结渣男欺辱女主使其对渣男死心从而喜欢上真正的男主，我也出色完成了该部分工作。

　　但由于任务目标自己的意志，导致后续与我无关的剧情未能按照预计方向发展，光脑以此判定我任务失败显然极度不合理，所以我要求有关部门介入重新判定结果，为我结算应有的劳务报酬，并给予我一-定积分的精神补偿】

　　【你等着,我去复核一下】

　　小萝莉没多废话，丢下这句直接从屏幕里消失。

　　江窈环顾自己空荡荡的房间，叹了口气，坐在地上等待。

　　来财抹了把快流到胸前的哈喇子，提醒江窈。

　　【对了宿主，你的建模体验卡已经到期，如果下个世界想继续用自己的脸和名字，需要花费-积分购买建模次卡，或者九百九十九积分购买终身卡】

　　江窈: ……

　　江窈: 【需不需要提醒你一句现在我的兜比你脸还干净? 】

　　江窈: 【你跟我说这个有什么用 ,难道我喊两句‘老天奶，求你赏我点积分让我买张终身卡我的账户就会凭空多出来九百九十九积分吗? 】

　　但江窈话刚落，她个人账户里的积分就从0变成了999。

　　江窈: !

　　来财:!!

　　来财果断跪地，【老天奶， 我想要一条花花苦茶子! 】

　　江窈也双手合十: 【老天奶， 我还想要一张价值九百九十九积分超豪华大床! 】

　　过了一会儿，江窈账户上的数字变成了1998。

　　来财哇的一下就哭了，【不公平，为什么老天奶只满足你一个人的愿望，老天奶你偏心! 】

　　江窈见来财哭得实在凄惨可怜，试探道: 【老天奶， 能不能再赐给来财一条苦茶子】

　　1998一1999 ！

　　嚯!一积分都不多给，好抠、不对不对，是好有原则的老天奶。

　　江窈没多探究积分究竟是怎么来的，立刻花了个精光，然后把那条印着红花的苦茶子扔给来财。

　　【好了好了，别哭了，快穿上吧】

　　来财破涕为笑，揉着眼睛说了句宿主你真好，躲进布灵布灵闪着光点的粉色床帘里面穿上苦茶子。

　　片刻后，它探出小脑袋，【宿主，人家还想要一套带帽帽的睡衣，别的统统都有的】

　　【行，等我多做几个任务，攒攒积分给你买睡衣】

　　江窈走过去，呈大字型倒在床上，满足叹息。

　　以后她就可以躺在床上做任务了，真好啊。

　　感谢老天奶的馈赠!

　　数分钟后，小萝莉再次出现在屏幕里。

　　江窈一下子坐起来， 期待的看着她。

　　足金冷脸: 【我已经让主脑修改 了你光脑的判定结果，薪资和补偿三个工作日内到账，以后有问题发我部门邮箱，别再捅到局长那里，不然我弄死你】

　　滋滋两声，小萝莉又不见了。

　　发了笔横财的江窈心情正好，嘿嘿了句冷脸萌，绑定好终身卡进入新的火葬场世界。