第36章 校草一心做转校生的乖小狗36
　　江窈在狂风骤雨中昏昏醒醒，她完全意识不到时间过去了多久，只觉得无比漫长，漫长到忍不住怀疑这场雨是不是下了一整个世纪。

　　等江窈再次恢复意识的时候，窗外已经从亮白变成了浓稠的黑夜。

　　她发现自己正趴在沈业怀里，机智的没有睁眼，在脑海里叫来财。

　　来财攥着遮羞布扭扭捏捏的从门后探出小脑袋，见沈业抱着“不省人事”的江窈靠在床头用手机搜索市中心的楼盘，确定不会看到什么小朋友不该看的，松了口气。

　　它还小，不能看少儿不宜的东西，否则会中病毒程序紊乱的。

　　来财：【小飞统来喽！】

　　江窈没有心情跟来财说笑，愁眉苦脸：【我看沈业跟顾软软的聊天记录了，他根本没有丁点悔不当初的意思，而且还一门心思的要跟我结婚，这剧情怎么瞎胡搞啊】

　　来财出主意：【要不然你干脆硬气点死活就是要甩了沈业，正好还能拿以前激怒顾软软时说的那些话讽刺他识人不清，让沈业知道他为了你这样的坏女人曾经错过了一份多么纯粹真挚的感情，这样他一定会后悔的】

　　江窈沉默不语，认真思索这种方法的可能性。

　　如果不是剧情预设好的既定轨道，她无论如何都无法相信沈业会主动跟她分手。

　　因为两人在一起的这五年来，沈业是真的爱她爱进了骨子里，从他没有坐享其成等着继承家业，而是拼命工作靠自己闯出一片天只为了从她这里得到他有资格见她父母的认同便能可见一斑。

　　身上酸楚难言，她仅仅流露出想分手的意思，沈业就把她折腾的骨头都快散架了，要是真像来财说的那样，沈业指不定得怎么发疯呢。

　　来财看江窈犹豫，信誓旦旦。

　　【宿主别怕，你现在可是公职人员，完全用不着担心会被报复，他沈业再硬，能硬得过祖国麻麻扫黑除恶的铁拳吗？】

　　【你想想你房间里那四面冷冰冰的白墙，再想想我那条在购物车里躺了多年的苦茶子，宿主啊，咱们距离完成任务只差临门一脚了！】

　　是啊，她努力到现在，可不是为了回去看家徒四壁的！

　　下定决心的江窈刷的睁开眼睛。

　　她意识到自己没穿衣服，先裹好小被子，然后才坐起来跟沈业对视，掷地有声。

　　“沈业，我要跟你分手！”

　　“看来是我做的还不够，才会让你仍然对我的真心怀有疑虑。”

　　沈业扯扯嘴角，他把手机放到一旁，攥住江窈身前的被子把她拉向自己。

　　那就继续吧，做到她不再对他的爱有一丝一毫怀疑为止。

　　江窈赶忙将身体后仰，从被子底下伸出一只脚踢沈业的手，语气凶巴巴。

　　“我才不在乎你对我是不是真心的，我要跟你分手，只不过是因为我玩腻了而已。”

　　“玩腻了？”

　　沈业眯起眼睛，本就被红血丝包裹的深眸越发危险。

　　江窈心里一阵发怵，但为了最后的任务进度咬咬牙豁出去。

　　“实话跟你说了吧，我才不喜欢你，顾软软那时讲的没错，我就是存心把你当狗玩才接近你的，看着你在我的挑拨下对那么喜欢你的顾软软恶语相向直至青梅竹马决裂，这可比考年级第一有意思多了。”

　　来财给江窈加油鼓劲，【宿主你好勇啊，简直就是我的偶像！摩多摩多，把狗渣男的尊严按在地上摩擦！】

　　江窈：【嘘，安静安静，别影响我发挥】

　　沈业神色不明的盯着笑容恶劣看起来坏透了的江窈，片刻后缓缓勾起嘴角。

　　“没关系，我不在乎你是因为什么接近我的，只要你现在爱我就足够了。”

　　他靠近江窈，不顾江窈的反抗把她牢牢困在自己怀里，嗓音温柔到极点。

　　“宝宝，咱们在一起的这五年多开心啊，以后咱们也会一直开心下去的。”

　　“我才不爱你，以前不爱你，现在更不爱你，之所以跟你交往这么久纯粹是因为无聊打发时间而已。”

　　江窈推搡着沈业的胸膛，然而实在抵不过他的力气，于是再出狠招。

　　“我有真心喜欢的人了。”

　　很快，江窈深刻体会到什么叫祸从口出。

　　眼神从清明到迷离，再一次次从迷离到失焦。

　　她绝对要死了，是真的真的要死了……

　　屋外雄鸡高唱，屋内沈业一夜未眠。

　　他坐在床上翻遍江窈所有社交平台和每一个人的聊天记录，寻找有关她那位心上人的蛛丝马迹。

　　只不过沈业并没有锁定到任何一个可疑的目标人物，却被他发现一个意外之“喜”。

　　从宣布交往开始，江窈每一条关于他的朋友圈都父母和亲人不可见。

　　沈业一直以为自己虽然没能正式拜访江窈的父母，但他们至少会知道自己的女儿谈了一个看起来还不错的男朋友。

　　所以一切都像江窈说的那样，他的真心，对她来说只不过是打发时间的消遣罢了……

　　江窈再次清醒的时候，屋子里只有她一个人。

　　窗外明亮的阳光显示出现在已经时日不早的事实。

　　嘶！她今早还有会要开呢！

　　江窈想坐起来，却发现自己两只手都被绳子绑在床头，根本动不了。

　　她叫了两声沈业的名字，没听到回应，环顾四周也没发现自己的手机，只能老老实实躺在床上等不知干嘛去了的沈业回来。

　　不得不说，铁床很争气，她的身子骨更争气，怎么撞都没散架。

　　过了约莫有一个小时，外面总算传来用钥匙开锁的动静。

　　很快，穿着白衣黑裤的男人神色云淡风轻的走进屋。

　　江窈瞪了沈业一眼，又把脸转向床里面，让沈业知道她醒了，但是不想理会他。

　　沈业也没有立刻开口，而是先去蒸了碗蛋羹，然后才端着碗和牛奶来到床边。

　　“宝贝，肚子饿了吧，我喂你吃点东西。”

　　“我不吃，你放开我！”

　　江窈耍脾气，要不是手被绑着，她绝对要夺过碗把里面的饭泼到沈业脸上让他好好清醒清醒。

　　她话都已经说到那份上，他不跑去求顾软软原谅，还一个劲儿跟自己这个坏女人纠缠干嘛，脑子坏掉了吗？

　　“不吃饭怎么行，否则待会儿没几下就又该晕过去了。”

　　沈业轻笑，他屈腿坐在床边，把江窈的脸转过来面对自己，用勺子挖了块金黄嫩滑的蛋羹放到她嘴边。

　　“我去替你开会了，还帮你请了一周病假，他们没一个人起疑呢，只叮嘱我好好照顾你。”

　　江窈脑海中警铃大作，“为什么给我请病假，你要干嘛！”

　　沈业弯唇，笑容却令人心底发毛。

　　“你说呢，除了你，我还能干什么。”