第10章 校草一心做转校生的乖小狗10
　　顾软软没来也不耽误江窈搞事。

　　她拍了好多张呆瓜的照片，回家后发了个九宫格的朋友圈。

　　C位是沈业抱着狗狗走在前头的颀长背影，而她正拿着宠物奶油逗呆瓜玩，并配文：乖小狗说喜欢我～

　　至于“乖小狗”究竟指代的是谁，那就仁者见仁智者见智喽。

　　洪楠认出江窈照片里的狗狗正是沈业头像上那只，激情评论。

　　一朵大红发：哇！是沈家的狗？！

　　江窈回复一朵大红发：对呀，可乖了，我今天还抱了呢

　　一朵大红发回复江窈：你怎么知道我问的哪一只（坏笑）

　　当然是因为她两只都抱了呀。

　　不过这话要是告诉洪楠，等周一的时候绝对全校师生都知道了，江窈便只给她回了一个惊讶的表情。

　　洪楠都能认出来呆瓜是沈业家的狗，顾软软更能确定九宫格最中间的那个男生是沈业本人，难过的趴在甲板护栏上。

　　难怪他拒绝跟他们出来海钓，原来是要陪江窈。

　　温庭深拿着椰子走回温软软身旁，见她看起来很不舒服的趴着，轻轻拍她的肩膀。

　　“怎么了，你晕船了吗？”

　　顾软软抬头，她对上温庭深那双关切的眸子，把手机递到他面前，哭腔浓郁。

　　“庭深哥，你看他们是不是已经在一起了？”

　　温庭深快速浏览了屏幕里的内容，然后退出打开沈业的朋友圈，见他什么都没有发，笃定回。

　　“没有，否则以阿业的个性，一定会昭告天下宣扬的人尽皆知。”

　　“没有就好，没有就好。”

　　顾软软破涕为笑，她像是抓住最后一根救命稻草般攥住温庭深的手腕，神色迫切。

　　“我查了，江窈家境一般，我要是用江窈爸妈的工作威胁她，你说她会不会答应从此以后再也不靠近沈业？”

　　温庭深闻言皱起眉头，定定的看着顾软软，一声不吭。

　　顾软软意识到自己说了什么，触电般放开温庭深，低着头无措的攥紧衣角。

　　“庭深哥，你觉得我变成坏小孩了吗？可我真的做不到眼睁睁看着沈业跟别人在一起，我喜欢他那么多年，梦里都是成为他的新娘……”

　　“不是你的错。”

　　温庭深语气温柔，他用掌心揉揉顾软软的头顶，眸子里的凝重变成了心疼。

　　怎么能怪她。

　　是沈业太无情，才让软软误入歧途。

　　“你什么都不用做，我帮你。”

　　……

　　沈业做了一个难以启齿的梦。

　　梦里的他多了对狗耳朵，被拴着链子眼神茫然的蹲在地上。

　　绿裙少女赤着脚从迷雾中走近，她温柔捧住他的脸颊，夸他是乖小狗，还说乖小狗可以得到奖励。

　　奖励是她柔软的手，她粉色的唇，以及她雪白诱人……

　　梦里的一切过于刺激，刺激到沈业大半夜被惊醒之后就再也睡不着了，甚至周一返校对上江窈那双清透的眸子时下意识躲开。

　　T_T

　　自己真他妈龌龊。

　　江窈看到浑身上下都透露着一股子别扭劲儿的沈业，疑惑歪头。

　　这狗渣男怎么了，两人分开时他不还好好的吗？

　　难不成是司机大哥向沈业妈告状说他跟一个女同学不清不楚，沈业妈勃然大怒勒令他远离狐狸精为顾软软守身如玉？

　　可剧情里好像没这一遭啊！

　　那自己以后该用什么姿势接过沈业妈给的五百万支票呢……嗯，这个问题值得思索。

　　沈业一整天都怪怪的，下课就趴在桌子上睡觉，好像是在躲她。

　　江窈也就识趣的没往沈业跟前凑，想着等他自己调理好了就会过来找她玩。

　　晚自习结束后，江窈背着书包往家走。

　　然而在路过街道的转角时，她却被五个社会青年拦住去路。

　　为首的那人染了头醒目黄毛，嘴里叼着烟，大花臂一看就非常不好惹。

　　大花臂把江窈从头到脚打量了一遍，笑得吊儿郎当。

　　“妹妹，哥哥最近手头紧，你能不能借我点钱花花。”

　　江窈表情诚恳，“可是我的手头也很紧，你可以去借别人的吗？”

　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒是吧。”

　　大花臂沉下脸，他一把攥住江窈的衣领，压低眉眼恶狠狠。

　　“我话撂在这儿，你要是不给钱，今天就别想走。”

　　“好，你先放开我，我这就给你拿钱。”

　　江窈五官紧皱，她实在受不了对方难闻的口气，正打算破财免灾，一个穿着黑白校服的瘦高身影突然冲出来挥起拳头狠狠砸在大花臂脸上。

　　其他几个小花臂迅速反应过来，与男生缠打在一起。

　　江窈立马找个掩体躲好，省得被混战波及伤了自己如花似玉的小脸蛋儿。

　　她从路牌后探出头，借着路灯看清好心人的脸，十分诧异。

　　竟然是温庭深。

　　温庭深看起来文质彬彬，却意外的很能打，与五人对战都不落下风，直到他脸上的眼镜滑落，被人一脚踩扁。

　　温庭深要是被打趴下了下一个就得轮到她，江窈果断举起手机，扬声威胁那几人。

　　“我已经报警了，你们要是再不走，就等着去局子里喝茶吧！”

　　大花臂骂骂咧咧，最后捶了拳温庭深的肚子，这才让小弟放开温庭深被他们钳制的双臂，逃窜进夜色里。

　　江窈成功唬住那几人，松了口气，见温庭深捂着小腹在找些什么，快步过去捡起被踩坏的眼镜，把它递给温庭深。

　　“你是在找它吗？”

　　温庭深寻找眼镜的动作停下，他抬起眼眸，乌黑瞳孔因为近视蒙着一层薄薄的雾气，像极了两颗磨砂质感的黑曜石。

　　江窈知道温庭深容貌英俊，这时才发现他那双眼睛出奇的漂亮，尤其浓密睫毛被路灯照得透明，看起来毛茸茸的。

　　“多谢。”

　　温庭深轻声道谢，他想接镜框，骨节分明的大手却因为看不清东西将江窈整只手握在掌心。