第60章 天才自闭症画家的欲与爱22
　　江窈瞬间猜到容照夕说的是哪一幅，表情一言难尽，无比庆幸自己没有直接把被子掀开。

　　不然这满屋子的人……简直恐怖如斯！

　　“你不是说它坏了吗，怎么会在你被子里，小照夕，你竟然撒谎骗我。”

　　“你让我烧掉，我没说好，所以不是骗你。”

　　容照夕逻辑自洽，他答应烧却没有烧才是撒谎，所以自己不是骗子。

　　江窈呵呵笑，“你还跟我顶嘴是吧？”

　　容照夕看江窈不高兴了，立刻放弃争辩，主动握住江窈的手放在自己两边耳朵上让她拧，可怜巴巴的求她。

　　“窈窈你别生气，我不顶嘴了。”

　　江窈倒不至于真的动气，不轻不重捏了下容照夕的耳朵便算完事。

　　等佣人都收拾完出去，江窈立刻把画从被子里拿出来，就见它已经被装裱好，而画布并不像她以为的那样溅上很多无法修复的颜料，反而多了许多遮挡她胸口、腰腹的漂亮白花。

　　江窈无心探究容照夕为什么后来又要添上这些花，果断让容照夕把画框拆了毁尸灭迹。

　　容照夕晃着江窈的手，“窈窈，我真的很喜欢这幅画，可以不要烧了它吗，我可以把画卷好不让任何人看到，求求你留下它吧。”

　　“什么时候学会撒娇了，依你依你行了吧，别晃我了。”

　　江窈嘀咕了句，再次松口。

　　主要是不答应也没办法，以容照夕的画技，想画她多少张果照就能画多少张，还不如让他收藏好这一幅，省得将他逼急了动歪心思。

　　容照夕听到江窈答应，喜上眉梢，高兴之余脑子里不禁多了一些其他的想法。

　　本来说不可以的事情，好像只要求一求她就可以了。

　　“窈窈你真好，我好喜欢你哦。”

　　“我也喜欢你。”

　　江窈随口回应，谨慎的找了块床单盖在上面，然后让容照夕把画框搬去装裱间。

　　容照夕提醒她，“窈窈，你别忘了和我重新成为好朋友。”

　　“行，那你先去画室，我给手机充电。”

　　江窈停下脚步，转身去拿她放在桌子上的包包。

　　容照夕却应激似直勾勾盯着她，“不要，你跟我一起去画室。”

　　“那你等我两分钟。”

　　江窈敷衍答，装模作样的扯着数据线给手机充电，刚开机就看到早被她抛到九霄云外的经纪人打来了电话。

　　她想了一下，接听。

　　孙雪张口就问，“你跟耀阳娱乐的谢总是什么关系？”

　　江窈语气漫不经心，“还用得着问，这不显而易见吗。”

　　孙雪的语气复杂到极点，“你真是她的金丝雀？”

　　“什么雀不雀的，说话那么难听，我俩是各取所需。”

　　江窈很会仗势欺人，故意说了些似是而非让人误解的话，然后拿谢华吓唬孙雪。

　　“以后你手头有资源先紧着我挑知道吗，否则我让我家亲爱的收购了悦娱，派你天天刷马桶。”

　　孙雪沉默，孙雪接受，孙雪疑惑。

　　“那你为什么不直接签约耀阳，毕竟悦娱和耀阳传媒差距还蛮大的。”

　　“你不知道耀阳禁止办公室恋情啊，行了行了我忙着呢，不说了，以后有资源再联系我。”

　　江窈直接掐断通话，发送好友申请后见容照夕站在原地动也未动，忍俊不禁。

　　“你怎么一直抱着画框，不累吗？”

　　“不累。”

　　容照夕摇头，等着江窈走到自己身旁。

　　只要看着她，就完全感觉不到累了。

　　下午的时候谢华派林助理过来庄园送东西，除了她承诺给纪疏星的包包、衣服和五百万支票，江窈也收到了一部最新款手机。

　　“江小姐，谢总吩咐我转告您，请您以后务必使用这部手机。”

　　江窈接过拆封过后的手机盒，轻啧，“干嘛非让我用这部，里面该不会安装定位器了吧？”

　　林助理一阵心虚，低眉顺眼，“这个我也不清楚，您可以问谢总。”

　　江窈撇撇嘴，本着有便宜不占王八蛋的心理，继续笑纳。

　　晚饭时，纪疏星在饭桌上格外沉默，她连对江窈张着嘴让容照夕投喂的挑衅行为都没有流露出任何在意，看江窈的眼神甚至还流露出几分不易察觉的怜悯。

　　对此江窈只觉得莫名其妙。

　　纪疏星在可怜她什么，日赚七百万吗？

　　容照夕脚受伤，二人吃完饭便没再像往日那般在院子里散步消食，而是直接回房了。

　　江窈洗完澡出来，就见容照夕躺在她粉嫩嫩的被子里，枕着她粉嫩嫩的枕头，亮晶晶的眼眸像极了看见主人归家的开心小狗。

　　江窈对无师自通学会了暖床技能的男人笑，“我的被子香吗？”

　　容照夕点头，“香！”

　　江窈继续笑，“躺得舒服吗？”

　　容照夕用力点头：“舒服！”

　　江窈突然变脸，凶巴巴，“舒服个大头鬼，给我出来！”

　　容照夕一下子蔫了，依依不舍却非常听话的起身，回去他冷冰冰的被子里。

　　镇定剂的副作用让容照夕昏昏欲睡，他却舍不得闭眼，等江窈躺好后将她的一缕发握在掌心里。

　　“窈窈，我好害怕。”

　　江窈将手枕在脸下看他，映照着暖灯的眸子格外温柔，“怕什么？”

　　“怕有坏人把你抓走，欺负你不给你饭吃，怕你不愿意回来，我以后再也见不到你。”

　　容照夕声音低低的。

　　以前窈窈问他，如果她走了他会不会想她。

　　自己说会，因为光在脑子里想一下那样的场景他就觉得很难过。

　　可当他昨天真的找不到窈窈的时候，他，那种感觉比他以为的还要难受无数倍，就好像他曾经被劫匪一次次按进水里濒临死亡时的感受重现。

　　男人眸底的难过与脆弱令人心悸，江窈想着他的情绪刚经历过大起大落，还有伤在身，便主动靠了过去，把容照夕抱进怀里轻轻拍着他的背。

　　“我这不是回来了吗，别怕。”

　　容照夕感受着江窈的温柔，突然想起他小时候在爷爷家看到的笼子里那对依偎着的鸟儿。

　　好羡慕它们，从生到死都没有分开过。

　　如果他和窈窈也像那对鸟儿一样，是不是就能一直一直在一起了……