第76章 天才自闭症画家的欲与爱38
　　容朝扬与江窈撞上目光，忍不住暗道了句见鬼，黎市几千万人，怎么就能碰上她这个祸害。

　　还有容照夕……

　　江窈眸光微晃，主动给容照夕创造追妻火葬场的机会，抬腿朝两人走过去。

　　“不用找别的位置了，我们坐那里。”

　　她停在桌边，笑眯眯的问，“小叔，介不介意多两双筷子？”

　　容朝扬下意识看向纪疏星，见她望着两人的眸子里只有疑惑而无其他，面无表情开口。

　　“介意。”

　　“小叔还是这么喜欢开玩笑。”

　　江窈轻笑，在容朝扬凶巴巴的眼神里厚着脸皮在纪疏星身旁入座。

　　桌上的饭菜显然不够四个人吃，江窈便问服务员要来点菜机让容照夕挑选，而后撑着脸颊笑眯眯看纪疏星。

　　“纪小姐，数月不见，你看起来气色不错嘛。”

　　纪疏星好奇，“你认识我？”

　　江窈闻言眯起眼睛。

　　难怪纪疏星这几个月都没露面，原来是失忆不记得了。

　　“你我二人，关系匪浅呢。”

　　江窈冲纪疏星揶揄眨眼，转眸瞥向容照夕，就见他正一脸认真的挑选菜品，连个多余的眼神都没给与从前判若两人的纪疏星。

　　“别听她瞎说，你们两个根本不熟。”

　　容朝扬给坐在自己对面的纪疏星夹了片山药，语气不善的威胁江窈。

　　“江窈，既然你已经得偿所愿，就管好你自己的嘴，别让我教你什么该说什么不该说。”

　　“小叔，我虽然不会像之前那样随便打人，但你要是欺负窈窈，我不介意让你再当一回猪头。”

　　容照夕平静看着容朝扬，眼底的认真表明他一定会说到做到。

　　容朝扬想起那段非常丢脸的经历，脸色漆黑。

　　“容照夕，你治病治到现在都没学会应该尊敬长辈吗？”

　　容照夕语气冷淡，“对待倚老卖老的老不正经，不需要尊敬。”

　　“我才不老！”

　　容朝扬被戳到痛处气得要死。

　　如果不是顾及在公正场合打架会让人看笑话，他绝对要让容照夕这个逆侄知道他小叔有多么年轻力壮！

　　“我倒是觉得二十八岁挺好的，既事业有成，还体贴会疼人。”

　　江窈笑意盈盈开口，为了让纪疏星喜欢容朝扬，难得替他说好话。

　　容朝扬却是见鬼了一样看江窈。

　　今天太阳是打西边出来的？

　　她的狗嘴怎么突然吐出了象牙？

　　哦～他明白了！

　　这见钱眼开的女人把大哥大嫂一家人的钱包掏了个遍，现在又想来掏自己的兜！

　　“用得着你说，我当然会细致入微的照顾我女朋友。”

　　容朝扬要笑不笑的刺了句黄鼠狼，说着看向纪疏星，后者则脸颊微红的垂下了眼眸。

　　她其实一直觉得很奇怪，明明自己可以清楚感受得到容朝扬对她很好，爸爸却非常反对他们两个人来往，她问为什么，容朝扬却又跟爸爸一样什么都不肯说。

　　或许，这位江小姐能解开她的疑惑……

　　江窈见容照夕明显不高兴的抿着唇，伸手在他眼前晃了晃。

　　“看我干嘛，菜点好了？”

　　容照夕将iPad递给她，“我点了这些，你看看还有没有别的其他想吃的？”

　　“行。”

　　江窈接过来随便翻了翻，见容照夕点的全部都是她喜欢的东西，满意的点点头表示就这些吧。

　　容照夕嗯了声，没多说别的。

　　没有人比容朝扬更清楚纪疏星对容照夕有多喜欢，所以他虽然成功上位，却一直提心吊胆，生怕纪疏星看到容照夕就会想起一切不要他了。

　　但纪疏星今天并没有因为容照夕的出现而恢复记忆，这让容朝扬紧绷的心弦终于放松些许。

　　“疏星，待会咱们去看电影吧，最近有部非常经典的爱情片重映了，你以前说过想看的。”

　　“好呀，不过我得赶在爸爸和哥哥们下班前回去才行，他们不知道我出来找你了。”

　　纪疏星没怎么考虑便答应了容朝扬的邀请，询问江窈与容照夕。

　　“你们要一起吗？”

　　江窈正要说行，容照夕直接拒绝，“不去，我和窈窈还有别的事。”

　　“那就下次有机会吧。”

　　江窈笑容不变，她倒想听听容照夕有什么别的事。

　　“好。”

　　纪疏星没有强求，想到她在微信好友列表里看到过“江窈”这个名字，打算等回家之后再联系她。

　　饭桌上，四人各怀心事。

　　刚吃完饭，容朝扬就火急火燎的带着纪疏星离开了，仿佛每多待一秒他的银行卡就会自动扣款给江窈转一百万。

　　容照夕牵着江窈的手走进电梯，他按下去负一层的按钮，闷闷不乐的开口。

　　“窈窈，你喜欢老的吗？”

　　“谁会喜欢老男人啊，我有钱有颜，当然只有英俊帅气、嘴甜又体力好的男高男大才配得上我……不过身价百亿随时都能入土的那种老baby除外，我确实很喜欢。”

　　江窈开着玩笑，她见容照夕情绪实在低沉，双手环住他的腰。

　　“怎么了照夕宝宝，干嘛突然这样问？”

　　容照夕委屈开口，“你只夸过我听话乖巧，刚才却夸他事业有成，还体贴会疼人。”

　　江窈听见容照夕竟然在因为这个理由吃醋，哭笑不得。

　　“我就是跟他客套客套，假夸来的，论温柔体贴，谁能比得过我家照夕宝宝呀，照夕宝宝不止会疼人，还特别英俊帅气，又高大又威猛，还会画画赚钱，简直就是人间不可多得。”

　　容照夕轻易被江窈哄好，扬起嘴角。

　　“没错，我就是世界上最配得起你的男人。”

　　江窈笑了一阵儿，她想到容照夕吃饭时的态度，暗戳戳点他。

　　“原来你是因为我夸容朝扬才不高兴的，我还以为纪小姐跟小叔在一起让你觉得不舒服了呢。”

　　容照夕疑惑，“我为什么要觉得不舒服？”

　　江窈嘴里啧啧有声，“纪小姐以前那么在乎你，把你当成全世界，可她现在却喜欢上了别人，你难道就不会觉得失落，想把她抓回来，让她重新关注你吗？”

　　“不想。”

　　容照夕没有丁点犹豫的回答，在江窈僵住的笑容中斩钉截铁。

　　“我只想让她彻底消失，再也不要过来烦咱们两个了。”