第92章 古早偏执男二并不想被救赎7
　　江窈也懒得跟谢章虚与委蛇，不过她要维持人设，于是就跟恋爱脑似的为谢章辩解。

　　“爸妈，你们误会了，阿章不是不想帮咱们家，只是谢家也有困难，所以他才没办法第一时间出手相助，他刚才还跟我说资金已经周转过来要注资呢。”

　　“怕不是他已经知道江氏有了转机，所以才跑来跟你献殷勤。”

　　江柳岸冷哼一声，对于谢章非常不满。

　　他原以为自己看着谢章长大，以后把窈窈交给他可以放心，没想到谢章在接手谢家以后也成了个唯利是图的。

　　江窈执意相信谢章，小声讲了句他说他不知道，低下头抠手镯上的钻石。

　　江柳岸看到江窈这般反应，很是无奈，只得让她先上楼，与妻子商议接下来该怎么办。

　　如果能就此退婚倒也一了百了，可偏偏窈窈喜欢谢家那小子，而且他们给窈窈再找的夫婿说不定还不及他……

　　江窈回去房间，这才发现谢章给她发了微信消息。

　　谢章：【窈窈，我查了，给江家注资的是陆氏集团，陆云起为什么会帮江家，你去求他的吗？】

　　江窈只当自己已经睡着了，没回他，丢下手机去浴室泡澡。

　　……

　　江家出事让江柳洲看清了很多人。

　　以往那些所谓交情深厚的朋友兄弟在他寻求帮助时不是顾左右而言它，就是像躲瘟疫一样对他们夫妻二人避之不及，像陆云起这种雪中送炭的，江柳洲只觉得怎么感激都不够。

　　他听到助理禀告说陆云起来了江氏，把原本预计还有半个小时的会议缩短至十分钟，看到陆云起后笑容很是灿烂。

　　“陆总，你今天怎么有空过来？”

　　“我来，自然是与江总谈生意。”

　　陆云起嘴角翘着若有似无的弧度，将带来的项目策划书递给江柳洲。

　　江柳洲听到陆云起说要合作，疑惑的接过项目书。

　　陆氏是房地产龙头企业，而江氏多年来一直深耕药物研发，尽管陆氏集团通过扩股注资的方式成为了江氏第二大股东，他却实在想不到两个集团有什么能够合作的地方。

　　待江柳洲大致翻看完项目书里面的内容，疑惑就变成了惊讶。

　　江氏的合作对象并非陆氏，而是另外一家名不见经传他从未听说过的公司。

　　陆云起看出江柳洲的疑惑，缓声道：“逐英由我个人成立，与陆氏没有任何关系，所以您不必现在就决定要不要合作，过段时日再给我答复也不迟。”

　　“能跟你合作，我自然一百个放心。”

　　江柳洲乐呵呵，陆云起的能力所有人都有目共睹，陆氏也好，逐英也好，只要由他亲自负责合作事宜，对江氏而言绝对是笔稳赚不赔的买卖。

　　陆云起面不改色，他说完新项目的事，非常刻意的提起江窈。

　　“如果江总确定要合作，不如便把项目交给江小姐负责吧。”

　　江柳洲听到陆云起的话，瞬间有种醍醐灌顶的感觉。

　　但他无法确定陆云起是不是真的有那份心，便试探道：“窈窈体弱，所以我从未培养过她管理公司的能力，怕是无法胜任陆总的期待。”

　　陆云起面色云淡风轻，“那便让江小姐来我这边做一段时间助理吧，我相信以江小姐的聪慧，定会给人惊喜。”

　　陆云起的话说到这份上，江柳洲已经能够百分之百确定他的心思。

　　难怪陆云起会对风雨飘摇中江家施以援手，原来他是看上了自家闺女！

　　如果换作从前，江柳洲绝对会毫不犹豫劝陆云起打消念头，可谢章最近的表现实在太令人失望，让江柳洲不由得有了别的想法。

　　他原本的打算是日后将股份转给窈窈，集团则交给职业经理人，而以陆云起的能力，窈窈跟在他身边定然能够学到不少有用的东西。

　　这样哪怕窈窈执意要嫁给谢章，也不至于因为对商场上的事一窍不通而被蒙蔽双眼。

　　至于陆云起明目昭彰的心思……感情的事勉强不得，窈窈要是实在喜欢不上他，谁也没办法，对吧？

　　心思百转千回后，江柳洲笑着答应陆云起的提议。

　　“行，我安排窈窈去跟你学习一段日子，不过我丑话得说在前头，我和夫人对窈窈最大的期待就是她健健康康的，所以无论她能学成什么样子，你这个当老师的训斥两句就够了，可不许生气打她手心。”

　　“这个您可以放心，江小姐只要尽力而为便好。”

　　陆云起唇角弧度加深，跟江柳洲约定好让江窈去陆氏的时间便提出告辞了。

　　陆云起离开时，正好迎面碰到来找江柳洲的谢章。

　　二人目光短暂对上，擦肩而过后，陆云起垂下眼睑。

　　什么为了找回颜面，她根本就是个小骗子，那个冠冕堂皇的借口纯粹是因为她舍不得罢了。

　　既然江窈不愿意退婚，那他们就玩点好玩的。

　　江窈在饭桌上听到江柳洲说让她去陆氏，瞬间猜出是陆云起的手笔，笑眯眯答应。

　　“好呀，不过我是为了集团去学习的，得由爸爸你给我发工资才行。”

　　“没问题。”

　　江柳洲满口答应，给江窈夹了块虾仁，叮嘱她别累着自己。

　　江窈吃掉那块虾仁，面不改色笑。

　　既然她不是陆氏的员工，那陆云知可管不了她在陆氏作威作福。

　　那她就给自己定个小目标吧，一周内让知知小妹妹的进度变成（10/99），助力知知小妹妹早日得偿所愿得到狗渣男的真心～