第96章 古早偏执男二并不想被救赎11
　　陆氏的薪资虽然非常高，但从上到下加班也非常严重，尤其陆云起这个总裁，日常九点多快十点才回去。

　　江窈可不会留那么晚伺候陆云起，五点一到准时开溜。

　　所以江窈日常便是跟着陆云起到处开会，觉得无聊了就低头玩手机，面对陆云起关于市场方面的提问只要睁着水灵灵的大眼睛看他就行，生活很是悠闲。

　　只不过江窈没悠闲两天，就发生了一件令她郁闷的事。

　　陆云起让江窈以女伴身份陪他出席一场晚宴，并且根本不给她拒绝的机会，说完后当场把江窈和礼服一起推进隔间。

　　江窈皱着眉头，“等一下，我……”

　　“我现在要去跟策划部部长谈点事情，有什么话等我回来再说。”

　　陆云起一副公事公办的态度打断江窈的话，他抬手看了眼腕表，转眸看向化妆师。

　　“现在四点五十五分，预计六点出发，所以我希望你们在那之前给她装扮完毕。”

　　“好的陆总。”

　　化妆师应声，等陆云起一离开，十人的造型团队立刻开始紧张而忙碌的准备。

　　被准备的江窈：“……”

　　不是，陆云起哪只耳朵听见她答应陪他参加宴会了？？？

　　这是加班！

　　企业强制员工加班是违法的！

　　五点五十五分，陆云起不紧不慢走回总裁办公室。

　　他看到穿着粉色鱼尾裙的江窈，满意点头，示意她和自己下楼。

　　江窈跟在陆云起身边，眼神幽怨。

　　“陆总，你怎么也不提前说一声要让我和你一起参加晚宴，万一我还有别的很重要的事怎么办？”

　　陆云起挑眉问她，“你有别的什么事？”

　　“我都说了万一嘛，这么突然，你最起码得让我有个心理准备吧”

　　江窈噘着嘴嘟囔，她原本打算拍卖会上再宰谢章一笔的，现在就只能忍痛鸽了他了。

　　要的就是临时突击，否则她绝对会想方设法找各种理由避免与他出席这种公众场合。

　　而陆云起自当然不会把这话跟江窈说，只翘着嘴角说了句下次一定。

　　进入电梯后，陆云起自然而然揽住江窈的腰，光洁金属墙壁中的两人顿时亲密无间的贴在一起。

　　“待会儿你跟江叔叔说一声会晚点回去，让他们先睡不用等你了，正好明天我带你去看车。”

　　江窈听到陆云起想让今天她加班之后再加一次班，故意没说自己最近几天都不方便，娇娇的横了他一眼。

　　两人坐进车子后排，车子平缓驶出。

　　江窈像陆云起说的那样给江柳洲发了条消息，然后在联系人找到谢章，通知他计划有变。

　　江窈：【抱歉，我今晚不能陪你参加拍卖会了】

　　谢章已经在去往江家的路上，他看到江窈的消息，秒回：【发生什么事了？】

　　江窈：【公司临时有事】

　　谢章在江窈发完这几个字之后耐心等了片刻，但接下来并没有等到任何解释，于是给她回了六个句号。

　　江窈：【你不高兴了？】

　　谢章心情低落的卖惨：【自从上次你就再也没答应跟我一起出来玩了，所以那天跟你说完之后我就一直非常期待今天，还特意给你买了束花，没想到……】

　　江窈：【那你就接着不高兴吧，你不高兴，我就开心了】

　　谢章看到江窈明显带着赌气意味的话，喉头像是被一团湿棉花堵住。

　　如今他终于感同身受了……不，那时的江窈只会比现在的他要难过千倍百倍。

　　只因为那种自私的念头便将窈窈置于绝望之中，他真的是个猪狗不如的混蛋。

　　江窈发完那句话就不搭理谢章了，她打算好好报一报被临时通知“加班”之仇，关掉手机屏幕靠在一旁衣冠楚楚的男人身上，纤细柔软的手搭上他的大腿，缓缓游走。

　　“陆总，人家已经按照你的吩咐做了，不知道有没有奖励呀？”

　　陆云起身体迅速绷紧，在局面不可控之前，他按住江窈的手低声道了句别闹。

　　江窈非但没安分下来，反而越发凑近，朝他耳垂吹气。

　　“陆总，我那天给你发的睡裙，你真的一个都不喜欢吗，难道就不想我穿给你看？”

　　陆云起的呼吸越来越急，他实在经不起撩拨，然而刚降下隔板江窈就收了回手，坐正身体煞有其事的从包里往外掏手机。

　　“我爸怎么还不给我回信息，我打个视频问问他。”

　　陆云起：“……”

　　今天晚上他非得狠狠收拾她一顿不可。

　　……

　　云城商圈素来分为南北两派，今日这场慈善晚会由季家老爷子牵头，所以受邀参宴的名流世家也多为北派。

　　周莫正跟季书言说话，他瞧见陆云起的身影，刚想招呼他过来，然后就看清了陆云起身边那个女人的脸，笑容瞬间垮下去。

　　真是良言难劝该死的鬼。

　　周莫咬紧后槽牙，冷飕飕的朝季书言甩眼刀子。

　　“这就是你说的老陆不是这种人？”

　　季书言喝了口杯子里的香槟，眼神心虚的乱飘。

　　论严肃正经与不解风情，老陆绝对是他们三个人当中的首位，谁知道这人闷声干大事，一动心就看上个不同寻常的……

　　陆云起与江窈走近后，周莫没好气道：“你怎么跟她一起过来了？”

　　“你认识我？”

　　江窈眼神疑惑。

　　她先前一直在国外养病，回来后也深居简出，虽然眼前这个男人好像认识她的模样，她脑子里却丁点印象都没有。

　　“我当然认识江小姐了，谢少豪掷千金为博美人一笑的视频可是相当令人印象深刻。”

　　周莫阴阳怪气，看江窈的眼神就像在看那个让他伤透心的坏女人。

　　“不过我有件事很好奇，既然江小姐是谢少的未婚妻，那你今天是以什么身份陪陆总参加晚宴的呢？”