第34章 校草一心做转校生的乖小狗34
　　沈业是在接风宴前一天才到的家。

　　周语棠看见他，难免抱怨。

　　“你怎么这么晚才回来，我本来还打算带窈窈一起去商场买买东西的。”

　　沈业让阿姨把他的行李箱送回房间，坐到沙发上，随手拿了颗荔枝。

　　“窈窈没回来，最近乡里要检查，她抽不开身。”

　　“我看你就是存心找借口！”

　　周语棠横眉竖目，在她的巴掌落到沈业的后脑勺之前，沈业淡然丢出一个好消息。

　　“年底去江家提亲。”

　　周语棠右手紧急刹车，将信将疑的看着沈业。

　　“真的？”

　　沈业扬眉，“真，比你手指上二十克拉的鸽子蛋还真。”

　　周语棠高兴了，满脸慈爱的揉揉沈业的头。

　　“乖儿子，你这一路辛苦了，还没吃饭吧，我这就让秋姨给你最做爱吃的糖醋排骨。”

　　沈业懒得吐槽自家母亲大人的变脸，嗤了声，把看热闹的小呆瓜捞过来用它的毛毛擦手上汁水。

　　虽然江窈已经表态愿意嫁给他，但该有的仪式绝不能少，他得好好策划一场求婚给她个惊喜才行。

　　……

　　这次的宴会不止为顾软软和温庭深接风，顾、温两家也要借机宣布联姻的消息。

　　有不少他们高中、初中如今已是各行业翘楚的同学前来参宴，蒋辉见沈业一个人在露台，端着香槟过去。

　　“沈业！”

　　沈业将手机息屏，他顺着声音回头，嘴角扬起弧度。

　　“这阵子倒是没怎么见你，忙什么呢。”

　　“我不是搞了个电竞俱乐部嘛，那群菜鸡输的我直掉头发。”

　　蒋辉浮夸的叹了口气，不想在这个开心的日子提糟心事，转言说起别的。

　　“江窈呢，她没跟你一起吗？”

　　“她忙，过不来，等她什么时候有空了咱们约个饭。”

　　沈业解释江窈未能出席的缘由，内心颇为惆怅。

　　还有一段无比漫长的异地恋要谈。

　　可惜他的事业跟振兴乡村牛马不相及，不能以投资为由头常驻，就只能出钱修修路盖盖房子什么的。

　　蒋辉感慨，“一转眼你俩这都谈五年多了吧，头回一起打游戏我就知道你小子心思不单纯，我跟她说句cpdd而已，你丫的简直想把我的狗头给拧了。”

　　沈业低笑，“那时候年轻气盛比较护食，你想撬我墙角，我当然看你不顺眼。”

　　“这话说的你好像现在就不护了似的。”

　　蒋辉揶揄眨眼，听见宴会厅里的声音，转头看，便看到今日的主角登场了。

　　“青梅竹马修炼正果，庭深和软软他们两个也是一段佳话，不过软软以前明显更喜欢、”

　　蒋辉说到一半突然意识到不太合适，悻悻住口，将手里的酒杯凑过去跟沈业碰了下。

　　“你加把劲呀，我可心心念念等着喝你的喜酒呢。”

　　“就快了。”

　　沈业眼底笑意加深，江窈会趁着国庆假期回元市，他要在那个时候跟她求婚。

　　顾软软是真的放下沈业了，两人视线对上时，她眼底的情绪没有任何波动。

　　不过在宴会即将结束时，顾软软还是找上了沈业。

　　她抬起眼眸看他，神色平静。

　　“沈业，我现在只喜欢庭深，而且我们婚期将近，你不必再担心我对江窈有敌意。”

　　“恭喜。”

　　沈业笑容自若，他们毕竟都不再是意气用事的少年，过往恩怨早就随着时间的流逝褪色消弭。

　　顾软软定格在沈业眼睛上的目光一错不错，“所以我想说，不管你信不信，那天我都没有泼江窈水。”

　　沈业眯着眼睛在脑海里回忆，想起好像是有这么个事，忆及自己后来泼了回去，云淡风轻的哦了声。

　　不管泼水的人是谁，反正他家窈窈没吃亏就行。

　　顾软软本来就不期待沈业会有什么反应，笑笑，转身回去找温庭深。

　　她没兴趣离间二人的感情，只是那件事始终是她心头的一根刺，如今说出来，她就再也不会耿耿于怀了。

　　温庭深看着顾软软从沈业面前走回自己身边，笑着握住她的手。

　　“说完了？”

　　“嗯，一说完话就立刻迫不及待回来找你。”

　　顾软软笑弯眼睛，依赖的靠进男人怀里，双手圈住他的腰。

　　她不必羡慕任何人，因为她也被人始终坚定不移的选择着，拥有一份独属于自己的完美爱情。

　　江窈对沈业是如何在追妻火葬场里被虐的并不是很感兴趣，也就没有特意打听元市那边的事，每天招猫逗狗处理乡亲们之间的日常琐事，生活很是充实。

　　虽然沈业在跟她打电话和通视频的时候都表现的跟从前别无二致，江窈却仍然敏锐的发现他变了。

　　自从顾软软回国，他再来找她的时候明显有“心事”。

　　不止草木皆兵生怕她查他手机，还经常背着她偷偷跟别人打电话。

　　“嗯，你就说请窈窈当伴娘，我那天安排好车，化完妆你直接带她去场地……”

　　眼看求婚日期将近，沈业也愈发紧张，他事无巨细的安排好每一个细节，终于交代完事情，一回头就发现拎着豆角的江窈站在菜地里目光幽幽的盯着他。

　　沈业一阵心虚，赶紧收起手机小跑过去，低声下气解释。

　　“公司最近有个大项目，副总拿不定主意，我就多说了几句。”

　　江窈扯扯嘴角，“我知道你最近都在忙什么，天天遮遮掩掩的，不累吗。”

　　沈业没想到江窈已经知道了他准备的惊喜，脸色不太好看。

　　“谁告诉你的。”

　　洪楠那个大嘴巴？

　　她不是刚才还信誓旦旦保证绝对不露半点口风吗？

　　“若要人不知除非己莫为。”

　　江窈冷笑了声，把豆角扔进沈业怀里，环抱双臂。

　　“既然事情已经到这份上，那咱们开诚布公的谈谈吧。”

　　沈业见江窈看起来并不是很开心的样子，担忧蹙眉。

　　“你想谈什么？”

　　谈青春损失费喽。

　　江窈腹诽，狮子小开口，“我知道你这些年靠自己挣了不少钱，咱们在一起五年多，我给你抹个零头就算五年，一年一百万，你一共给我五百万，行吗？”

　　沈业一听这话瞬间明白了，皱起的眉头一下子舒展开，嘴角止不住上翘。

　　彩礼。

　　他们终于走到这一步了。