第20章 校草一心做转校生的乖小狗20
　　“你倒是挺会怜香惜玉。”

　　李主任不冷不热的横了眼老张，看向顾软软和江窈。

　　“你们两个是想叫家长，还是互相道歉。”

　　江窈当然不想把她爸妈喊来学校丢脸，抱着水杯茶里茶气道歉。

　　“对不起软软同学，我以后一定躲着你走，再也不碍你的眼了。”

　　顾软软攥着拳头，好一会儿才从齿缝里挤出对不起这三个生硬的字。

　　“还有你们两个，仗着学习好就想反天是不是！”

　　李主任把矛头指向沈业跟温庭深，不给他们选择的余地，直接下达处罚通知。

　　“这次给你们记个大过，下周一早会当着全校师生的面做检讨，以后要是还敢再犯，都给我退学，别念了！”

　　可不能退学啊！

　　老张大惊失色，但在怒火中烧的教导主任面前却怂得不敢吭声。

　　虽然这两个家伙混账，可班里平均分全靠他们往上拉呢，他俩要是被劝退了，自己回回第一奖金可怎么办啊！

　　“我接受处罚，多谢主任处置公允。”

　　温庭深客客气气道谢，云淡风轻的神情仿佛之前逞凶斗狠的人不是他似的。

　　沈业用鼻子哼了声，表示自己知道了。

　　等教导主任走后，老张又训斥了几人几句，这才放他们回去。

　　走出一段距离后，沈业把自己的校服外套脱了递给江窈。

　　“离放学还有几节课，你衣服湿了，先穿我的吧。”

　　“谢谢。”

　　江窈没有跟沈业客气，伸手接过他的衣服，目光悠悠的对着温庭深开口。

　　“班长，我已经道过歉了，你可不可以不要为难我爸妈？”

　　沈业停下步子，危险的眯起眼睛。

　　“温庭深，用江窈的爸妈威胁她认错，你他妈这么下作？”

　　温庭深面不改色，“如果她没有诬陷软软，也不会有今天这种事。”

　　“是顾软软自己发神经，江窈吃饱了没事干污蔑她？”

　　沈业嗤笑，眼底冷意森然。

　　“你敢动江窈爸妈一根手指试试，我打断你的腿，还有，咱们以后绝交，看见你们这对狼狈为奸的狗男女就烦。”

　　江窈：“……”

　　哥哥你骂错人啦，咱们俩才是狗男女呦！

　　沈业撂下狠话后拉住江窈的手腕快步往前，二人身影很快消失在楼道拐角。

　　温庭深淡然的神色并没有因为沈业的威胁而变化，他看向顾软软，眸子认真到虔诚。

　　“软软，我相信你，你说的一切我都信。”

　　顾软软看着温庭深那双黑黝黝的眸子，耳边浮现江窈说他喜欢她的话，慌乱的转移视线。

　　不会的，他知道自己一直以来都只喜欢沈业，怎么可能会喜欢她。

　　兄妹，对，因为庭深哥把她当成亲妹妹，所以才会那么坚定不移的相信自己。

　　“那现在怎么办，沈业现在已经被江窈迷昏了头，我总不能眼睁睁看着她毁了沈业。”

　　“是沈业自己选择的不是吗。”

　　温庭深声音轻轻，“他自己选择相信江窈，自己选择与咱们决裂，所以无论什么样的后果，都是他咎由自取。”

　　“沈业只是受到了江窈的蛊惑而已，只要他看清江窈的真面目，一定会醒悟的，庭深哥，咱们三个人从小一起长大，你不能不管他啊。”

　　顾软软攥着温庭深的衣角央求，急的都快哭出来了。

　　她原本还能劝说自己忍耐沈业谈一场无疾而终的初恋，可知道江窈对沈业就只有玩弄以后哪里还坐得住。

　　他一直都最骄傲了，怎么能被那般对待。

　　“我看他倒是清醒的很。”

　　温庭深眼底流露出浓浓的讽刺。

　　清醒的做着伤害软软的事，清醒的糟践别人真心，孤独终老才沈业那种人应有的结局吧。

　　……

　　现在已经是上课时间，整个学校里格外安静。

　　老师的办公楼跟他们上课的教学楼不在同一个地方，在经过被学生们戏称鸳鸯林的小花园时，沈业晃了晃眸子。

　　他回头看向身后，确定周遭无人，握住江窈的臂弯把她往小树林里带。

　　江窈脚底顺从，不过还是疑惑的问了句，“怎么啦？”

　　沈业没吭声，一直走到深处的凉亭，这才放开江窈，屈腿坐在木凳上。

　　他状似不经意道：“反正都已经挨批了，那就下课再回班吧，在这里透透气，而且……还挺疼的。”

　　江窈看到沈业脸上青一块紫一块的，左半边脸颊都肿了，忍着笑用指尖轻轻碰了下他嘴角处的淤痕。

　　“那怎么办呀，现在也没有鸡蛋给你敷，要不要我帮你吹吹？幼儿园里的小朋友都是这样的，吹吹就不疼了。”

　　沈业能看出江窈在故意逗他，却仍然当真的仰起了脸。

　　“也行，你来吧。”

　　“嗯？”

　　江窈扬眉，想着沈业好歹也是因为她才跟温庭深打架的，弯下腰噘着嘴给他呼呼。

　　二人近在咫尺，少女纤细窈窕的身体被自己宽大的外套完全笼罩其中，沈业感受着面上从眼眶游走至鼻梁的馨香气息，挨打之后火辣辣的痛感是缓解了，可心头却燥得厉害。

　　他盯住对方饱满水润的粉唇，忍不住在脑海里幻想尝起来会是什么味道，在它移向自己嘴角时鬼使神差倾身贴了上去。

　　江窈触电似的后退，睁大双眼。

　　“你干嘛！”

　　“亲你。”

　　沈业复述了遍他刚才的行为，见江窈只有震惊而无反感，笑。

　　“本来周六那天就想跟你表明心意的，但我想着告白的时候最起码也应该捧束花来证明真心，所以就压下了念头，结果今天还是没能忍住。”

　　“不是你的错，都怪我太迷人。”

　　江窈做作的捂着胸口叹气，她早就知道沈业得打脸，却没想到打脸来得这么快，好心提醒他。

　　“可是序高不让早恋，还是你自己给我在小册子上画的重点呢，难道你忘了吗？”

　　沈业装傻，“有吗，我怎么不记得校规里有这条。”

　　江窈一本正经，“有的，第三十五条，你当时画星星描了好几遍呢。”

　　“行吧。”

　　沈业老实接受自己被打脸的事情，坐直身体，满眼认真的看着江窈。

　　“那江窈，你愿不愿意和我交往，做我的心肝宝贝小公主？”