第78章 天才自闭症画家的欲与爱40
　　江窈趁着容照夕去洗澡，坐在沙发里翘着腿给纪疏星回消息。

　　【你好呀，纪小姐】

　　纪疏星自从回到家就一直在等江窈的回音，她见两人的聊天界面终于有动静，激动的坐起来。

　　【江小姐，我在我的银行账单里发现我给你转了笔钱，看来我们两个确实像你说的一样关系匪浅】

　　江窈淡然：【所以呢，你想加我微信，是想跟我交朋友吗】

　　纪疏星：【如果你愿意的话，我想我们可以成为好朋友】

　　纪疏星：【但我联系你，其实是想问你一些让我很疑惑的事情】

　　江窈：【你不是已经彻底翻过你的手机了吗，那就应该知道了你失忆前的不少事才对，既然如此，你还有什么事想问我的呢】

　　纪疏星：【不是的，我以前用的手机不见了，这张手机卡是我偷偷去营业厅用身份证补办的】

　　纪疏星：【除了你之外，我的联系人中还有还有华姨、钦洺叔叔和照夕，我知道他们都是朝扬的亲人，虽然我这边看不到任何聊天记录，但华姨给我转过很多笔钱，想必我和朝扬已经走到见家长的地步了吧】

　　纪疏星：【但我爸和我哥哥却非常反对我跟朝扬交往，所以我想问问你，难道是他以前做过什么我绝对无法原谅的、对不起我的事情吗】

　　江窈见纪疏星的关注点全在容朝扬身上，庆幸纪疏星爱上了她的真命男主自己的任务没有彻头彻尾的大失败，在回答纪疏星的问题之前先问了她别的。

　　【你确定自己真的喜欢容朝扬吗，在失去所有记忆、无关任何利益与恩怨纠葛的情况下，凭着本能纯粹的喜欢他这个人】

　　纪疏星脑海里浮现这三个月以来的种种，想到每次看见容朝扬突破重重阻碍来找她时自己快乐的心情，坚定的回答。

　　【我确定自己喜欢他，哪怕我恢复记忆，这份喜欢也不会改变】

　　江窈：【好，我希望你能记住现在的决心】

　　江窈：【你可以放心和容朝扬交往，据我所知，他没有任何对不起你的地方，三位纪先生之所以会是那样的态度，等你恢复记忆之后就知道了】

　　纪疏星：【你不能现在就告诉我原因吗】

　　纪疏星：【我可以给你钱】

　　江窈见失忆后的纪疏星还挺会来事儿，兴致勃勃的问：【你打算给我多少钱？】

　　纪疏星：【我银行卡里有七十八万，全给你】

　　江窈飘了，她现在根本看不上这三瓜两枣，毫不心痛的拒绝。

　　【抱歉，不能】

　　【但以前的事情都不重要，你从今往后只要好好爱自己就行了，不要再委屈自己，也不要再让自己难过，你爱自己，那些爱你的人也会因此而开心】

　　纪疏星看着屏幕里温柔的文字，觉得这位江窈小姐真是一个好人，沉默良久给她发了句谢谢。

　　江窈勾勾唇，她听到浴室开门发声音，关掉手机屏幕，抬眸看到腰间围着浴巾的男人走向自己，似笑非笑。

　　“我记得你不是拿了睡衣吗，怎么只围着浴巾就出来了？”

　　“睡衣不小心掉进水里，穿不了了。”

　　容照夕面不改色，他停在江窈面前，握住她的双腕让她坐直，然后将江窈做了漂亮美甲的双手放在自己腹上，眸底晕染着想做坏事的深邃。

　　“窈窈，教练夸我最近练的很好，你摸摸看，他说的是不是真的。”

　　女人手指纤白细长，覆在男人块块分明的腹肌上，软硬对比强烈。

　　江窈感受着掌下的坚实，注意力完全被容照夕年轻美好的身体占据，腹诽小色鬼竟然学会了用美色勾引她，本就妩媚的丹凤眼越发勾人。

　　“好，你放开我，我好好检查检查。”

　　容照夕乖乖放手，垂着头，眼睛一眨不眨的盯着江窈。

　　除了钱，他还有很多别的可以让她喜欢的。

　　随着江窈指尖缓缓向上移动，容照夕的身体不受控制轻颤，他滚着喉头，克制住现在就将江窈抱上床的冲动，任由她欣赏把玩自己的身体。

　　容照夕的所有反应全被江窈尽收眼底，她轻笑一声倾身靠近，将自己红红的唇贴在他漂亮腹肌上，盖上印章……

　　……

　　三更半夜，餍足的男人沉沉睡去。

　　江窈拿开容照夕圈着她的手臂，拖着疲惫的身体轻手轻脚下床。

　　容照夕是很好，但任务对她来说才是第一位，所以对不起喽小照夕，谁让你是追妻火葬场文里的狗渣男呢，她也只能这种方式帮他认清内心了。

　　吃饱喝足的江窈果断携款跑路，走之前还给容照夕留了封手写信，好让他知道自己实在不是个好玩意儿。

　　【陪你玩几个月就能挣到我这辈子都挣不到的钱，照夕呀照夕，我就从来没见过比你还要蠢的人，现在我不想陪你玩了，小傻子，你自己慢慢治病吧，姐姐我环游世界快活去喽～】