第13章 校草一心做转校生的乖小狗13
　　江窈在温庭深旁边坐下，将耳朵凑过去。

　　“你说。”

　　“不要告诉任何人我受伤的事，连阿业也别说，我不想让家里人担心。”

　　温庭深身体往江窈那边倾斜，同时将音量压得极低，谨慎的确保不让第三个人听见。

　　而肩并着肩几乎依偎在一起的少男少女落在旁人眼中难免过分暧昧。

　　江窈表情天真，“好，我一定帮你保守秘密。”

　　才怪嘞！

　　他不让她说，那她就必定要说了。

　　因为她和沈业才是在一条贼船上同流合污的狗男女嘛。

　　“谢谢。”

　　温庭深面上扬起一抹温暖的笑，体贴道：“你在这里陪我会不会很无聊，要不然回去看他们打球吧，我不碍事的。”

　　按常理说，就算江窈想走，一听温庭深这话也会客套的留下来再陪陪救命恩人。

　　但出乎温庭深意料的是，江窈立刻站了起来，正气凛然。

　　“校规禁止学生早恋，咱们孤男寡女确实不太合适，那我过去了，你要是实在不舒服就叫我，我喊上别的同学一起送你去医院。”

　　而后江窈便在温庭深诧异的目光中施施然走回球场，挤过里三层外三层的人群，站到洪楠顶着重重压力替她保留的空位上。

　　经过接连两三次失误后，沈业后半场打得越发凶，不像是打球反而像是在打架，跟他对上的人心里都不由得发怵。

　　比赛最后以九班这边毫无悬念的胜利而告终，沈业看起来却没有丁点赢家的喜色。

　　他先过去问了下温庭深的伤情，确定他无大碍，来到江窈面前阴阳怪气。

　　“计清楚没，别不是你人站在这里，魂儿早就飞到十万八千里之外了。”

　　“二十三，你超厉害的，是我见过打球打得最好的男生。”

　　江窈双眼亮晶晶，没立刻把衣服给沈业，而是递过去一包刚拆封的纸让他先擦擦汗。

　　沈业也不知是满意还是不满意的哼了声，抽出来两张，剩下的顺手装进裤兜。

　　江窈见状欲言又止。

　　自己没说整包都给他吧……

　　都那么有钱了，还要贪她的小便宜。

　　沈业擦着脖子瞥向江窈，“我怎么不知道你们两个什么时候这么熟悉了，他受伤你还特意跑过去关心他？”

　　“嘘。”

　　江窈将食指竖在唇前，她神神秘秘环顾一圈周围，挨近沈业跟他说悄悄话。

　　“现在人多，等回班我在微信上告诉你是怎么一回事。”

　　少女无意之中贴上了他的手臂，身体香软得要命。

　　沈业不自在的晃了晃眸子，但没有避嫌的躲开，还俯身到适合江窈的高度，防止她仰得脖子疼。

　　“你就这样说，我盯着不让别人过来。”

　　江窈看着眼前熟透番茄似的红耳朵，坏心思的呵气如兰。

　　“昨天我回家的路上被五个小流氓拦路，是班长伸出援手，我才能安全无恙。”

　　沈业立刻拉开距离，紧张兮兮的将江窈从头到脚打量一遍，确定她真的没有受伤，骤然紧绷的心弦这才放松。

　　而少女那双盛满信任眼巴巴望着他的清澈透亮的眸子，让沈业不由得定住了视线。

　　“班长说不想让家里人担心，就让我别告诉任何人他受伤的事，其中也包括你，但我跟你最好，所以我什么都告诉你。”

　　沈业因为“跟你最好”这四个字嘴角止不住上翘，嘀咕了句他倒是热心肠。

　　“你先回班吧，我去还器材，衣服放我桌上就行。”

　　“好。”

　　江窈点头，去找在不远处等她的洪楠。

　　洪楠等江窈走到跟前，冲她挤眉弄眼。

　　“呦，这么快就把你家老公哄好了。”

　　江窈面不改色，“哪有什么老公，别乱说啊，小心我告你诽谤。”

　　洪楠摇头晃脑，“你没见，沈业刚才看到你去找班长的时候脸黑得就跟能吃人似的，你再瞧瞧他现在，多阳光开朗一大男孩啊。”

　　江窈撇撇嘴，垂下眸子收敛起眼底的不以为意。

　　沈业可不是什么痴情种。

　　等这狗渣男以后意识到自己对顾软软其实一直爱而不自知，待她只会比现在对顾软软还无情。

　　反正她没一句狗渣男是白骂的。

　　沈业回到班里时已经临近上课，他穿好校服外套，用指尖敲了敲温庭深的桌面。

　　“晚上你和软软两个人回去吧，我有别的安排，这阵子都不跟你们一起了。”

　　温庭深蹙眉，“你要做什么？”

　　“鬼混。”

　　沈业极其敷衍的回答了两个字，拿温庭深昨晚的事堵他。

　　“你都能单独行动，没道理我不行，写你的卷子吧，别操心我的事儿了。”

　　温庭深无话反驳，抿抿唇。

　　“那沈阿姨要是问起来，我就如实说了。”

　　“随你。”

　　沈业不以为意，他更加关心自己的赌注，见江窈迟迟不改名，“拍了拍”她。

　　江窈：【？】

　　沈业言简意赅：【改名】

　　江窈：【可是老张在班群里，我怕他看见会误会】

　　沈业明知故问：【误会什么】

　　江窈：【误会咱们两个谈恋爱呀】

　　沈业：【误会就误会呗，咱们身正不怕影子斜】

　　沈业：【江窈，你该不会是想耍赖吧】

　　江窈：【怎么会，我是那样的人吗】

　　江窈：【但如果因为玩手机被逮到罚写检讨，这个我认栽，可因为没有的事挨批评的话，好委屈的】

　　江窈：【要不然我改游戏里的吧，就叫沈业第一帅气，这样就不用担心被老张发现了】

　　沈业：【也行】

　　江窈：【你要不要也改一个，例如江窈第一漂亮、江窈第一可爱、江窈第一温柔什么的】

　　沈业揶揄：【你这么漂亮，这么可爱，这么温柔啊？】

　　江窈：【那是，叉腰.jpg】

　　江窈：【你就在这三个里面选一个吧，不然以后别想让我再给你家小呆瓜发照片】

　　江窈用小呆瓜威胁，既然大餐吃不成了，那她得给顾软软添点堵才行。

　　沈业没接话，两分钟后直接给江窈发来了他已经改过昵称的个人主页截图。

　　是“江窈第一漂亮”。

　　江窈笑弯眼睛，如约上线把名字改成“沈业第一帅气”，准备改天顶着这对“情侣名”在顾软软面前招摇招摇。