第87章 古早偏执男二并不想被救赎2
　　陆云知见陆云起久久没回来，想到周莫说陆云起看江窈看入迷的事，越发觉得不安。

　　尤其救赎进度从本来的百分之九十下降到百分之八十五之后她再也坐不住，跟周莫讲了一声出去找人，然后就在一处过道里看见陆云起与江窈在面对面站着，脚步不由得停住。

　　她看小说的时候脑海里只有女主很漂亮这一个概念，如今亲眼看到真人，才终于对小说中“美得令人震撼”这几个字有了具象的概念，难怪陆云起对江窈无论如何都不肯放手。

　　不过她现在才是陆云起的“妹妹”，陆云知抿抿唇快步走过去，用警惕的眼神看着江窈。

　　“哥，你这么久都不回来，跟江小姐说什么呢？”

　　“没什么。”

　　陆云起语气一如既往的淡漠，他也不打算再逗留下去，最后深深的看了眼江窈，带妹妹离开。

　　江窈与回过头的陆云知对上视线，嘴角勾起一抹若有似无的笑。

　　这个世界的女主充分展现了什么叫心疼男人是女人不幸的开始。

　　她和狗渣男对陆云知来说只是一本小说里的女主和男二，但陆云知太过心疼爱而不得的男二，所以被系统绑定进入书中世界救赎狗渣男。

　　可尽管陆云知利用知晓剧情的优势提前让父母去福利院收养狗渣男，还给狗渣男改名为陆云起取代她成为狗渣男的妹妹，可狗渣男仍然不可自拔的爱上了她这个“原女主”。

　　而她这个“原女主”当然不是像书里说的那样善良美好，她脚踏两条船想将两边的好处都占尽，直到谢章将二人捉奸在床，被退婚的她为了攥紧陆云起借着体弱屡次陷害陆云知。

　　偏偏狗渣男每次都无条件的偏袒她，甚至还在她的撺掇下忘恩负义的计划害死陆云知把陆云知的心脏取出来给她做器官移植，被伤害了九十九次的陆云知彻底失望，因为任务失败被系统抹杀。

　　陆云知死后，狗渣男眼也不瞎了心也不盲了，突然就对陆云知情根深重了，他终于看清江窈恶毒的本质，陆云知却再也不会回来，于是狗渣男把江窈关进小黑屋日夜索取折磨意为“赎罪”，之后狗渣男在失去爱人的悔不当初中痛苦的活到了九十九。

　　江窈离开后，包厢里几乎所有人都能看出来谢章的心不在焉。

　　有人轻啧，“谢少，刚才江美人儿都快哭了，你也不哄哄，怎么，真打算跟江家退亲？”

　　“我有我的安排。”

　　谢章喝了口杯子里的酒，眯起眼眸。

　　他当然不会退婚。

　　只是现在还不是出手的时候。

　　三天后，陆氏第一轮注资到账。

　　江窈也按照约定在精心打扮一番后前往陆云起发给她的那个地址。

　　是位于市中心的一所大平层。

　　江窈用密码打开门锁，看到鞋柜上摆放着一双崭新的粉色拖鞋，不用想也知道是陆云起特意为她准备的，换好后坐在沙发上安静等待，顺便打量布局。

　　简洁、空旷、冷肃，非常典型的独身男人住所。

　　不多会儿，房间里响起开门的动静。

　　江窈寻声看过去，便见近一米九的高大男人穿着浴袍走出来，狭长的锐利眼眸给人一种极强的侵略感。

　　江窈很是乖巧，自觉从包里拿出陆云起要求的详细身体检查报告，在陆云起坐下后递到他手上。

　　“陆先生，我能不能跟您提一个条件？”

　　“你说。”

　　陆云起没有立刻翻看那份报告，琥珀色瞳孔直勾勾盯着江窈，等待她说出条件。

　　江窈漂亮的眼睛里带着祈求，“我不想让我爸妈知道我是靠这种方式才让陆家出手相助的，所以你可不可以不要向任何人透露我们之间的关系？”

　　陆云起与江窈对视片刻，启声。

　　“可以，我也不想被人指着鼻子说是小三，所以你尽快跟谢家那边解除婚约。”

　　哦～原来他知道做小三不好啊。

　　江窈在心里轻啧，就见陆云起开始一页页翻看检查报告，认真的侧脸就像在看什么价值千亿的合同。

　　不多会儿，陆云起知道了江窈看起来弱不禁风的原因，皱起眉头。

　　“病毒性心肌炎？”

　　江窈承认，“嗯，我小时候被拐卖过，在那个期间由于发烧没有及时得到医治所以才会患病，现在已经基本治好了，这个您可以放心。”

　　“真的治好了？”

　　陆云起皱着的眉心并没有舒展开。

　　与整天活蹦乱跳的陆云知相比，她脆弱得简直就像瓷娃娃一般，仿佛只要稍稍用力就会碎掉。

　　江窈眸底淌过流光，她主动将身体贴上陆云起的手臂，呵气如兰。

　　“好没好，您试试不就知道了。”

　　陆云起便没多说废话，将未看完的检查报告合起来丢到茶几上，直接将江窈打横抱起。

　　陆云起俯身压上来时，江窈眼睫微微颤动，却没有推拒。

　　他道：“承受不住的时候告诉我，我会停下。”

　　江窈唔了声，长夜漫漫。

　　江窈体弱，陆云起精力又格外充沛，累得江窈直接在他怀里睡了过去。

　　而等江窈睁眼的时候，床上就只剩下她一个人了。

　　江窈捂着胸口处的被子坐起来，正在脑子里吐槽狗渣男对她这个“真爱”都拔X无情，穿着深色衬衫与西裤的男人从衣帽间走了出来。

　　他的眉梢眼底能明显看出来餍足与愉悦，“你醒了？”

　　江窈没说话，只眨了下眼睛。

　　自己要是没醒，难不成现在是在梦游吗？

　　陆云起看懂了江窈的无语之言，淡定的拿起床尾处的衣服放到她手边。

　　“洗手间有洗漱用品，你可以现在起床和我一起吃早餐，或者再睡一会儿也行。”

　　“起吧，我也该回去了。”

　　江窈很快做出决定，她见陆云起完全没有回避的意思，只得从被子底下伸出小爪子把内衣和裙子拉进里面。

　　二人共进早餐期间，陆云起的手机响起了来电铃声。

　　他见是陆云知打来的，没有避着江窈，按下接通键放到耳边，平静问对方怎么了。

　　陆云知攥着手机问，“哥，你昨晚没回家吗？”