第32章 校草一心做转校生的乖小狗32
　　沈业相当听话，一脸凶神恶煞的扑向王五。

　　四个孩子听到惨叫声过来，被望风的江窈拦住。

　　江窈随手从口袋里掏出十块钱，递给最小的王小妞，温柔的摸摸她的头。

　　“妞妞乖，你和哥哥们去小卖部买点吃的，姐姐跟爸爸商量你们上学的事呢。”

　　王小妞眼睛亮亮的，“窈窈姐姐，妞妞真的可以去上学吗？”

　　“当然了，你们要是努力学习考上大学，到时候还能坐飞机来找姐姐呢。”

　　江窈笑着点头，给这四个孩子画了一个大大的饼。

　　“那要多大的鸡才能坐下我们四个呀。”

　　王小妞的嘴巴张成O型，她在小脑袋瓜里想象着那样的画面，甚至提前担心起自己和哥哥会不会从天上掉下来。

　　那她一定要抱紧鸡脖子才行。

　　江窈忍俊不禁，弓起手指轻轻弹了下王小妞的额头，让他们去玩吧。

　　等江窈再进屋，王五已经被彻底打服了。

　　沈业下手刁钻，王五只觉得浑身的骨头疼得要命，外表却看不出来半点伤，他整个人窝窝囊囊的缩在床角，一看见江窈就直打哆嗦。

　　江窈笑容云淡风轻，“怎么样，他同意送大山、大石他们四个上学了吗？”

　　沈业用脚踢了下王五，“问你话呢。”

　　王五立马道，“同意同意，我明天就送娃娃去学校！”

　　“这不就结了吗，还要我费那么多功夫。”

　　江窈轻啧，从本子里抽出家长自愿配合孩子参加并完成九年义务教育承诺书，笑眯眯。

　　“来，签个字吧，你要是敢反悔，我就让人把你用绳子勒死直接拉去火葬场烧了。”

　　王五就是个欺软怕硬的，生怕江窈真的说到做到，赶忙接过承诺书，握住笔却不知道下一步该怎么办了。

　　“我、我不识字，也不会写。”

　　“那就按手印。”

　　江窈指指承诺书上空白的地方，盯着王五用笔把大拇指头涂黑按好手印，将纸抽出来，满脸嫌弃。

　　“我回头帮你申请两个小猪仔，你好好养着，这回别再杀掉吃肉了，等过年卖了钱给你自己和妞妞他们都买身新衣裳，天天邋里邋遢油瓶子倒了都不带扶一下的，哪个女人愿意跟你。”

　　“孩子们能干，我就提前享福了……”

　　王五搓着手讪笑，结果手上搓出好几条黑灰，看得江窈直翻白眼。

　　“那你还不如现在就埋地里，不愁吃不愁穿，岂不是更享福？”

　　江窈懒得再搭理王五，回去跟郭书记复命。

　　沈业走在江窈身旁，眉心微蹙，“你天天就跟这种人打交道？”

　　“这个泼皮就是个例外啦，王家村民风还是挺淳朴的。”

　　江窈话音刚落，突然听到前方吵嚷起来，赶忙小跑过去看。

　　赵婶子指着李三嫂和她怀里的小黑狗破口大骂，“难怪我这阵子总闻到有股尿骚味，原来是你这个缺德玩意儿天天往我家门口撒尿，我呸，真是什么样的人养什么样的狗！早晚遭天谴！”

　　李三嫂本来就因为自己家男人和赵婶子的闲言碎语不对付，她个性又彪悍，当场骂回去。

　　“撒几泡尿怎么了，狗再随地大小便，也总比管不住下半身的人强吧，我家小黑不仅今天尿，明天尿，后天还得尿！”

　　“我现在就阉了它！”

　　赵婶子面目狰狞的要抢狗，江窈扬着笑脸挡在两人中，跟她们说好话。

　　“算了算了，两位嫂子看在我的面子上别吵了，我等下就对小黑进行严厉的批评教育，让它以后别再尿了。”

　　赵婶子怒目圆睁的拨开江窈，“不行，我今天非得打断它的狗腿不可！”

　　“来啊，当老娘怕你不成！”

　　李三嫂松开狗让它跑回家，撸起袖子就要跟赵婶子干仗。

　　江窈被吵得一个头两个大，她见沈业笑得没心没肺的站在不远处看戏，横了他一眼，拿出自己的杀手锏。

　　“你们要是再吵我就请郭书记来了，让他好好评评理！”

　　李三嫂和赵婶子这才偃旗息鼓，互相啐了一口，边走边骂的各自回家去了。

　　江窈眼神幽怨，“你还笑，就不怕她俩合起伙来打我吗。”

　　沈业揽住江窈的肩膀，冲她眨眼，“他们不都民风淳朴吗，应该不会不分青红皂白的乱打人吧？”

　　江窈扁扁嘴，把沈业的手拍开，一本正经摆官架子。

　　“我现在是人民干部，不要在大庭广众之下对我搂搂抱抱，影响不好。”

　　沈业低笑出声，老老实实不再抱江窈，不过行走间却用手臂不轻不重撞着她的身体。

　　“你是村官大老爷，她们不敢对你怎么样。”

　　他停了停，道：“你真的不要我安排保镖守着你吗，穷山恶水出刁民，谁知道他们一个个都藏着什么祸心。”

　　“不要！我是正经干部，别随随便便考验我！”

　　江窈依旧坚定的拒绝，她本来就是为了防止被报复才考的公，要是沈业的人在这里，那不就随随便便想杀就把她杀了吗。

　　毕竟这穷乡僻壤的，连个摄像头都没有，抛尸最方便了。

　　沈业皱眉，还想再说些什么，来电铃声突然响了起来。

　　他拿出手机看到是周语棠打过来的，跟江窈说了声，也不避着，就在她旁边接听。

　　周语棠先是问了沈业路上可平安、江窈现在如何，然后才语气严肃的道出重点。

　　“阿业，你和窈窈谈了这么多年，究竟怎么想的，为什么每次我们想跟窈窈爸妈见见你都闹脾气死活不肯，哪怕现在不结婚，你们先订个婚不行吗？”

　　沈业敷衍道：“不着急，以后再说。”

　　周语棠气不打一处来，“如果你根本没打算和窈窈结婚，就不要再耽误她宝贵的青春了，元市优秀的青年才俊一抓一大把，别以为你这只青蛙比别的癞蛤蟆好看就了不起，比你强的青蛙多的是！”

　　沈业听到周语棠因为迟迟未能正式拜见亲家气到骂他是青蛙，嘴角扯出一抹苦涩的弧度。

　　他怎么会不想跟江窈结婚呢，他做梦都是江窈穿着洁白婚纱说愿意的画面。

　　可他已经把主动权交给江窈了，她迟迟不提见家长的事，可能是某一个方面还不放心吧。

　　“妈，我们俩的事你就不要再操心，等我想的时候用不着你们催就会水到渠成进入下一个阶段的。”

　　“等你想，黄花菜都凉了！”

　　周语棠提高嗓音，想撂了电话，想起还有另外一件事，忍着脾气嗓音生硬。

　　“你顾叔叔说软软过几天回国，要给她和庭深办个接风宴，你和窈窈都回来一趟，咱们两家也坐在一起正式谈谈你们俩的婚事，要不然你以后都别回来了。”