第24章 校草一心做转校生的乖小狗24
　　“家世和容貌我跟你爸都已经尽力了，要是连这样都追不上人家女孩，只能怪你自己没本事。”

　　周语棠话锋突然转变，瞥着沈业哼哼了两声，把墨镜戴回脸上。

　　“我没别的什么事，就是过来随便看看，你在学校里好好的，我就放心了。”

　　她抬腿往外走，漫不经心道：“我和你爸都不是那种封建的老顽固，你想谈恋爱就谈吧，但底线是不许影响成绩，否则我有的是力气和手段拆散你们这对小鸳鸯。”

　　“都说了八字还没一撇呢，哪来的小鸳鸯。”

　　沈业继续装傻不承认两人已经交往，防止给江窈增添无所谓的麻烦。

　　周语棠理直气壮，“光靠嘴追女生当然不行了，你得时不时买点蛋糕啊奶茶啊之类女孩子爱吃的东西把人家哄开心了才行，要不然每月的零花钱再给你加一万吧……”

　　江窈通过来财把母子俩的对话听得一清二楚，扯扯嘴角，恨不得亲口在周语棠耳边承认自己就是罪魁祸首。

　　【啧，她怎么跟她家儿子一样轻易迷恋上我了呢，这也太不坚定了吧】

　　来财帮腔：【就是就是，真是有其子必有其母，害我们宿主不能被五百万支票羞辱，诛她九族！】

　　江窈：【呃，倒也不必如此】

　　不多会儿，沈业从外面回来。

　　他坐下后看着江窈，眉眼含笑。

　　“我妈妈很喜欢你。”

　　“哦是吗，这真是太好了。”

　　江窈回答得官方。

　　唉，太优秀也是一种烦恼呀。

　　江窈和沈业都是上课不喜欢抬头的，但他俩成绩好，只要没影响别的同学，各科老师也就任由他们去了。

　　顾软软挑选的座位靠后，她每每看到两人交头接耳，眸底便会被苦涩占据，却又忍不住自虐一般盯着他们看，窥视她从前不曾见过的——沈业爱人的一面。

　　沈业能随时偷捏老婆小手的快活日子没过几天，老张就把他和江窈叫到了办公室。

　　因为老张下班回家的时候在小电驴的车筐里发现了一封匿名信，上面言之凿凿江窈和沈业违反了早恋的校规，要求他处罚两人。

　　办公室里除了他们三个没有外人，老张把那封匿名信从口袋里掏出来，啪的一下扔到桌上。

　　“有人举报你们两个早恋，还在课上说悄悄话偷偷牵手，有没有这回事？”

　　江窈和沈业异口同声，“没有。”

　　“没有？”老张冷哼，“那你们两个老是上着课躲书后面干嘛，我在监控里都看到了。”

　　“我有道题不会做，江窈在给我讲解思路。”

　　沈业面不改色，他拿起那封举报信，想从字迹分辨对方哪个王八犊子，但那人还挺谨慎，用的打印机。

　　老张脸色黑黝黝，“下课不能讲吗，非要在上课讲？”

　　江窈笑眯眯，“老师，你可能监控看漏了，我们下课也讲的呀。”

　　老张一万个不信二人的鬼话，但他除了相信，也没有别的办法。

　　毕竟总不能把这两个宝贝疙瘩白送一个给其他班吧。

　　老张清清嗓子，“这毕竟是在学校里，还是要注意影响的，这样吧，我把你俩的座位调开，你们疑似早恋的行为就下不为例。”

　　“我靠自己本事选的座位，凭什么换。”

　　沈业满脸不服气，恨不得现在就把那个写举报信的神经病揪出来揍一顿。

　　也不知是哪个阴沟里的老鼠这么见不得别人幸福。

　　江窈心知肚明两人要是不调开老张估计得天天死盯着他们，主动提出具体方案想赶紧解决这事。

　　“那就让沈业和洪楠交换一下，他坐我后面，老师您看怎么样？”

　　老张琢磨了一下，心想前后桌总不能再在课堂上说小话了，点头答应。

　　沈业原本不乐意，但被江窈拧了下胳膊后立马妥协说行。

　　两人从办公室出来。

　　沈业实在没忍住骂了句脏话，“妈的，谁脑子进水了干这种缺德事。”

　　“我可能猜到那个人是谁了。”

　　江窈眼睑微眯。

　　无论那个人是不是顾软软，她都要把这个锅扣到顾软软头上。

　　谁让她还不赶紧死心出国的，哼，今天就让她的小心脏再碎一片。

　　洪楠得知自己还能再跟江窈做同桌，很是开心，立马欢天喜地的收拾东西。

　　与此同时，江窈让沈业写的小纸条也传到了顾软软手里。

　　顾软软看到沈业约她晚自习放学后在校外见面，虽然不知道他找自己有什么事，脸上却忍不住露出这段时间以来第一个真心的笑容。

　　温庭深见了顾软软的笑，开口问。

　　“怎么了？”

　　顾软软犹豫片刻，想到沈业和温庭深在上次打架之后关系便一直紧张，于是选择隐瞒。

　　“没什么，放学后你先走吧，我今天想一个人。”

　　温庭深没错过纸条是从哪个方向传来的，眸色沉郁，回了句好。

　　晚上九点十分，江窈带着沈业在约定好的地点等顾软软过来。

　　她看到从远处小跑过来的只有顾软软自己，眉心微皱，但发现她身后还跟着一道颀长身影，舒展开眉头，唇角勾起一抹想找事的冷笑。

　　沈业瞧见江窈的神色，俯身靠近，含笑的眸子里满是新奇。

　　“宝宝，你笑的好恶毒哦。”

　　江窈瞬间破功，拍了下沈业的胸膛对他撒娇。

　　“哥哥你别捣乱，我今天就要狠狠教训她一顿，让她以后再也不敢惹我。”

　　“那我就要好好看看我的小公主有多厉害了。”

　　沈业轻笑，捏了捏江窈的小脸蛋儿，然后才站直身体。

　　顾软软等跑近才发现树影底下还站着江窈，她抿着唇停下步子，攥紧手心抬眸看向沈业。

　　“你找我有什么事。”

　　江窈从树影里走出来，她停在距离顾软软只有半米远的地方，眼神很凶。

　　“顾软软，是你给老张写信举报我跟沈业谈恋爱的吧？”

　　“我不知道你在说什么。”

　　顾软软立刻否认，此刻已然明白沈业为什么会给她那张纸条。

　　原是为了兴师问罪。

　　江窈嗤笑，“那你倒是说说，除了你谁还会在嫉妒之下心理阴暗扭曲到做出这种恶心的事？”

　　“我不知道。”

　　顾软软摇头，虽然明知袖手旁观的沈业不可能信她，却还是忍不住带着一丝希冀问。

　　“沈业，真的不是我，你能不能信我一次，就这一次。”

　　“我不信你，而且，”

　　沈业声音停顿，他从背包里拿出来一瓶水，拧开瓶盖后递给江窈，看向顾软软的眼神里满是冷意。

　　“你上次泼了窈窈，这笔账可没清呢。”

　　江窈握着手里冰凉的矿泉水瓶，既惊讶于他的记仇，又感慨于他的无情。

　　她拿的哪里是水，分明是火葬场时浇在狗渣男骨灰上的油啊！

　　“沈业，你够了！”

　　温庭深站出来，表情讽刺到极点。

　　“软软确实不知情，因为写举报信的那个人是我，江窈却因为昔日恩怨一门心思把罪名钉死在软软身上，你现在还觉得她是个毫无心机不谙世事的纯洁小白花吗？”