第3章 校草一心做转校生的乖小狗3
　　温庭深显然没能哄好顾软软。

　　沈业与江窈走进班里时顾软软正趴在桌子上，她看到二人的身影，红着眼圈将整张脸埋进臂弯。

　　温庭深见状无奈叹气，起身回去自己的座位，让沈业认个错哄哄顾软软。

　　“我又没错，干嘛要认，想认你自己认。”

　　沈业表情无语，不明白顾软软在矫情什么。

　　他跟江窈有点小秘密怎么着她了？

　　温庭深搬出沈业的父母，“不管有错没错，你都老老实实认栽吧，否则叔叔阿姨要是知道你欺负软软，在道歉之前你都别想安生了。”

　　沈业闻言皱起眉头，他嘟囔了句麻烦，把苹果放抽屉里，然后从温庭深那儿随便拿了包零食丢给顾软软。

　　“祖宗，别生气了。”

　　顾软软抬起头，用红红的眼睛看着沈业。

　　“你是跟我好，还是跟江窈好？”

　　“江窈刚转过来，你跟她比什么，打铃了，你听课吧，我要写检讨了。”

　　沈业语气敷衍，翻开笔记本，一本正经写下“检讨书”这三个字。

　　顾软软哼哼两声，飞快瞥了眼江窈，转身坐正。

　　他们从小到大十几年的感情，外人自然无法相提并论。

　　温庭深见自己说破嘴皮子都没用，而沈业三言两语就哄好了顾软软，眉眼间蒙上一层落寞。

　　他们三个人是一起长大的不是吗，难道只因为那一次自己比阿业晚找到软软，这辈子就都比不过他的分量了吗……

　　江窈一直密切关注沈业那边的情况，没错过顾软软看她的那一眼，撇嘴，摸出来小镜子摆弄刘海。

　　小妹妹，今天只是个开始哦～

　　江窈没有备用手机，相当安分的待了一下午，回到家写完作业才给沈业发消息。

　　江窈：【沈同学，我看你们放学是一起走的，哄好闹脾气的小公主了？】

　　沈业秒回：【她可不是公主，是祖宗，我妈对她比对我这个儿子亲多了】

　　江窈：【原来是有家长撑腰，难怪这么霸道，不像我，只会心疼geigei～】

　　沈业被江窈的话逗乐，低笑出声。

　　顾软软听到耳机里的笑声，疑惑，“沈业，你笑什么，怎么还不准备？”

　　“等一下。”

　　沈业回复顾软软，同时敲字问江窈，【你玩不玩农药，带你摘星星】

　　江窈：【好呀好呀，那我就抱紧你的大腿躺平了】

　　沈业回了个好字，等江窈上线的时候跟顾软软和温庭深说了声。

　　“再拉个人，五排。”

　　顾软软皱眉，“咱们三个不是玩的好好的吗，干嘛突然要五排。”

　　“人多热闹。”

　　沈业随便找了个理由，见江窈的头像亮起来，邀请她进入房间。

　　不多会儿，少女明媚的嗓音在众人耳边响起。

　　“哇，你们的名字好有意思，我也要改个一样的！”

　　沈业、顾软软和温庭深的游戏昵称分别是“元市无情帅比”、“元市专情少女”、“元市痴情少男”，三人一看便是好朋友。

　　“元市多情天仙？”

　　沈业开着玩笑，终于按下准备键。

　　顾软软听出江窈和沈业之间的熟稔，用力捏紧手机，声线生硬。

　　“你刚才是在跟她聊天？”

　　“怎么，不可以吗？”

　　江窈语气无辜，趁着游戏开始之前去商城买了张改名卡。

　　顾软软冷声，“我又没问你，你插什么嘴。”

　　“沈同学，顾同学好像不欢迎我呢，要不然我先退出？”

　　江窈没跟顾软软争执，善解人意的让沈业做主。

　　沈业闻言当即表明态度，“是我邀请江窈的，要么一起玩，要么你们三排。”

　　顾软软哪一个都不想选。

　　可她总不能任由江窈将沈业拐走，只得心不甘情不愿的让温庭深开始游戏。

　　进入挑选英雄界面时，在四楼的江窈笑嘻嘻。

　　“沈同学，看你的常用英雄都是打野，我玩瑶妹贴身保护你怎么样？”

　　“看来我今天能享受拥有专属辅助的待遇了。”

　　沈业心情明显很好，与江窈没来之前冷淡不爱搭理人的模样对比明显。

　　顾软软看着自己常用栏里的粗鲁丑陋的牛魔、廉颇和项羽，心里委屈极了。

　　她以前也喜欢漂亮可爱的英雄，沈业却一直非常嫌弃软辅，宁愿去遛狗也不和她一起玩。

　　直到她跟着主播做各种攻略把坦克玩得很好，他才终于肯主动给她发组队邀请的链接。

　　凭什么江窈能得到特殊对待？

　　温庭深提出建议，“一直都是软软玩辅助的，不然还是江窈玩法师吧，法师也有很多好看的英雄。”

　　“可我只会辅助呀，沈同学你怎么说？”

　　江窈熟练的拉沈业出来挡枪，为沈业以后的追妻火葬场添一根小柴火。

　　而沈业这色欲熏心的狗渣男果然想也不想的向着她。

　　“没事，玩你想玩的，让软软去对抗路。”

　　顾软软一言不发，于是江窈顺利拿到被万千玩家戏称绿茶本茶的瑶妹。

　　江窈也没辜负“绿茶”这个称号，哥哥长哥哥短，把狗渣男叫得心软软，在江窈因为没蓝回城时还特意去泉水接她。

　　队伍里的第五名队友是几人以前的同学，经常一起打游戏，他将沈业对待江窈的不寻常看在眼里，操控着手底下的貂蝉在两人旁边跳舞。

　　“瑶瑶公主，要不要来我头上玩耍呀，哥哥带你畅游峡谷，我也很帅的，CP滴滴你是唯一。”

　　“滴你大爷，滚。”

　　沈业骂了句蒋辉，带着江窈从河道潜进对方野区，埋伏在草丛里蹲守对方刺客。

　　很快，屏幕上响起超神的播报。

　　江窈矫揉造作，“澜哥哥好帅呀，要是能给我让个蓝，那就更帅了。”

　　“对面法师有，打完龙我带你去抢。”

　　沈业爽快答应，看得蒋辉咋舌不已。

　　乖乖，这还是那个一心只有胜利，妹子爱情通通别来沾边的大直男吗？

　　不对劲，十分有十二分的不对劲！

　　顾软软忍无可忍的开口，“江窈，射手头都被锤烂了，你能不能去保护他？”

　　江窈打从游戏一开始就全程跟着沈业，相较于大杀四方的两人，被围殴过好几回的温庭深确实凄惨可怜。

　　“我和沈业又不是没去帮过忙，射手打不过人家躲在塔下猥琐发育就好了嘛，瞧你这话说的，好像他死那么多次全怪我一样。”

　　江窈怪声怪气，稳稳坐在沈业头上，完全没去保护温庭深的打算。

　　顾软软言语犀利，“你看不出对面已经把他当成突破口了吗，想打情骂俏玩匹配去，别在排位祸害人。”

　　温庭深也道：“江窈，你过来吧，胜利要紧。”