第14章 校草一心做转校生的乖小狗14
　　温庭深请了一下午的假，晚自习才回来，但他并没有回去自己的座位，而是跟洪楠商量，调换了一节课。

　　在江窈疑惑的目光中，少年笑眼温柔。

　　“我已经去过医院，医生说我是因外力导致的软组织损伤，修养一两周就能完全痊愈，这下你不用担心了。”

　　“那就好，你如果真有什么好歹，我要愧疚死了。”

　　江窈长舒一口气的拍拍胸脯，这下确实不用担心了，指——

　　不用担心自己被讹医药费。

　　温庭深眼底笑意加深，“很快就要月考了，你有吃不透的知识点可以问我，我也能顺带复习一遍。”

　　“我也很想帮你，可我暂时还没遇到不会的耶，看来你只能找别人了。”

　　江窈表情无辜，三言两语把施恩与承情的两方掉了个个。

　　温庭深看着江窈明显烫过的栗色卷发，视线移动至她涂了唇蜜亮晶晶的嘴唇，还有她掌心底下压着的小镜子与几乎没怎么翻看过的崭新课本，以及口袋里若隐若现的手机轮廓。

　　不知是不是他刻板印象，反正温庭深再也没见过比江窈更标准的学渣了。

　　上课铃响，沈业睡醒抬头。

　　他发现自己的同桌换了人，往远处一扫，见温庭深正和江窈谈笑风生，皱眉。

　　“怎么是你？”

　　洪楠憨笑，“班长说跟我换一节课座位，我就过来了。”

　　沈业表情不爽，“他让你换座你就换座，他让你跳楼你跳不跳？”

　　“那指定不能跳啊，我爸妈就我这一个宝贝大闺女，我还得给他们养老送终呢。”

　　洪楠想也不想的回答。

　　瞧瞧这话问的，就跟她是个傻子一样。

　　沈业懒得理会这傻子，盯着教室另外一边的两人看，眉心下压。

　　两人又不熟，温庭深到底在搞什么名堂？

　　下课后，沈业朝江窈递了个眼神，示意她跟自己去外面。

　　夜风清凉，拂动少年细碎的发梢。

　　他堪称完美挑不出丁点瑕疵的面容比身后皎月还要夺目，让江窈不禁由心感慨一句她错了。

　　她那时不该嘲笑顾软软眼睛里套滤镜。

　　这狗渣男是真俊啊！

　　沈业曲臂靠在护栏上，等江窈站定，语气幽幽。

　　“温庭深找你做什么。”

　　“班长要帮我补课，不过我拒绝了，因为我很聪明，用不着他补。”

　　江窈骄傲的昂起下巴，她可是一眼就看出了温庭深怀揣坏水，脑瓜子老好使了。

　　“他都不知道你成绩怎么样，补个鬼。”

　　沈业嗤笑，没说他自己也等着月考之后看江窈哪一科比较薄弱帮她补补，非常满意江窈的亲疏有别。

　　“放学别着急走，我送你回家。”

　　“啊？”

　　江窈做作的捂住嘴，紧张兮兮，“可是这样不就暴露我大嘴巴的事情了吗，我可是答应过班长要保守秘密的。”

　　沈业轻笑，“哪里大了，明明就很小……”

　　两人说着话，全然没注意到有张大饼脸正偷摸躲在柱子后面阴暗观察。

　　老张用中指推了下鼻梁上的眼镜，握紧拳头目光如炬。

　　他一早就发现沈业老是往江窈跟前凑，千万别被自己逮到两人搞对象的证据，否则他非得让他们一人写三十万字的检讨不可！

　　愉快的课间结束，沈业在江窈转身后收起笑容，回去找温庭深的麻烦。

　　他往靠背上一倚，环抱双臂要笑不笑。

　　“你不是一向跟顾软软同气连枝吗，管好她不就行了，在江窈眼前转什么？”

　　顾软软听到沈业阴阳怪气提起自己，捏着笔一声不吭。

　　庭深哥说她只需要像平常一样就好，什么都不用管，他会帮她得到想要的一切。

　　只不过这个过程也许会很快，也可能会很漫长很漫长……

　　温庭深迎着沈业的目光，似笑非笑，“那你又在江窈眼前转什么？”

　　沈业没好气，“我乐意，你管得着吗。”

　　“我也乐意，你也管不着我。”

　　温庭深没再像之前那般因为比沈业大两个月便自认为兄长对他的坏脾气处处忍让，陡然变得强势。

　　沈业眯起眼眸，目光在温庭深与顾软软之间转了个来回，眉尾上扬。

　　“你知道江窈和软软不对付，要是连你都见异思迁，就不担心你的好妹妹心里难受？”

　　“你都不担心，我担心什么。”

　　温庭深语气前所未有的冷淡，他靠近沈业，用只有两个人能听到的音量低语，温润如玉的笑竟然有种恶劣之感。

　　“别说你跟江窈现在连男女朋友都不是，就算你们结婚了，我想追求她也不需要经过你的同意，只要她愿意，名分、道德我什么都不在乎。”

　　【啊？温庭深竟然能说出这么不要脸的话？】

　　江窈听着来财的转述很是诧异，来财见沈业表情不对劲，屁颠屁颠跟过去偷听墙角，没想到打探出这么一个“猛料”。

　　【真！千真万确的真！我两只耳朵都听得清清楚楚！】

　　来财信誓旦旦打包票，它刚说完，沈业就一把攥住温庭深的领口往他脸上狠狠砸了一拳。

　　“我他妈看你是脑子有病。”

　　温庭深没还手，任由椅背撞到后桌发出刺耳的声音。

　　陡然的动乱引起班里所有人侧目。

　　大家瞧见沈业对温庭深动手，无异于看到老太太连做二十个后空翻那般惊奇。

　　乖乖，整个学校的人都知道沈业和温庭深关系好，究竟什么样的矛盾能让他们两个大打出手？

　　江窈随着众人的视线往那边看，沈业盛气凌人仿若恶霸，衬得狼狈的温庭深越发无辜可怜。

　　江窈接收到温庭深安慰她自己没事的眼神，心里了然对方是想拉她下水。

　　啧，这位真爱哥也好会煮茶呀。