第52章 天才自闭症画家的欲与爱14
　　纪疏星告诉自己，在拿到江窈的详细资料之前，无论江窈怎么样作妖她都视若无睹。

　　可她却远远低估了江窈的搞事能力。

　　午饭时，江窈优雅的吃着香煎小羊排，七分饱后，她眼珠子一晃，肚子里的坏水便涌上了心头。

　　“照夕～”

　　管家听到江窈那尾音拉长的娇柔嗓音，默默低下头。

　　这祖宗，就不能消停两天当做给他们放放假吗。

　　容照夕停下刀叉，抬眸看向江窈，等着听她要对自己说什么。

　　江窈单手撑着下巴，漂亮的丹凤眼微弯。

　　“照夕，我不喜欢听别人喊你的名字，以后你都不要再让别人叫了吧，只有我一个人可以叫，好不好？”

　　整座庄园，除了她之外就只有纪疏星一个人喊容照夕的名字，江窈这句话里的针对性不可谓不明显。

　　纪疏星实在没能忍住脾气，咬牙质问，“江窈，你什么意思！”

　　“字面上的意思喽，也让大家心里都有点数，以后该听谁的命令、该按照谁的吩咐办事。”

　　江窈把纪疏星说过的原话笑眯眯全部还给她，她的视线转回容照夕脸上，等着这两天非常有渣男风范的小少爷跟自己狼狈为奸祸害女主。

　　容照夕的关注点却在别的事情上，“如果我答应你，你会开心吗？”

　　江窈语气轻快，“当然会啦。”

　　他眼睛亮晶晶，“那我可以看你吗？”

　　江窈：“……”

　　这色胚，关键时候给她掉链子是吧！

　　江窈忍住拧容照夕耳朵的冲动，假笑，“行，没问题，给你看。”

　　容照夕满意了，板着一张无情的俊脸看纪疏星。

　　“你以后不许再叫我的名字。”

　　纪疏星脸色惨白，“我照顾你三年……”

　　江窈嗤笑着打断她的话，“这庄园里哪一个人不比你照顾照夕的时间长，受不了委屈你就回纪家当大小姐呗，又没人拦着，反正我爸妈可不会让我上赶着给人保姆。”

　　“你知道什么！”

　　纪疏星红着双眼，眼眶里蓄满随时都会凝聚成滴滚下来的晶莹泪花。

　　“照夕是因为保护我病情才加重的，我有责任照顾好他，才不是你说的上赶着做保姆！”

　　在场众人都将纪疏星对容照夕的用心看在眼里，难免动容，而容照夕却跟不通人性似的冷漠开口。

　　“说了你不许叫我名字，再喊一次就滚出去。”

　　纪疏星的泪水终究还是不争气的掉了下来，捂着嘴头也不回的往房间里跑。

　　江窈则在心里默默竖起了大拇指。

　　不愧是以后要在火葬场里被扬骨灰的狗渣男，一句话比她说得口干舌燥还好使。

　　站在花瓶旁的佣人见状，侧过身偷摸用手机给容朝扬汇报情况。

　　另外一边的容氏集团总部大厦。

　　容朝扬得知江窈竟然伙同容照夕气哭了纪疏星的消息，狭长眼眸眯了起来。

　　看来自己就算再忙，也非得见见江窈不可了。

　　他看上的小姑娘，总不能白白让人欺负。

　　江窈本以为容照夕这小色鬼吃完饭后会迫不及待拉她回房，却见他提都没提想看她的事，颇为惊奇。

　　“你不想看我了吗？”

　　“我想等到晚上再看。”

　　容照夕如实回答自己的想法。

　　江窈笑着调戏这一本正经说虎狼之词的小色鬼，“怎么，是担心现在看了，一整个下午都没有办法集中精神画画？”

　　容照夕点头，“嗯。”

　　“原来是这样啊，那你快点回去吧，我就不打扰你了。”

　　江窈乐不可支，捏捏容照夕的脸，觉得这小渣男怪好玩的。

　　还蛮可爱。

　　江窈要准备不久后的走秀，便没像之前那样无所事事躺着玩手机，而是非常勤快的去健身房做普拉提。

　　容朝扬抵达庄园时纪疏星的眼圈还红着。

　　她打开门看到站在外面的男人，眼睛里期待的光一下子黯淡，不由分说便想关门。

　　容朝扬将手按在门上，对着纪疏星似笑非笑，“被欺负惨了？”

　　纪疏星冷冰冰，“与容先生无关。”

　　“你这话可真伤人，再怎么说你小时候我还抱过你呢。”

　　容朝扬轻啧，“不过你堂堂纪家三小姐，竟然能被一个没爸没妈的小模特欺负成这样，真是挺……”

　　他没说完，不过剩下的显然没什么好话。

　　纪疏星双眼盛满怒火，“如果容先生是特意过来奚落我的，我已经把每个字都听得清清楚楚，请问你是不是可以离开了。”

　　“谁说我是来看你笑话的？”

　　容朝扬挑挑眉，伸手握住纪疏星的手腕，把她从房间里拉出来。

　　“别闹脾气了，走吧，我帮你出气。”

　　纪疏星用力想甩开容朝扬的手，“不用你多管闲事。”

　　容朝扬加大指尖力气，嗓音懒散，“我也懒得，只不过你要是在容家被欺负了，我不好跟你哥交代……”

　　管家眼尖发现容朝扬和纪疏星正往江窈所在的健身房走，顿感不妙，果断冒着被骂的风险去三楼找容照夕。

　　江窈正在做单侧大腿伸展，她看到纪疏星和一个模样与容照夕有三分相似男人走进健身房，缓缓站直身体。

　　来财提醒江窈：【宿主，虽然容氏现在是容照夕他爸当家做主，但容朝扬已经内定为继承人，性子狂得很，你小心为上】

　　【那也没办法呀，我不作恶谁给男主彰显英雄气概讨女主欢心的机会，签定了我这么一个人美心善又敬业的任务者真是局里的福气】

　　江窈美美夸奖了自己一番，调整好心情，环抱双臂挑衅的看着纪疏星。

　　“有靠山就是不一样，纪小姐这么气势汹汹，真是让人家好怕怕呢。”

　　“知道别人有靠山还这么牙尖嘴利，看来是没受到过教训。”

　　容朝扬眼神讥诮，他大步走过去，不由分说扣住江窈的后颈把她拽到纪疏星面前，语气冷然。

　　“想打她哪边脸你随意，所有后果我担着。”

　　江窈没想到容朝扬这么不讲武德对大美女动手，张牙舞爪挣扎，瞪着纪疏星。

　　“放开我！纪疏星你敢碰我一下试试，照夕饶不了你！”

　　纪疏星想到容照夕因为江窈让她滚的画面，手指一根根攥紧。

　　容朝扬见纪疏星迟迟不动，眯了眯眸子，“有我在，你怕什么？”

　　而容朝扬话音刚落，沉着脸的容照夕就从外面匆匆走了进来。

　　他看到江窈被很难受的掐着脖子，眼神一瞬间凶得像狼崽子，冲过去一拳头狠狠砸在容朝扬脸上。