第27章 校草一心做转校生的乖小狗27
　　周六上午，天气晴朗。

　　江窈得知三家人已经抵达小区外面，背着包下楼。

　　她看见站在单元楼入口处一身黑色休闲装的沈业，扬起笑脸。

　　“怎么还特意进来接我，几步路的功夫而已，我能迷路不成。”

　　“迷路倒不会，就是担心你累着。”

　　沈业莞尔，拿下来江窈的包挂在自己肩上，拉着她的手去跟房车上的众人会合。

　　周语棠这次没再搞“潮流”了，简单大方的蓝色运动服衬得她精神又年轻。

　　周语棠一看到江窈就止不住笑，拉着她的手嘘寒问暖。

　　“昨晚睡得还好吧，我跟你这几位叔叔阿姨都是和善好脾气的人，你就当是自己家里的长辈，千万别拘谨。”

　　沈爸瞧见周语棠这副热络的模样，揉着呆瓜的小脑袋，极想把她当初一口一个小妖精叫人家的视频调出来，问问她认不认识上面的人是谁。

　　江窈在周语棠的介绍下落落大方叫人，沈业目睹自家老妈看自家老婆那满眼喜爱的眼神，直忍不住怀疑他家以后该不会上演婆婆爱上儿媳这种天雷滚滚的大戏吧……

　　待江窈在沈业身边坐好，温爸启动车子，载着众人前往黄曦山。

　　几家都是多年的老邻居了，孩子之间的矛盾并没有影响到大人，他们也不清楚本来好好的三个人到底是因为什么闹掰的，一合计便打算趁着这个机会为三人修复友谊。

　　房车驶出遍地水泥的城市后，大片绿色令人心旷神怡。

　　顾爸望着窗外极远处起伏的阔落，笑着感慨。

　　“咱们上次过来这里都是五六年以前了吧，软软那次还迷路了，是小业找到的她，时间真快，一晃眼你们都长这么大了。”

　　温妈也道：“谁说不是，我现在还记得他们仨只有一丁点大的时候为了谁吃那个最红的苹果打架呢，结果最后谁都没吃成，让家里的小狗捡了便宜。”

　　房车里笑声一片，小呆瓜疑惑歪头。

　　小狗什么时候捡了便宜？

　　沈业自己都对大人的话不感兴趣，担心江窈坐着无聊，起身去把小呆瓜抱过来给她解闷。

　　小呆瓜倒是跟江窈熟络的很，趴在她腿上摇螺旋桨。

　　顾软软看到就连沈业家的狗也都非常喜欢江窈，内心郁结。

　　房车在半山腰停下，再往上就无法通行了，众人便在原地安营扎寨，等明早再徒步一个小时去山顶看日出。

　　大家都默契的没让顾软软和江窈动手，只让她们照看好小呆瓜别让它跑丢了，几人齐心协力很快便手脚麻利的扎好帐篷。

　　三家大人分别一顶，江窈和顾软软一顶，沈业与温庭深一顶。

　　江窈对于这样的分配没有任何意见，歪头对顾软软笑。

　　“软软同学，我睡觉很沉的，你不用担心会打扰到我，也祝你有个好梦。”

　　顾软软总感觉江窈的眼神别有深意，但她此时已经不想再跟对方起任何争执，冷淡的嗯了声，去车上拿烧烤的食材。

　　不远处的温庭深自江窈一张口便紧张的盯着两人，见她们没有起争执，放松的舒了口气。

　　沈业看温庭深还有脸担心顾软软会吃亏，冷嗤，准备晚上睡觉时借翻身给他两脚。

　　众人可没忘这次过来是要给顾软软这个小寿星庆祝生日，用气球和花束等把场地布置得非常漂亮，还写有“软软公主”生日快乐以及印着她照片的花里胡哨的挂布。

　　晚饭时妈妈们给顾软软做了烧烤蛋糕，大家一起给她唱生日歌，小呆瓜也时不时哇哇叫上几句，气氛很是温馨热闹。

　　饭后，大家围坐在一起聊天看星星。

　　沈业跟沈爸沈妈说了一声，牵着江窈去周边散步，走着走着突然从口袋里掏出一个红包递给她。

　　“喏，我爸妈给你的见面礼，他们怕你脸皮薄不好意思收，所以让我给你。”

　　“叔叔阿姨可真贴心，我看看里面是什么。”

　　江窈感觉红包里薄薄的硬硬的手感不像是现金，兴致勃勃拆开来看，从里面倒出一张银行卡和一张纸条。

　　沈业弯下腰，把脑袋凑到江窈脸边看纸条上的手写字。

　　【窈窈，棠姨不知道你的喜好，也担心买的礼物不符合你心意，所以就在卡里存了点钱，你想买什么便买什么，密码是你的生日，也祝贺你考了全省第一的好成绩！】

　　她在最底下备注：【以后卡里进项皆为本人周语棠无任何前提条件自愿赠予江窈的，无论缘由皆不可追回】

　　沈业轻啧，“难怪我妈前阵子跟我打听你生日是哪天，原来计划着给你这样一个惊喜呢。”

　　“棠姨可真体贴。”

　　江窈看着周语棠的备注，嘴角噙笑。

　　财神姨姨出奇的贴心可靠呢。

　　“她对自己人一向出手大方。”

　　沈业轻笑，让江窈把银行卡放进口袋里，与她十指紧扣。

　　少年慵懒的嗓音被山风飘远，“窈窈，我好像从来没跟你说过我是什么时候喜欢上你的。”

　　江窈揶揄眨眼，“这还用得着说吗，你不是第一眼看到我就喜欢了？”

　　“有那么明显？”

　　沈业尾音上扬，却没有否认江窈的话。

　　当时他看到站在阳光下的少女时满脑子都在想，这么漂亮，要是自己的就好了……

　　他承认自己最初是见色起意，但在后面的相处中越来越觉得她可爱的要命。

　　江窈：“也就是洪楠一眼看出来你在向我开屏的程度吧。”

　　沈业：“……那确实有点明显。”

　　他捏着掌心里少女柔软的手，嘴角上扬，“你呢，你是什么时候喜欢上我的？”

　　江窈没有直接回答，调皮道：“你猜。”

　　沈业在脑海里回忆了一下二人自相识以来的种种，笃定，“你对我也是一见钟情。”

　　“你好自信哦。”

　　江窈轻笑出声，感觉到夜间的山风确实有点冷，窝进沈业怀里用他高大的身体挡风。

　　她仰起脸，眸底亮亮的，“你的脸是很迷人，不过呢，我最喜欢的还是你无论缘由都相信我、向着我的偏爱，所以要是哪天你的好优先给了别人，咱们也就拜拜吧。”

　　“不会有那天的，你在我心里永远都是最重要的存在。”

　　沈业抱紧怀里江窈的身体，二人的体温在明亮繁星下交织交融。

　　他虽然性子混，但也知道喜欢一个人就该对她最好。

　　所以那种为了别人让江窈受委屈的脑子有病的情形，在他这里绝对不会发生。