第9章 校草一心做转校生的乖小狗9
　　课上到一半时，温庭深与顾软软终于回来。

　　温庭深成绩好是班长，顾软软又红着眼圈一副不久前才哭过的模样，老师便没有多问，让他们回去自己的座位听讲。

　　沈业的话很是有效，顾软软之后都没再打扰江窈，江窈也迎来了她转到序高后的第一个周末。

　　周五傍晚，二人在峡谷里甜蜜双排。

　　江窈一声接着一声哥哥把沈业喊得晕头转向，美滋滋收下被他打残血的人头。

　　不过沈业却对校规异常执着，“我给你画的重点你都记住了吗？”

　　江窈心思全在游戏上，随口敷衍，“记住了记住了。”

　　沈业问，“那第三十五条是什么。”

　　江窈恰好印象深刻：“严禁早恋。”

　　沈业满意，抽查结束，“不错。”

　　江窈听出沈业心情极好，玩味勾唇。

　　小伙叽，你该不会又要打自己脸了吧，啧啧。

　　接连赢八九局后，时间已经不早了，江窈跟沈业说完晚安，听到少年近在耳畔的嗓音。

　　“明天我带我家狗去洗澡，你要不要一起？”

　　江窈正要退出房间的手指停住，“你头像这只？”

　　沈业莞尔，“对，它叫呆瓜。”

　　“可以呀，除了咱们两个之外还有谁？”

　　江窈爽快答应，沈业和顾软软并没有因为那次争执彻底断绝来往，而是很快就像什么都没有发生过似的恢复如常了。

　　不过不用想也知道，绝对又是顾软软咽下所有委屈迁就沈业的少爷脾气。

　　沈业，“没有谁，只有我跟你。”

　　“这样啊。”

　　江窈颇为惋惜。

　　还以为能有乐子呢，顾软软不来的话那她满肚子上好的碧螺春就只能再酝酿酝酿了，嗐。

　　沈业见江窈并没有他以为的那么开心，唇角噙着的弧度变浅，“很勉强？”

　　“怎么会，我就是在想怎么不多叫上几个朋友，毕竟人多热闹嘛。”

　　江窈拉长尾音，用撒娇的语气哄哄不高兴了的狗渣男。

　　其实沈业这人挺简单的，情绪变化全摆在脸上，无需旁人费心猜测。

　　再加上剧情力量强大他对她格外耐心，两人相处时江窈很是轻松惬意。

　　沈业心情好转，唇角重新翘起，“不用，人多反而杂乱，你待会儿把地址给我，我去接你。”

　　显然，某人已经将他当初也说过“人多热闹”这句话的事儿全部抛到脑后，真真忘本第一人。

　　“嗯嗯，那我就先下啦。”

　　江窈说完，头像消失在房间里。

　　以往能玩到通宵的沈业也没有继续游戏了，回到微信等江窈给他发定位。

　　翌日，沈业早早带着他家狗弟来到江窈住的小区外面。

　　他站在车门外等待，看见少女穿着碧色连衣短裙跑向自己，双眼一亮，视线不由得在她那双又白又直的长腿上停留。

　　真漂亮。

　　就跟游戏里的建模似的。

　　“跑慢点，别摔、”

　　沈业话音未落，少女便一脸慌张的往前栽倒。

　　他下意识伸手接她，却没能抵消对方惯性的冲势，怀里撞入一具散发着馨香的柔软身体。

　　低头看，入目是少女白到发光的脖颈。

　　纤细、柔弱，想让人一口咬上去……

　　江窈抬起眼眸抱怨，“沈同学，你怎么能乌鸦嘴呢，我差点摔倒都怪你。”

　　沈业确定江窈是在无理取闹，可他心里丝毫不觉得烦，笑着回了两句怪我怪我，握住江窈的手臂低头看向她绑着与衣裙同色丝带的脚踝。

　　还好是平底鞋。

　　“你的脚没事吧？”

　　“扭了一小下，不过不要紧，已经不疼了。”

　　江窈面颊染上羞涩，她借着沈业的力气站直身体，不好意思的看向别处。

　　“小呆瓜呢？”

　　“汪汪！”

　　半开的车窗里突然钻出一颗毛茸茸的狗脑袋，是只小土狗，圆头圆脑的非常可爱。

　　它吐着舌头跟江窈打招呼，身后的尾巴都快摇成了螺旋桨。

　　沈业意犹未尽的捻了捻手指，把穿着西服的小胖狗从车窗里掏出来递给江窈。

　　“呆瓜很喜欢你，你可以抱抱它。”

　　“可以吗。”

　　江窈惊喜的接过狗狗，小狗哼哼唧唧，还无比热情的昂着脑袋想舔她的脸。

　　江窈捏着狗狗的耳朵笑眯眯，“小呆瓜，你就这么喜欢我呀？”

　　喜欢喜欢，喜欢的要命，姐姐好香香～

　　呆瓜尾巴甩得越发热情了，一旁的少年亦悄悄红了耳根。

　　自然是因为喜欢，才想同她亲昵。

　　沈业拉开车门，“先上车吧。”

　　“嗯。”

　　江窈应声，弯腰坐进车里，也让呆瓜终于逮到机会在她脸上滋溜舔了一口。

　　沈业见状，暗骂了句小色狗。

　　自己都还没……倒让它抢了先。

　　沈业坐在江窈身侧，体贴道：“你要是嫌它沉，可以放到地上。”

　　“不用，小呆瓜多可爱呀，还香香的。”

　　江窈爱不释手的揉着呆瓜的小圆脸。

　　大户人家的狗狗就是不一样，虽然该洗澡了，却一点狗味都没有，毛毛也蓬松柔软非常舒服好摸。

　　‘小少爷昨天刚洗过澡，能不香吗。’

　　司机在心里吐槽，没有戳穿自家大少爷为了追女朋友折腾小少爷的事儿。

　　夫人回头要是知道，大少爷绝对得被拧耳朵。

　　沈业心思缜密，“张哥，你找家新的宠物馆，给呆瓜换个心情。”

　　“好嘞。”

　　司机扬声答应，非常上道的在导航上搜索适合“小情侣”没事儿去看电影闲逛的商场附近的宠物生活馆。