第11章 校草一心做转校生的乖小狗11
　　“班长，你近视得挺厉害呀。”

　　江窈打趣了句，抽出手，疑惑的问，“你不是应该跟沈业顾软软他们一起回去了吗，怎么会在这里呢？”

　　“我有点事，就让他们两个先走了。”

　　温庭深声音温和，不急不缓的语速在静谧秋夜中听起来格外温柔。

　　他手里的眼镜一枚镜片裂成了蜘蛛网，另外一枚被彻底踩碎与路上的落叶混合在一起，镜框也严重变形，显然无法再戴。

　　江窈若有所思的道了句这样啊，看着他的眼镜，忍不住露出苦瓜脸。

　　以温庭深的家境，他的东西绝对价值不菲，自己恐怕要掏光小金库一朝返贫了。

　　“你的眼镜被那些人弄坏了，多少钱，我拿我的压岁钱赔给你。”

　　“不用，我家里还有几副，这个我正好打算换了的。”

　　温庭深笑笑，将手中已经损坏的眼镜丢进垃圾桶。

　　没了眼镜的遮挡，少年平日里给人的那种客气中带着疏离的感觉一下子淡了不少。

　　他关心的问，“你有没有受伤？”

　　“没，你来的很及时，那些人就只吓唬了我几句。”

　　江窈摇摇头，看向温庭深捂着的小腹，“倒是你怎么样，我看他们下手可狠了，要不要我陪你去医院做个检查什么的？”

　　“不碍事，一些皮肉伤而已，顶多也就疼个几天。”

　　温庭深语气故作轻松，但他发白的唇色骗不了人，显然这些不碍事的皮肉伤让他现在疼得很厉害。

　　“走吧，我送你回去。”

　　江窈眸光闪烁，她看了眼那几个流氓逃窜的方向，犹犹豫豫。

　　“会不会太麻烦你？”

　　“我毕竟是班长，保护班上的同学是我职责所在，如果不能亲眼看着你安全到家，我今晚恐怕要睡不着了。”

　　温庭深很是善解人意，话说得仿佛让他送她回家是江窈在帮他的忙一样。

　　江窈也就没再客套，抬腿移步，好奇的在温庭深脸前半米多的地方伸出两根手指。

　　“班长，你近视多少度呀，能看清路吗，这是几？”

　　“四百五，能，耶。”

　　温庭深回答幽默，逗得江窈噗嗤笑出声。

　　不过她也试探出了一个结论。

　　既然温庭深能看清，那就是故意摸她的手喽。

　　但温庭深可是一心一意守了顾软软许多年，最后成功抱得美人归的真爱男主，自然不会像沈业那个狗渣男似的被她的美色迷得晕头转向。

　　所以他这般，绝对大大的有鬼哦！

　　温庭深侧过脸看着江窈，唇边晕染浅浅笑意，“我本来还以为你会因为软软与我关系好便连带着一并讨厌我，看来是我多虑了。”

　　“你救了我诶，我要是再对你横眉竖眼的，那不就成白眼狼了吗。”

　　江窈假装什么都没有察觉，等着看温庭深在耍什么花招。

　　“而且我也不是讨厌顾同学啦，就是跟她、呃天生磁场不合，你懂吧？”

　　“嗯，明白。”

　　温庭深笑声氤氲，温润面容被斑驳树影照得忽明忽暗。

　　江窈看着少年暗时如若深渊亮时又似有星河流淌的漂亮眼眸，状似苦恼的噘噘嘴。

　　“你今天帮了我这么大的忙，我要怎么感谢你才好呢？”

　　温庭深莞尔，“你不用放在心上，那种情况下任何人都不会袖手旁观，更何况我是你班长，更没有当缩头乌龟的道理。”

　　“所以我更要知恩图报啊，不能凉了好人的心。”

　　“好吧，那让我想想……”

　　二人说着话，很快抵达江窈居住的单元楼下。

　　告别后，温庭深目送少女脚步轻盈的消失在入户大堂里，面上笑容越来越浅。

　　沈业是个不折不扣的网瘾少年，天天都要喊江窈打游戏，然而他今天却迟迟没来找她。

　　不过二人之间本来就没有需要天天联系的特殊关系，江窈根本不急不躁，到家后该干什么干什么。

　　另外一边的沈业则心神不宁。

　　他窝在沙发里啃苹果，却无论躺着坐着都不舒服，一会儿换一个姿势，脑袋里更是乱糟糟的。

　　自己今天没去找江窈，她该不会以为他在冷暴力她而胡思乱想吧？

　　但他真的没有不想理她，而是一看见江窈脑海里就忍不住浮现那些乱七八糟的画面，还起了生理反应……

　　这种事他藏都来不及，哪好意思跑到她面前招摇。

　　沈业本就心烦，呆瓜又一个劲儿往他身上爬想吃苹果，“新仇旧恨”之下，沈业用脚给它推了个四脚朝天，凶巴巴。

　　“走开，蠢狗！”

　　沈妈跟老公约会回来看到这幕，连鞋子都来不及换，踩着高跟鞋蹬蹬蹬跑过来抱起呆瓜，一巴掌拍沈业后脑勺上。

　　“好啊你，又背着我欺负弟弟，想被赶出家门是不是！”

　　呆瓜靠在沈妈肩膀上哼哼唧唧，它飞快瞄了眼沈业，然后迅速将整个脑袋埋进沈妈怀里，看起来好不可怜。

　　麻麻，葛葛不是故意的，都是小瓜瓜不好，小瓜瓜惹葛葛不高兴了～

　　沈业看出呆瓜的潜台词，呸了句茶狗。

　　小狗哪能听这样的重话，沈妈赶忙捂住呆瓜的耳朵，瞪眼。

　　“还敢骂弟弟，下个月零花钱减半！”

　　沈业越发觉得“死绿茶”可恶，把吃剩的苹果往垃圾桶里一扔，耷拉着脸上楼。

　　直到晚上将近十一点，江窈手机屏幕上弹出了来自沈业的微信消息。

　　【窈窈公主，你睡没】

　　江窈：【？】

　　沈业：【我今天身体不舒服才没去找你，你别生气】

　　江窈见向来拽得跟大爷似的沈业还有这么小心忐忑的一面，忍不住想笑。

　　要是把这条聊天记录截图给顾软软看，那小妹妹估计又得哭鼻子。

　　江窈并不信这个一眼假的理由，但没必要非得跟沈业掰扯清楚，她恰好在网上刷到过相关的梗，给出满分答案。

　　【怎么会生病呢，那你吃药没，现在好些了吗】