第93章 古早偏执男二并不想被救赎8
　　周四上午，江窈开着谢章送的那辆粉色超跑前往陆氏大厦报到。

　　她身材比例极好，人又长得美，虽然脸上戴了副大大的黑框眼镜，陆氏平平无奇的黑色西服套装穿在她身上却别有韵味。

　　陆云起看到江窈的打扮时眸底划过浅光，他合上文件打量她片刻，开口。

　　“这身衣服倒是出乎意料的适合你，很漂亮。”

　　江窈面色淡然的垂着眼眸，“多谢陆总夸奖。”

　　人事部部长高雪听到二人的对话，心里顿时泛起小九九。

　　江小姐是很漂亮不假，可总裁看人从来都只在乎对方的工作能力，像今天这样直白夸奖别人的美貌还是头一回。

　　两人的关系不一般呐！

　　只是她没来得及从蛛丝马迹中探听出两人的关系究竟有多不一般，就听到陆云起比方才稍显冷淡的声音。

　　“高部长，你先出去吧。”

　　“是。”

　　高雪只得收起八卦的心思应声退下，她关门时偷偷抬了下眼，就见总裁从办公桌后面起身，看样子是打算近距离跟江小姐说些什么。

　　待门彻底关上，陆云起双手掐住江窈腰肢，然后屈膝半坐在办公桌上，把她拉进自己双腿之间。

　　“以后你隶属我领导，除了我的安排，谁的话都不需要听。”

　　江窈却只规规矩矩站好，一板一眼开口，颇具禁欲气息。

　　“陆总，集团里人多眼杂，您还是公私分明吧。”

　　陆云起看着江窈想与他划清界限的冷艳脸蛋儿，似笑非笑。

　　“你以为我把你要来陆氏是为了公？”

　　“可我父亲一心认为我是过来跟你学本事的。”

　　江窈将指尖搭在陆云起端正扣好的领带上，装模作样整理，媚眼如丝。

　　“江总，还请您不要让我为难。”

　　陆云起挑眉，“我就为难你了，你又能如何？”

　　江窈闻言一下子变脸，收回手，撇着嘴看向落地窗外的蓝天白云。

　　陆云起见江窈闹小脾气，反而轻笑出声，抬手扣住她精致小巧的下巴，倾身轻吻。

　　没过多久，外面响起敲门声。

　　秘书提醒道：“总裁，您在五分钟后有一个会议。”

　　陆云起眉心微蹙，他放开江窈回句知道了，眼眸深邃。

　　“你乖乖听话，我自然不会为难你。”

　　江窈轻哼，“您说什么就是什么，我这只已经进了虎口的小羊羔哪敢忤逆。”

　　陆云起笑笑，捏捏江窈的脸，准备去开会。

　　江窈跟着陆云起出入各个会议室，于是她刚来头一天，陆氏上下就都知道了江家那位特别漂亮的千金在给总裁做助理。

　　陆云知也得知这个消息，她看到照片上的两人，顿时没有了任何听讲的心思。

　　她特意向谢章透露陆云起对江窈心思不轨的消息，本以为可以借助谢章让陆云起彻底死心，不成想陆云起还是把江窈弄到了身边。

　　陆云知哪里坐得住，课程一结束立刻前往陆氏集团。

　　她在办公室里等了一会，就见二人前后脚走进来。

　　陆云知扬起笑脸迎上去，“哥，你开完会了。”

　　陆云起嗯了声，把手里的文件夹放在桌上。

　　“你找我有什么事？”

　　陆云知噘嘴，“我没事就不能过来找你了吗？”

　　陆云起语气平静，“可以，但我工作很忙，没有时间陪你闲聊。”

　　江窈适时开口，“陆小姐，你要喝咖啡吗，还是茶？”

　　陆云起语气淡淡，“让文助理招待客人就好，你来陆氏不是处理这种杂事的。”

　　“是。”

　　江窈低眉顺眼应声，然后安静站在一旁，等待陆云起别的安排。

　　陆云知将陆云起与江窈的一言一行看在眼里，明明二人之间没有任何逾越的行为，甚至连肢体接触都没有，她却总有种说不出的怪异的感觉。

　　陆云知疑惑的询问江窈，“江小姐，江氏应该也有很多事务要忙，你怎么会过来给我哥当助理呢。”

　　江窈微笑回答，“是我父亲安排的，他希望我跟在陆总身边能够学到一两分他独特的商业见解，这样日后便足够我用了。”

　　陆云知接着道：“谢先生也年轻有为，你既然是他的未婚妻，何必还要舍近求远来陆氏，过去谢章那里岂不是更自在，而且也有助于你们增进感情。”

　　江窈并没有回答陆云知的问题，面上流露出委屈。

　　“父亲这样安排自然有他的缘由，如果陆小姐不想我留在陆氏，我可以现在就离开。”

　　“我什么时候说过要赶你走了？”

　　陆云知眉头紧皱。

　　自己只不过问问原因而已，她一副要哭不哭的样子，好像自己欺负了她似的。

　　小说里让男主和男二都痴迷不已的纯洁小白花女主就是这样吗？

　　江窈低下头，“对不起陆小姐，是我误会了，还以为陆小姐一直追问我原因是不欢迎我，陆氏能在危急关头对江家伸出援手，我真的很感激，不想陆小姐因为我有半点不开心。”

　　陆云起沉声，“云知，江窈来陆氏是我与江总商议后的决定，你有任何疑问可以直接问我，不要为难她。”

　　江窈立刻攥住陆云起的袖口，神情焦急，“陆总，你千万不要为了我和陆小姐闹矛盾，如果陆小姐生气，那我就是这世界上最大的罪人了。”

　　陆云知不想以恶意揣测江窈，可她看似解释的字字句句分明就是在火上浇油。

　　明明自己根本没有生气，可被江窈这么一说，仿佛她就是个小肚鸡肠冲动易怒的泼妇。

　　陆云知维持着笑脸，她走过去拿开江窈抓着陆云知衣袖的手，站在两人间颇有宣誓主权的意味。

　　“江小姐放心，我和哥哥感情甚笃，绝不会因为外人的三言两语而置气，我多问几句，只是担心你在陆氏待得不自在而已。”

　　陆云起越过陆云知的背影看江窈，见她除了松口气之外没有任何其他的反应，嘴角微微下压，抬步走到办公桌的另外一边。

　　“你多虑了，我受江总嘱托，定然会在方方面面照顾好她，只要我在这个位子上一天，就不会让任何人欺负她半分。”

　　系统886：〖宿主，男二点你呢，现在给攻略值已经掉到三十五了，你得尽快想办法稳住局面才行〗

　　〖我当然知道要想办法〗

　　陆云知目光在陆云起和江窈之间游离片刻，决定从江窈这边下手。

　　虽然男二的设定就是爱女主，但他们现在连认识都没认识多久，更没有那么多年朝夕相处的感情基础，所以就算陆云起因为江窈的外貌喜欢上了她，也不会像小说里一样有那么大的执念。

　　只要江窈足够坚定的拒绝，陆云起大概率会知难而退。