第26章 校草一心做转校生的乖小狗26
　　沈业正靠在距离洗手间不远处的过道墙壁上等江窈。

　　他喝了好几杯酒，琥珀眼被酒气染得微醺，灯光下雾蒙蒙的，煞是好看。

　　江窈瞧见沈业，稍微加快步子。

　　“你怎么不坐包厢里面等？”

　　沈业微微皱眉，“我听洪楠她们说女洗手间是战争高发之地，怎么样，顾软软没欺负你吧？”

　　“我这么厉害，她怎么可能欺负得了我。”

　　江窈骄傲的抬起下巴，任由自己的包在沈业脖子上挂着，挽住他手臂往酒店外面走。

　　沈业看着江窈姣好的侧脸，心里头像是有根羽毛的扫来扫去。

　　他们已经是成年人了。

　　“宝宝，你大学要住宿舍吗。”

　　“不然呢，睡操场吗。”

　　江窈语气理所当然，她又不傻，干嘛好好的房子不睡，跑去以地为床以天为被。

　　沈业瞳孔闪烁，“可是宿舍那么小，还要住四个人，洗澡洗衣服什么的都不方便，你能习惯吗？”

　　江窈理所当然道：“多住一段时间就习惯了嘛，上了大学哪能还像在家里一样娇气。”

　　沈业心情郁闷。

　　她这么聪明，怎么会get不到自己的意思呢。

　　沈业盯着江窈脸上的不以为意，做了个深呼吸，索性借着酒劲直接言明。

　　“我是想说，你要不要跟我一起住，在学校外面。”

　　“你是说同居啊？”

　　江窈轻易说出那个让沈业由于担心被嫌弃龌龊而难以启齿的词语，下一刻，她就看到少年亮着眼睛用力点头。

　　对，同居。

　　像夫妻一般。

　　江窈对沈业弯着眼睛笑笑，然后瞬间收起笑容面无表情拒绝。

　　“不要。”

　　沈业很是失望，“为什么？咱们又不是非要睡一个房间，而且你不想的话我绝对不会强迫你做任何事的。”

　　“我不是排斥跟你做，只不过在你妈妈看来，咱们可是今天才开始交往，结果没在一起多久就开始同居，你让她怎么看我，更何况，”

　　她停顿了下，然后讲出重点。

　　“网上太多情侣同居后为了谁做饭、谁刷碗、谁拖地而争执吵架的例子了，我不想咱们两个的爱情磨灭在这些生活琐事中。”

　　沈业被江窈口中“不排斥跟他做这几个字”冲击得晕头转向，不假思索回。

　　“我做、我刷、我拖，家务全部交给我，衣服我也给你洗，你只要被我照顾就行。”

　　江窈怪声怪气，“你们这些男人呐，没得到前是一个样，得到后就又是另外一副嘴脸了，万一以后吵架你让我滚，我连学校都回不成。”

　　沈业哑然失笑，“我怎么会跟你吵架，就算真的发生口角，也只有我滚的份。”

　　“嘴上说的好听有什么用，我只知道天下的乌鸦一般黑。”

　　江窈哼了声，抽出手快步往前，看样子是不想再理会沈业。

　　沈业赶忙追上去，揽住江窈的肩膀轻轻摇晃，嬉笑着哄她。

　　“好好，我都听你的，小公主别不高兴了。”

　　他可以先在外面租好房子，然后时不时邀请她来坐坐，他在方方面面都把她伺候舒服了，她自然愿意在两人的爱巢停留。

　　高考成绩很快出来，江窈的成绩足以在国内随便挑大学和专业。

　　她选择了法学，并不是因为多么喜欢。而是防止沈业以后追妻火葬场的时候为“赎罪”变成疯狗咬她这个罪魁祸首。

　　万一狗渣男真想动她，祖国麻麻的怀抱，就是她最安全的港湾。

　　沈业哪知道江窈已经开始为他们日后的分开做准备了，妇唱夫随选了同学校的工商管理专业，无比期待即将到来的自由幸福的大学生活。

　　顾爸顾妈本打算为顾软软办一场盛大的生日宴会为她庆祝成人礼，不过顾阮阮坚持要去山上看日出庆生，顾爸顾妈便同意了她的这个奇思妙想。

　　沈、温两家家长兴致勃勃答应带着孩子同行时，来财兴冲冲通知江窈。

　　来财：【来了来了！重大剧情点来了！】

　　来财：【宿主，沈、顾、温三家这周六要去山上露营，这是顾软软给她自己的最后一个机会，只要狗渣男还像曾经那样第一个找到迷路的她，她就会不顾一切继续无怨无悔的等待狗渣男】

　　来财：【你跟过去，到时候设法让狗渣男二选一丢下她，这样顾软软就会彻底死心出国啦，然后咱们只要坐等品如回归就行】

　　【剧情是真怕沈业被烧的时候剩下丁点骨头渣子啊】

　　江窈不禁感慨，就凭沈业之前做的一桩桩一件件，顾软软也是脑子有泡才会喜欢他这么久。

　　还好自己是恶毒女配，她要是分配到虐文女主，估计用不了三天就会因为暴打男主被强制遣返。

　　没多会儿，沈业“拍了拍”江窈。

　　【宝宝，你和你爸妈周六有空吗，咱们一起去露营】

　　江窈假装不知情：【露营？】

　　沈业：【嗯，那谁生日，非闹着要去看日出，我妈就让我问问你们家要不要也一起去】

　　沈业根本不想看什么破日出，不过他还从来没在江窈爸妈面前露过脸呢，正好可以趁着这个机会好好表现表现。

　　江窈：【我倒是有空，不过我爸妈要加班，没时间】

　　沈业：【你能去就行，到时候我去接你】

　　两人很快敲定周六去露营的事儿，周语棠得知江窈答应过去，很是开心，让沈业把江窈的微信推给她。

　　江窈通过了周语棠的好友申请，看到她头像上的小呆瓜，一段时间不见还挺想念的。

　　周语棠：【你好啊窈窈，我是沈业妈妈，你叫我棠姨就行，咱们以前在学校里见过的，不知道你还记不记得】

　　江窈：【当然记得，我对您那双琥珀色的眼睛印象非常深刻，和阿业的简直一模一样，超级漂亮】

　　周语棠被夸的合不拢嘴，忍不住拿起镜子美滋滋欣赏自己眼睛。

　　她这双眼睛是好看，别人都夸阿业很会长，净挑着她和他爸的优点遗传。

　　窈窈的脸蛋儿更漂亮，两人生的小孩一定跟洋娃娃似的冰雪聪明、机灵可爱。

　　周语棠：【虽然现在是八月，但山顶晚上还挺冷的，你穿着长裤长袖，也能防蚊子】

　　周语棠：【你什么都不用准备，人过来就行，其他的我和你沈叔叔安排】

　　【那就麻烦您和叔叔照顾我啦】

　　江窈给周语棠发了个小熊猫头栽地鞠躬的表情包，唇角勾着笑。

　　周六。

　　希望顾软软那天看到她的时候不要笑得太难看呦。