第66章 天才自闭症画家的欲与爱28
　　江窈穿过忙忙碌碌的工作人员，来到T台进行妆造前的第一轮技术彩排。

　　秀场导演看到江窈，双眼顿时亮的像灯泡，火急火燎的小跑向她。

　　“小祖宗，你总算来了，你要是再不来，我都想着开直升机去抓你了。”

　　“急什么呀，不是说十一点彩排吗，现在十一点整，时间刚刚好。”

　　江窈笑眯眯摘下墨镜，她感觉到一股强烈的目光正盯着自己，朝那边看去，见对方是纪疏星的好闺蜜兼准二嫂傅涟漪，挑衅勾唇。

　　哦吼，平日一直仗着有纪家撑腰作威作福抢别人的资源，这回却在她这个名不见经传的小喽啰这里栽了个大跟头，要气死了吧？

　　傅涟漪目睹江窈眉梢眼底的得意，想到前段时间那则闹得沸沸扬扬的千万寻人公告，终于明白一切，本就沉的脸色越发难看。

　　难怪疏宁怎么威逼利诱奥兰都不肯松口让她担任开场模特，原来是有跟谢华的那一层关系在。

　　呵，有什么好得意的，上不得台面的东西。

　　“不好不好，这种重要的场合一定得赶早不赶晚，行了不说了，咱们快点排练吧。”

　　导演嘴里说着不好的同时头都快摇成了拨浪鼓，他没有发觉江窈与傅涟漪之间的风起云涌，不再耽误时间，扬声喊编舞师。

　　晚上六点整，时装秀正式开始。

　　宾客们陆陆续续抵达会场，在签到之后入席自己的座位。

　　众人对容朝扬不陌生，瞧见谢华与容钦洺身旁的另外一张生面孔则颇为好奇，不过他们想到二人有个从不露面的儿子，便很快明白过来了容照夕的身份。

　　容钦洺生意场上的合作伙伴驰誉扬着笑脸来跟他和谢华打招呼。

　　“容总、谢总，多日不见，您二位看起来更年轻了！”

　　“还是驰总更精神抖擞。”

　　容钦洺谦逊的与对方客套，寒暄几句后，话题不可避免的落到容照夕身上。

　　“这位就是令郎了吧，我今天头回见，可真是一表人才。”

　　一般这个时候晚辈都应该主动跟长辈打招呼了，容照夕却只直勾勾盯着驰誉，不发一言。

　　驰誉被看得浑身不自在，嘴角弧度不由得僵了僵。

　　容钦洺面不改色开口，“抱歉，夕儿身体有恙，所以不能跟驰总问好，还望驰总莫要见怪。”

　　“容总这是哪里的话……”

　　驰誉面上笑脸依旧，心里忍不住犯嘀咕。

　　难怪这夫妻二人要把偌大的家业交给弟弟，容照夕果然像传闻里说的那样不正常。

　　言谈间，纪疏星跟着父亲与二哥来到秀场。

　　她第一时间环顾四周找人，看到穿着西装领结的容照夕，眼前一亮，激动的晃晃纪疏宁的手。

　　“二哥，你看那里，照夕他今天好帅！”

　　纪疏宁朝纪疏星说的方向侧眸看过去，不以为意的撇嘴。

　　“帅有什么用，还不是个傻……”

　　“二哥！我不许你说他坏话！”

　　纪疏星满脸不高兴的甩开纪疏宁的手，她不想理他了，去挽纪父，等着父亲带自己去跟容钦洺和谢华打招呼。

　　容纪两家关系要好，主办方非常贴心的把他们的座位安排在相邻位置。

　　纪鹤眠与容氏夫妇说着商场上的事情，纪疏星叫完叔叔阿姨后自然而然坐到正盯着T台出场口的容照夕身旁。

　　由于江窈不在，她整个人肉眼可见轻松，嘴角噙着久违的真心实意的笑。

　　“照夕，今天有很多陌生人，我知道你不喜欢，如果你觉得不舒服可以跟我说，我带你去外面。”

　　容照夕没听到纪疏星话似的未给予她任何反应，眼睛里只有谢华说的江窈会从那里出来的地方。

　　纪疏星已经习惯容照夕的寡言少语，笑着扯扯腿上长及脚踝的粉色裙摆给他看。

　　“我今天穿了带碎钻的新裙子，像天上的星河一样亮晶晶的，照夕你看看好不好看？”

　　容照夕终于动唇。

　　“你好吵。”

　　纪疏宁听到容照夕竟然敢嫌自家妹妹吵，眉头一竖正要发火，就感觉大腿外侧被狠狠拧了下。

　　纪疏星笑容不减，“好，那我不打扰你了。”

　　“真是胳膊肘往外拐。”

　　纪疏宁揉着被拧疼的大腿没好气，不过他嘟囔完倒没再说别的，环抱双臂等着走秀开始。

　　他倒要看看究竟是哪路神仙抢了他家涟漪的位置。

　　奥兰此次时装秀是以“西方神祇”为主题，极具艺术气息的古老城堡被打造成了瑰丽圣洁的神殿，秀场每一处细节都极尽奢侈华丽，让所有客人能够沉浸式享受这场诸神斗法的视觉盛宴。

　　两旁的观众席越来越暗，所有灯光聚焦于T台，在曼妙的音乐中，一道头戴神冠、的金色长影走进众人视野。

　　是他的窈窈！

　　容照夕在看到江窈的瞬间心脏狂跳，他下意识想去抱她，可想到她说不许打扰的千叮咛万嘱咐，只得攥紧拳头忍耐，虔诚的望着仿若美神降临的绝色女人一步步走向自己。

　　作为开场模特，江窈所穿的鎏金礼服可谓整场时装秀的重头戏，奢华程度不用说，完美贴合身体的紧身礼服的将她的优越曲线展现得淋漓尽致，而从腰间坠至脚底的链条皆由金色宝石或钻石串成，反射着绮丽的色彩，她每一步都是一场光的潮汐。

　　——我的我的……窈窈是我一个人的……藏起来……不让你们看……

　　只能坐着而无法伸手触碰的容照夕快要疯了。

　　为什么大家都在看他的窈窈，挖出来，把他们所有人的眼睛都挖出来。

　　直到下一位模特出场，众人才猛的从惊艳中回神，下意识看向容钦洺。

　　鉴于之前那张寻人启事，他们对江窈这张惊为天人的脸可谓印象深刻，顺带也了解了一些她的资料。

　　江窈是美得无可挑剔，可她却因为被公司雪藏多年没有任何名气。

　　而谢华是蓝兰的多年挚友，

　　所以像江窈这种咖位的为什么有资格来为奥兰创办三十周年这种重量级的大秀开场……

　　答案不言而喻。

　　容钦洺察觉众人眼里若有似无的同情，淡然自若的维持脸上浅笑。

　　没关系。

　　为了夕儿可以开心，这个锅他们两口子背了就是。

　　容照夕度秒如年的煎熬了四十五分钟，设计师带领全体模特谢幕后，他再也坐不住，趁着大家移步前往宴会厅参加接下来酒会，挣脱谢华的手去后台找他的窈窈。