第37章 校草一心做转校生的乖小狗37
　　江窈紧张的咽了下喉头，怀着最后一丝希冀问。

　　“那你心里舒坦了，就同意分手吗？”

　　沈业唇角弧度未变，“先吃东西吧。”

　　有时候不回答也是一种回答。

　　江窈沉默片刻，张嘴吃下勺子里那块香气诱人的蛋羹。

　　她没招了。

　　实在一点办法都没有。

　　沈业死活不去火葬场，她能怎么办？

　　江窈被折腾了一整夜，早就饿得前胸贴后背，很快吃完整碗蛋羹，还咕嘟咕嘟喝完了整瓶牛奶。

　　沈业笑念了句好乖，放下勺子和碗，抽出一张纸替江窈擦拭嘴角，声线日常。

　　“宝贝，现在跟我说说，你喜欢上谁了。”

　　喜欢上鬼了。

　　所谓喜欢上别人不过是江窈为了跟沈业分手胡编乱造的理由罢了，她哪里讲得出所以然，悻悻转移话题。

　　“顾软软以前那么喜欢你，你却为了我让她受尽委屈，就不觉得于心有愧吗？”

　　“你都说是以前了，过去的事就让它过去吧，我也没兴趣跟她重拾少年友谊。”

　　沈业把纸巾丢进垃圾桶，偏头看着没有任何逃跑可能的江窈，不紧不慢解衬衫袖扣。

　　“你不想说没关系，我不逼你，但在你自愿开口之前，我都不会结束。”

　　江窈：“……”

　　这算哪门子的自愿？

　　她想到沈业未来七天都不打算放她出屋、不，看样子是不打算放她下床，双腿不禁阵阵发软。

　　——跟沈业对着来自己绝对没好果子吃。

　　江窈深刻意识到这一点，泪眼汪汪认怂。

　　“老公，我不分手了，你给我解开绳子吧。”

　　“叫老公没用，你知道我想听的不是这个。”

　　沈业面不改色，屈膝覆在江窈身上。

　　江窈锲而不舍的装可怜，“老公，我手举的好酸，要断掉了，老公呜呜呜……”

　　最后，沈业终究还是心软了。

　　他收起脸上假惺惺的笑，抬手解开绳子。

　　“老公你真好，爱死你了。”

　　江窈主动往沈业怀里钻，抱着他的腰哼哼唧唧，“老公，咱们别做了吧，我好累哦。”

　　沈业看着江窈望向他的可怜兮兮的漂亮眼睛，神色不咸不淡。

　　“怎么不硬气的要跟我分手了，这才第一天，你就受不住了吗。”

　　“不分了不分了，你就当我之前是鬼迷心窍吧。”

　　江窈连声改口，没出息的模样看得来财直摇头。

　　【宿主啊，你怎么能就这么服输呢，接着跟狗渣男闹啊，难道你甘心咱们这么久的辛苦付诸东流吗】

　　【我不甘心又能怎么办，你躺在我这里试试】

　　江窈无语凝噎，真是站着说话不腰疼，没看到她现在连床都下不了吗，有什么底气闹？

　　呵，还想穿苦茶子呢，直接用那块遮羞布蒙住脸吧，反正它其他地方跟别的统都一样。

　　沈业并未被江窈的乖巧取悦到，温热手指从她的脸颊滑到脖颈处，明明没用力，却让江窈油然生出一种莫大的心惊动魄感。

　　仿佛她只要一个字不合他的心意，下一秒他就会拧断她的脖子。

　　“所以是哪只鬼迷了你的心窍。”

　　江窈果断当场否认，“没有鬼，因为你不肯分手所以我乱说的，有你这么英俊帅气又温柔体贴有本事的男朋友，我哪可能会喜欢上别人。”

　　“这可难说，要不然怎么会有家花不如野花香这句话。”

　　沈业语气玩味，指腹不轻不重摩挲江窈颈侧细腻软滑的肌肤，眸色深深。

　　“为什么突然要跟我分手，真的腻了，还是实在不想带我见你父母才干脆一刀两断。”

　　江窈弱弱道：“这两个有什么区别吗……”

　　沈业没说话，低头噙住江窈的唇。

　　当然有区别。

　　一个腻了。

　　一个没腻。

　　江窈身体僵硬，发现沈业只是亲她并没有进行下一步的趋势，便放松下来，用这些年跟沈业一起锻炼出来的技术与他吻得缠绵悱恻，试图让沈业消消火。

　　不过江窈很快便意识到，亲吻并不能消火，反而只会让火越燃越烈。

　　她正心惊肉跳时，沈业说出了一个更加石破天惊的决定。

　　“明天回元市，你带我去见你爸妈，然后拿户口本咱们去民政局领证。”

　　江窈看着沈业因为整夜没睡而被红血丝包裹的瞳孔，心情万般复杂。

　　她本以为那番话会让沈业觉得她是个虚伪的坏女人从而分手，却适得其反的令他下定立刻就要跟她领证的决心。

　　“你真的不介意我居心不良吗，你难道就不想报复我？”

　　“你这两天是让我非常不开心，我也承认最初有种被玩弄了的恼怒感。”

　　沈业直白表露心情。

　　他又不是没有感情的机器人，被心爱之人伤害怎么可能会不难过。

　　而之后不外乎有两种结果。

　　分手。

　　或者和好。

　　分手还不如直接杀了他。

　　所以他既然放不开手，那就跟江窈好好在一起吧，所谓的报复，只会让他们两个人都难受罢了。

　　“但转念想想，你对我的感情或许是假的，可你陪了我五年是真的，让我这五年来感受到的快乐与幸福也是真的，你只是不爱我而已，却从来没有实际伤害过我分毫，还将最美好的年华给予了我，这怎么能是居心不良，你分明是将万千慈悲独独照拂我一人活菩萨。”

　　江窈脑子里懵懵的。

　　啊？她怎么就成了活菩萨？

　　沈业脑子坏掉了！

　　沈业双臂圈紧江窈的身体，在她耳边呢喃。

　　“我有钱有颜又年轻体力好，还干净自律不乱搞，外面那些男人很难再像我一样让你这么称心如意了，窈窈，我知道你很聪明的，所以继续爱我吧，真情实意也好，虚情假意也罢，只要你留在我身边，我就会一如既往的深爱你，将你捧在掌心，当我一辈子的心尖小公主。”

　　江窈噘噘唇，“那我要是不愿意呢……”

　　“不愿意就不愿意吧。”

　　沈业笑笑，没再说别的了，大手覆在江窈腹上。

　　最坏最坏的那个人分明是自己才对。

　　毕竟他已经实打实的付诸行动，并且做好了将她一辈子都困在笼里的准备……