第7章 校草一心做转校生的乖小狗7
　　江窈非但没有戳穿顾软软的计划，反而无比配合她。

　　一直到从奶茶店出来，沈业都没跟江窈说上几句话，连眼神交流也少得可怜。

　　回班级的路上，江窈和顾软软捧着奶茶有说有笑，沈业走在江窈另外一侧，有心想跟她聊聊天，却发现自己根本插不进去话。

　　直到抵达教室外面，江窈终于转头看向沈业，笑着朝他伸手。

　　“辛苦你啦，我会告诉大家是你买的。”

　　“没什么。”

　　沈业把他拎了一路的便利袋递给江窈，但他们之间的交流也就到此为止了。

　　江窈很快移开目光，弯着眼睛跟顾软软和温庭深告别，回去她自己的座位上。

　　于是，沈业从江窈交到好朋友的欣慰转变为郁闷仅仅过了一个中午。

　　他目光沉沉的盯着江窈的后脑勺，被顾软软叽叽喳喳的声音打断思绪。

　　“沈业，你还愣着干什么，走啊！”

　　沈业回过神，抬腿进屋。

　　洪楠正跟后桌的两个女生说话，江窈把满满当当的便利袋放到她们面前，大方邀请。

　　“随便拿。”

　　洪楠看到袋子上面的logo，双眼顿时亮得像灯泡，“哇！他家的点心老贵了，窈窈你竟然买了这么多，请容我叫你一声义母！”

　　“是沈业付的钱，你这声义母还是留给他吧。”

　　江窈开着玩笑，见几人只拿一样便停手，索性自己从袋子里拿了好多点心往她们手里塞。

　　“哎呀，多拿点，反正我也吃不完，就当替我分忧。”

　　洪楠感动到不行，把江窈的手捧在胸口向她表忠心，“窈窈，你真是太好了，从今天开始，我就是你的护花使者，最忠实的走狗！”

　　沈业撑着头看江窈与周围人笑闹，修长手指有一搭没一搭的转着笔。

　　过了一会儿，他摸出来手机敲字。

　　江窈感觉到口袋里手机振动，估摸着十有八九是沈业发来的消息，假装不知道，又跟洪楠她们几个说了会儿话，在老师过来时端正坐好。

　　本就郁闷的沈业这下越发不爽，试图给江窈传纸条，却被温庭深扣押住。

　　温庭深云淡风轻启声，“不要影响课堂纪律，否则我会考虑告诉向班主任告发，让他再罚你写五千字检讨。”

　　“我看你是脑子有毛病。”

　　沈业脸色漆黑，低声骂了句温庭深，只得翻开课本，打算等下课再去找江窈“麻烦”。

　　铃响后，沈业起身。

　　但他刚走到讲台，顾软软就先他一步从旁边越过去，径直跑到江窈面前。

　　顾软软表现亲昵，“窈窈，要不要去洗手间，咱们一起。”

　　“好呀。”

　　江窈没有拒绝，经过沈业时对他礼貌性的短暂笑了一下，然后便没有然后了。

　　沈业视线随着二人的走远移至窗外，他皱皱眉头，改变方向前往教室外面的走廊。

　　洗完手从洗手间出来，顾软软眼尖发现过道另一端靠着护栏的沈业，赶紧把正要出来的江窈推回去。

　　“窈窈，你头发乱了，我帮你重新扎一下吧。”

　　江窈站定，对着镜子里站在她身后的顾软软似笑非笑，“你好像很紧张的样子，是看到了什么人吗。”

　　“没有啊，我就是有点担心时间会不会来不及。”

　　顾软软强装镇定，她弓起手指抓顺江窈蓬松及腰的卷发，为拖延时间编了个麻花辫。

　　江窈唇角弧度加深：“没有就好，我还以为沈业有事找我特意在教室外等我回去呢。”

　　“你俩又不熟，他找你能有什么事。”

　　顾软软嘴硬否认，坚信自己只要按照温庭深说的把沈业和江窈隔离好，他们就不会有进一步的可能。

　　江窈笑，“对哦，一个男生总是找一个不熟的女生能有什么事，反正不会是因为想跟她谈恋爱，你说是吧？”

　　顾软软捏着江窈头发的手指陡然攥紧，咬紧牙齿。

　　江窈这么讨厌、这么有心机，沈业一向最聪明，怎么偏偏看不出来她在装模作样？

　　自己早晚要让沈业看穿江窈死绿茶的本性！

　　直到上课铃响，沈业终于看见江窈，不过老师已经拿着书本过来上课，让他找她的计划再一次落空。

　　沈业偏偏不信邪，写了张让江窈回他微信的纸条，这次没经温庭深的手，而是让后面的人传给江窈。

　　沈业一直盯着，确定纸条到了江窈那里，可他的手机却迟迟没有任何动静。

　　——难道江窈不识字？

　　沈业脑海里冒出一个大大问号，但他很快就否认了这种可能性。

　　文盲上不了高中。

　　那她为什么不回复他消息？

　　沈业执意弄清楚，顾软软见沈业又去找江窈，想故技重施，却被攥住后衣领。

　　沈业皱眉，“我找江窈有事，你回去。”

　　顾软软满脸不服气，“我找江窈也有事，怎么不是你回去，难不成你的事就比我的事要紧吗？”

　　沈业假笑，“行，这节课让给你，但下节课你要是再跟我抢，我就把你写完的作业全撕了。”

　　“你太过分了，怎么能这样！”

　　顾软软气愤的谴责沈业，然而沈业丁点没有哄她的意思，要笑不笑的扯扯嘴角，转身回去。

　　洪楠目睹沈业和顾软软为了谁来找江窈起争执，冲她竖起大拇指。

　　“我滴个乖乖，刚来就让人家青梅竹马为了你反目成仇，姐姐你魅魔啊！”

　　“没办法，我就是这样一个迷人的祸水。”

　　江窈娇羞的双手捧着自己脸颊，矫揉造作到极点。

　　洪楠被逗得嘎嘎乐，忍不住坏心思的期待起班长也拜倒在江窈石榴裙下的那天。

　　要真是那样的话，就太有意思了！

　　沈业心情肉眼可见不好，顾软软担心他再对她生气，课堂结束之后没敢再捣乱，眼睁睁看着他走向江窈。

　　洪楠吃人嘴软，沈业还没过来她就自觉让出座位，方便两人说话。

　　沈业一屁股坐在江窈身旁，这回少女的注意力全在他身上，让沈业的心情畅快多了。

　　他大大咧咧盯着江窈清澈懵懂的眸子看，扬眉。

　　“你不是已经看到纸条了，怎么不回消息？”