第81章 天才自闭症画家的欲与爱43
　　“开心。”

　　容照夕回答的同时下意识扬起笑脸，可他已经太久没笑了，连他自己都能感觉到嘴角弧度的僵硬。

　　江窈盯着容照夕看了数秒钟，无趣撇嘴，把钱包拍在男人胸前，站直身体往外走。

　　“算了，你还是别笑了吧。”

　　容照夕嘴角的弧度因为江窈的话彻底僵住，捏着钱包的指骨更是用力到发白。

　　眼看江窈就要走远，容照夕赶忙三步并作两步追上去，走在江窈身侧后配合她的速度放缓步调，用开玩笑的语气问。

　　“怎么了，很丑吗？”

　　“丑倒是不丑，就是看起来太勉强，让我浑身不自在。”

　　江窈像从前那样直言不讳，就差当着容照夕的面说他表里不一了。

　　容照夕沉默片刻，轻声转移话题，“你能回来，我真的很开心。”

　　江窈敷衍回答，“嗯嗯，我知道。”

　　容照夕看出江窈的不以为意，抿唇。

　　“你的行李呢。”

　　“没带，我也不确定自己能在黎市待多久，就懒得收拾了。”

　　江窈故意说自己随时准备走人，想试探容照夕的平静能维持到几时。

　　容照夕听到江窈还有要走的打算，情绪在一瞬间失控到几乎把掌心里的车钥匙捏碎，但他很快冷静下来，心中仿佛从未翻涌过波澜，表情看起来冷静到极点。

　　“怎么，你这几年经历过的地方，还有让你实在放不下的人或者事吗？”

　　江窈眼神揶揄的反问，“如果我说有，你准备如何？”

　　容照夕平静道：“你的放不下，需要多少钱能够解决？”

　　“真是简单粗暴的处理办法。”

　　江窈闻言轻笑出声，自然而然挽住容照夕的手臂，柔软身体贴上他，就好像多年前那样亲密无间。

　　“不过我就喜欢你这么慷慨大方，既然你这么有诚意的求我留下，那我以后就不走了，留在黎市。”

　　“好。”

　　容照夕温声回应，他看着光洁金属镜里密不可分的二人，弯唇，这次的浅笑与方才相比一点都不再勉强。

　　电梯很快抵达负一层，容照夕为江窈拉开副驾驶的门，还细心的将手挡在车前防止她碰到头，整个人散发着一股绅士体贴的成熟男人魅力。

　　“谢谢。”

　　江窈随口道谢，她坐进车里，还未动，容照夕便已经弯腰替她系安全带。

　　身前有限的空间被侵占，江窈看着容照夕近在咫尺的俊朗侧脸，真切体会到这小色鬼除了脸之外，确实跟从前大不一样了。

　　容照夕给江窈系好安全带后并没有立刻起身，他维持弯腰的动作，以往清澈透亮的眸子沉沉的注视着江窈双眼。

　　他启声，“窈窈，你不必向我道谢，我们两个不是那种见外的关系。”

　　“原来你只是想对我说这个而已。”

　　江窈颇为失望叹了口气，她将手搭在容照夕跳动着脉搏的颈侧，指腹不轻不重摩挲，眼神幽幽。

　　“突然靠近，我还以为你是想跟我接吻呢。”

　　短短一句话让车里的气氛陡然暧昧到顶峰。

　　容照夕将江窈瞳孔里的笑意尽收眼底，眸色越来越深。

　　陡然，他热热的唇迎着江窈的视线落了下去。

　　带着强势不容人拒绝的急切。

　　江窈清晰感受到对方浓浓的思念与渴望，他身体里每一滴血液都在叫嚣着要与她彻底融为一体，可很快，容照夕就主动结束了这个吻。

　　他轻抚她的嘴角，笑容理智，“还好你的嘴巴没有肿，不然等下绝对要耽误拍照了。”

　　江窈见容照夕这副态度，对他的想法越发好奇，可又不能直接敲开容照夕的脑子看看里面究竟装着些什么，于是决定以不变应万变。

　　黑色劳斯莱斯直奔民政局，很快，二人手中多了两个红本本，他们这就成了受法律保护的真正有名有实的夫妻。

　　江窈拿着手机拍结婚证，突然想起什么似的装模作样啊了一声，“哎呀，好像忘记告诉容总和谢总了，也不知道他们两个会不会同意咱们结婚。”

　　“结都结了，而且他们现在也没有能力阻止我想做的任何事。”

　　容照夕语气平静的让江窈不必担忧，他能代表容氏集团发出那两则公告，就已经足够说明一切了。

　　等江窈拍完照片，容照夕把那两本结婚证拿过来装进自己口袋，给出两个选项让江窈做决定。

　　“要去商场买东西吗，还是先吃饭？”

　　“先吃饭吧，我正好有点饿了。”

　　江窈本来也不是很在意谢华与容钦洺的意见，上车后兴致勃勃搜索黎市这几年有什么好吃的。

　　容照夕系好安全带，启动车子之前把自己的手机递给江窈。

　　“锁屏密码是你生日，你自己加好友吧。”

　　“好。”

　　江窈接过手机，低头操作了一会，两人第三次成为好友。

　　她想了一下，用容照夕的账号把自己邀请进他们三个人的家庭群，宣布回归。

　　江窈：【亲爱的爸爸妈妈，好久不见，你有没有想我呀～@儿孙自有儿孙福 @不管儿孙我俩享福】

　　简简单单几个字，让谢华瞬间回忆起当初被江窈支配的恐惧。

　　她黑着脸：【钱花完了，知道回来了？】

　　江窈：【我是因为想念大家才回来的呀，没想到妈妈竟然会这样想我，唉，被人误解的感觉可真让人难过】

　　容钦洺：【……】

　　谢华：【少跟我贫，就算你哭死，我也 不会再给你一分钱】

　　江窈：【妈妈你这是哪里的话，我现在可是身价万亿的人，哪里还会不懂事的问长辈要钱】

　　江窈：【向谢华转账100000元】

　　江窈：【妈妈拿去花，不够了再问我要】

　　谢华哪会不知江窈口中的“亿万身家”是怎么回事，懒得吐槽她贪财的性子真是数年如一日，不过她总算从江窈这里看到一次回头钱，冷哼一声收下转账。

　　谢华：【我正在国外度假，你最近最好老实点少搞幺蛾子，别让我打飞的回去拧你耳朵】

　　江窈嬉皮笑脸发了个“抛媚眼”的表情包，退出聊天界面，重新拿起容照夕的手机随意翻看。

　　除了十天半月蹦不出一条消息的家庭群外，容照夕与列表里其他好友的聊天内容全部都跟工作有关，也不说出去喝喝酒、打打高尔夫什么的。

　　除了工作，他这几年间似乎没有任何休闲的娱乐生活。

　　“你还在画画吗？”

　　“工作比较忙，就很少画了。”

　　容照夕平静回答，画画这件事在他生活中好像只是无关紧要的东西了。

　　“也对，以前爸妈两个人分别管理容氏和耀阳，现在两边的担子全压在你一个人肩上，是挺累的。”

　　江窈点点头，体贴道：“那我以后尽量少烦你，你安心工作赚钱就行，不用管我，我会照顾好自己的。”

　　容照夕听出江窈只要钱不要他的潜台词，握着方向盘的手指微微收紧。

　　他笑，“等度完蜜月再说吧，毕竟其他人都有，我总不能让你因为缺了这件事窝火一辈子。”

　　江窈不满的嘟囔，“我哪有那么小心眼……”

　　二人说着话，不多会儿抵达目的地。

　　容照夕停稳车子，转头看向江窈，“这家可以吗，你以前夸过很好吃，你要是不喜欢咱们还可以换别的。”

　　江窈往车窗外看了眼，心里早就没印象了，心里不禁感叹他记忆力还挺好，面上淡定的道句也行，解开安全带下车。