第86章 古早偏执男二并不想被救赎1
　　酒吧里，乐声震耳欲聋。

　　白裙如雪的女人抿着唇踏进喧嚣声中。

　　她五官艳丽，尤其一双又妖又媚的丹凤眼更是勾得人心尖发颤，而她眉眼间却笼罩着一股病态，与她攻击力十分的美很是矛盾，却又无比迷人。

　　好友注意到陆云起的目光已经定格许久，他端着酒杯好奇的走过来，恰好捕捉到进入电梯里的那抹惊鸿侧影，笑嘻嘻。

　　“呦，难怪刚才跟你说话你就跟聋了似的，原来是被漂亮妹妹勾了魂。”

　　陆云起没有否认，只瞥了对方一眼，转身回去座位。

　　周莫早就习惯陆云起沉默寡言的性子，摇头晃脑的连啧了好几声，醉醺醺的跟过去。

　　“不过作为好兄弟，我得劝你一句不该动的心思别乱动，这位江小姐虽然一直在国外养病最近才回来，但人家可是有主的，谢章你应该知道吧，那就是她未婚夫……”

　　陆云起垂下眼眸，指腹摩挲着玻璃杯上的花纹。

　　谢章。

　　垃圾。

　　这时，穿着短裙的少女突然蹦到三人面前，大大的眼睛里满是疑惑。

　　“莫哥，你们说什么呢，什么未婚夫？”

　　周莫挤眉弄眼道：“你哥刚才看一个女人入了迷，我在劝他趁早死心呢，毕竟男小三女小三都人人喊打，小知知，你说我说的对不对？”

　　陆云知脱口而出一个名字，“江窈？”

　　周莫纳闷，“你怎么知道你哥在看江窈？”

　　“我、我刚才看到她了，就随便瞎猜一下。”

　　陆云知笑容勉强，手指却不由得攥了起来。

　　此刻，她的脑海里响起一个电子音。

　　系统886：〖唉，剧情的力量真是强大，就算你强行改变男二的人生轨迹，他一看到女主还是不可自拔的爱上了她〗

　　陆云知听到系统的话，眼神却越发坚定。

　　没有人比她更清楚“江云起”的设定就是爱江窈爱进骨子里，他在经过囚禁、用药、自残等一系列手段仍爱而不得后，疯魔到在小说结局时男女主的结婚典礼上拖着残废的双腿炸了教堂就只为与他最爱的“妹妹”殉情。

　　但他现在已经是自己的陆云起了。

　　所以她会给陆云起伤害自己九十九次的机会，如果连这样都无法阻止陆云起喜欢江窈，那她也就不期待第一百次会发生奇迹。

　　那时她就彻底放弃救赎男二的任务，不要他了。

　　江窈早就知道跟谢章说提前婚期无果，所以在走完剧情后心如止水的走出包厢。

　　不过面上她还是要表现得失魂落魄。

　　于是在经过一个拐角的时候，“失魂落魄”的江窈非常不小心的撞进了男人怀里。

　　她惊呼一声，胡乱抓住对方的衣服，病弱的身体摇摇欲坠。

　　好在有条手臂及时揽在江窈腰后，她这才没有狼狈摔倒，不过二人的身体不可避免的贴到了一起，极尽暧昧。

　　江窈惊魂未定的抬起眼眸，“抱歉，我不是故意的。”

　　陆云起没有错过江窈方才的魂不守舍，他看清她微红眼底的无助，想到方才让人调查的有关江家的资料，非但没有放开江窈的纤腰，反而扣得越发紧。

　　他沉声，“如果江家缺钱，你可以找我。”