第98章 古早偏执男二并不想被救赎13
　　陆云起停在二人附近，主动替江窈向谢章解释她为什么会跟自己在这里。

　　“窈窈现在是我的助理，所以才会以女伴的身份陪我出席宴会，希望谢先生不要因为旁人的闲言碎语而对窈窈产生误会。”

　　“陆总放心，我和窈窈情比金坚，定然不会随随便便被别人动摇感情。”

　　谢章抓着江窈的手与陆云起对视，空气中隐隐弥漫着一股剑拔弩张的紧绷感。

　　“多谢陆总今天对窈窈的照顾，天色不早，我先送她回家，咱们改日再叙。”

　　“好。”

　　陆云起面不改色，视线落到默不作声的江窈身上，面带浅笑

　　“你身体不好，别熬太晚，回去后早点休息。”

　　“我会的，你也早点休息。”

　　江窈浅笑盈盈与陆云起道别，看似平静无波的眸光底下，却暗暗涌动着只有两人才懂的涟漪暗昧。

　　来财嘴里裹着棒棒糖啧啧有声：【人正牌未婚夫在这儿呢，哪轮得到他关心宿主的身体，这狗渣男的心思真是藏都不想藏了】

　　谢章的脸色果然沉了几分，不再留，带江窈离开。

　　而陆云起眼睛一眨不眨的直勾勾盯着两人背影，眸底冷意森然。

　　谢章替江窈拉开副驾驶的门，确定江窈已经绑好安全带，然后才启动车子平缓驶出。

　　他握着方向盘，用余光看江窈的表情。

　　“窈窈，你从来没跟我说过是在陆氏工作。”

　　江窈不以为意，“反正都是工作，在哪里工作有什么不一样吗？”

　　谢章紧接着道：“既然哪里都一样，那你以后别去江氏了吧，来谢氏。”

　　江窈噘着嘴拒绝，“不要。”

　　谢章追问，“既然哪里都一样，那你为什么不在江氏，再不济还可以来谢氏，何必非要留在陆氏不可？”

　　“阿章，你执意让我离开陆氏，是在怀疑我和陆云起之间有什么见不得人的关系吗？”

　　江窈皱着眉头叫了谢章一声，看着他的眼睛里带着浓浓的不满。

　　“爸妈只有我一个孩子，我现在身体好些了，当然要帮他们分担压力，陆云起的经商头脑所有人有目共睹，我能跟在他身边，无论对我还是对江家都是一件非常幸运的事。”

　　她说完把脸偏向车窗外面，鼓鼓的腮帮子一看就是生气了。

　　“要是知道你有这样的反应，那我就更不会跟你说，省的你胡思乱想。”

　　谢章无法反驳陆云起的优秀，他从后视镜里看到江窈脸上只有被冤枉的委屈而无半分心虚，放软声音哄她。

　　“窈窈，我当然相信你对我的心，只是你推了跟我的约会，却来陪他，所以我才会在一时冲动之下语气重了点，你别生气。”

　　江窈用鼻子哼了声，表示自己可没有那么容易被哄好。

　　谢章把车停在路边，他解开安全带从车子后排拿出来一个包装袋，然后从里面拿出来一个盒子塞进江窈手里。

　　“我在拍卖会上一看到它就觉得特别适合你，所以特意为你拍了下来，你看喜不喜欢？”

　　江窈动了动眼睫，她打开盒子，看到里面是对火彩灼目的绿宝石耳坠，心里是挺喜欢的，但面上还是装模作样的只说了句还行吧。

　　谢章见江窈神色缓和，知道她应当是不气自己了，笑着伸手。

　　“我给你戴上。”

　　江窈没拒绝，等谢章给她戴好耳环，推开挡板美美欣赏自己的新首饰。

　　谢章正看着江窈笑时，安静车厢里接连响起短信提示音，片刻功夫就收到了十来条。

　　谢章眉心下压，他把手机拿出来看，果然见到上面全是骂他的话。

　　【垃圾！废物！你根本就配不上她！】

　　【你怎么还不去死】

　　【别用你的脏手碰她！去死去死去死！】

　　【……】

　　江窈转头看向谢章，“怎么了？”

　　谢章沉默片刻，他这次没再像之前那样回骂对方是神经病后拉黑辱骂自己的陌生账号，而是将手机递给江窈，让她看里面的内容。

　　江窈快速看完，第一时间锁定嫌疑人。

　　她敢发誓，如果这些短信不是陆云起发的，就让她穷苦十辈子。

　　谢章语气严肃，“我怀疑是陆云起发的。”

　　江窈把手机递回给谢章，装傻，“不是陆云起，他的手机号码不是这个。”

　　“傻瓜，他当然不会用自己常用的手机号，不然跟报出自己的身份证号有什么区别？”

　　谢章眸色沉沉，讲出自己猜测的缘由，“我自从前阵子就一直收到这样的骚扰短信，应该是同一个人发过来的，算算时间，就是陆氏注资前后不久，所以我才会怀疑陆云起对你有非分……”

　　“你别乱猜，陆云起绝不是这种人。”

　　江窈打断谢章的话，眉梢眼底全是对陆云起的信任。

　　“如果他真的像你说的那样，大可以借着注资对我提出过分要求，可他什么都没有做，足以证明陆云起行的端坐的正，陆云起对江家有恩，你怀疑我也就罢了，不准你再侮辱他，否则我会很讨厌很讨厌你。”

　　谢章听见江窈对陆云起的偏袒，唇几乎抿成一条线。

　　同样作为男人，谢章怎么可能看不出陆云起的心思。

　　但他无法埋怨江窈识人不清，只恨极自己，让陆云起能够凭着给江家的这份天大的恩情肆无忌惮接近江窈。

　　江窈把耳坠摘下来扔到谢章身上，面无表情的抱住手臂。

　　“现在送我回去。”

　　“窈窈，我错了我错了，我以后再也不没凭没据胡乱猜测，你把它收好……”

　　谢章赶紧捡起耳坠哄刚消气没多久的江窈，可她这次显然气狠了，推开谢章的手拿起包砸他。

　　“你就是个混蛋，如果你觉得我是那种朝三暮四的女人，干脆退婚好了，省得再整天疑神疑鬼我是不是又跟哪个男人暗通曲款让你连觉都睡不安稳。”

　　“对不起对不起，都是我不好……”

　　谢章躲都不敢躲，说着道歉的话任由江窈打他。

　　来财看到车里的场景，不禁对江窈竖起大拇指。

　　明明是她放别人鸽子理亏，宿主调教起男人向来有一手。