第79章 天才自闭症画家的欲与爱41
　　翌日清晨，七点，容照夕像往常一样准时醒来。

　　他感觉到怀里空落落的，睁开双眼就看到床上只有自己一个人，房间里也没有江窈的身影。

　　“窈窈，你在洗手间吗？”

　　容照夕扬声唤，却没有得到任何回应。

　　不在吗，还是没听到？

　　容照夕皱着眉头起身，想去敲敲浴室的门看江窈在不在里面，一张纸随手丢在床头柜上的纸映入眼帘。

　　容照夕把那张纸拿起来，看清内容的瞬间脸色难看到极点，他第一时间给江窈打电话，只听到对方手机已关机的提示音。

　　两人的聊天界面再次出现红色感叹号。

　　这次容照夕不用问管家就能明白，江窈不要他了。

　　哪怕他可以赚钱，她也不要他。

　　江窈就像繁荣一样，飞去了自己永远找不到的地方……

　　早上八点整，谢华从楼上下来。

　　她看到只有容照夕一个人坐在沙发上，眉心微蹙。

　　“江窈呢，她还没有起床吗？”

　　今天是容照夕要开始解除对江窈过度依赖心理的第一课，她该不会又想搞什么幺蛾子吧？

　　容照夕声音平静，“她走了。”

　　谢华一时间没反应过来，“她干什么去了？”

　　“不知道，反正再也不会回来。”

　　容照夕回答，无波无澜的语气仿佛是在说一个无关紧要的人。

　　谢华这时才明白容照夕口中的“走”是什么意思，立刻为自己解释。

　　“不是我让她走的，我既然答应让你们结婚，就绝对不会出尔反尔。”

　　“我知道。”

　　容照夕的情绪没有任何起伏，可他越是这般，谢华就越是放心不下，担忧的问。

　　“你……没事吧？”

　　她可是亲眼看过夕儿找不到江窈时是有多疯的，现在的他未免太平静了。

　　平静到让人不安。

　　容照夕明白谢华的思虑从何而来，对她扬起浅浅的笑。

　　“妈你放心，我不会再让你失望。”

　　谢华愣愣的回了个好字，却实在担心，当即打开手机定位查看江窈的位置，就发现实时光标定格在知文河里一动不动。

　　以江窈的个性自然不会想不开跳河，那么只能是她不想被找到，所以故意将手机丢进的那里。

　　谢华悻悻，“需不需要我帮你找她，以我和你爸的人脉，应该会有一些线索。”

　　“不用，她想回来的时候，自然就回来了。”

　　容照夕拒绝了谢华的提议，他的目光始终平静，只是清澈纯粹的眸子蒙上了一层永远无法驱散的薄雾，让人无法猜测丝毫他脑子里在想什么。

　　而此时的江窈已经踏上了前往夏威夷的飞机。

　　阳光、沙滩、泳裤小奶狗～

　　姐姐来噜！

　　江窈离开容家后就彻底人间蒸发了，如果不是她使用过的东西和穿过的衣服仍在，她这个人就跟从来没有出现过似的。

　　容照夕也像他对谢华承诺的那样没有因为江窈的离开而失控，他冷静到极点，除了每周固定回庄园一次之外，把对画画的热爱全部用在汲取新的知识上。

　　在经过一年的秘密培养，容照夕空降容氏集团。

　　容钦洺特意设立了一个新部门，即容氏集团以前从未涉足过的文娱传媒部，既为了让容照夕证明自己的能力，亦为日后容氏与耀阳合并做准备。

　　容照夕无论对内还是对外，皆不论人情只追求利益，以铁血手段硬生生从已经把持文娱业多年的星穹、光映两大巨头口中抢下肥美大肉，挤进第一梯队形成三足鼎立之势。

　　纪疏星终究还是恢复了记忆。

　　她在陪同自家大哥出席某场宴会时偶遇了容照夕，看着西装革履沉稳锐利与以往有着天壤之别的男人，纪疏星的视线不由得定住。

　　在经过那么一番波折后，他的人生到底走上了原有的正轨。

　　纪疏宁发现纪疏星在看容照夕，偏过头压低嗓音。

　　“以前的苦头还没吃够吗，不要再犯傻了。”

　　“我现在已经有了很好的爱人，不会再重蹈覆辙了，只不过，我还欠他一句谢谢。”

　　纪疏星嗓音轻轻，她以前不懂，误把感激与愧疚当成喜欢执迷不悟了好多年。

　　直到与容朝扬交往，才明白真正爱一个人是什么样的心情与感受。

　　是互相包容与互相付出，更是宁为玉碎也决不妥协的独占。

　　如今她已经体会过健康的恋爱关系，无论如何也不想再回到从前那般扰人困己的时候了。

　　在纪疏宁与合作伙伴交谈时，纪疏星趁着容照夕独自一人来到他面前，神色郑重。

　　“容先生，我知道自己以前给你添了很多麻烦，所以今天想正式向你道个歉，也谢谢你那时保护我，在九死一生中将我带了回来。”

　　“不必客气，换成任何人我都会如此。”

　　容照夕眉眼冷淡，并未因为纪疏星是他曾经竭尽全力保护过，又陪在自己身边多年，就待她与旁人有任何不同。

　　纪疏星早就有这样的觉悟，而今听到容照夕亲口说出来，释然的笑。

　　他就是这样一个很好的人。

　　宴会结束后，独自一人前来赴宴的容照夕沉默着离开。

　　明天就是周日，无需容照夕开口，司机便自觉将车子驶向郊区。

　　孙管家又被调回了庄园，他看到容照夕的身影，恭敬低头。

　　“少爷，您来了。”

　　容照夕面不改色的嗯了声，径直走向三楼。

　　孙管家注视着容照夕走远的背影，无声叹息。

　　虽然少爷这么久以来一次都没有提起过窈窈小姐，可心里一定还在想她，否则也不会至今仍禁止任何人动窈窈小姐的东西，每周在画室一待就是一整天。

　　唉，好好的，窈窈小姐怎么说走就走了呢……

　　容朝扬不服气自己比不过容照夕，试图在商场上跟他一较高下，然后就被父子二人联手夺了所有权利和股份，以开拓新市场的名义赶去国外白手起家去了。

　　而纪疏星不愧是顶级恋爱脑，她不顾纪鹤眠与两位哥哥的反对，跟容朝扬领了结婚证陪他千里迢迢跑去国外吃苦。

　　容照夕正式从容钦洺手中接过容氏的那天，距离江窈离开已经过去了四年。

　　他上任后的第一件事就是发布两则公告。

　　一，他与江窈早就是夫妻关系。

　　二，他公布了名下所有财产，以及一份公证过后的遗书，言明他死后这些财产全部由江窈继承。