第43章 天才自闭症画家的欲与爱5
　　“算了，我还是不糟蹋你的画了。”

　　江窈在容照夕纠结出答案之前主动放下了画笔。

　　所有人都知道画画是容照夕心里不可动摇的第一位，而“看她”这件事竟然能与他的作品画上等号，已然能够证明她在他心里的地位了。

　　可容照夕并没有因为江窈的识趣而露出放松的神色，反而在把画笔的位置摆正后沉着眸子问她。

　　“你会不开心吗。”

　　江窈开玩笑的问，“如果我说会，那你要怎么做呢。”

　　容照夕认真道：“我铺新的画纸给你画。。”

　　“这就不必了，我画画技术差的要死，省得再白白浪费你的纸。”

　　江窈抱住容照夕的手臂，把他往楼下带，娇声娇气的抱怨。

　　“我只不过在客厅里拆了几个包裹而已，那破老头就说这不许那不许，让我收拾东西回房间，你去替我管管他。”

　　容照夕应了个“好”字，执着于前面的问题，“那你不开心了吗？”

　　“本来是有一点点，不过听到你愿意帮我撑腰后就不觉得了，小少爷，我孤零零一个人住在你家里，你可千万得保护好我才行呀。”

　　江窈把头靠在容照夕肩膀上，全然一副需要他保护的柔弱小娇妻做派。

　　容照夕又嗯了声，表示自己会的。

　　会保护好她。

　　江窈挽着容照夕从电梯出来的时候，虽然容照夕因为地上的狼藉皱起了眉头，管家却难得有不必担心少爷发火的从容。

　　他低着头站在茶几边，恭敬道：“江小姐，我一直在这里看着，没有任何人动您的物品。”

　　容照夕偏头看向江窈，“它们是你的？”

　　江窈面露委屈，“对呀，可是他都不让我在这里拆，说我把家里弄得乱七八糟的，我说了你让他听我的话，可他怎么样都不听。”

　　管家头垂得越发低了。

　　嗯嗯，全都是自己的错。

　　容照夕又看向管家，面无表情，“听窈窈的话，不然你就走。”

　　“是。”

　　管家没有反驳半个字，既然少爷能忍，那他也没有必要瞎操心。

　　“我还给你也买了东西呢。”

　　江窈开心了，放开容照夕手臂，去沙发那里扒拉上面堆在一起的东西。

　　不多会儿，她便拿着一双大大的蓝色恐龙拖鞋回来了，弯腰放在容照夕脚边。

　　“我估的尺码应该没错，试试看合不合脚。”

　　容照夕目光先在江窈那只踩着粉色同款拖鞋的白嫩嫩的脚上凝视片刻，然后才换掉自己脚上的拖鞋。

　　江窈笑眯眯，“我这双粉色的和你那双是一对哦，怎么样，很舒服吧，喜不喜欢？”

　　一对……

　　容照夕看着自己脚上他从未穿过的幼稚卡通拖鞋，开口。

　　“不喜欢。”

　　江窈嘴角弧度僵住。

　　这家伙，还真是直抒胸臆，一点面子都不给她啊！

　　管家则有种扬眉吐气的感觉。

　　就说嘛，少爷哪能事事依着江窈任由她乱来。

　　管家脸上止不住笑，刚要让江窈不必再费心思讨好少爷，就又听容照夕开口。

　　“你送的，喜欢。”

　　笑容不会消失，只会从管家脸上转移到江窈脸上。

　　江窈觉得小少爷真是可心乖极，抬手揉揉他蓬松柔顺的头发。

　　“总之你喜欢就行，好了，你回去画画吧，我也要做自己的事情了。”

　　“嗯。”

　　容照夕没再说别的，回去三楼继续他未完成的作品。

　　容照夕一走，江窈就彻底暴露本性，婊里婊气的拨了下肩膀上的头发，颐指气使命令。

　　“那边那几个，我饿了，去给我弄点燕窝鲍鱼什么的，一个个放机灵点伺候好我，不然等我嫁进容家当少奶奶，没你们好果子吃。”

　　佣人们应了声是，暗地里却偷偷交换眼神，等着看江窈笑话。

　　住进这里才几天就做起飞上枝头变凤凰的美梦了。

　　疏星小姐才是先生和夫人心仪的儿媳妇人选，而且有纪家撑腰，等疏星小姐回来，看这位江小姐还能不能蹦哒的起来。

　　江窈坐进沙发里，她翘起修长美腿，斜着眼睛看人。

　　“管家。”

　　摆放好拖鞋回来的管家一看江窈那双微眯着的眼睛就知道她想作妖，心里直打鼓。

　　又来了又来了！

　　这祖宗又想干嘛？

　　管家强装镇定，“江小姐，请问您有什么吩咐？”

　　江窈：“你给我在别墅里安上喇叭。”

　　管家疑惑，“喇叭？”

　　“对，就像商场里那样，我一用麦克风，所有人都能听到的那种。”

　　江窈兴致盎然，满眼都是即将要做坏事的期待。

　　管家一阵阵头皮发麻，有心阻止，可想到少爷让他不听江窈话就走的威胁，悻悻领命。

　　很快，管家便带着人进入别墅安装喇叭。

　　江窈随便指使个保姆让对方把她的东西送回房间，坐在餐桌上，捏着汤匙心满意足品尝芳香满鼻的金钱味道。

　　她这个十八线小模特一个月也挣不了两万块钱，现在一口相当于她好几天的工资，真鲜美啊！

　　来财看江窈吃得香，馋得直流口水。

　　他眼巴巴看着江窈手里的碗，【宿主，你在喝什么呀】

　　江窈：【佛跳墙】

　　来财舔嘴巴：【佛跳墙啊，一听名字就好喝】

　　江窈：【嗯，还不错】

　　来财见江窈说完之后就没有然后了，有了前头的经验知道它如果主动要宿主绝对不会买，揉着眼睛装可怜。

　　【好羡慕宿主，能天天吃到这么好吃的东西，不像我，从诞生到现在，一次都没有吃过零食，别的统统吃辣条连辣条袋子都不让我舔……嘤嘤嘤，人家的命好苦啊】

　　江窈是个吃软不吃硬的，听闻来财的统生如此凄惨可怜，于心不忍，便去翻了一下商城的零食分类，找到只需要一积分就能买十支的水果棒棒糖上面。

　　【别哭了，看看购物车里的是什么，等我再完成十个任务就给你买】

　　来财哼哼了句宿主你对我真好，借着擦眼泪的动作掩饰脸上奸诈的笑容。

　　耶！很快就有棒棒糖吃噜！轻松拿捏宿主！

　　江窈把来财的表情看得一清二楚，勾起嘴角。

　　以后它要是还想再买东买西，自己可就有借口说存着积分给它买棒棒糖了。

　　嘻嘻，小傻子。