第41章 天才自闭症画家的欲与爱3
　　“我又没不让你看，你看就看呗，动什么手。”

　　江窈很是无语。

　　谁能想到他顶着一张冷淡厌世的脸，口中坚定执着的“看你”指的是“看看你爷爷的老婆”啊！

　　容照夕亦有理有据，“看不到，要扯开。”

　　江窈见容照夕理直气壮得完全没意识到他现在口中说的、手上做的多么色欲熏心的事，挤出一抹假笑。

　　“小少爷，有件事可能需要你先搞清楚。”

　　容照夕缓缓眨了下眼睛。

　　意思是，让她说。

　　江窈严肃道：“我是容夫人请来陪伴你的客人，不是事事必须听从你差遣的奴隶，所以你得尊重我，不能逼我做任何我不想做的事，比如我不想让你看，你就不能看，懂吗？”

　　女主马上就出院了，容照夕脑子有问题，她得利用这几天好好调一调容照夕。

　　不求他像上个世界的狗渣男那么给力，只要自己跟女主干上的时候他别拖后腿就行。

　　容照夕自有逻辑，“我喜欢你，母亲把你送给我，我想看，你要给我看。”

　　江窈加重语气，“容夫人是付给了我报酬，可金钱只能换取我陪伴在你身边的时间，不代表我卖身给了你，我们之间是平等的，我可以给你提供一定的情绪价值，也可以拒绝你的无理要求，我这样说你能不能明白？”

　　卖身……平等……

　　什么东西，不知道。

　　容照夕想不明白，索性继续拽江窈的抹胸。

　　江窈感觉到胸前被她按着的那只手陡然加大力气，赶忙叫停。

　　“等等等等，我再问你，你看了我会不会开心？”

　　容照夕不假思索回答，“会。”

　　“那么你得先让我开心了，我才会让你也开心。”

　　江窈正在亲身经历容照夕对“看她”这件事有多固执，防止对方因为不情愿装不懂，弯着眼睛扬起一个带着浅浅挑衅的好看笑容。

　　“小少爷，幼稚园小朋友都知道交换的道理，你可别告诉我自己连四五岁的小孩都不如。”

　　“我比四五岁的小孩厉害。”

　　容照夕一脸认真的反驳，然后问她，“你怎么样会开心。”

　　江窈字字清楚，“现在，松手。”

　　容照夕没动，把“不乐意”这三个字直白写在脸上。

　　江窈尝试威胁他，“那你去找别人让你开心好了，我等下就回家。”

　　“不要回家。”

　　容照立刻出声，这时才终于放开手中已经被他攥热的布料，紧接着问。

　　“你现在开心了吗？”

　　“哪有这么简单。”

　　江窈哼了声，慢条斯理扯好那块皱巴巴几乎挡不住风景的小布料，把吊带裙提上。

　　“我先在你这里住上三天，如果能让我事事顺心，那我就会觉得开心，到时我便让你看看我这衣裳底下的、”

　　她声音停顿，想了一个合适的措辞，“好东西。”

　　容照夕看着面带笑容的江窈，点头答应。

　　只要等三天。

　　他就可以看她了。

　　“好，那咱们去吃东西吧。”

　　江窈穿上鞋子，笑眯眯挽住容照夕的手臂，让他尽早熟悉自己的触碰，开始搞事。

　　“你让管家把你隔壁的房间收拾出来给我住吧，方便我找你玩儿。”

　　容照夕垂眸看向自己臂弯，嗯了声，带江窈去餐厅吃东西。

　　管家听到容照夕让他收拾给江窈住的那间房，面露迟疑。

　　“可您隔壁的房间一直都是疏星小姐在住，要不然还是给江小姐换一间吧？”

　　江窈明知故问，“疏星小姐是谁，照夕的妹妹？”

　　管家回：“疏星小姐是跟容家世代交好的纪家三小姐，住在这里照顾少爷的日常饮食，她因为身体抱恙，所以最近不在这里。”

　　“原来只是世交的女儿，我还以为别墅是她的呢。”

　　江窈嗤笑一声，眉眼染上嚣张。

　　“这里是小少爷的家，他爱把房间给谁住就给谁住，你一个管家，不听吩咐反而向着外人，是想被扣工资吗？”

　　“这……”

　　管家越发为难。

　　话虽这样说，可纪容两家都有疏星小姐将来会嫁给少爷的共识，若要论起来，这位江小姐才是实打实的外人吧。

　　他小声提醒，“另外一边是书房，要是疏星小姐的房间给别人住了，她回来住哪里呢，而且疏星小姐恐怕也会不高兴吧。”

　　“我管她高兴不高兴。”

　　江窈嘴一撇，晃着容照夕的手臂矫揉造作。

　　“小少爷，你看他，他都不听我话，这样我怎么能在这里住的开心呢。”

　　容照夕面无表情的看着管家，“你听她的话。”

　　管家至此也无法再说什么，低头应是。

　　江窈得意的冲管家扬了扬眉，骄傲神色看的管家内心百感交集。

　　这位江小姐一看就不是省油的灯，偏偏少爷还对她那般特殊，唉……

　　二人往前走了几步，容照夕忽然道：“我叫容照夕。”

　　江窈心情极好的弯着唇，“好的小少爷，我记住了。”

　　容照夕又重复了一遍，“我叫容照夕。”

　　江窈见容照夕在他的名字上犯轴，知道这人脑回路清奇，思索片刻后恍然大悟容他的意图，于是改口。

　　“好的容照夕。”

　　容照夕满意，唇角勾起一个小小的弧度。

　　佣人手脚麻利，等二人吃完饭，她们已经把纪疏星的东西都搬去别处，并且换好了全新的生活用品。

　　江窈背着手在房间里溜达了一圈，很是满意她未来这段时间的居住环境，尤其喜欢外面那个大大的阳台，趴在护栏上吹着风看着景儿，别提有多美了。

　　江窈巡视完领地后趴到床上，悠哉悠哉晃着腿逛网上商城。

　　来财见她买了好多东西，眨巴着卡姿兰大眼睛。

　　【宿主，你看这套蓝色带花边的连体睡衣好不好看，上面还有布灵布灵的小星星呢】

　　江窈一看那套睡衣就很贵，皱眉：【多少积分】

　　来财咧着嘴嘿嘿笑：【才十积分而已啦】

　　江窈不可置信的提高嗓音：【你飘了？！我辛辛苦苦打好几年工就给你买一套睡衣？买什么买，不买！】

　　来财委屈的对手指，【可是你买一张床都九百九十九积分啊，要是不买那么贵的床，咱们俩现在都富得流油】

　　江窈纠正来财的话：【首先是我富的流油，老天奶赏你的一积分已经给你买过苦茶子了】

　　江窈：【其次，那不是我自己赚的积分，我怎么花都不心疼，再逼逼就从我床上下去】

　　江窈：【最后，请你记住一句话，统心不足蛇吞象，重新挑，限价两积分，不买算了】

　　【买买买，我这就重新挑】

　　来财连声改口，依依不舍的把屏幕里的睡衣摸了又摸。

　　自己穿的好看，其他统统看到后她这个宿主多有面子呀，哼，一点都不理解它的良苦用心！

　　不过它得好好考虑考虑，两积分可以买套单色的简版睡衣，或者用一积分买套基础款白色睡衣，再用另外一点积分买条花花苦茶子。

　　该怎么选呢？

　　还怪让统为难的。