第18章 校草一心做转校生的乖小狗18
　　他看起来也太真情实感了些。

　　江窈瞳孔晃动，就在她以为沈业要表白的时候，却听他话锋一转。

　　“不过杀人放火作奸犯科的事别指望我会跟你沆瀣一气啊，毕竟我可是生长在红旗下的花朵，祖国未来的栋梁。”

　　热烈的浓稠气氛烟消云散，江窈扑哧笑出声，扬起手在沈业手臂上不轻不重打了一下。

　　“我的前途可比老张的地中海还亮，才不会做你说的那些。”

　　沈业笑着受下江窈的撒娇，伸过头看她腕上粉色的手表。

　　十一点七分。

　　时间还早。

　　“走吧，找个咖啡厅给你的手机充充电，中午再一起吃个饭。”

　　“行。”

　　江窈起身拍拍裙子上的灰，从包里翻找出一根棒棒糖递给沈业，美其名曰辛苦费。

　　沈业轻笑，接过棒棒糖放进嘴里，甜甜的荔枝味占据所有味蕾。

　　江窈明知故问，“你干什么去了，怎么穿得这么正式？”

　　“那天我不是把软软气哭了吗，我爸妈让我去给她道歉，软软说除非我在她小提琴比赛那天给她送束花才肯原谅我。”

　　沈业没有隐瞒，脱掉身上的西装外套，白色衬衫清爽干净极具少年感。

　　他把领结装进口袋，偏头看着江窈，“不过我说了，这是最后一回，以后我只会给喜欢的女生送花。”

　　“你爱给谁送给谁送，跟我说干嘛。”

　　江窈用撒娇的语气嘀咕，眼睛弯弯的。

　　“那比赛结束了吗，软软同学是不是取得了一个非常好的成绩？”

　　“不知道，下午才能出结果。”

　　沈业并不是很在意，反正花已经在演奏厅里了，她想要就拿呗。

　　……

　　顾软软比赛失利，整个人肉眼可见消沉，江窈周一来学校时就见她蔫到不行。

　　她也不说话，只坐在座位上低头看书，却好久都不翻一下课本。

　　江窈和沈业趁着课间去超市时，温庭深又来当电灯泡了，神色如常的走在江窈右手边。

　　“正好我也要去买点东西，一起吧。”

　　沈业阴阳怪气的哼了声，“谁跟你说我们要去超市，我跟窈窈就在学校里随便转转不行？”

　　温庭深面不改色，“我看到你在微信上喊她去超市了。”

　　沈业沉下来，“偷窥别人隐私，你能不能要点脸。”

　　“那我应该当场告诉老师，你又不遵守校规？”

　　温庭深淡然反问，在沈业吃瘪哑口无言时冲江窈笑得好看。

　　“下次月考后咱们坐一起吧，我可以帮你打掩护。”

　　“呃、不必了吧，其实我也没那么爱玩手机。”

　　江窈婉拒温庭深的好意，状似不经意提起。

　　“我看软软同学很不开心的样子，你不陪陪她吗？”

　　温庭深目光温柔，“比赛发挥失常而已，过几天就该想通了，而且我答应过你，要跟她保持距离，绝对不再让大家误会。”

　　江窈看着温庭深伪装极好的眼神，回他一个假惺惺的笑脸。

　　行，非要借着喜欢的由头膈应她和沈业是吧，那她就充分发挥恶毒女配的本色搞事情喽，看他到时候还怎么死鸭子嘴硬。

　　三人组并不像之前那样形影不离，所以江窈只蹲守了两三天，便轻易在一个四下无人的监控死角拦住落单的顾软软。

　　她用指尖勾着背在身后的水杯，得意洋洋，“软软同学，你比赛那天的直播我看了，我是故意在你上场表演的时候叫走沈业的。”

　　顾软软早就猜到沈业那天是因为江窈才离开的，并没有被激怒，只目光沉沉的与她对视。

　　“那又怎么样，他不过缺席了我一场比赛而已，我们过去的十七年是你永远都无法参与的。”

　　江窈歪头，“既然你们的感情那么深，那他为什么每次发生矛盾都向着我而不是你呢？”

　　“是他有心偏袒还是你心机深沉太会伪装，江窈你自己心里清楚。”

　　顾软软情绪依旧平静，经过比赛那件事，反而让她下定了再也不会因为江窈的任何话而动容的决心。

　　世上恋爱之后分手的男女比比皆是，就算沈业和江窈交往，两人能走到哪步也说不一定。

　　况且他们这种家庭最讲究门当户对，沈叔叔和沈阿姨的疼爱就是她能够嫁给沈业的底气，无所谓是五年还是十年，自己都等得起。

　　至于江窈在沈业生命里的这段小插曲，她可以当做从来都没有存在过。

　　毕竟谁在青春年少时不会犯一两次浑呢？

　　江窈盯着顾软软无波无澜的脸看了片刻，兴冲冲询问系统。

　　【来财来财，你看她都不生气的，这是不是代表她已经对沈业死心，咱们提前完成任务了？！快点带我脱离世界回局里领奖吧，我给你买一条花花的苦茶子！】

　　来财非常不忍心的给江窈泼凉水：【宿主，光脑显示任务进度才到一半呢，而且你真的确定女主是死心而不是更加坚定了吗，毕竟真爱哥正一门心思的帮她】

　　【好了，你别说了，我要开始表演了！】

　　江窈从空欢喜一场的失落中迅速入戏，她往前迈了半步靠近顾软软，往日总是故作单纯的妩媚丹凤眼此刻看起来顽劣而恶毒。

　　“那我不妨告诉你一件事吧，其实我一点都不喜欢沈业。”

　　顾软软蓦然睁大双眼，不可置信的看着江窈，“你不喜欢沈业为什么还要处处跟我作对？”

　　“因为我享受把你们这种有钱人当成狗一样耍的乐趣呀，你说沈业会不会在我的撺掇下一时意气用事报个专科呢。”

　　江窈笑眯眯，在顾软软耳边挑衅，“软软同学你再耐心等等，等我玩腻，你就能把你的二手小竹马捡回去当宝贝了。”

　　“你住口！”

　　顾软软推了把江窈，气急之下扬手要打她，突然反应过来什么，硬生生止住落到一半的手。

　　江窈则将杯子里的温水泼了自己满脸后塞进顾软软手里，泫然欲泣。

　　“软软同学，你就这么讨厌我吗？”