第57章 天才自闭症画家的欲与爱19
　　管家默默往后退了一步，小声。

　　“少爷，上面说了呀，对方开启了朋友验证，你不是江小姐的好友，要通过请求之后你们才能继续聊天。”

　　容照夕呆呆的，“我和窈窈是好友。”

　　“以前是，现在不是了。”

　　管家防止对方气急之下将手机砸到他脸上，再次后退了一步，这才总结道：“江小姐把你删了。”

　　容照夕表情迷茫，“窈窈为什么要删我？”

　　管家没有直接供出来是纪疏星将江窈赶走的，暗示道：“如果江小姐以后都不住这里了，那么她切断这边所有人的联系也无可厚非。”

　　“窈窈以后都不住这里了……”

　　容照夕呢喃这句话，知道它意味着自己以后再也见不到江窈，眉头越皱越紧。

　　“不会的，窈窈说了不会走，她不会走的。”

　　容照夕给江窈打电话，然而他得到的回应就只有系统一遍遍重复对方已关机的提示音，整个人肉眼可见越来越急躁。

　　管家尝试用自己的手机联系江窈，同样没有打通。

　　容照夕突然往楼上走，他快步来到江窈房间外，拧开门把手直接闯进去。

　　纪疏星正在往橱柜上放装饰品，她被突然的动静惊了一下，回过头就看到容照夕骇人的双眼。

　　他眼神像是要把人生吞活剥，“你为什么在窈窈房间？她的东西呢？窈窈去哪里了？”

　　纪疏星被容照夕的眼神吓到，下意识否认，“我、我不知道……”

　　“这是窈窈的房间，你给我滚出去！滚！”

　　容照夕怒极，毫不怜香惜玉把纪疏星推到地上，随便抓到什么东西通通往她身上砸。

　　管家一阵心惊肉跳，担心她在容照夕的失控中受伤，赶忙叫人冲进去把满脸无措的纪疏星往外面拖，然后死死锁住门。

　　“窈窈，把窈窈还给我，窈窈……”

　　门内的容照夕失了魂般一声声重复江窈的名字，管家顾不得安慰纪疏星，吩咐所有人安静后立刻给谢华打电话。

　　他将声音压的极低，“夫人，江小姐拿着疏星小姐给的钱离开了庄园，现在少爷正在发脾气砸东西想找她，可江小姐的电话却怎么都打不通，您有办法联系上江小姐吗？”

　　谢华清楚听到背景音里噼里啪啦砸东西的声音，咬着牙从齿缝里挤出一句两个煞星，示意林助理联系江窈。

　　林助理打了两遍江窈的电话，对谢华摇头。

　　“谢总，江小姐手机关机了。”

　　“她死哪儿去了。”

　　谢华额头青筋直跳，叮嘱管家看好容照夕别让他受伤，说自己马上过去，同时派人到江窈资料上以前住的地方看她在不在那里。

　　管家等谢华挂断电话，立刻打开手机前置摄像头从门缝底下伸进去观察容照夕的情况，祈祷他发完火能够快点冷静下来。

　　众人听着门内的动静，忍不住一阵阵心悸，感慨庄园白日里的和平果然只是暴风雨来临前的宁静。

　　纪疏星颤抖的身体站在人群之中，脸色煞白一片。

　　被推倒在地的时候，她恍惚间还以为他要杀了自己。

　　在容照夕的发疯下，房间里的物品没有一样完好的，通往阳台的玻璃门被他砸碎，窗帘也拽了下来，就连床都掀了。

　　管家看到容照夕突然站着不动，还以为这场暴乱终于结束，然而紧绷的心弦刚要放松就见对方直直冲向阳台。

　　管家的心脏瞬间要炸了，立刻哆嗦着手拿钥匙开门，只看到白影一闪而过，房间哪里还有容照夕的身影。

　　“少爷跳楼了！”

　　众人惊呼，管家一刻不敢耽误的去外面找人，万幸阳台底下是柔软的草坪，容照夕并没有摔死或重伤，他爬起来后一瘸一拐的往大门那边走。

　　“窈窈，窈窈别怕，我保护你……”

　　“少爷您冷静点，江小姐会回来的！您回房间睡觉好不好，我保证，只要您睡醒就能看到江小姐了！”

　　管家死死抱住容照夕不让他乱动，防止他的脚伤更加严重，用尽全身的力气喊想让他听见。

　　容照夕却根本听不进去管家的话，眼神惊惶，嘴里机械的一遍遍重复窈窈别怕。

　　直到马不停蹄赶来的谢华和容钦洺命令佣人按着容照夕让医生给他注射了镇定剂，他这才终于安静下来。

　　夫妻二人守在床边，等医生检查完容照夕的腿确定他并无大碍，紧皱的眉头才放松些许，只不过面容仍然凌厉。

　　谢华瞥了眼房间角落里默不作声的纪疏星，拍拍丈夫的肩膀。

　　“钦洺，你在这里陪着照夕，我有话对疏星说。”

　　“好。”

　　容钦洺应声，满脸心疼的看着床上因药物不省人事儿子。

　　本来夕儿已经像正常人一样了，要不是那场该死的绑架，他至少能过平庸快乐的一生。

　　谢华把纪疏星叫去外面无人的过道，她尽量想让自己的声音温和，可听起来还是带着生硬。

　　“疏星，我以为你能明白我把江窈送到夕儿身边是什么意思，所以顾及长辈颜面没有跟你讲明，但今天出了这样的事，我有话就直说了。”

　　纪疏星咬紧下唇，她当然知道江窈住在这里是谢华允许的，没有等对方讲剩下的，眼神破碎而倔强。

　　“我知道华姨你气我，可我给江窈钱的时候她半点犹豫都没有就离开了，可见她对照夕根本没有一丝一毫真心，如果日后有人以利相诱，她绝对会因为钱而伤害对照夕，我不能任由那样的情况发生。”

　　“我明白你的顾虑，也知道你是为了夕儿好。”

　　谢华叹了口气，一贯强势的眉眼染上属于慈母的忧愁，“可夕儿只喜欢她，我又有什么办法，你也看到了，江窈离开后他难过成什么样子。”

　　“兴许照夕过阵子就会把江窈忘了，他心里从来都只有画画的，只要拿起画笔他就会顾不上考虑其他无关紧要的事情。”

　　纪疏星心怀侥幸，容照夕或许会闹一天两天，甚至一星期，但只要江窈一直不出现，她终究只会成为一段被时间掩埋的小插曲。