第28章 校草一心做转校生的乖小狗28
　　因为明天还要早起看日出，大家便没有熬的太晚，话会儿家常便各自回去帐篷洗漱休息了。

　　江窈看见顾软软抱着被子缩在床垫角落里，忍不住打趣她。

　　“软软同学，你怎么躲这么远，害怕我吃了你不成。”

　　“我讨厌你。”

　　顾软软压低嗓音，此刻只有她们两个人，她不必再挤出假笑虚与委蛇，直白表明厌恶。

　　“没关系，我也不喜欢你。”

　　江窈笑嘻嘻，不介意被顾软软看到她美丽的腰背，换好睡衣钻进财神姨姨亲手给她铺好的崭新被褥里。

　　气垫柔软并不硌人，鼻尖还萦绕着驱散虫蚊的草药香，熄灯后江窈很快进入梦乡。

　　顾软软则久久未睡。

　　她听着身侧人浅浅的呼吸声，良久后翻了个身，看着江窈在朦胧光线下的背影。

　　以她的手段，就算是庭深哥也会轻而易举喜欢上她吧，为什么偏偏要跟自己抢沈业呢？

　　如果她看上的人是庭深哥该有多好，这样大家都不会为难……

　　露水越来越重，来财撑着脑袋打哈欠，它看见顾软软蹑手蹑脚起身，打了个激灵，立马扯着嗓子叫江窈。

　　【宿主宿主，起床干活啦！胜利就在眼前，你可千万不能在这个时候松懈！】

　　江窈睡意惺忪：【知道了，你先跟着她，我待会就过来跟你汇合】

　　【你快点嗷，我不能离你太远的】

　　来财裹着遮羞布屁颠屁颠跟踪顾软软，江窈这时才睁眼，伸了个懒腰后不紧不慢穿衣。

　　于是顾妈过来叫两人起床时，打开帐篷就发现里面空无一人。

　　她心里突然生出一种不好的预感，立刻给女儿打电话，就听见铃声在帐篷里响起。

　　“天兰，你们看到软软和窈窈了吗？”

　　温妈见顾妈满脸着急，心弦也紧了紧，“怎么了？”

　　“她们两个不在帐篷里，手机也没带在身上，我担心她们会不会再迷路。”

　　顾妈急得不行，其他人闻声聚过来，沈业一眼认出顾妈手里拿着的正是江窈的手机，脸色难看。

　　周语棠安慰她，“你别着急，窈窈和软软结伴去上厕所了也说不一定，兴许过会儿就回来了。”

　　沈业却一分钟都等不下去，立刻拿着手电筒走进黑漆漆的山林。

　　“我先去找找，她们要是回来了就给我打电话。”

　　温庭深也立刻跟上，防止顾软软在四下无人时被江窈欺负。

　　顾软软怕黑，却攥着拳头一鼓作气走了许久，越走眼神越是坚定。

　　九分之一的概率，如果沈业这样都能最先找到她，就说明连老天都觉得两个人有缘分。

　　看不清路，顾软软栽了几个跟头，她抱着被摔疼的膝盖坐在树下，脑海里一遍遍回忆当初的画面。

　　那时的沈业身量还未抽条，没比她高多少，可当他拿着手电筒出现的那一刻，她只觉得周遭鬼影般的大树和呼呼风声也没什么好怕的。

　　过了不知多久，天边渐渐亮起曦光。

　　昏昏欲睡的顾软软被隐约呼喊声惊醒，她听出远处那道喊着软软的是沈业的声音，激动到眼眶沁出泪珠。

　　他来了，他来找她了！

　　“沈业！我在这里！”

　　顾软软欣喜的朝那边喊，她想站起来，但因为腿麻又重重跪在地上，雪上加霜的膝盖让她疼得脸色煞白。

　　沈业一边喊着江窈和顾软软的名字一边仔细寻找地上的蛛丝马迹，终于听到有女声回应，立刻加大步子往那边走。

　　他用手电光照清坐在树下的人是顾软软，心头难免失望，可也没打算不管她，抿着唇走过去。

　　“只有你一个人吗，窈窈在不在附近？”

　　顾软软刚要回答，耳畔突然响起一道噩梦般的声音。

　　“沈业！”

　　一瞬间，顾软软只感觉自己的心脏像是被一只无形的大手狠狠掐住，她眼睁睁看着原本正走向自己的男人毫不犹豫调转方向，急切的小跑向声音来源。

　　沈业在附近的一个深坑里找到了灰头土脸的江窈，他趴在坑边把手递给江窈，将她拉出来后紧紧抱住她，声音直颤。

　　“你没事就好，你没事就好。”

　　“我有事，”江窈吸了吸鼻子，嗓音委屈极了，“我脚好痛。”

　　“我帮你看看。”

　　沈业脱下外套，铺平后让江窈坐在上面。

　　他蹲下握住江窈的小腿，就见她脚踝处高高鼓起，又红又肿，指腹轻轻一碰她便直嚷嚷疼，泪珠要掉不掉的挂在眼睫上，无比惹人心疼。

　　“应该是伤到了韧带，不知道有没有骨折，下山后我带你去医院拍个片子。”

　　沈业亲了亲江窈的泪眼，他从口袋里拿出手机，见没有信号，于是递给江窈。

　　“你先帮我拿着，等有信号了告诉我一声。”

　　“好。”

　　江窈嗯了声，握住对方温热有力的大手起身。

　　沈业俯身蹲下，“上来，我背你回去。”

　　江窈乖乖趴上去，环着沈业的脖子，主动提醒他顾软软还在附近。

　　“软软同学怎么样，她有没有受伤？”

　　“不知道，我带你过去找她。”

　　沈业稳步前行，不多会儿，顾软软的身影便出现在两人视野里。

　　此刻，太阳已经从天边涌出大半，用不着手电筒便能清楚看到周遭一切。

　　沈业见顾软软还坐在原地，眉头微皱。

　　“你也受伤了？还能走吗？”

　　顾软软没说话，她咬着唇站起来，但没走两步额头便疼得沁出了细汗。

　　“算了，你先在这里等着吧，窈窈脚扭伤了，我先送她回去，等手机有信号的时候我立刻通知他们过来接你。”

　　沈业很快做出决定，他不是在跟顾软软商量，说完便转身离开了。

　　顾软软看着两人走远，心彻底裂成无数碎片，泪水也随之决堤而下。

　　她终于，可以从梦里清醒了。