第12章 校草一心做转校生的乖小狗12
　　沈业见江窈第一时间关心的是他的身体，被母上大人制裁的怨念散去，弯着唇敲下“好多了” 。

　　他心虚找补：【可能是昨晚空调打的太低不小心着凉了，所以一整天脑袋都昏昏沉沉的，连游戏都没兴致玩】

　　江窈：【这么难受嘛，哥哥好可怜呀，真是让人心疼】

　　沈业想到江窈叫“哥哥”这两个字时的语气，上翘的嘴角更是压不住。

　　她到底是吃什么长大的，怎么这么招人喜欢。

　　沈业：【明天体育课咱班和八班有场篮球赛，你要过来给我加油吗】

　　江窈：【当然啦，我很期待你在赛场上的英姿呦】

　　沈业：【看来我明天必须要好好表现了】

　　沈业：【那你要不要跟我打个赌】

　　江窈：【打赌？】

　　沈业：【就赌我明天能不能进二十个以上的球，能的话就算我赢，你把微信名改成“沈业序高最帅”七天，输了我请你吃饭，餐厅随你挑，如何？】

　　不如何。

　　无论她改名还是他请她吃饭，不都是他让自己开心的事儿吗，这狗渣男怎么还连吃带拿的。

　　江窈心里吐槽，微信上则嘻嘻哈哈跟沈业开玩笑。

　　【好呀，那我一定要去元市最贵的餐厅，吃穷你】

　　沈业暂且忍下“赢了也带你去”这句话，聊着天完全没了之前浑身刺挠怎么都不舒服的感觉，心情极好的把头像换成江窈朋友圈中九宫格C位那张。

　　照片中，少女拿着奶油杯的纤细手指相当瞩目。

　　江窈：【咦？你怎么用我的照片？】

　　沈业问：【照片上的狗是你的吗】

　　江窈：【不是】

　　沈业又问：【照片上的人是你的吗】

　　江窈：【……也不是】

　　沈业：【那照片怎么就是你的了】

　　江窈：【手是我的】

　　沈业回了个哦字，然后不换。

　　他想用。

　　就用。

　　不服气的话过来抓着他的手改啊。

　　江窈无语，只得任由恶霸将照片据为己有。

　　行叭，反正又不是她的小青梅看到后掉金豆豆。

　　沈业盯着二人的聊天界面看了会儿，鬼使神差道：【呆瓜想你了，你发几张自拍给我】

　　江窈：【？】

　　沈业：【向你转账1000元】

　　沈业：【辛苦费】

　　江窈大喜，立刻收下转账，从相册里扒拉出十张不同角度的自拍照发给沈业，茶兮兮配文“哥哥请查收～”。

　　沈业：【OK】

　　龌龊就龌龊吧。

　　毕竟他这个年纪……总不能天天睡不好觉。

　　……

　　第二天的沈业完全恢复了正常，在江窈进班时扬起眉梢冲她笑，心情看起来非常不错。

　　江窈回给沈业一个笑脸，视线在他旁边温庭深身上短暂停留，然后面不改色走向自己的座位。

　　体育课在上午第四节，前面就是三十分钟的大课间，所以很多学生都会提前去操场玩。

　　江窈也不例外，跟洪楠一起下楼，作为体育课代表的沈业则带着几个男生去拿器材。

　　洪楠掩饰的捂着嘴跟江窈说悄悄话，“窈窈，沈业老多小迷妹了，待会儿的篮球比赛你要不要在结束后给他送瓶水宣示主权？”

　　江窈瞥着洪楠，一脸的高贵冷艳。

　　“校规第三十五条，严禁学生早恋，你这个刁民别想害本宫。”

　　“校规还禁止带手机呢，你不也天天玩儿？”

　　洪楠不以为然，磕cp已经磕到不知天地为何物。

　　她真的很看好江窈和沈业这一对，要是俩人成了，让她开豪车住豪宅天天八菜一汤她也愿意。

　　江窈无话反驳。

　　手机这个小妖精实在太勾人了，她也没有办法呀。

　　上课铃响，体育老师在带领同学们做完热身运动后宣布解散让众人自由活动，不过几乎所有人都则热情高涨的前往篮球场加油助威。

　　相邻的两个班级之间向来喜欢比较，比哪班成绩好，比哪班帅哥美女多，用中二一点的话来说，这是场关乎每个人尊严的战争！

　　江窈看见从超市回来的顾软软怀里抱着两瓶水，有点后悔没听洪楠的，正想高价从小迷妹手里买一瓶，就见沈业拉着拉链朝她走来。

　　“你自己计数吧，省得到时候说我耍赖不认账。”

　　沈业说着话，自然而然把脱下来的校服递给江窈，丝毫不介意让别人知道他俩关系匪浅。

　　散发着洗衣液清香的校服入手，上面还残余着少年的体温，江窈把它抱在怀里，目光越过沈业看向他身后面无表情的顾软软。

　　哦呦，竟然没有红眼眶。

　　不错嘛，心态有进步！

　　“加油。”

　　江窈弯着眼睛笑吟吟，满满的家属感让洪楠嗅到了浓浓的奸情味。

　　哼哼，难怪她不急不躁呢，原来迫切想宣示主权的另有其人。

　　上次月考八班以零点五分的平均分惜败，比赛一开始空气中就弥漫着浓烈的火气。

　　场上全是一米八多的大个，尽管他们都穿着相同的衣服沈业仍十分显眼，手臂上的青筋随着跳动与冲刺偾张，肆意挥洒独属于少年人的荷尔蒙气息。

　　江窈欣赏着狗渣男的美色，欢呼声不绝于耳。

　　“哇！又进球了，还是灌篮，今天的沈业好猛！”

　　“这是沈业进的第七个了球吧，今天比赛都快变成他一个人独秀了。”

　　“春天到了吗，我怎么看到一只孔雀在开屏？”

　　“哎，温庭深是不是身体不舒服，我怎么感觉他脸色不太好，动作也没以前灵活……”

　　那人话音未落，温庭深就在防守时被撞倒在地。

　　沈业紧急喊暂停，皱着眉头把手递给温庭深拉他起来。

　　“怎么样，还能打吗？”

　　“抱歉，我需要休息一下。”

　　温庭深面色苍白，大家见他状态实在不好，没有勉强，换替补上场。

　　赛场上很快恢复紧张激烈的氛围，显得独自坐在人群之外的温庭深异常落寞。

　　而顾软软也光顾着看比赛并没有去关心他。

　　江窈见温庭深捂着小腹，念及他是为了保护自己才受的伤，于是上前慰问。

　　“班长，我感觉你伤的挺严重的，要不然还是去医院做个检查吧，反正你成绩好，缺几节课应该也没什么。”

　　“是我自己逞强了。”

　　温庭深扬起虚弱笑脸，他不动声色看了眼江窈过来后便频频朝他们这边打量的沈业，低声。

　　“你能不能靠近我一些，我想拜托你件事。”