第42章 天才自闭症画家的欲与爱4
　　第二天上午，江窈买的东西便陆陆续续送来了，在茶几上堆成一座小山。

　　江窈已经习惯不吃早饭了，她舒舒服服睡到自然醒，洗漱后在大厅里拆她的包裹，把包装袋扔的满地都是。

　　管家听见佣人的报告眼皮子直跳，连忙过去，在江窈身旁站定委婉赶人。

　　“江小姐，是东西太多您不方便拿吗，要不要我帮您把这些都送回房，您慢慢看？”

　　“不用，我在这里挺好的。”

　　江窈看也不看管家一眼，抬起手欣赏自己纤纤玉指上的戒指。

　　管家皱眉，“可少爷看到地上这么乱，他会生气的。”

　　江窈不以为意，“他有火就让他冲我发呗，我这个罪魁祸首又不走，你有什么好担心的。”

　　管家见江窈打定主意不走，低声下气求她，“江小姐，希望您不要为难我。”

　　江窈看着管家脸上浓浓的央求，松口说了句行吧。

　　只是管家还没来得及高兴，她就紧接着道：“那我现在就去问问容照夕，自己能不能在客厅里拆东西，在我回来之前，任何人都不许动我的东西。”

　　“少爷正在画画，您不能过去！”

　　管家立刻挡在江窈身前，阻止她去打扰少爷。

　　江窈啧了声，满脸不爽的抱住手臂。

　　“这也不能，那也不能，你家住海边吗管这么宽，你是不是忘了容照夕说过让你听我的话？”

　　“我没忘，但家里事事都要以少爷为先，我不能让您影响少爷。”

　　管家态度坚决，说什么都不肯让江窈造次。

　　江窈看他执意要指手画脚，眯起眼睛。

　　“咱们打个赌吧。”

　　管家皱眉，“打赌？”

　　“对。”

　　江窈扬起笑脸，“我现在去找容照夕，如果他将我轰出来，我从此遵守你的规矩办事，不任性妄为给你添麻烦，但如果连他都同意我在客厅里摆弄这些，那以后无论我做什么你都别拦着。”

　　管家面露犹豫，他看向静悄悄的三楼，再看看面前胸有成竹的江窈，一咬牙说了句行。

　　如果少爷连江窈打扰他画画都能容忍，那么他们都必须要遵守的规矩对江窈而言本就形同虚设。

　　要是能借这个机会让江窈认清她的身份地位那就再好不过，省得她再总是没有自知之明的胡作非为。

　　为了大家日后的安宁，少爷你可一定要狠狠灭一灭江窈这嚣张的气焰啊！

　　江窈在管家复杂的视线中袅袅婷婷走向电梯。

　　待电梯门关闭，她看着金属墙壁里的自己，把吊带裙往下拉了拉，露出一些恰到好处的白软。

　　这个世界的狗渣男对她本来就只有欲望，那她当然要好好利用自己的长处喽。

　　随着叮的一声，电梯抵达三楼。

　　江窈往外走，还没走到画室的门那里便开始扬声喊容照夕的名字，让他知道自己来了。

　　“容照夕～小少爷！容照夕～”

　　管家听着江窈天籁般的声音，却只觉得心惊肉跳。

　　他仰起头，紧紧盯住江窈与画室门之间越来越近的距离，不禁猜测待会儿从门后里面飞出来的会是什么。

　　画架？椅子？还是盛满颜料的水桶……

　　少爷的脾气真的很差很差！

　　“容照夕，你怎么不理我呀～”

　　江窈说着话推开门，她对上男人静如死水的眸子，没想到容照夕在门后，被吓了一跳，反应过来扬手往他胸前拍了一下。

　　“真是的，你怎么站这里吓人呢。”

　　容照夕的视线果然被江窈胸前吸引，他眼睛一眨不眨的看了七八秒钟，想伸手去碰，对方却后退半步躲开了。

　　江窈轻飘飘按下男人的手，笑，“还不到时间哦，小少爷你再耐心等等。”

　　容照夕哦了声，将手垂在身侧，抬眸看向江窈的眼睛。

　　“你叫我做什么。”

　　江窈歪头，“我想你了，过来看看你，不可以吗？”

　　“可以。”

　　容照夕回答，脸上虽然没有笑，但也没有丝毫被人打扰的恼怒，一动不动站着让她看。

　　“看好了告诉我，我还要画画。”

　　江窈突然觉得这位思维清奇的小少爷还挺呆萌，转移视线看向他身后未完成的画作。

　　“你在画画呀，邀请我进去欣赏欣赏呗。”

　　“好。”

　　容照夕侧过身体，让江窈进入画室。

　　管家看着江窈的身影消失在门后，满心都是天要亡我的悲怆感

　　完了完了，这个家以后不知道得被她闹腾成什么样子。

　　江窈不太懂艺术，但从门外汉的角度可以判断出画架上占据了所有空间的枯木图画得挺好的。

　　她捏着下巴装模作样欣赏了片刻，眼波晃动，随手拿起一支画笔对容照夕笑靥如花。

　　“小少爷，介意我也添两笔吗？”

　　容照夕抿唇，这是他不高兴时习惯性的动作。

　　果不其然，他很快就给出了拒绝的答案。

　　“不要。”

　　江窈早有预料，笑的反而越发好看。

　　她将身体靠近容照夕，用勾人的嗓音加大筹码。

　　“那我要是答应现在就让你看我呢？”

　　容照夕这回迟迟没再开口，眉头亦随着思考越皱越紧。

　　看她，开心。

　　自己的画被碰，不开心。

　　不开心才能开心，开心了就会不开心……

　　好烦。