第19章 校草一心做转校生的乖小狗19
　　温庭深恰好在附近，他听到有人说江窈和顾软软起了争执，快步走过来，就见江窈身上湿漉漉的，脸和头发还在往下滴水。

　　顾软软则攥着杯子站在她面对，双眼满是怒火。

　　温庭深先确定顾软软没有受伤，这才启声询问二人。

　　“发生什么事了？”

　　“我也想知道软软同学为什么要这么对我，这次泼我的是水，下次又会是什么，硫酸吗？”

　　江窈咬住下唇，眼眶里要掉不掉的悬着泪花，仿佛随时都能哭出来。

　　“你胡说！明明是你自己泼自己陷害我，不信的话咱们就去看监控！”

　　顾软软气到身体发抖，直想撕烂江窈那张虚伪矫造的脸。

　　怎么会有像她这样的天生坏种。

　　“那就去看监控吧，看看究竟是谁在撒谎。”

　　江窈有恃无恐。

　　她本就长得好看，脸上的水痕就跟花瓣上的露水似的，故作坚强不让眼泪掉下来的模样无比惹人怜爱。

　　现场响起一阵窃窃私语。

　　“杯子还在顾软软手里呢，事实不早就一目了然了吗。”

　　“看不出来顾软软会是这种人，真应了那句知人知面不知心。”

　　“以前沈业和温庭深都宠她，现在两个人全围着江窈转，难怪顾软软心理不平衡。”

　　“不过江窈真的好漂亮啊，那么狼狈都跟丑不沾边，哎呦，瞧她这样我都心疼了……”

　　温庭深迅速环顾周围，并没有在楼梯拐角的这片空间里发现摄像头，心往下沉了沉。

　　无论江窈脸上的水是软软泼的还是她蓄意栽赃陷害，都必须把软软从霸凌同学的舆论中摘出去，否则所有人都会以异样的目光看待她，更甚者还有可能会成为日后别人攻击她艺术成就的话柄。

　　只有两个人都不无辜，大家才会认为今天只是一场普普通通的小矛盾，而非单方面恃强凌弱。

　　温庭深很快想好对策，挡在顾软软身前，低头看着江窈。

　　“窈窈，你那天当着全班所有人的面说得话确实太过分，也一直没有跟软软道歉，所以她一时冲动之下做了点错事也情有可原，要不然今天的事就算了吧，省得闹到老师那里记处分。”

　　顾软软因为江窈先前说玩沈业像玩狗的话犯轴，坚持道：

　　“我没有泼她，她根本就是在陷害我。”

　　“你听到了，软软同学不仅不承认欺负我，还口口声声是我在栽赃陷害。”

　　江窈苦笑，望向温庭深的目光里带着浓浓的谴责。

　　“而你单方面认为我被她泼水是活该，不顾我的委屈各打五十大板，这么明显的偏向不就是喜欢顾软软吗，我说‘你喜欢她’这句话怎么过分了，你如果真的像你嘴巴里说的那样喜欢我，为什么不同意去监控室查明真相替我讨回公道，反而只想息事宁人？”

　　温庭深被江窈指出他的言行不一，瞳底划过一抹几不可见的烦躁。

　　“那就去啊，看真相水落石出的时候你还有什么话说！”

　　顾软软冲过来要拽江窈，被温庭深攥住手腕阻止。

　　“监控拍不到这里。”

　　温庭深向顾软软解释后很快松手，他黑着眸子抬腿走到江窈身边，音量压得极低。

　　既然江窈咬死认定他喜欢软软，那他以喜欢为借口搅合二人感情的计划就彻底走不通了，所以现在的当务之急是还软软清白。

　　“江窈，你还是向软软道歉吧，承认自己因为嫉妒而陷害她，就当是为了伯父伯母的前途考虑，别犯傻。”

　　江窈抬眸与温庭深对视，笑不达眼底。

　　“那你以后能别来缠着我了吗，因为挺恶心的。”

　　温庭深无所谓的扯扯嘴角，他正要站直身体，身后突然一股大力将他拽了个踉跄。

　　“顾软软，你有完没完！”

　　沈业护住江窈，问都不问一句缘由，不分青红皂白的黑着脸指责顾软软。

　　“你比赛没发挥好是你自己心态不行，拿江窈出什么气，有无事生非的闲功夫不如多练练你的破琴，省得下次连第十三名都得不了。”

　　顾软软脸色刷的惨白，嘴唇颤抖得厉害。

　　“这一切全是江窈自导自演，你为什么不信我？你知不知道江窈对我说了什么，她说她根本不喜欢你，你在她眼里就是一条狗！”

　　沈业半个字都不信顾软软说的，看她的眼神里甚至流露出嫌恶。

　　“胡搅蛮缠、满嘴谎言，你什么时候变成了这样，让人讨厌。”

　　二人又打了起来。

　　这回是温庭深先动的手，拳头狠狠砸在沈业眼眶上，愤怒他的识人不清。

　　沈业早已忍耐温庭深多时，立刻揍回去，出手狠辣不顾半点兄弟情分。

　　围观群众目瞪口呆，全然没想到事态会发展到这种地步。

　　不是江窈和顾软软在闹矛盾吗，他们两个怎么打起来了？

　　“别打了别打了，班长我愿意给软软同学道歉，就当一切都是我的错，你们快住手！”

　　——这样是打不死人的！

　　江窈假惺惺阻止二人，实际一个劲儿火上浇油，增加沈业的怒气值让他揍温庭深的力气再重一些。

　　“教导主任来了！”

　　不知是谁高喊了一声，围观学生瞬间一哄而散。

　　不多会儿，梳着大光明五短身材的中年女人出现在楼梯口，老张一脸菜色的跟在她身后，看沈业与温庭深的眼神怒其不争。

　　又闹事！这俩祖宗是中邪了吗，就不能消停几天！

　　李主任叉着腰河东狮吼，“都给我住手！”

　　片刻后，四人在办公室里排排站。

　　顾软软坚决不肯承认自己泼了江窈水，江窈则受气包似的红着眼圈，一看就是受了天大的委屈。

　　“对，顾同学没有泼我，是我自己不小心拧开瓶盖，又不小心把水全部倒在了自己头上。”

　　沈业见不得江窈受委屈，顶着一张青紫交加的俊脸怪声怪气开口。

　　“敢做不敢当，顾软软我看不起你。”

　　“你给我少说两句吧！”

　　老张眼皮子直跳，斥责了声沈业，转头对教导主任露出谄媚的笑脸。

　　“李主任，江窈和顾软软同学向来乖巧听话，可能是因为有误会才会发生口角，让她们互相道个歉就算了，至于这俩小子，你想怎么处罚怎么处罚，我绝对不会有丁点意见。”