第54章 天才自闭症画家的欲与爱16
　　亲？

　　容照夕脑海里没有这个概念，但清楚知道跟奖励划等号的是好东西，便没有任何迟疑的点头。

　　“要。”

　　“好，那你弯腰。”

　　江窈唇角弧度加深，放开容照夕，方便他靠近自己。

　　美眸惑人，她如古时话本中勾引书生的艳鬼，诱白纸一般的男人染上各种色彩。

　　容照夕起初还很迷茫，但很快便得了趣味，只感觉江窈的唇舌是这个世上最美味的东西。

　　二人正亲得难舍难分，门突然被敲响。

　　江窈侧眸往那边看去，正在兴头上的容照夕察觉江窈分神，捧住她的脸想让她专心一些。

　　佣人锲而不舍的又敲了几下，硬着头皮禀告。

　　“少爷，夫人说让江小姐去送送她。”

　　容照夕终于放开江窈，却没有放她离开的意思，而是满脸戾气的拿起桌上花瓶。

　　江窈见容照夕要用花瓶砸门，赶忙按住他的手。

　　“别气，你等我一会，我马上就回来。”

　　容照夕被打扰的怒意在江窈的安抚下消散，他放开花瓶，满脸委屈的看着江窈。

　　“你回来还可以继续亲吗？”

　　“可以可以，小色鬼。”

　　江窈笑眯眯，起身后双手搭上容照夕的肩膀将他按在她坐的沙发上，说了句自己去去就回，顶着被亲肿的嘴唇施施然往外走。

　　江窈早料到谢华得找她训话，所以才故意勾着容照夕亲嘴，让谢华和容钦洺意识到他们“不正常”的儿子是个除了脑子外其他都正常的具有生育能力的成年男性。

　　当然，江窈并不是真的存着母凭子贵嫁进容家当少奶奶的心思，而是给谢华与容钦洺画个有可能抱孙孙的饼罢了。

　　他们那么疼爱容照夕，一定会为他铺好所有后路，但亲小叔又哪有亲儿子体贴靠谱呀～

　　容朝扬已经不在客厅里了，谢华见到江窈的那刻，视线果然定住，眸子里多了许多无法言说的东西。

　　她静默了十几秒钟后开口，“你跟我们出来。”

　　江窈乖巧的回了个好字，跟在谢华右手边往外面走。

　　谢华虽然心里有数，但还是谨慎的想让江窈亲口确认。

　　“夕儿亲的？”

　　江窈笑意盈盈，“不然还能是别人吗，您那些钱可没让我陪别人。”

　　谢华听到肯定的答案，与丈夫无声交换眼神。

　　纪家与容家门当户对，两家强强联合百利而无一害，且疏星对夕儿痴心一片，她那两个优秀的哥哥也可以震慑朝扬让他不敢随意欺辱夕儿，所以疏星是他们在经过权衡利弊后认定的最合适做夕儿妻子的人。

　　哪怕夕儿再喜欢江窈，这一点也不会改变。

　　谢华冷声开口，“容纪两家计划联姻，照夕以后的妻子只会是疏星，你少动歪门邪道的心思。”

　　她停顿片刻，又道：“重新签订合同，以后我每月给你一百五十万，如果夕儿有需要，满足他，生下的孩子无论男女每个两千万。”

　　江窈哇哦了声，似笑非笑，“谢总真是雷厉风行，不过纪小姐知道她还没进门就要当后妈了吗？”

　　“她会理解。”

　　谢华语气平静。

　　谁让她喜欢容照夕，而容照夕又只对江窈一个人感兴趣。

　　“好呀，那我就等着谢总派人送合同过来了。”

　　江窈笑眯眯答应，目送谢华与容钦洺的车子驶远，悠哉悠哉往回走。

　　纪疏星还脊背挺直的坐在沙发上，她一看到江窈，双眼立刻死死盯着她的嘴唇。

　　江窈则勾起嘴角回了个挑衅的笑容。

　　嘻嘻，没想到吧，她心里不谙世事的单纯大男孩懂得可多了。

　　“纪小姐，你该庆幸自己没糊涂到对我动手，不然变成猪头的就不止容朝扬一个人了。”

　　江窈环抱双臂，三七步的站姿更为她额外增添了几分招人厌的嚣张劲儿。

　　“不过呢，这样的情况我不希望再有下一次，毕竟你也不想亲身感受被照夕扇巴掌是什么滋味，对吧？”

　　纪疏星听到江窈的威胁，气红双眼。

　　“江窈，你到底用了什么手段，让照夕对你鬼迷心窍到这种地步？”

　　“当然是因为我漂亮喽，纪小姐又没得老年痴呆，怎么刚说过我靠出卖色相挣钱就忘了呢。”

　　江窈无辜的表情简直气死人不偿命，她见纪疏星脸色一阵青一阵儿白，笑容越发好看，出完被掐脖子的气后低头看腕上皇帝的新表。

　　“哎呀，我都出来十五分钟了，不说了不说了，照夕还等我呢，纪小姐以后不用单独做我的饭，我跟照夕吃一份就行，省得被某些小肚鸡肠的人下毒。”

　　纪疏星听见江窈还有脸反过来说她小肚鸡肠，被气到胃部生理性发疼。

　　世界上怎么会有这种人？

　　江窈哼着曲儿脚步轻快的上去楼梯，她直接推门进去，见容照夕乖乖坐在沙发上等她，笑弯眼睛。

　　“照夕宝宝好乖哦，我最喜欢乖乖的小朋友了。”

　　“我不是小朋友，我二十五岁了。”

　　容照夕纠正江窈的说法，不想让她和自己一样弯着腰累，便握住江窈的手腕让她坐在自己腿上。

　　男人的吻迫不及待落了下来，江窈没有丝毫躲闪，靠在容照夕臂弯里享受对方生涩的热情。

　　她现在可是月薪一百五十万的人呐～

　　税后呦。

　　但亲着亲着，江窈明显感觉到了不对劲，下一秒她就被拦腰抱起。

　　视野倒退，亲吻却未结束。

　　身体落在柔软床上的那刻，江窈还以为容照夕无师自通了某些事，想阻止，可他压上来后并没有再进一步的动作，就只是亲她。

　　不过很快，她的手就被他抓住。

　　掌心碰到的瞬间，江窈立刻将手缩回来，一把将身上的色胚推开，红着脸凶他。

　　“你亲就亲，干嘛用我的手！”