第69章 天才自闭症画家的欲与爱31
　　纪疏宁气得想捶墙，指着容照夕怒吼。

　　“疏星，你自己看看容照夕，他脸上有一丝丝动容吗？他就是个永远都不可能回应你感情的傻子，你怎么就这么固执呢！”

　　谢华压低眉眼，刚想让他放尊重点，女人娇纵的叱责声先她一步骂了纪疏宁。

　　“纪老二！你才是傻子，怎么说话的！”

　　江窈白了纪疏宁一眼，转过头对着容照夕露出好看笑脸。

　　“来照夕宝宝，亲我一口。”

　　容照夕巴不得跟江窈亲近，听到江窈的话后立刻没有任何羞耻之心的当着现场所有人的面去亲她嘴巴。

　　可惜他只短短吃了两三秒，便被推开了。

　　江窈温柔问，“开心吗？”

　　容照夕舔了下嘴巴，弯起眼睛，“开心。”

　　“好乖。”

　　江窈揉揉容照夕的头发，再看向纪疏宁时瞬间变脸，那双漂亮妩媚的丹凤眼里盛满浓浓的讥诮与嘲弄。

　　“看到没，我们照夕宝宝才不是没有感情，他只是单纯不喜欢你妹妹罢了，倒是你，看起来人模狗样，却一天到晚狗嘴里吐不出象牙，嘴巴臭能不能勤快点刷，胡乱喷臭气恶不恶心人！”

　　谢华从来没有一刻像现在这样觉得目中无人的江窈如此可爱，就连她一向厌恶反感的矫揉造作嗓音都宛若天籁。

　　如果江窈能够真心对待夕儿，以她的性格，定然不会让他在外人那里受丝毫委屈吧……

　　纪疏星早已经接受江窈与容照夕同床共枕的事实了，她完全没被二人当着自己的面亲吻这件事刺激到，反而殷切的望向纪鹤眠。

　　“爸爸你看见了，照夕在慢慢变好，他是有可能恢复得像常人一样的。现在的他还不知道什么是爱，所以江窈于我而言就是一件哄照夕开心、让他病情好转的玩具，我又怎么会因为一件物品觉得委屈和难过呢。”

　　纪鹤眠看清女儿眼底的坚决，只觉得她真的是傻透了，可也不由忆起他那个同样倔强的亡妻。

　　当初他还在硫市没被纪家认回时，琳儿不顾与家人决裂也要嫁给他这个穷小子，她一个从来都十指不沾阳春水的千金大小姐，在那段陪他住在出租屋的时间里吃尽了她人生中所有的苦头。

　　可惜老天总是嫉妒幸福的人。

　　他们心心念念的女儿出生后不久，她便因车祸离世。

　　她们母女俩都是以爱为生的人，而今，他终于深刻体会到岳父当年的无奈与愤怒了。

　　纪鹤眠紧握的拳头缓缓松开，如刀刃一般锐利的眼神冷冷扫向江窈。

　　“你可以嫁给容照夕，但我绝不可能容忍他身边有这么一个人存在。”

　　江窈却嘲弄的笑出声，“纪先生，你真是好大的脸哦，女儿还没嫁进容家呢就想做容家的主了，以后是不是还想把整个容家都收入囊中啊？而且照夕有说过一句要娶你女儿的话吗？”

　　“牙尖嘴利，不知所谓。”

　　纪鹤眠冷漠吐出这八个字，面对江窈一而再再而三的挑衅，眸底染上晦涩的暗芒。

　　容照夕发觉纪鹤眠眼睛里对江窈的杀意，立刻挡在江窈面前，用一种野兽守卫领土的警惕眼神瞪纪鹤眠。

　　“不许你看窈窈！”

　　纪鹤眠冷声嗤笑。

　　他就是个任人捏扁揉圆的傻子，谁会在意一个傻子的脾气。

　　谢华并未表态她是否同意纪疏星提出的方案，而是与丈夫交换过心照不宣的眼神后冷静开口。

　　“麻烦各位稍等片刻，在作出答复之前之前，我有些话想对夕儿说。”

　　纪鹤眠见谢华非但不感恩戴德纪疏星的大度反而还在拿乔，本就沉着的脸色越发难看。

　　“真以为你那宝贝儿子有多金贵吗，如果不是我女儿死心眼，他连疏星一根手指头都别想碰。”

　　江窈从容照夕身后探出脑袋，阴阳怪气，“那就别让你女儿上赶着呗，省得你一把年纪还要因为她丢老脸，也不知道你是怎么教的女儿，让她这么不知廉耻非要对别人的男人死缠烂打。”

　　“江窈！”

　　纪疏宁听到他们一家人接连被羞辱，怒火中烧，吼了一声后红着眼冲过去要过来打她。

　　容照夕哪可能让纪疏宁伤害江窈，当即抓起身旁的椅子。

　　容钦洺见状赶忙拦住怒不可遏的纪疏宁，说了几句让他别跟江窈一般见识，皱着眉头不悦的看她。

　　“好了，你少说两句吧。”

　　江窈撇撇嘴，躲回容照夕身后。

　　谢华对纪鹤眠笑笑，抬腿往后台深处走。

　　“夕儿，你跟我来。”

　　“我不去。”

　　容照夕想也不想的拒绝，手中仍紧握椅子，眼睛死死盯着纪疏宁。

　　谢华自有办法，头也不回，“江窈，你把夕儿带过来。”

　　江窈晃了晃眸子，抚上容照夕紧绷的手背。

　　“照夕宝宝，咱们去听听你妈妈要说什么，走吧。”

　　“好。”

　　容照夕在江窈面前总是特别好哄，他听话的乖乖放下椅子，牵着她的手去找谢华。

　　谢华的脚还疼着，但她并没有做任何掩饰来故作坚强，就这么跛着脚走在前面，身上干练的职业西装越发凸显她的背影无奈与沉重。

　　行至无人的角落，谢华停下脚步。

　　她转身面对二人，目光定格在容照夕那双清澈懵懂没有任何心机与算计的眼睛上。

　　“夕儿，你愿意和疏星结婚吗？”

　　容照夕不理解，“结婚是什么？”

　　谢华耐心解释，“就是去民政局领两个本子，然后办一场热热闹闹的婚礼，你们就像我和爸爸一样是法律认可的夫妻关系了。

　　以后所有人都会知道你们两个是彼此生命中最重要的人，无论发生什么都会坚定的在一起，永远不分开。”

　　容照夕听到永远不分开这几个字，一瞬间无比心动，立刻坚定的开口。

　　“我要和窈窈结婚。”