第17章 校草一心做转校生的乖小狗17
　　江窈本以为温庭深经过昨晚那遭会收起满腹坏水安分守着顾软软，没想到他还不死心，道貌岸然的向她解释与顾软软之间的关系。

　　“关于你说的那些话我昨晚想了很久，也许是一起长大的缘故，我对软软确实缺乏边界感，但软软在我心里真的就只是妹妹，所以以后我会注意与她保持距离。”

　　江窈放开嘴里咬着的吸管，漂亮的丹凤眼忽闪。

　　“班长，你和软软同学的事情应该没有必要跟我说吧。”

　　“当然有。”

　　温庭深弯唇笑，注视江窈的眼神就像承载着他的全世界那般认真。

　　“我喜欢你，不想你误会我与其他女孩子的关系。”

　　“啊？”

　　江窈嘴唇微张，表情一言难尽。

　　这位伟大的真爱哥为了他软软宝贝的幸福，真是做好了牺牲一切的觉悟。

　　温庭深眼神可怜，“我的喜欢让你很为难吗？”

　　“我很感激你救了我，但我对你并没有男女之情，而且你知道的，序高禁止早恋。”

　　江窈直言拒绝，虽然知道温庭深不会轻易放弃，但也要表明态度，防止狗渣男觉得她勾三搭四让两人的“渣坏联盟”生了嫌隙。

　　“我也没奢望你现在就与我在一起。”

　　温庭深脸上划过一抹非常明显的失落，很快他又扬起温柔的笑容。

　　“我向你表明心意只是希望你不要因为我与软软的兄妹情谊而判我死刑，至少给我一个追求你的机会，就算你现在不喜欢我也没什么，毕竟你还没有男朋友不是吗，未来的事谁又说得准呢。”

　　江窈与温庭深对视了几秒钟，一本正经的说。

　　“好吧，你可以继续喜欢我，但不要表现得太明显哦，我的目标是要上清北的，你不要影响我学习。”

　　“窈窈，你真好。”

　　温庭深莞尔，眼神缱绻勾人。

　　江窈一阵恶寒。

　　他拿这狐媚本事去勾引顾软软不好吗，自以为是的成全真是活该他饱受暗恋煎熬多年。

　　沈业从厕所回来，一眼看到温庭深坐在江窈对面，脸一黑正要过去把他揪开，被提前进班的老张打断施法。

　　老张一看沈业那表情就知道他想找事，拉拉着饼脸。

　　“你站在这里干什么，检讨写完没，不够写要不要我再给你加三千字？”

　　“不用了，我谢谢您。”

　　沈业挤出假笑，抬腿回去座位，路途中冷嗖嗖的瞪了眼温庭深。

　　不得不说，温庭深的招数虽不要脸，却非常恶心人。

　　即使沈业就站在江窈身边，他也能顶着沈业想打人的目光旁若无人与江窈搭话，给她一些小零食什么的，天天刷存在感。

　　转眼来到周六。

　　沈、顾、温三家家长都去了比赛现场给顾软软加油，因为有直播，所以江窈可以清楚知道比赛的进程。

　　江窈瞧见观众席上隔着七个座位分别坐在六个家长两端的二位少年，笑得花枝乱颤。

　　沈业这段时间都快烦死温庭深了，恨不得将他踹沟里的那种。

　　等到顾软软上场，江窈发消息给沈业。

　　【哥哥，在吗在吗】

　　沈业很快回复：【怎么了】

　　确保沈业能看到她的消息，江窈将位置发送给沈业，而后按着手机空格键把嘴巴凑近。

　　【我手机没电了，你啊——】

　　声音戛然而止。

　　江窈发送完那半句话后直接关机，等着鱼儿自己入网。

　　沈业脸色瞬变，他一连给江窈发了十几条消息，对方却一直没有回复，打电话也无人接听。

　　忆及她最后的那声尖叫，沈业根本坐不住，靠近沈妈压低嗓音说话。

　　“妈，你结束后把花给软软吧，我有急事先走了。”

　　沈妈还没来得及问沈业有什么事，就见他神色匆匆离开，没错过自家儿子脸上那近乎恐惧的担忧。

　　刺耳的重音为原本悠扬的乐曲划上一抹不完美的符号，而演奏者非但没有调整好，节奏还越来越乱。

　　顾软软眼睁睁看着沈业头也不回的快步往外走，手指颤抖得厉害。

　　他要去哪里？

　　……

　　来财见江窈坐在台阶上翘着脚悠哉悠哉吃棒棒糖，担忧的皱起小眉头。

　　【宿主，你也不再多讲讲别的，就不怕狗渣男不来吗】

　　【不怕啊，你要相信剧情的力量是非常强大的，一直到顾软软出国我都会是沈业心里坚定不移的第一位，就像无论沈业现在对我有多好，等顾软软回国他都会毫不留情的甩掉我一样，一切都只是设定罢了】

　　江窈声音满不在乎，垂眸看了眼手腕上精致漂亮的表盘。

　　现在十点四十五分。

　　她给沈业发消息之前搜了导航，演奏厅距离这里有三十分钟的车程。

　　来财挠头。

　　——是这样吗？

　　——可剧情的力量要是真那么强大到不可更改，女配又怎么会因为触电意外死亡，还得局里派江窈来辅助剧情顺利进行以达到既定结局啊。

　　白鸽掠过雕像，随着时间的流逝，江窈很快吃完了整根棒棒糖。

　　有辆蓝色出租车疾驰而来。

　　车门打开，西装领结的少年闯进江窈视野。

　　沈业三步并作两步迈上数十道台阶走到江窈面前，神色因为担心而紧绷。

　　“你怎么样？”

　　“我迷路了，手机也没电，爸妈都在公司 ，除了你我不知道还能找谁。”

　　江窈吸了吸鼻子，耷拉着眉眼看起来很是可怜。

　　沈业皱起的眉头没有放松，盯着江窈，“就只有迷路吗？”

　　“我打扰到你了？”

　　江窈装模作样道歉，“对不起，我不知道你今天要忙很重要的事，否则我一定不会给你发消息的。”

　　“没有打扰，你只是发了消息而已，要不要过来全是我自己的决定。”

　　沈业面上的严肃变幻成笑容，屈腿在江窈身边坐下，撑着头看她。

　　不知是不是身着正装的缘故，他那双总是懒洋洋的琥珀眼里多了分成熟的郑重。

　　“我一路上都在想你会不会发生意外，催促司机大哥开快一点再快一点，生怕自己只差一点点，幸好，你没事。”

　　少年勾着唇角，炽热躁动的心意灼烧那层挡在两人间的薄薄的窗户纸。

　　“你遇到困难时第一个找我，我很开心，也庆幸自己可以帮到你，所以别怕打扰我，我愿意被你依赖。”