第33章 校草一心做转校生的乖小狗33
　　等沈业挂断电话，江窈见他表情不太对，关心的问。

　　“怎么了？”

　　“没什么。”

　　沈业语气如常，垂着眼眸将手机装回口袋。

　　江窈见沈业情绪陡然低沉，福如心至。

　　“是不是顾软软和温庭深要回国了。”

　　沈业疑惑，“你怎么知道？”

　　“朋友圈看到的喽。”

　　江窈耸耸肩，她现在还保留着温庭深的微信好友，也看到了二人自从一年前决定交往以后时不时在朋友圈更新的约会照片。

　　从照片上能够明显看出来，现在的顾软软比从前喜欢沈业的那段时间开心多了。

　　明媚，快乐，完全就是在被人用心珍爱下盛开的娇花模样。

　　“嗯，我妈让我、去参加他们的接风宴。”

　　沈业停顿了一下，把我后面已经到舌尖的“们”字吞回去，隐瞒周语棠的催促。

　　只不过他不想让江窈为难是一回事，心里会不会难过就是另外一回事了，沈业说完后，整个人周身萦绕着一股丝丝缕缕很淡却让人无法忽视的失落。

　　江窈敏锐嗅到火葬场的苗头，在心里嘀咕了句她已经很久没骂过的狗渣男，淡定问。

　　“那你什么时候回去。”

　　“怎么，我刚到就想赶我走啊，难不成你在村里藏了个小情郎？”

　　沈业快速调整好情绪，他重新扬起笑，抽出江窈手里的工作日志随便翻了翻。

　　八月一日，晴。

　　1、阻止王有钱家恶狗偷鸡，被追数百米，机智逃脱，将两家矛盾掐灭于萌芽之中。

　　2、劝王五送家里的四个孩子接受九年义务教育，未果，需再接再厉。

　　八月二日，晴。

　　1、帮助独居老人赵婆婆售卖鸡蛋50颗，并自费购买青菜、米、面、油若干赠予赵婆婆，发扬了我党对基层的人文关怀。

　　2、于房顶帮王甜甜小朋友找到并解救丢失两日的三花猫一只。

　　八月三日，阴。

　　1、配合民警同志进行宣传反诈工作，帮老乡剥了两袋花生，老乡说他没有智能手机，不能下反诈app，让我们凑钱给他买一个……

　　“一个哪够，我藏了十个八个呢。”

　　江窈阴阳怪气，她把自己的日志抽出来，往沈业手上敲了一下，煞有其事的吓唬他。

　　“别乱翻，偷窥干部的工作机密，可是要被枪毙的死罪。”

　　沈业乐到不行，抬手勾住江窈的脖子，在干部严肃的小脸蛋儿上狠狠亲了一口。

　　农村不像繁华的大城市能红灯酒绿一整晚，晚上七八点钟，整个村里就安静的只能听到狗叫了。

　　沈业刷好碗后端着盆过来给坐在床边玩手机的江窈洗脚，他挽起袖子，分开两条腿坐在一个小小的矮矮的木凳上，明明很大只，低着头的模样看起来却特别特别乖。

　　“老婆。”

　　“嗯？”

　　江窈歪头，沈业背着光，又因为角度问题，她有些看不清他的表情。

　　沈业掬起温水泼在掌心里那只白嫩嫩的小脚上，语调轻松。

　　“你的锻炼期是两年，我的考察期什么时候才能过啊？”

　　江窈知道沈业口中的“考察期”指的是什么，想着反正顾软软没几天就要回来了，她松松口，说不定可以利用沈业的愧疚在分手时多捞点补偿。

　　“我之前不是以学业为重嘛，既然我现在事业有成，那就过年的时候正式带你去见一下我爸妈吧。”

　　沈业依然低着头，“我知道你聪慧上进，我也从来没想过要求你放弃一切待在家里为我洗手作羹汤，我家世清白祖上三代唯一的犯罪记录就是通共，就算咱们结婚了，我也绝对不会影响你仕途。”

　　江窈见沈业完全沉浸在他自己的世界，把脚抽出来踩进盆里，弯下腰双手捧住男人的脸颊，看着他红红的眼圈一字一句。

　　“我说，带你回家过年，这次听进耳朵里了吗？”

　　沈业眼神呆愣，他终于反应过来江窈的话是什么意思，满脸是不可置信的喜色。

　　“你终于答应要嫁给我了？”

　　“只是先带你见见爸妈而已，结婚……哎，小心水！”

　　江窈被激动不已的男人抱起来转圈圈，她惊呼一声扶住对方的肩膀，连声提醒沈业注意别踢到地上的盆。

　　沈业停下，在江窈脸上亲了又亲，双眼比璀璨灯光下的珠宝还要亮。

　　“宝宝，我怎么这么爱你啊，爱你爱到都不知道该怎么办才好了。”

　　江窈笑眯眯，“爱我那你就尽心尽力伺候好我喽。”

　　“遵命！”

　　沈业喜不自胜，把江窈放到床上，覆上去，修长手指熟练钻进江窈的衣服下摆，在她的细腰上摸索。

　　“色胚，谁跟你说是这种伺候了。”

　　江窈欲拒还迎，一双含情媚眼直叫人酥了骨头。

　　“你想要哪种伺候我都能满足你。”

　　沈业喉头溢出轻笑，他已经有阵子没同江窈亲近了，此刻更是难耐，在她肩头留下一颗颗属于自己的印记。

　　不多会儿，半旧不新的木板床吱呀作响，响得江窈提心吊胆，生怕外头有人路过给自己高洁伟岸的干部形象蒙羞。

　　她刚想让沈业省点劲儿好明天帮老乡干活，就听见轰隆一声，床……塌了。

　　房间里安静了七八秒钟后，沈业淡定开口。

　　“挺好，这样就不响了，要不然我走之前就维持现状吧。”

　　江窈：“……”

　　好他个大头鬼！