第50章 天才自闭症画家的欲与爱12
　　“吃我的。”

　　容照夕不假思索回答，握住江窈手臂，想让她坐自己的椅子。

　　纪疏星顿时急了，攥紧椅背，“你不是已经吃过两碗雪花酪了，晚半个小时吃饭就能饿死吗，我给照夕特制的营养餐，你吃了他吃什么？”

　　江窈表情无辜的对容照夕眨眼，“是哦，我吃了你的饭，那你吃什么？”

　　“我不吃，不会饿死。”

　　容照夕回答，虽然他完全没有嘲讽纪疏星的意思，后者的脸色却相当难看。

　　“这多不好意思呀。”

　　江窈嘴上客套，屁股却结结实实坐到纪疏星拉开的椅子上，拉着容照夕的手让他也坐，笑眯眯。

　　“那我少吃些，多剩点给你。”

　　“你吃饱。”

　　容照夕顺着江窈的力气在她旁边坐下，

　　“照夕宝宝你怎么这么好呀，我都舍不得走了，真想在这里陪你一辈子。”

　　江窈甜言蜜语张口就来，她当着纪疏星的面夹起一块牛腩，慢条斯理放进嘴里，然后煞有其事的夸她。

　　“纪小姐的手艺真不错，有五星级大厨的水准了。”

　　纪疏星狠狠瞪了眼江窈，容照夕中午就没吃饭，纪疏星总不能眼看他饿肚子，便将为自己准备的食物放到容照夕面前。

　　“那你先吃我的吧。”

　　容照夕却直接拒绝，“你的东西，我不要。”

　　纪疏星耐着性子哄他，“我还一口都没吃呢，也不算是我的，你吃。”

　　“你的，我不要。”

　　容照夕有自己的判断，他又重申了一遍，唇已经抿起来。

　　纪疏星被江窈刺激到，在明知容照夕边界感极强的情况下仍不死心的劝，甚至拿起筷子往他手里塞。

　　“你吃啊，你都能把你的饭给江窈，为什么不愿意吃我的？”

　　容照夕生气了，推开纪疏星，把身前的碗筷餐碟一股脑全部往她身上扔。

　　“我说了不要，没听见吗！滚！”

　　这还是江窈头回见容照夕发火，咬着筷子睁大眼睛。

　　怪不得她刚来庄园的时候管家跟她讲了那么多规矩，原来容照夕的脾气是真的很差啊！

　　纪疏星顿时红了双眼，她看着自己身上滴答滴答往下落的菜汁，心头积攒的郁气尽数变为苦涩。

　　不算她大学毕业之前，单这三年来每日的朝夕相处，竟然比不过江窈在他身边的这区区几天的分量吗？

　　管家无声叹息，轻手轻脚走上前。

　　“疏星小姐，你先回房换身衣服吧，我让人把地面收拾好。”

　　少爷对江小姐正新奇着，都说了让她最近不要跟江小姐起争执，非是不听呢。

　　唉。

　　江窈眼里的玩味太过刺目，强烈的羞辱感让纪疏星想要头也不回的走掉。

　　可她又忍不住告诉自己，容照夕只是生病了，等他病愈后，那个用尽全力保护她的温柔大哥哥就会回来。

　　于是纪疏星重新扬起笑脸，主动低头跟容照夕认错。

　　“照夕，你别生气，我这就去做份新的给你。”

　　容照夕没看她，紧绷着的脸显示出他余怒未消。

　　“干嘛那么麻烦呢，反正厨师已经快做好我的了，就让照夕吃那份呗。”

　　江窈貌似体贴的开口，纪疏星往楼上走的脚步未停，只挺直的脊背更加僵硬了些。

　　容照夕小孩子心性，惹自己生气的罪魁祸首离开后，他就不生气了。

　　他看着江窈，倒映璀璨灯光的琥珀眼格外明亮。

　　“你晚上要去我房间睡吗？”

　　江窈嚼嚼嚼，“我的房间已经收拾好，就不过去打扰你了。”

　　容照夕哦了声，眼睛一下子就不亮了，肉眼可见失落。

　　“你好像很期待的样子。”

　　江窈继续嚼嚼嚼，试探的夹了块蔬菜给容照夕。

　　“这饭还挺好吃的，要不要尝尝？”

　　容照夕看着刚进过江窈嘴巴，现在又递到他面前的筷子，这回没再生气发脾气，而是张嘴吃掉夹在筷尖的西兰花。

　　他直言不讳，“嗯，我想看你。”

　　大庭广众的，又满脑子黄色颜料。

　　江窈白了这小色鬼一眼，“整天想看，看了两回还没看够吗？”

　　容照夕向来诚实，“没够。”

　　他难得关心起庄园之外的事，“你什么时候去走秀？”

　　江窈，“下月八号。”

　　今天是七月十六，容照夕算算时间，还有二十三天。

　　很好。

　　容照夕的眼睛重新亮起来，期待道：“你答应让我摸……”

　　江窈再次投喂牛腩，堵住他的嘴。

　　天地良心，好好的爷们真不是她带坏的！

　　江窈已经吃过两碗雪花酪，实在吃不下太多，一份餐足够她和容照夕两个人填饱肚子。

　　管家见容照夕牵着江窈去庄园里散步消食，去厨房找纪疏星。

　　“疏星小姐，少爷已经吃过了，您不必再准备他的。”

　　虽然有些残忍，但他还是讲明了情况，想让纪疏星意识到江窈在容照夕心里的重要性。

　　“少爷是吃江小姐剩下的。”

　　纪疏星正在切胡萝卜的手停下，握紧刀柄久久没有反应。

　　她没动过的饭菜他碰都不碰一下，却愿意吃江窈剩下的……

　　夜深人静时，大家都已经睡下了，容照夕却还待在画室里，坐在地上眼睛一眨不眨的看着靠在墙边的那幅画。

　　他第一次画人。

　　很好看。

　　他很喜欢。

　　可是明天就要送去给江窈了。

　　他答应她的。

　　那讨厌的东西又开始分散他的注意力了，容照夕本能的想捶，可想到江窈之前教他的，迟疑顿住，握紧的拳头慢慢松开。

　　她温热的掌心包裹住他的手背，笑着让他放松力气，小心捏断了。

　　她的手，是这世上最柔软的东西。

　　安静画室里响起越来越重的呼吸声，容照夕仰着脸眯起眸子，一直清澈的瞳孔亦蒙上两片浅雾，遮盖住他的视野，让他看不清画上的人。

　　直到某一刻，画上的人陡然变得清晰。

　　容照夕下意识低头，心虚的不敢看她的眼睛，只有宛若擂鼓的心跳声在耳畔震荡。

　　自己好像做了件很坏很坏的事。

　　然而当看清沿着画往下滑的污迹时，容照夕所有的心虚就全变成了紧张慌乱。

　　怎么办，画脏了……