第25章 校草一心做转校生的乖小狗25
　　来财急得团团转，【怎么办宿主，狗渣男会不会因为知道你丑恶的真面目提前醒悟对顾软软的感情？】

　　【顾软软现在明显还喜欢着狗渣男呢，没有渣男火葬场咱们的任务不就功亏一篑了嘛，我的苦茶子啊！】

　　江窈：【行了行了，别鬼哭狼嚎了，喊得人头疼】

　　江窈无语的让来财安静点。

　　她一没动手打人，二连水都没来得及泼呢，怎么就丑恶了？

　　沈业相当给力，半个字没讲江窈的不是，把矛头直指温庭深。

　　“还有脸说，都划清界限井水不犯河水了，你他妈还无事生非犯贱。”

　　沈业说着拿过江窈手里的水瓶，先往顾软软头上倒了一半，然后在温庭深愤怒之际将剩下的全泼他脸上。

　　温庭深立刻就要动手，被顾软软阻止。

　　“算了，这件事本来就是你不对。”

　　她已经习惯难过，任由水滴从发梢滑落，顶着一张湿漉漉的脸看着沈业。

　　“我不需要江窈道歉，我只要你记得，你今天误解了我。”

　　沈业嗤笑，把空瓶丢到温庭深身上，拉起江窈的手转身离开。

　　江窈回头冲两人露出标准的挑衅坏笑，走远一些后矫揉造作的用小拳拳捶沈业胸口。

　　“嘤嘤嘤，人家不是纯洁单纯小白花，那哥哥你还爱我嘛。”

　　“爱，爱死了，不管你是小白花还是食人花我都爱。”

　　沈业低笑，不着急回去，把江窈抵在墙上低头欲亲。

　　江窈偏过头，她将手撑在沈业胸前，未被浓密睫影完全遮盖的晶亮眸子忽闪。

　　“沈业，你误解软软同学了诶，不说对不起就算了，还浇人家水，你的良心不会痛吗？”

　　“她自己说的不需要道歉，而且帮你出气是我这个男朋友应该做的，我只会觉得骄傲与荣耀。”

　　这家伙是真的很喜欢被打脸。

　　江窈心里正感慨着，一只修长大手扶正了她的脸，少年炽热的吻紧接着落在了她唇上。

　　他在亲吻她时一向很用力，不加任何收敛，肆意宣扬独属于青春年少人的纯粹爱意。

　　……

　　时光飞逝。

　　顾软软并没有等到江窈玩腻沈业，反而等来了两人宣布恋情。

　　高考结束当天，沈业便在朋友圈发了他揽着江窈的合照，还在毕业聚餐时得意的冲老张晃了晃他与江窈牵着的手。

　　“老张你看，这是什么。”

　　“我真是谢谢你们没在学校里被抓包给我捅娄子。”

　　老张没好气，他能不知道这俩人有鬼吗，只不过是看在沈业这大半年都没再惹事生气的份上睁一只眼闭一只眼罢了。

　　“不客气，今晚睡个好觉吧。”

　　沈业笑容灿烂，把江窈送进女生堆里后去跟男生们坐到一起。

　　洪楠看到江窈就跟狗看到肉骨头似的，双眼亮得像灯泡。

　　“宝儿，你现在能跟我透个底，你俩究竟啥时候确定恋爱关系的了吧？”

　　“你说这个啊。”

　　江窈装模作样思考了一阵儿，拿起桌上的小零食笑着塞进洪楠嘴巴里。

　　“不告诉你，你就抓耳挠心着吧。”

　　洪楠气得吱哇乱叫，高呼友尽心凉。

　　顾软软与温庭深在即将开餐时才到。

　　顾软软一眼看到人群中最耀眼正与人谈笑风生的沈业，可也只是黯然的挪开视线。

　　她本来打算今天跟他表白的。

　　可江窈出现了。

　　打乱了她的计划，也毁了她的少女梦。

　　酒足饭饱后，江窈去洗手间。

　　她整理好裙摆从单间出来，就见顾软软站在洗手池边。

　　灯光惨白，衬得她那双宛若死水的杏仁眼格外黑。

　　顾软软讽刺开口，“江窈，你的游戏还没有结束吗，怎么，你该不会是爱上你口中像狗一样玩弄有钱人了吧。”

　　“我什么时候说过那种话了，顾同学你可别空口白牙污蔑人呀。”

　　江窈矢口否认当初说过的话，顶着一张假惺惺的笑脸走到池边打开水龙头。

　　顾软软冷笑，“你放心，我没有偷偷录音，毕竟不是每一个人都像你似的有那么多勾心斗角的想法。”

　　“啊，还可以偷偷录音吗？”

　　江窈故作惊讶，好似她根本没想到这一层，顾软软才是心机深沉的那一方。

　　顾软软自觉已经心如止水，可还是被江窈气得胸膛起伏。

　　她平复好呼吸，咬紧后槽牙。

　　“你究竟怎么样才肯放过他？”

　　江窈眸中突然涌上趣味，“五百万。”

　　顾软软皱眉，“什么意思？”

　　“很简单，只要你让沈妈妈拿五百万的支票砸在我脸上，我就跟沈业分手。”

　　江窈兴致盎然，不体验一次这么狗血经典的剧情人生怎么能算完整呢，让支票来得更猛烈些吧！

　　今天沈业宣布恋情周语棠不仅点了赞，还截图发朋友圈感慨“儿子长大了，会谈女朋友喽”，并在评论区非常不经意透露自家未来儿媳妇不止漂亮，更回回都是年级第一名。

　　顾软软只以为江窈是在故意炫耀周语棠对她的满意，抿着唇攥紧手心。

　　江窈见顾软软一声不吭，就知道没戏，撇撇嘴，把纸巾丢进垃圾桶，做作嗓音信手拈来。

　　“顾同学，既然没别的事，那我就先走了，不然阿业等不到我会着急的，拜拜喽。”

　　顾软软盯着江窈袅袅婷婷的骄傲背影，等对方彻底走出视线，她也泄了气的低下头。

　　两人已经交往大半年，沈业对江窈的热情非但没有减退，还爱的越发深了。

　　顾软软对她的坚持头回产生了动摇。

　　她还有希望等到沈业终于看向自己的那天吗？

　　就算得偿所愿，她又是否真的能够大度到对沈业这段满心满眼都只是江窈的过去淡然置之。

　　会不会在一次又一次无意识的比较他对自己和对江窈的感情深浅中嫉妒到扭曲发疯……