第21章 校草一心做转校生的乖小狗21
　　江窈将沈业的认真尽收眼底，晃了晃眸子，娇气的噘起唇。

　　“那我要是不答应做你女朋友，你就不对我好、不宠着我了吗？”

　　“我知道我的表白对你来说有点突然，所以你不必急着现在就给我答案，我也想你是经过深思熟虑在最理智的情况下才决定跟我在一起的，而不是一时冲动。”

　　沈业扬眉，他脸上青一块紫一块狼狈得紧，却完全不会让人觉得轻浮油滑。

　　“不过我可以送你一张男朋友体验卡，有效期截止到明年六月八号，你等那天再回答要不要接受我也不迟。”

　　“等什么等，不等，权衡利弊是大人的事，咱们小孩就该顺从内心恣意妄为！”

　　江窈笑靥明媚，当即抱住沈业的脖子在他脸上吧唧亲了口带响的。

　　沈业绽开笑脸，手臂缠上少女腰肢，胸膛里充斥着强烈的开心与满足。

　　他就知道，她也是喜欢他的。

　　“窈窈，我现在心跳好快……”

　　两人虽确定了恋爱关系，不过有校规压着，他们便约定好当前阶段只搞地下恋，在学校里一切照常如初。

　　话是这样说，沈业却实在按捺不住想要宣扬的心思，发了个暗戳戳秀恩爱的朋友圈。

　　曰：【嗯，照片是她的】

　　不止照片是江窈的，照片上的人也是她的。

　　还有狗，在将来亦会是。

　　沈业和江窈进班的时候另外两人早就回来了，学生间也已经传开不久前的那场矛盾，大家难免用异样的目光在几人身上打转。

　　沈业丝毫不觉得尴尬，面不改色往座位那边走，见坐在过道一边的温庭深不让路，恶声恶气说了句起开。

　　洪楠见江窈的头发还半干不湿着，难得没有八卦，满脸慈爱的朝她张开双臂。

　　“我滴小乖乖，你咋就这么好看、啊不对，你咋就这么可怜呢，来吧，投入姐姐温暖又宽广的怀抱，让姐姐好好疼疼你。”

　　江窈忍俊不禁，双手捧住洪楠可可爱爱的娃娃脸搓扁揉圆。

　　等晚自习放学，江窈的校服已经干了，她换回自己的外套，出来后自然而然把衣服递给在走廊等她的沈业。

　　“走吧。”

　　沈业勾着唇，行走间趁着人群熙攘时不时碰一下女朋友柔软的小手，嘴角的笑压都压不下去。

　　来到单元楼下，沈业没再像之前那样与江窈告别后便目送她上楼，而是拉着江窈心心念念他馋了一晚上的事。

　　“小公主，再亲一下。”

　　江窈不是扭扭捏捏的性子，踮起脚正要亲沈业的嘴巴，隐约听见说话声从入户大厅传出来。

　　她听出那是自家爸妈的声音，下意识把身前人推得远远的，维护好自己乖宝宝的形象。

　　沈业没有防备，脚底被绊了下，一屁股坐进绿化带里。

　　江窈见状露出一个心疼哥哥的表情，然后毫不犹豫的抛弃了哥哥，跑向江爸江妈，挤进两人中间挽住他们的手臂黏黏糊糊撒娇。

　　“亲耐滴爸比妈咪，你们今天回来的好早呀，没有加班嘛？”

　　江爸弯着唇，“嗯，最近几天清闲一点，可以正常时间下班了。”

　　“你爸说咱们一家三口已经很久没有好好吃顿饭了，我就跟部门请了天假，提前回来。”

　　江妈气质冷清，她并不是传统意义上贤妻良母类型的温柔母亲，但对江窈显然也非常疼爱。

　　江窈晃了晃眸子，“那你们的工作还顺利吧，有没有人为难你们？”

　　“一切都好……”

　　三人说着话渐行渐远，沈业龇牙咧嘴的从绿化带爬出来。

　　他看着被幸福包裹在中间的少女背影，磨磨后槽牙。

　　自己就这么拿不出手？

　　就算不能以女婿的身份打招呼，他叫声叔叔阿姨总行吧？

　　沈业带着满腹的郁闷回家，看到守在他家大门外的两个人更是没好脸色，撇撇嘴，将顾软软与温庭深当成是空气。

　　顾软软拦住沈业去路，神色凝重。

　　“沈业，不管你信不信，我今天一个字都没有撒谎，江窈真的不像你看到的那么单纯无害，她就是个彻头彻尾的人渣。”

　　“我不信。”

　　沈业轻描淡写吐出这几个字，他眯了眯眼睛，将右手从裤袋里拿出来，作势要打人。

　　温庭深看到沈业的动作，立刻从顾软软身后冲出来握住他的手腕，不悦的压低眉眼。

　　“你要做什么？”

　　“显而易见喽。”

　　沈业不以为意，偏头看向大半个身子都被温庭深挡住的顾软软，皮笑肉不笑。

　　“你要是再在我面前说我女朋友坏话，我的巴掌就会扇在你脸上。”

　　顾软软听到沈业口中“女朋友”这三个字，身体踉跄了下，笑容惨白。

　　“咱们十几年的情分，在你心里就这么不值一提吗？”

　　“不过就是住的近了一点而已，什么情分。”

　　沈业甩开温庭深的手，冷峭的眉眼无情无义到极点。

　　“顾软软，你能不能别喜欢我了，多看看你的舔狗不行吗，你要让我把话说的多难听才会彻底死心？”

　　顾软软自以为一直藏的很好的心事被戳破，脸色霎时间白的像鬼一样。

　　温庭深错愕的问出声，“你知道软软喜欢你？”

　　沈业半笑不笑，“要不然她怎么会处处针对江窈，如果连这点都看不出来，我是瞎还是傻？”

　　“你知道你还这么对软软！”

　　温庭深再也无法维持冷静，一把攥住沈业的衣领，额头因为爆出骇人的青筋。

　　“你就没想过她会伤心，会难过？”

　　“不然呢，像你一样借着青梅竹马的名义天天跟她妹妹长妹妹短吗。”

　　沈业完全不在乎顾软软此刻的表情有多伤心欲绝，态度极其恶劣的把自己以后追妻火葬场的活路全部堵死。

　　“我没有义务为别人对我的喜欢负责，尤其她还一而再再而三伤害我喜欢的女生，我现在只恨不得她滚的越远越好，永远都别来烦我。”

　　“你混蛋！”

　　温庭深从齿缝里挤出这几个字，双眼赤红要打人。

　　顾软软死死抱住温庭深的手臂不让他伤害沈业，抬头看着眼前一丝一缕温柔和信任都吝啬施舍给她的男人，强忍着不让泪水掉下来。

　　可一张口，便哽咽到话不成句。

　　“我知道了，我以后不会再打扰你们，祝你、祝你得偿所愿。”