第63章 天才自闭症画家的欲与爱25
　　“我保护你！”

　　容照夕一秒钟都没有犹豫的回答。

　　在保护江窈这件事上，他永远坚定。

　　江窈声音柔软，“会有很多人哦，，你不怕吗？”

　　“怕。”

　　容照夕诚实回答，可他看着江窈的眼睛里却找不到一丁点闪躲与畏惧。

　　“但你一个人去外面，我会更怕。”

　　江窈当然知道当初那场绑架事件让容照夕对外界有多抵触，内心说没有任何触动是假的。

　　于是她踮起脚亲了下男人的唇，眉眼含笑。

　　“那好，如果你全程都表现得很乖，我再给你额外的奖励。”

　　容照夕点头，并没有问江窈会给他什么奖励，只加重手臂力气圈紧她的身体，以此消减即将面对莫大未知的不安全感。

　　谢华本以为容照夕说想看江窈走秀开场只是江窈哄着他从他们手里捞资源的借口，他顶多在庄园里看看直播，直到管家打来电话，她才意识到容照夕竟然要去时装秀的现场。

　　这个消息对于谢华来说无疑是震撼的。

　　毕竟自从前几年容老爷子去世，容照夕就再也没有踏出过庄园半步了。

　　不过他愿意接触外面的世界，这是好事。

　　谢华很快反应过来，时间紧迫她来不及准备更多，便叮嘱管家。

　　“我知道了，你多安排几个保镖，直接把他送到我这里。”

　　“是。”

　　管家恭敬应声，在江窈饭吃得差不多时回来向她复命。

　　“窈窈小姐，我已经按照您的吩咐挑选好了十六个保镖，请问您准备和少爷什么时候出发？”

　　纪疏星皱起眉头问，“你要和照夕去哪儿？”

　　“当然是去约会喽，怎么，在庄园里看我们甜甜蜜蜜不够，还想跟去外面吃狗粮？”

　　江窈笑眯眯，她一贯如此，用最好看的笑脸说着最让人讨厌的话。

　　纪疏星平静道：“照夕要出门，我自然得守着他。”

　　“随你喽。”

　　江窈无所谓的耸肩，用餐巾擦拭嘴角。

　　管家等二人说完话，这才又开口，“窈窈小姐，夫人吩咐我先把您和少爷送去她那里。”

　　江窈就知道管家得跟谢华通风报信，用鼻子哼了声。

　　“你最好让司机把车开快点，不要耽误了我彩排。”

　　纪疏星对外界事情了解得不多，但听闺蜜傅涟漪抱怨过奥兰那边在即将签合同前临时更换开场模特的事知道奥兰最近要举办时装秀，加上江窈的职业，她敏锐猜出江窈口中的彩排跟这次时装秀有关，狐疑的问。

　　“抢了涟漪开场模特的那个人该不会是你吧？”

　　“什么抢不抢的，我人美腿长身材好，品牌方慧眼识珠才会让我来当开场模特，不然让你这样的小矮子上去丢脸吗？”

　　江窈满脸戏谑的对纪疏星进行人身攻击，纪疏星听到她承认，讽刺的扯扯嘴角。

　　“你还真喜欢抢别人的东西。”

　　江窈歪头，“我不止喜欢抢，还非常有本事的总能抢到手里，纪小姐，你说我怎么这么厉害呀？”

　　纪疏星沉默以对。

　　跳梁小丑罢了。

　　吃完早饭，一行人准备出发前往市里。

　　容照夕已经太久没有出过庄园，还没上车身体便无意识紧绷。

　　江窈轻易发觉身侧人的紧张，身体贴紧他的手臂，声音温柔。

　　“没事的，我在呢。”

　　容照夕下意识加大握着江窈手的力气，焦虑情绪虽然因为她的安抚得到缓解，可眉心还是无意识挤着褶皱。

　　他想到一个好主意，眼睛变亮，“窈窈，要不然咱们还是戴上链子吧，这样我就不用担心找不到你了。”

　　“别闹，戴上链子我还怎么工作，你昨天晚上可是答应过绝对不会打扰我工作的。”

　　江窈忍俊不禁，见保镖打开车门，抽出手先一步上车，然后笑着看容照夕，也不出声催促，等待他自己行动。

　　被拒绝后，容照夕眼睛里的光点明显黯淡了下去。

　　不过他还是非常坚定的抬腿迈进车里，坐到江窈身边后第一时间重新握住她的手。

　　五辆黑色豪车平缓驶出庄园大门。

　　随着车子渐行渐远，容照夕也越来越沉默。

　　他刚开始还会跟江窈说说话，到后面就只直直盯着她，许久许久才眨一下眼睛，仿佛生怕自己眨个眼的功夫她就消失不见了。

　　江窈注意到容照夕的情绪变化，拿出提前准备好的零食投喂他。

　　“照夕宝宝，开心一点嘛，就当你是陪我出来玩的，等甲方妈妈给我结完尾款，我给你买个贵贵的礼物。”

　　“好。”

　　容照夕很是乖巧，把芒果脆咽进肚里后非常听话的扯出笑脸。

　　江窈盯着容照夕脸上生硬的笑看了几秒钟，叹气，伸手过去把他的嘴角往下按。

　　“算了，你还是别笑了吧。”

　　容照夕疑惑，“为什么？”

　　江窈：“……丑。”

　　容照夕委屈，“可你说过我是世界上最可爱的宝宝。”

　　江窈：“嗯嗯，世界上最可爱的丑宝宝。”

　　“不是丑宝宝，我好看。”

　　容照夕认真的反驳，试图让江窈改口夸他是帅宝宝。

　　江窈笑嘻嘻捏他的脸，“丑宝宝丑宝宝。”

　　“窈窈，你欺负我。”

　　容照夕委屈的抱住江窈，虽然他看起来很是不高兴，却也恢复平日里唯独面对江窈时才有的活泼。

　　谢华与容钦洺都在受邀行列当中，不过时装秀直到傍晚才会正式开始，夫妻二人便特意推了早上所有会在家等容照夕过来。

　　谢华盯着手机屏幕上代表江窈位置实时变动的光标，见它已经抵达，不等管家禀告立刻起身往外走。

　　车子稳稳停在主楼前。

　　谢华看见从车上下来穿着休闲却挡不住身姿挺拔的儿子，鼻头不禁酸涩。

　　她的儿子多英俊啊。

　　如今更是最风华正茂的年纪。

　　江窈与纪疏星的出现让谢华迅速脱离负面情绪，她上前握住容照夕的手，眼神慈爱。

　　“夕儿，坐车累了吧，快点进屋歇歇。”

　　容照夕毕竟是从小在这里长大的，和记忆中完全相同没有丝毫变动的熟悉环境让他整个人放松许多。

　　容照夕露出浅浅的笑容，向江窈介绍，“窈窈，这是我家。”

　　江窈很是给面子，对着不远处的那栋古典复兴风格的别墅赞叹。

　　“哇，你家好气派呀，我要是也有一栋这么漂亮的房子就好了。”

　　容照夕对江窈一向百依百顺，他知道这栋房子自己没有办法做主，于是认真的询问谢华。

　　“妈妈，窈窈喜欢这栋房子，可以送给她吗？”