第56章 天才自闭症画家的欲与爱18
　　林助理非常有自己只是个打工人的觉悟，见江窈不肯签合同，没有跟她纠缠，而是去旁边打电话，将情况如实告知谢华。

　　谢华冷声，“你把手机给江窈。”

　　“是。”

　　林助理又小跑回江窈身侧，恭敬的将手机双手递给她。

　　“江小姐，谢总请您听电话。”

　　江窈接过手机，嗓音娇柔，“喂～”

　　谢华冷飕飕的声音传进她耳朵，“江窈，你别得寸进尺。”

　　“行啊，我等下就搬走，让遥遥陪你家宝贝儿子。”

　　江窈咯咯笑，把小人得志这四个字表现得淋漓尽致。

　　谢华深深觉得把江窈送到夕儿面前就是她此生最大的失误，可夕儿又连根手指都不愿意让林助理带去的那两人碰一下，纵然再生气也只能妥协。

　　罢了罢了，夕儿开心最重要，一点小钱而已。

　　“两百万，江窈，做人要懂得见好就收。”

　　“谢总放心，我这个人一向收多少钱办多少事，人家拿了你的钱，当然会尽心尽力伺候好小少爷。”

　　江窈造作到不行，她似笑非笑的看了眼纪疏星，谈好新的价钱后将手机丢还给林助理。

　　林助理去书房重新打印补充协议，江窈这回痛痛快快签了字，却依旧不肯签约到耀阳名下。

　　她又不是傻子，虽然新合同给她的待遇非常优厚，可违约金高达一个亿，这合同如果签了，那她以后被雪藏还是走断腿当个无情赚钱机器不就全是谢华一句话的事儿了吗。

　　这种亏原主已经吃过一次了，她可不想再吃第二次，打咩呦，打咩打咩～

　　而纪疏星因为不愿意开口让容朝扬帮忙，她请哥哥帮忙调查资料直到现在才终于发到她手机里面。

　　江窈确实像容朝扬说的那样，是个无父无母在福利院长大的孤儿，因为过于出众的身材美貌，她被星探挖掘跟悦娱签了长达十年的合同，但在五年前因为用酒瓶敲了悦娱老总的脑袋，刚签约一个月就被封杀了。

　　直到前半年悦娱老总喝酒猝死新总裁上任大赦天下，她这才零星有了点正经工作。

　　纪疏星原本还奇怪以江窈贪慕虚荣的性格不应该上赶着被潜规则吗，怎么会强硬到宁愿被封杀也不为五斗米折腰，直到她看见悦娱老总的照片，瞬间明白了一切。

　　那人长得就跟癞蛤蟆转世似的！

　　肥头大耳双眼突出不说，还塌鼻梁满脸麻子，两片厚厚的嘴唇和香肠没有任何区别，身高一看就没一米六。

　　纪疏星甚至还在照片上看出些许美颜的痕迹。

　　连江窈都没有办法委曲求全挣的钱，可想而知他本人长得有多惊悚。

　　纪疏安：【星星，你让我调查这个叫江窈的做什么？】

　　纪疏星回了句没什么，退出微信后看她银行卡里的余额。

　　五百万，是她全部的零花钱了。

　　江窈是孤家寡人，这不仅仅代表她没有靠山，更代表她没有软肋。

　　所以想对付江窈，只能从她自身下手。

　　纪疏星很快下定决心，天真的拿着五百万支票去找正准备外出做美容的江窈，递给她时满脸居高临下。

　　“这是五百万，以后你再也不许出现在照夕面前。”

　　江窈看着纪疏星指尖的支票，一下子睁圆了眼睛，扬着大大的笑脸伸手去接。

　　五百万支票！

　　她看过无数次的狗血桥段终于发生在了自己身上，人生圆满！

　　纪疏星只知道江窈跟谢华签了合同陪伴容照夕，却不清楚江窈已经是个月薪两百万的小富婆，她看到江窈这副没出息的样，嗤笑一声，抬起下巴。

　　“限你三十分钟内收拾好东西，然后滚出容家。”

　　“不用收拾，我现在就走。”

　　江窈收下支票装进包里，笑眯眯提醒，“不过我丑话说在前头，要是你们哭着求我回庄园，这张支票我可不会还的哦。”

　　“白日做梦。”

　　纪疏星冷笑着吐出这四个字，终于扬眉吐气，在江窈离开前盯着她删除容照夕的所有联系方式。

　　终于将祸害赶走，她心情极好，江窈坐的车还没驶出庄园就迫不及待命令管家把江窈的东西全部扔进垃圾桶。

　　管家虽然亲眼看到江窈收下支票，却直觉她的“传奇”不会这么草草结束，没敢扔她的东西，而是偷偷让人把江窈的生活用品妥善保管在空置的房间里。

　　纪疏星做好营养餐，上楼叫容照夕。

　　她看到他开门，刚兴冲冲喊了声容照夕的名字，就被面无表情的容照夕打断话。

　　“你不许叫我的名字。”

　　纪疏星表情委屈，“我可以叫，江窈已经走了，你不用再担心她听到会不高兴。”

　　容照夕固执，“她听不到你也不许叫。”

　　纪疏星见容照夕听到江窈走了没有任何情绪波动，嘴角控制不住的往上翘。

　　“好好好，我不叫你名字，咱们去吃饭吧。”

　　前段时间受的气太不值，早知道区区五百万就能彻底解决那个让自己头疼的大麻烦，她一天都不会多等。

　　容照夕没再理会纪疏星，关门下楼。

　　容照夕已经听江窈说了她要去市里做美容中午不回来吃饭的事情，所以没看到她的身影并没有多问，坐下后拿起筷子安安静静吃自己餐盘的东西。

　　纪疏星坐在容照夕身旁撑着脸颊看他，眼底心头一片柔软。

　　真好，他们总算恢复从前平静的日子了。

　　没有江窈，也不会有任何人再来打扰……

　　纪疏星早就看容照夕脚上那双跟江窈的“情侣拖鞋”不顺眼，她判断容照夕吃的差不多了，回房间拿她精挑细选的小怪兽拖鞋给容照夕。

　　“我给你买了双新的可爱拖鞋，看看喜欢吗？”

　　容照夕没说话，甚至看都没看那双拖鞋一眼，径直走向电梯。

　　纪疏星知道容照夕这样的态度是代表不喜欢，殷切笑容僵在脸上。

　　管家见状忍不住摇头。

　　疏星小姐糊涂了呀，少爷虽然接受江小姐叫他照夕宝宝，可他知道自己不是小孩子，怎么可能会喜欢这种幼稚的东西。

　　江小姐到底跟别人不一样。

　　江窈不在，整个别墅都安静了不少，深受她其害众人一时间还有点不习惯。

　　不过所有人都默契的没有提她离开的事情，仿佛庄园里从来没有出现过这个人。

　　直到天色黑了下来，容照夕主动拿着手机问管家。

　　“这个红色感叹号是什么意思，窈窈为什么不回我消息？”