第94章 古早偏执男二并不想被救赎9
　　江窈在询问过陆云起得知暂时没有用到她的地方之后，便非常自觉的离开了总裁办公室。

　　众人都知道江窈只需听命陆云起一人，所以没有给她安排任何工作，江窈也乐得轻松自己坐在工位上玩手机。

　　【窈窈，我今天五点就能忙完工作，你出来玩吗？】

　　江窈看到谢章又约她出去，刷日常任务似的跟他聊天。

　　【在上班，没时间】

　　谢章：【你去江氏了？叔叔能给你安排什么职位？】

　　江窈：【你问这么清楚干嘛，又不是你给我发工资】

　　谢章：【我倒是想你给你发工资，就看你愿不愿意到我这边来了】

　　江窈：【你如果真想，我就算不去，你也能给我发】

　　谢章秒懂，立刻表示心意：【给你转账52000元 】

　　谢章：【你几点下班，我去接你】

　　江窈余光里多了个人，她抬起眼眸，就见陆云知站在一旁，笑容客气。

　　“江小姐，我能跟你单独聊聊吗。”

　　“可以呀。”

　　江窈笑着答应，关掉手机屏幕，起身随陆云知往外走。

　　一直到没有摄像头的安全通道，陆云知转身看着江窈，开门见山。

　　“我哥喜欢你。”

　　江窈哦了声，然后就没有然后了。

　　陆云知没想到江窈的反应会这么平静，眉心下压。

　　“你听到我哥喜欢你怎么一点都不惊讶？”

　　江窈理所当然道：“我长得好看啊，男人们喜欢上我多正常，有什么好惊讶的。”

　　陆云知看着江窈惊为天人的顶级容颜，无法反驳她所说的这句话。

　　以她的容貌和家世，被人喜欢的确不算什么大不了的事情。

　　“既然你知道我哥喜欢你，那为什么还要同意做他的助理，你已经有未婚夫了，难道不应该主动跟喜欢你的男人保持距离吗？”

　　“陆小姐说得轻巧，你没有我的苦恼所以不知道我的为难，我如果真的按照陆小姐所说跟每一个喜欢我的男人都保持距离让他们看不到我，那我就只能大门不出二门不迈了。”

　　说着，江窈眸子里蓄上泪花，好似承受了天大的冤屈。

　　“他们一厢情愿喜欢我，我又能怎么办，长得漂亮是我的错吗，我有未婚夫还抛头露面工作就是那种水性杨花朝秦暮楚的坏女人？”

　　“你别胡乱曲解我的话，我根本就不是那个意思。”

　　陆云知对于江窈的控诉，心里烦躁的不行。

　　自己只不过想让江窈主动远离陆云起而已，怎么就成了让她大门不出二门不迈？

　　扒着门望风的来财看见那道由远及近的颀长身影，赶忙拿掉嘴里的棒棒糖提醒江窈。

　　【宿主宿主，狗渣男过来了！加油！】

　　江窈闻言，窝在眼眶里的泪珠顿时簌簌往下掉，她吸了吸鼻子，故作坚强。

　　“我明白了，我这就去毁了自己的脸，这样陆小姐就不必担心以后再有无辜男人会被我勾引。”

　　“你回来！”

　　陆云知脸色大变，立刻拽住想往外走的江窈。

　　江窈装模作样的挣扎，哭腔浓郁，“陆小姐想让我做什么都可以，求求你千万不要牵连江家……”

　　陆云起听到争执声，加快脚底步伐，推开门就见江窈被陆云知拉扯着，泪如雨下的模样很是可怜。

　　“陆云知！你在做什么！”

　　陆云起黑着脸厉声呵斥，他大步上前掰开陆云知的手，紧张的把江窈护在怀中，看向陆云知的眸子里满是冷意。

　　陆云知从未被陆云起用这么冰冷的眼神看过，但更让她伤心的是陆云起不分青红皂白就认定是她在欺负江窈的态度。

　　陆云知张张口，只是还未从喉头挤出为自己辩解的话，江窈就主动为她解释。

　　“陆总你不要误会，我不是因为被陆小姐欺负才哭的，她说的那些话都是为我好，是我，是我自己心理承受能力太差。”

　　江窈不解释还好，她一说这话，陆云知越发百口莫辩。

　　她攥着手心表情倔强，“我可以发誓我绝对没有欺负江窈，哥，你相不相信我？”

　　江窈添如乱，“陆小姐说的是真的……”

　　陆云知应激的吼她，“你别说话了！”

　　江窈被吓到似的往陆云起怀里瑟缩了一下，整个人有种不知所措的茫然。

　　系统886惊叫：〖我靠，这女主故意的吧，难怪我刚才就感觉不对劲，原来她是个可恶的白莲花！〗

　　“我有自己的判断。”

　　陆云起最后冷冷的看了陆云知一眼，揽着江窈回去办公室。

　　陆云知站在原地，她听着过道里越来越远的脚步声，直到再也听不见任何声响，扯出一抹僵硬的笑。

　　挺好的，最起码她发现了江窈并非小说里美好白月光一般的存在，她现在更有把握救赎陆云起了。

　　回到办公室，陆云起把江窈按在自己腿上，然后摘下那副碍事的黑框眼镜，抽出纸巾为她擦拭脸上泪痕。

　　“她跟你说什么了？”

　　“没什么。”

　　江窈嗓音模糊，头垂得越发低。

　　陆云起将纸巾丢进垃圾桶，他抬起江窈的下巴，让她看着自己的眼睛。

　　“你不说我怎么知道是该停她一周还是一个月的卡，当然，如果你甘心咽下委屈不怕以后被变本加厉的欺负，那我也可以当做什么事都没有发生过。”

　　江窈咬住下唇，她抬眼看向陆云起，明显在纠结，好一会儿才开口。

　　“陆小姐、陆小姐让我跟你保持距离，我不想，又担心她一怒之下撤资，实在不知道该怎么办才好……”