第1章 校草一心做转校生的乖小狗1
　　“安静安静！我在办公室都能听见你们嚷嚷，整个高三就没有比你们九班更乱的！”

　　教室里吵吵嚷嚷，班主任老张在讲台上大发神威。

　　来财：【宿主，狗渣男在看你呢】

　　江窈正站在门口等待，她听到系统提示，看过去。

　　窗边，靠着椅背气质慵懒的少年被阳光笼罩其中，他的五官很是出挑，根根分明的浓密睫毛好似画了眼线一般，琥珀眼清澈透亮。

　　二人对上目光，少年指间转着的笔停下，眉梢微扬。

　　江窈则回以浅笑。

　　啧，随意放电、不守男德，难怪以后哭成狗人家女主都不愿意要你。

　　【宿主，你答应过完成任务就给我买条有弹性的苦茶子嗷，我加好购物车了，你可一定要努力，千万别让我失望呀】

　　来财扯扯身上唯一一块用来遮羞的白色布料，扭扭捏捏。

　　一条苦茶子一积分，宿主完成任务可以获得十积分，它要是撒撒娇，说不定宿主会大方的给自己买两条。

　　【放心吧，跟了我，你的福气都在后头呢】

　　江窈信誓旦旦，自认对任务手拿把掐。

　　曾经有一份真挚的感情放在狗渣男面前他不懂得珍惜，直到女主心死他才后悔莫及，不过就算狗渣男跪在雨里求女主回头看他一眼也无济于事了，因为女主已经喜欢上迟来的男主。

　　不爱他，就是女主给狗渣男最大的惩罚！

　　因为勾着沈业搬弄是非欺负顾软软的重要人物女配意外死亡，所以江窈便在快穿局的安排下进入书中世界，顶替女配以保证剧情可以顺利进行，最终达成大家爱看的追妻火葬场结局。

　　老张训斥完某些人，清清嗓子，示意江窈进屋。

　　“咱班转来一位新同学，江窈，你做个自我介绍吧。”

　　江窈这才抬腿往里走，她在黑板上写好自己的名字，转身后笑眯眯。

　　“你们好呀，我叫江窈，因为爸爸工作变动所以转来元市念书，希望接下来的一年里能跟大家成为好朋友。”

　　江窈话落，刚安静下来的班级再度变得喧嚣，热烈的掌声中混杂着此起彼伏的惊叹。

　　“哇，新来的转校生是个大美女！而且脾气还很好的样子。”

　　“呜呜呜，我本来也计划长这样的……”

　　“老天爷，我以后再也不喊你爷爷了，你根本没把我当亲孙女！给别人整这么好看的建模，给我的是屎吗、呸呸呸，给我的是什么？！”

　　江窈过于漂亮，顾软软心里莫名涌起一股危机感。

　　她下意识回头，见沈业在看江窈，握紧拳头。

　　沈业的同桌温庭深见顾软软看沈业，也握紧拳头。

　　“江窈，你坐语文课代表旁边。”

　　老张指向最右边第四排的空位，和沈业一南一北，隔了整个班级远。

　　他对语文老师点点头，表示自己没别的事了，离开前最后训斥两句。

　　“要是再有老师向我反映极个别人上课不听讲还影响其他同学的，你以后就都别上课了，给我到外面站着去！”

　　学生们唏嘘不已，但还是老老实实收起看到新同学的新奇心思认真听讲。

　　江窈的同桌是个可爱的娃娃脸女生，一下课她便迫不及待找江窈说话，眼睛亮晶晶。

　　“你好新同桌，我叫洪楠，你长得好漂亮哇，不过我得提醒你一句，咱们序高不让烫头哦，抓到要挨批斗的。”

　　江窈笑，“不是烫的，我天生自然卷啦。”

　　“原来是这样，我还在想哪家tony手艺这么赞。”

　　洪楠恍然大悟，她嘿嘿笑了声，伸长脖子瞅外面，神神秘秘的把手机从桌子底下递给江窈。

　　“你加我好友吧，我放学拉你进班群。”

　　“好呀。”

　　江窈在搜索栏里输入进自己的微信号，发送好友申请后将手机递回去。

　　她刚转头，被站在桌子旁边的颀长身影吓了一跳。

　　“报告老师，我没玩、”

　　江窈差点就要不打自招，看清来人是沈业，表情从心虚变成了诧异。

　　“是你呀。”

　　沈业似笑非笑，“没玩什么，手机？”

　　“什么手机，我不知道啊。”

　　江窈一脸无辜的装傻，转移话题，“同学，你找我有什么事吗？”

　　沈业不置可否，把拿过来的本子递给江窈。

　　“班长忙，让我过来问你要微信，以后有事群里会通知。”

　　洪楠看向低着头的温庭深，挠头。

　　班长忙啥呢，她怎么没看出来。

　　江窈拿起笔，刚要写字，就听到洪楠大大咧咧的声音。

　　“不用麻烦了，我已经跟江窈加了好友，等放学我拉她进班群。”

　　“万一你忘了呢。”

　　江窈瞥过去，笔下很快将她的微信号同时也是手机号写完。

　　“不可能，我记性不是一般的好！”

　　洪楠相当自信，“你们看着吧，我绝对 不会忘的，不然我把头拧下来给你们踢。”

　　“别介呀，一颗头在地上滚来滚去多吓人，我可不想做噩梦。”

　　江窈开玩笑，把本子递回给沈业，漂亮的丹凤眼弯成小月牙。

　　“好啦，这样你就可以顺利交差了，不用太感谢我，给帅哥帮忙是我的荣幸。”

　　“我本以为你是人美心善，没想到是见色起意。”

　　沈业笑吟吟，冲江窈眨了眨眼睛，眉下那颗平平无奇的小痣都因为他优越的面容而显得妖冶漂亮。

　　江窈在心里呕了声。

　　人美心善她认，见色起意个鬼哦。

　　她都没开始行动呢他自己就跑过来勾搭她了，真是个轻浮的狗渣男。

　　课间总共就十分钟，沈业拿到江窈的微信后便回去了。

　　洪楠看看沈业的背影，又看看翘着唇的美丽新同桌，脑海里灵光一现。

　　沈业笑得这么好看，该不会是特意大老远跑过来开屏的吧？！

　　那自己可得好好观察观察了……桀桀桀。