第95章 古早偏执男二并不想被救赎10
　　不想远离他为假，担心撤资恐怕才是真。

　　陆云起心知肚明江窈此刻正存着试探他和陆云知究竟谁才能真正当家做主的心思，重新抽出一张纸巾，细致擦拭江窈哭湿的眼睫。

　　“你就算讨好云知也没用，集团一切事务的决定权都在我手上，未经我的许可，她帮不了江家、也奈何不了江家丝毫。”

　　“但无论如何陆小姐才是陆家真正的主人，而且你做了她那么多年的哥哥，就算不是亲生，也感情深厚，如果她向你撒撒娇，求求你……”

　　江窈绞着手指，越往后说看起来越是不安。

　　陆云起堵住江窈的唇，直到将她吻的气喘吁吁才放开，眼眸幽深似渊。

　　“那你就多努努力将我哄得晕头转向，把什么妹妹不妹妹的都抛到九霄云外。”

　　江窈眼尾染红的丹凤眼又怜又媚，“我努力有什么用，你又不是那种昏庸的性子。”

　　“不要太小看你自己的魅力……”

　　陆云起轻笑，再次噙住江窈的唇珠，庄严冷肃的办公室里渐渐染上缠绵悱恻的暧昧气息。

　　许久之后，软唇分开。

　　江窈娇弱的窝在陆云起怀里，面露担忧。

　　“陆总，你说陆小姐是不是察觉咱们两个之间的事了，否则她明知我已经有了一个非常优秀的未婚夫，应当非常放心我做你的助理才对，怎么会像对付情敌一样威胁我不许靠近你呢？”

　　陆云起冷嗤，大手沿着江窈的腰背往下，收紧手指力气。

　　“非常优秀？”

　　江窈听出陆云起语气里浓浓的不悦，赶忙娇声哄他。

　　“别吃醋嘛，我就是随口一形容，论优秀，云城哪有男人能比得过你。”

　　陆云起用鼻子哼了声，放松指尖力气，手掌慵懒的搭在她曼妙的曲线上。

　　“你多虑了，云知只是担心我跟你传出风言风语给陆家抹黑，你要是之前便听我的话立刻与谢章退婚，也就不会有今天这桩事。”

　　“原来是这样啊，我还以为她喜欢你呢，所以才占有欲那么强的来找我的麻烦，毕竟我以前跟她又无冤无仇。”

　　江窈用足够陆云起可以听清的音量小声嘀咕，给陆云知挖完坑后乖顺的在陆云起怀里趴了一会儿，而后起身离开办公室。

　　江窈散了头发，没再戴黑框眼镜，领口最上面的纽扣也解了两颗，行走间柔若无骨的姿态活脱脱就是妖精转世。

　　陆云知还没走，她看到江窈出来，眼神格外冷。

　　江窈停下步子，勾起一抹看似无害的假惺惺笑容。

　　“抱歉了陆小姐，身体发肤受之父母，我不能因为别人的看法而伤害自己，这样我爸爸妈妈会难过的。”

　　“现在只有咱们两个，你还装什么装。”

　　陆云知皮笑肉不笑，难怪江窈刚才那般表现，分明就是料定陆云起会过去，所以故意陷害她。

　　“陆小姐你在说什么，我怎么听不懂。”

　　江窈表情无辜极了，眉梢眼底却荡着得意。

　　刚才那场争执里，狗渣男可是毫不犹豫的偏向她这个“原女主”呢。

　　陆云知冷言冷语，“听不懂人话就回家让你爸妈多教教你，省的在外面给他们丢人。”

　　江窈半点都不生气，反而笑意盈盈，“多谢陆小姐提醒，今晚回去我便让他们多教导教导我。”

　　陆云知听出江窈在暗讽她没有双亲，眼神越发冷，却什么都做不了，黑着脸走向房门紧闭的总裁办公室。

　　江窈及时躲开陆云知撞过来的肩膀，因为附近有监控便放弃了伸腿绊她一下的念头，装模作样提醒。

　　“陆小姐看不清路的话最好去医院检查一下眼睛，如果耽误医治可能会变成瞎子哦。”

　　“用不着你假好心。”

　　陆云知头也不回，只加重的脚步声显示出她此刻心情的烦躁

　　江窈耸耸肩，回去工位。

　　陆云起正等着陆云知过来找他，陆云知推开门对上办公桌后面男人那双雾沉沉的眸子，握着把手的指节紧了紧。

　　她抿着唇进去，办公室内气氛压抑。

　　陆云起沉着眸子启声，“停你一个月的零花钱，如果再有下次，那你以后就都不要踏进公司半步。”

　　陆云知看陆云起一心偏向江窈，不想再为刚才的事情辩解半句，只道：“哥，你不知道自己在做什么，江窈已经有未婚夫了。”

　　陆云起面色冷漠，“我很清楚这一点，你不必一而再再而三提醒我。”

　　“那你还……”

　　陆云知没说完，就被陆云起打断了话。

　　鉴于江窈说的那种可能，他索性坦白自己的心思，“你放心，在江窈和谢章解除婚约之前，外界不会传出丝毫我插足别人感情令陆家蒙羞的传闻，所以你以后不必再针对她，因为一切都是我主动为之，是我机关算尽勾引江窈，她就算因为你的话对我退避三舍，我也会一次次的追上去。”

　　陆知云看着只有势在必得而无半分羞愧的男人，想到他在小说里那般凄凉悲壮的结局，被冤枉的气恼与愤怒尽数转变成心疼。

　　这本来就是“江云起”的设定啊，自己怎么能怪他。

　　如果他的不择手段能够换来幸福也就罢了，可是爱江窈注定只会让他受伤，尤其江窈并非纯善之人……

　　在江窈没有回复的时间里，谢章又给她发来一个131400。

　　江窈这次将两个转账都收了，心情愉快的回复。

　　【谢谢亲爱的～】

　　谢章：【那能不能请公主殿下赏脸，周六陪我出席一场拍卖会】

　　江窈：【什么拍卖会】

　　谢章：【我奶奶不是马上就要过八十大寿了吗，我想给她拍尊玉佛当做生辰礼，如果拍卖展上你有喜欢的东西，我也可以拍给你】

　　谢奶奶对江窈颇为疼爱，近年来又一直卧病在床，江窈没怎么思考便答应了，让谢章到时候去江家接她。

　　没过一会儿，江窈的手机又收到两笔转账，皆是同一人。

　　陆云起：【向你转账100000元】

　　陆云起：【向你转账300000元】

　　江窈疑惑，但秒收款。

　　江窈：【谢谢达令～么么么】

　　江窈：【不过我知道十万是你给我的零花钱，那三十万是？】

　　陆云起：【云知给你的赔偿，她答应以后再也不会为难你，以后你在我这里该如何便如何】

　　“如何”是指……努力将他哄得晕头转向？

　　江窈心里啧啧有声，笑眯眯回：【原来是这样呀，那就麻烦陆总替我跟陆小姐说一声没关系了，她年纪小容易冲动，我不会跟她一般见识的】

　　陆云起回了个嗯字，之后不再有下文。