第75章 天才自闭症画家的欲与爱37
　　江窈扫了眼周围神情紧张生怕她把容照夕三观给带歪的众人，弯着眼睛承认。

　　“对，所以你打算怎么办呢？”

　　容照夕表情坚定，“我会努力学习怎么赚钱的，赚很多钱，这样就可以让你一直陪着我了。”

　　江窈忍俊不禁，用掌心揉容照夕的脸。

　　“照夕宝宝，你怎么这么乖呀，太讨人喜欢了，我真是要爱死你了。”

　　“我也爱你。”

　　容照夕抿着唇笑。

　　他知道爱是比喜欢还要多很多很多喜欢的一种东西，就像他对窈窈送给自己的恐龙拖鞋是喜欢，对画画是爱。

　　他爱窈窈，比爱画画还要爱。

　　助教将两人的互动看在眼里，低头在本子上记录。

　　而课程结束不久，江窈便收到了来自健康团队的微信消息。

　　【江小姐，我们的目的是要将容照夕先生培养成心理健全的成年人，这也是容总与谢总的期望，现在是帮助容照夕先生塑造独立人格的关键时期，因此我们建议您以后尽量不要再将他当成孩子对待，而是以成年人的态度鼓励他，希望您能够配合】

　　江窈看到对方的长篇大论，回了个句号。

　　叫句宝宝而已，用得着这么上纲上线吗，而且容照夕可不会因为别人叫他几句宝宝就真当自己是个孩子了。

　　以他天天缠着要不够的劲头，谁敢说他是个不许做坏事的小孩，容照夕绝对第一个跟别人急。

　　真是的，要不是需要做任务，晚上睡觉的时候她非得喊上十几声照夕宝宝不可。

　　容照夕的病并不是光在房子里接受理论知识便能治好的，更重要的是踏足社会，江窈在这个阶段起到了至关重要的作用。

　　他愿意陪江窈去她想去的任何地方，超市、游乐园、商场等人群密集的场所，甚至最嘈杂的音乐节。

　　从一开始的拘束紧绷，到后来面对陌生人时的镇定从容，容照夕和江窈一共用了三个月时间，此时画展也筹备得差不多了。

　　在经过评估与测试后，康复团队认为容照夕已经心理成熟完全具备生活自理能力，便计划在画展结束后提前帮助他摆脱对江窈不健康的过度依赖心理。

　　对于容照夕的好转，最开心的人莫过于谢华与容钦洺，已经着手为他日后接手家业铺路。

　　容朝扬则像江窈说的那样利用纪疏星失忆这个天赐良机绞尽脑汁趁虚而入，乐得轻松工作量大大减少，被纪氏父子放狗追也不死心，一有机会就往纪疏星眼前刷存在感。

　　容照夕虽然在画界没有任何名气，鉴于夫妻二人商圈和娱乐圈的地位都非常高，画展举办当天，前来参展的观众络绎不绝，还有媒体特意报导。

　　容照夕画风多变，有气势磅礴的丹青泼墨，也有色彩张扬艳丽的油画，但他笔下无一例外全是花鸟风景图，甚至连他家坏猫都能在纸上有一席之地，画里却找不到半个人影。

　　有观众好奇容照夕为什么不画人，容照夕自然不能说他那时恨不得全世界的人都死光又怎么会浪费笔墨，云淡风轻的给出一个无可指摘的答案。

　　“相较于人，我更喜欢大自然鬼斧神工的技艺。”

　　对方感叹，“的确，人在大自然面前还是太渺小了……”

　　谢华看着儿子游刃有余的向别人讲解作品，面上满是欣慰与骄傲，对于旁边用热切眼神注视容照夕的江窈也是越看越顺眼。

　　她原本许诺让两人结婚只是权宜之计，因为当时夕儿的心智宛若孩童，根本不明白江窈张口闭口要钱的行为意味着什么。

　　但不管怎么样，夕儿也是因为她才能够恢复到今天这种地步的。

　　如果夕儿彻底病愈后依然想娶江窈，她不阻止就是了。

　　画展结束后，江窈挽着谢华的臂弯，笑得像花儿一般。

　　“妈，这些画都是照夕的劳动成果，要把钱全都打进他的银行账户里哦。”

　　谢华用鼻子哼了一声，“我不如直接打你银行卡里。”

　　江窈很是惊喜，“可以吗？”

　　谢华要笑不笑的扯扯嘴角，拿开江窈的小爪子。

　　容照夕画功非常深厚，再加上不少人看中他的潜力，这次展出的五十幅作品全部售卖一空。

　　他将交完税后的三千多万全部转给了江窈，还善用自己学会的法律知识在后面备注了无偿赠与。

　　江窈收到银行短信通知，瞬间觉得她这三个月的早八起得好值，高兴的丢掉手机抱住容照夕脖子在他嘴巴上亲了一口，眉开眼笑。

　　“我就说你画的好吧，啧啧啧，我简直太聪明了，照夕呀照夕，你可真是我的摇钱树。”

　　容照夕看到江窈开心，也开心的弯起眼睛，低头回亲了她一下，嗓音里带着浅浅幽怨。

　　“窈窈，你都好久没有叫过我宝宝了。”

　　江窈笑容不变，“你是大人了嘛，怎么还能叫你宝宝呢，只有小孩子才被叫宝宝的。”

　　“可是我喜欢听。”

　　容照夕如今已经能够分辨什么是对什么是错，他心里也更加清楚，人并不是必须要做对的事。

　　他向江窈撒娇，“窈窈，你叫我照夕宝宝吧，我真的很喜欢。”

　　“好，照夕宝宝照夕宝宝照夕宝宝。”

　　江窈很是宠溺的一连叫了容照夕好几遍宝宝，又在他唇上啄了几下，松开手去拿包。

　　“走吧照夕宝宝，姐姐我今天发大财了，请你吃大餐。”

　　“好。”

　　破大财的容照夕乖顺的答应，他耐心等待江窈收拾好，出门前帮她穿上大衣，还细致的围上了同色围巾。

　　江窈之前在网上刷到一家新开的融合菜餐厅还不错，虽然人均很贵，但她现在可是身价八位数的富婆，便非常大方且慷慨的带容照夕去了那里。

　　服务员看到两人，扬着热情的笑脸上前来招待。

　　“您好，请问两位有预约吗？”

　　“没有，随便给我们找个靠窗的位置就行。”

　　江窈随口回，她漫不经心打量餐厅里的环境，与一双充满紧张的眼睛对上，扬眉。

　　哦吼，世界可真是小。