第61章 天才自闭症画家的欲与爱23
　　“窈窈。”

　　容照夕叫了声江窈的名字，抬起眼眸。

　　他们的脸挨得极近，江窈能够清楚看到男人那双漂亮眼眸里盛满着的自己的倒影，以及浓浓的央求。

　　“我现在特别不舒服，你可以亲亲我吗。”

　　他实在太乖了，乖的让人不忍心拒绝，

　　于是江窈噙住了男人柔软温热的唇，想用这种他喜欢的方式让他心里好受一些。

　　月黑风高，孤男寡女。

　　房间里的气氛越来越浓稠暧昧。

　　突然间，江窈有所察觉，她还没开口，容照夕就乖乖结束了这个让他依依不舍的吻，转身下床。

　　江窈哑然失笑，坏心思的提醒了句温柔点。

　　她看着容照夕一瘸一拐走进衣帽间的背影，忍不住感慨他还真是听话的要命，想到即将到来的时装秀，瞳色变深。

　　那天可是会有一场爆炸级的世纪大战。

　　衣帽间被塞得满满当当，不过大部分都是江窈的衣服，密闭空间里每一个角落都充斥着与她身上如出一辙的馨香气息。

　　容照夕跪坐在羊绒地毯上，盯着头顶那件红色吊带裙，在脑海里一遍遍想象江窈穿着它时的画面。

　　她穿红色好看，她穿绿色也好看，她穿什么颜色都好看。

　　眼睛里的雾气越来越浓，容照夕控制不住的将手伸向悬挂在衣架上的裙摆，攥紧。

　　“窈窈，我好喜欢，好喜欢你……”

　　江窈等得都睡着了，容照夕才轻手轻脚爬上床。

　　他支着手臂趴在双眼闭合的江窈面前，眼睛眨也不眨的看她，困倦眸底残余湿雾。

　　他真的好喜欢她。

　　喜欢她对他笑，喜欢她叫他照夕宝宝，喜欢她用软软的手摸他的头。

　　“窈窈，我还想亲你。”

　　“如果你不说话，那我就当你答应了。”

　　容照夕说完后在心里默数一二三，见江窈没有拒绝，美滋滋凑近。

　　他小心翼翼将自己的嘴巴贴上她唇瓣，心若擂鼓，但见江窈没有任何反应，于是胆子慢慢大了起来，用力亲。

　　她的嘴巴真好。

　　吃起来是甜的，还会说让他好开心好开心的话。

　　……

　　江窈睡醒睁眼，被与她视线齐平的一双眼睛吓了一跳。

　　她从枕头底下摸出来手机看时间，见已经九点半了，不解的问蹲在床边的男人。

　　“都这个点了，你不去画画蹲我床边干嘛？”

　　容照夕如实答：“看你。”

　　“看我？”

　　江窈第一个反应就是容照夕不乖趁她睡着偷偷做坏事了，但身上的被子还好生生盖着，容照夕这回口中的“看你”就是真的只是看看她而已。

　　不过江窈感觉腿上有点不对劲，掀开被子一瞧，就见自己脚腕上多了个金环，还有一条长长的链子，链子的另一端则系在容照夕脚踝的金环上。

　　容照夕兴冲冲，“窈窈，用它拴着，咱们两个就可以一直在一起了。”

　　江窈表情眉梢高高挑起，“谁给你出的这个主意？”

　　“我自己想的。”

　　容照夕骄傲回答，一脸求夸，“爷爷养鸟的时候就这样，我本来还想在庄园外面罩一个大大的笼子，但管家说做不到，所以我就换成了这个链子。”

　　“这样啊。”

　　江窈表情若有所思，她捏着下巴，肚子里的坏水随着眸光晃啊晃。

　　链子近两米长，倒不怎么影响江窈的行动，容照夕乖乖站在衣帽间的门外等待她换衣服，颇为心虚的垂着眼眸。

　　窈窈选了那条红色的裙子。

　　她会发现自己把她的裙摆攥皱了吗……

　　好消息。

　　江窈并没有发现异常，偷偷做了坏事的小色鬼不用再提心吊胆。

　　半个小时后，江窈洗漱完毕出屋。

　　她从护栏后看到大厅里有几个佣人在擦拭壁画什么的，开口。

　　“那谁。”

　　瞬间，客厅里所有人立马条件反射的停下手头上的事情看向江窈，等待她的吩咐。

　　江窈与其中一人对上目光，淡然开口。

　　“我饿了。”

　　“明白，从国外空运过来的海鲜刚到，我这就去让厨师给您做。”

　　女人应声，马不停蹄小跑去厨房。

　　江窈很是满意对方的乖顺，点点头，牵着容照夕下楼。

　　纪疏星拿着熨烫好的衣服从洗衣房出来，她看见江窈与容照夕正头抵着头挤在一起玩平板上的小游戏，平静问。

　　“照夕今天没去画画吗？”

　　虽然容照夕已经允许纪疏星叫他的名字，但在听到她声音的时候，他还是不太高兴的抿了抿唇。

　　江窈抬起眼眸，她撑着头斜倚在沙发椅背上，眉眼慵懒的看着纪疏星。

　　“他想画就画不想画就不画呗，纪小姐，你是老妈子吗，怎么什么事都要管？”

　　“我关心照夕而已，毕竟他早上没有吃饭，而且一般这个时候都会在画室。”

　　纪疏星情绪依旧稳定，她走过去，本想让容照夕试穿她裁制好的新衣服，却发现了两人脚上的链子。

　　“这是什么？”

　　“你说这个啊。”

　　江窈晃了晃纤白的小腿，笑得耐人寻味，“照夕说一分一秒都舍不得跟我分开，所以就用链子拴着喽，不过我还真是头回见像他这么乖的人，一般只有狗才会事事听从主人的命令。”

　　她故意把话说得似是而非引人误解是她是戴脚环的主动方，笑眯着眼揉揉容照夕的头发。

　　“照夕，其实你根本就是一只小狗对吧，要不然怎么能这么听话呢。”

　　容照夕乖巧，“我是小狗。。”

　　“照夕才不是狗，他是人！你怎么能这么侮辱他？！”

　　纪疏星面上的平静终于被打破，双眼气的发红，握紧的拳头看起来下一秒就会动手打人。

　　江窈丁点不怕纪疏星的怒火，巴不得将她那颗坚强的小心脏气爆炸，玩味挑衅。

　　“可他就是愿意，怎么办呢纪小姐，要不然你劝劝照夕别喜欢我了，让他改成喜欢你，怎么样？”

　　纪疏星还没开口，容照夕就紧紧抱住江窈的腰哼哼唧唧。

　　“我不要喜欢别人，我只想喜欢你，窈窈，我喜欢做你的小狗。”