第88章 古早偏执男二并不想被救赎3
　　陆云起面不改色回，“对。”

　　陆云知听陆云起承认，心陡然沉下去。

　　她努力让自己的声音听起来平静，“你昨晚跟谁在一起的？”

　　陆云起本不觉得有必要隐瞒，但他想起昨晚答应江窈的，瞥了眼身旁正捏着勺子乖乖喝粥的女人，语气波澜不惊。

　　“云知，我也有自己的私人生活。”

　　陆云起虽然没说，陆云知却笃定跟江窈有关。

　　除了江窈，她想不到任何原因能让攻略进度一下子掉到五十。

　　但江窈在小说里一直对谢章情根深种，陆云起于她而言就只是个哥哥而已。

　　所以昨晚究竟发生了什么？

　　陆云知声音委屈，“我只是担心你嘛，你很少像昨天那样彻夜不归的，哥，你就告诉我吧，昨晚干什么去了？”

　　“没做什么。”

　　陆云起对陆云知的撒娇无动于衷，将他与江窈的守口如瓶。

　　没说两句，陆云起就以要去公司为借口结束了通话。

　　陆云知看着暗下去的手机屏幕，久久回不过神。

　　那些让她作为读者时对伪骨科嗑生嗑死的每一个细节，此刻都让她心里有着难言的巨大落差。

　　他还是江云起的时候，会记住江窈的每一个生活习惯，帮她搭配衣服首饰、亲手做她最喜欢的甜点饭菜以及手洗她的贴身衣物等都是家常便饭，甚至还会趁江窈睡着偷偷进入她的房间。

　　而陆云起来陆家这么多年，对她就真的只是纯粹的兄妹情而已。

　　陆云起或许是看在陆家收养了他的份上对她这个没有血缘关系的妹妹额外耐心了几分，但日常生活从不越矩，也尽可能避免二人有肢体接触，更从来不过问她和跟谁交朋友，完全没有他对江窈时的半点占有欲。

　　明明她都已经改变陆云起的人生轨迹了啊，江窈一出现就让她的所有努力付诸东流……

　　陆云起打完电话，江窈也吃的差不多了。

　　她听到手机提示音，一看屏幕发现陆云起给她转了十万块，讶异挑眉。

　　“这是什么？”

　　“零花钱。”

　　陆云起言简意赅解释。

　　江窈念及自己还要吊着陆云起的渣女人设，收下转账后拿起自己用过的筷子夹了颗蟹饺喂到他嘴边，嗓音娇柔。

　　“谢谢陆总。”

　　再亲密的事都已经做过，陆云起完全不觉得江窈的行为有哪里不妥，面不改色接受投喂。

　　“你不是陆氏集团的员工，没必要这么称呼我。”

　　江窈想了一下，歪头，“那我以后是该叫你陆先生，还是云起？”

　　陆云起没直接回答，反问她，“你是我家的保姆吗？”

　　江窈明白他这是选择后者的意思，暗道了句闷骚男，弯眸笑得好看，

　　“好，云起。”

　　陆云嗯了声，将漱口的清茶放回桌上。

　　他看着江窈比常人要浅许多的唇色，想到它昨晚被自己咬红时的艳丽，眸色越来越深。

　　她已经是他的女人了……

　　陆云起脑海里冒出想接吻的念头之后连三秒钟都没有犹豫，直接拽住刚起身的江窈的手腕把她拉向自己。

　　江窈眉梢微动，做作的呀了声顺势坐到陆云起腿上，予取予夺。

　　一吻结束，男人嗓音沙哑得厉害，“今晚过来。”

　　江窈倚在陆云起肩膀上，用指尖在他胸前画着圈圈，媚眼如丝。

　　“你昨晚就没回去，就不怕陆小姐再打电话过来查岗吗？”

　　“我们都是成年人了，她有她的生活，我有我的生活。”

　　陆云起不以为意，馋意未消，低下头又在江窈唇上亲了亲，这才放松扣在她腰上的修长手指。

　　江窈非但没起身，反而越发贴近陆云起，软唇在他脖颈处辗转片刻，放开后眼神狡黠。

　　那天没来得及给陆云知的见面礼，今天补上了呦。

　　吃完早饭，江窈也该回去了。

　　陆云起先把她送到江家外面，而后才动身前往公司。

　　陆云起忙碌的连开了两个会，从会议室出来听到助理禀告。

　　“总裁，小姐在办公室等您。”

　　“我知道了。”

　　陆云起面色沉静，稳步走向总裁办公室。

　　陆云知看见陆云起的身影，扬起明媚笑脸，却在发现他衬衫领口边缘那抹若有似无的红痕后笑容僵在脸上。

　　“哥，你脖子上是什么？”

　　陆云起下意识抬手触碰今早被江窈亲吻过的地方，想到她那时狡黠的笑靥，眯了眯眸子。

　　明明要他保守秘密，却又故意给他惹麻烦。

　　该罚。

　　“猫咬的。”

　　陆云起随便找了个借口，坐到办公桌后面。

　　“你今天过来有什么事？”

　　陆云知根本不相信陆云起说的理由，可心知肚明他不想说的事情自己绝对问不出来，只得扬着勉强的笑脸说别的。

　　“哥，你给江家注资了？”

　　陆云起直接承认：“是。”

　　陆云知这下连勉强的笑容都维持不住，她盯着陆云起，不愿错过他脸上的任何情绪。

　　“江家陷入经济危机债台高筑，如果有转圜的希望谢家一定会出手相助，你不是从来都不做赔本买卖的吗，为什么明知江家现在就是个是无底洞还要把钱投进去？”

　　“我选择注资自然是因为能够得到理想的回报。”

　　陆云起眸子里一片深，他从桌上抽出一份文件放到陆云知面前，面上全是公事公办的冷漠。

　　“这是关于注资江氏集团风险与收益的评估报告，如果你不放心我的决策，大可以辞退我另请高明。”

　　“哥，我不是那个意思，你别说这种话。”

　　陆云知顿时急了，下意识想去抓陆云起的手，却被后者面无表情躲开。

　　陆云知动作僵住，看着陆云起平静的面容失落的一点点收回手。

　　她当然相信陆云起的商业触觉，父亲死后的这三年里，陆云起把陆氏的规模扩大了十倍有余，他既然有把握从江家得利，就绝对不会让那些钱打水漂。

　　可为什么偏偏是江窈所在的江家？

　　那天两人在走廊里……

　　还有昨晚突然掉到五十的攻略值。

　　陆云知试图给陆云起绑上道德枷锁，“哥，江小姐是很漂亮，可你也知道江小姐已经有未婚夫了，所以你一定不会像周莫哥说的那样吧？”