第67章 天才自闭症画家的欲与爱29
　　谢华感觉到手被甩开，下意识想重新抓住容照夕，却抓了个空。

　　她匆忙回头，就见他径直跑向杂乱人群。

　　“夕儿，你回来！”

　　谢华不顾形象的扬声喊，没追几步就狼狈的崴了脚，视野里也完全看不到他的身影了。

　　容钦洺赶紧扶住谢华，命令保镖沿着容照夕离开的方向去找他，温声安慰犹如惊弓之鸟的妻子。

　　“你别着急，夕儿应该是去找江窈了，他不会跑远的。”

　　“华姨，您脚扭了，就先在这里歇着吧，我去江窈那儿，看到照夕后我一定第一时间联系您。”

　　纪疏星自告奋勇，跟谢华说了一声后不等二人回答便匆匆前往后台。

　　谢华眉头狠狠皱着，“林助理，你给江窈打电话，告诉她夕儿过去找她了，让她注意着点他的踪影。”

　　“是。”

　　林助理应声，立刻拿出手机。

　　谢华也没闲着，为保险起见联系蓝兰让她派人封锁住城堡的出入口，在找回容照夕之前不许放任何一辆车出去。

　　江窈正在后台接受媒体的拍照与采访，林助理没打通她的电话，于是果断打给那几个助理之一的赵茹。

　　这回通了。

　　赵茹听到林助理的吩咐，精神一秉，顾不得记者的问题正问到一半，把江窈请去旁边附耳转述蓝兰的原话。

　　“我知道了。”

　　江窈面不改色，她镇定从容的往回走，对着那位并没有转而采访别人，而是等她回来的记者笑得官方。

　　“您继续说。”

　　记者重复了一遍刚才被打断的问题，“江小姐，，据我所知您的T台经验非常非常少，更从来没有参加过这种大型时装秀，您觉得自己是靠哪一点打动蓝总，让她下定决心由你来开场呢？”

　　江窈笑眯眯，“这不是很明显吗，当然是靠脸和身材喽，毕竟跟我身旁这位傅小姐相比，我可实在算不上努力。”

　　傅涟漪听出江窈话里话外的意思是自己的外在条件不如她，咬着牙维持脸上笑容。

　　等今天时装秀结束，她就让她知道，什么人能惹，什么人不能惹。

　　“窈窈！窈窈！”

　　保镖队长厉声：“对不起先生，后台是模特换装与准备的私人空间，闲杂人等不得入内，请您保持安静不要大声喧哗。”

　　容照夕看着被人团团围住的江窈，越发焦急的想要硬闯，“你们放开我，我要去找窈窈……

　　江窈从不远处的喧嚣里听到熟悉的声音，立刻看回去，见容照夕真的过来找她，猜出纪疏星不久后也会到，眼底一闪而过幽光。

　　也好，这样她就无需再费心如何利用这次时装秀非常不小心的让纪家人知道她其实是容照夕的“小雀儿”。

　　毕竟就算纪疏星被谢华pua到能够忍气吞声接受与别的女人共侍一夫，那三个姓纪的男人却不会让他们疼爱的女儿与妹妹在别人家里受尽委屈。

　　而经过这次的事情，纪疏星终于彻底死心，之后自己只要安静等待狗渣男的追妻火葬场来临就好啦。

　　江窈当即提起身上繁琐碍事的裙摆，在一众记者们疑惑的目光中快步过去，着急的扬声。

　　“住手，你们别伤到他了。”

　　在保镖们迟疑的片刻功夫，容照夕成功突破防线，挤过人墙来到江窈面前紧紧握住她的手。

　　而见到这幕的摄像师纷纷将摄像头对准两人，一些小编更是当场开始编辑文案，心里眼里全是兴奋。

　　江窈今晚的话题度本来就爆炸级别的高，再加上她跟谢总儿子这副一看就关系匪浅的模样，浓浓的八卦味呀！

　　现在就看哪家媒体能够最先发出消息了！

　　容照夕感受到那些人强烈的注视，身体紧绷的厉害，脑海里所有想法都是带江窈离开这个危险的环境，脸上满是不安。

　　“窈窈，咱们回家吧。”

　　江窈抽出一只手摸摸容照夕的脸安抚他的焦躁情绪，眉眼温柔。

　　“我不是让你乖乖待着谢总身边等我吗，你怎么过来了？”

　　容照夕抿唇，“我想你了，你不找我，所以我来找你。”

　　“因为我的工作还没有结束呀，等采访结束我还要去酒会呢。”

　　江窈莞尔，问旁边的助理要手机，“这样吧，你先给谢总回个电话让她别担心，待会咱们两个一起去酒会。”

　　容照夕虽然不满他们要继续留在这个地方，却还是听话的回了个好字。

　　而容照夕刚打完电话，纪疏星果真像江窈猜测的那样找来了这里。

　　纪疏星一看到江窈脑海里的弦便骤然绷紧，她停在二人身边，笑不达眼底的开口。

　　“照夕，咱们先回去吧，华姨扭伤了脚，她很担心你。”

　　“我爸爸会照顾她。”

　　容照夕语气冷淡，他仍抓着江窈的手不放，亲疏立现。

　　江窈也任由容照夕抓着自己，她居高临下的俯视纪疏星，眼底满是恶意的戏谑。

　　“纪小姐，看到我身后那些摄像头了吗？”

　　纪疏星下意识看过去，就见那些黑洞洞的镜片像极了一双双眼睛，盯得人浑身不自在。

　　江窈嘴角勾起一抹搞事的笑，用最温柔的语气说着羞辱人的话。

　　“既然纪小姐看见了，那可以麻烦你当着大家的面承诺以后都不会再缠着照夕了吗，毕竟整日面对你这个无所事事满心只有挖别人墙角当小三的千金大小姐，我心里还挺不舒服的。”

　　纪疏星脑海里空了一瞬，她还没反应过来，就被现场的震惊声淹没。

　　某个男记者一脸震惊，“我靠！幸好我今天没请假，不然就错过了这一手大瓜！堂堂千金大小姐竟然恬不知耻当小三，啧啧啧，今晚的热搜第一有了！”

　　旁边的女声亦带着些许失望，“什么嘛，江窈她不是谢总的小情人吗，怎么成了谢总儿子的女朋友？”

　　另一个女人也小声嘀咕：“其实我个人觉得江窈还是跟谢总更般配，不管谁P谁T都无与伦比的精彩。”

　　“不过我记得这位容少爷好像有非常严重的自闭症，他跟江窈真的是正常的恋爱关系吗，会不会另有隐情……”