第73章 天才自闭症画家的欲与爱35
　　收拾好之后，江窈麻溜带着容照夕滚下楼。

　　她知道自己贪睡耽误了头等大事，被谢华面无表情盯着的时候颇为心虚的叫了声妈。

　　容照夕则完全不觉得他们睡到下午一点半有错，还理直气壮的跟谢华提要求。

　　“妈妈，我和窈窈一直都中午才起床的，你以后不要过来叫我们。”

　　“可你现在得治病，便不能再像之前那样想如何就如何了。”

　　谢华语气温和，她难得见到江窈还有自知理亏的时候，眸子瞥过去。

　　“江窈，你说我的话对不对。”

　　“嗯嗯，太对了，照夕是要早点起床才行。”

　　江窈立马倒戈，扬着乖巧的笑脸希望谢华看在她识趣的份上不要以耽误为容照夕治病为由扣她工资。

　　谢华满意的哼了声，端起茶杯，不咸不淡道：“你也是，从明天开始，早上八点起。”

　　江窈一下子就笑不出来了。

　　又不是自己治病，她干嘛也要早起，这些黑心肝的资本家真是半点都见不得别人闲着。

　　但对方掌握着她的经济命脉，江窈只得心不甘情不愿的回了个哦字。

　　她要趁这段时间多赚点钱，等完成任务了就大肆挥霍，天天点八个不重样的男模，好好享受一下恣意人生再回局里。

　　谢华终于在面对江窈的时候占据上风，心情很是舒畅，眉眼都舒展了不少。

　　“你们俩去吃饭吧，我通知医院那边，待会就过去。”

　　“好。”

　　江窈乖乖应声，她在佣人的引导下前往餐厅，刚走出谢华的视野就往容照夕手臂上拧了一下，不高兴的噘起嘴巴。

　　“都怪你，你怎么就没有钱呢，要不然我也不会被你妈拿捏住。”

　　“我不会赚钱。”

　　容照夕老实巴交回答。

　　爸爸妈妈说他每天开开心心就好，想要什么就跟他们说，从来没有教过他怎么赚钱。

　　江窈脑筋一转立马有了主意，“把你那些画卖了呗，我一个外行人都能看出来你画的好，绝对能卖不少钱。”

　　容照夕好奇，“能卖一百万吗？”

　　江窈非常有信心，“完全可以！”

　　“好，我等下跟妈妈说，把卖画赚的钱都给你。”

　　容照夕轻易答应把他最宝贝的画卖掉，说完后非常严肃的补充。

　　“不是积攒功德抵消罪业，我还要继续做坏人的。”

　　“好的坏照夕。”

　　江窈忍俊不禁，笑眯眯给容照夕揉揉被她拧疼的手臂。

　　只要他舍得，那一切就好办了。

　　“不用你跟你妈说，我来跟她商量。”

　　“好。”

　　容照夕没有任何异议，见江窈笑得开心，嘴角也不由得开心的上翘。

　　他有好多好多画，能挣好多好多钱，给窈窈买漂亮的房子。

　　谢华与容钦洺早就等候已久，待二人吃完饭，立刻出发前往全国最权威的精神科医院。

　　在经过多学科评估与共病筛查后，医方确定了容照夕目前的能力基线以及他患病的核心障碍点。

　　容照夕类属高功能自闭症，且夫妻二人在他幼年便对他的病情及时做了干预，所以容照夕神经发育方面问题倒是不大。

　　只不过那场绑架事件对容照夕造成的心理阴影太大，固执封闭在自我世界里的他严重缺乏社会性相关教育，所以才会导致容照夕的生活认知与心理年龄都太低。

　　而今他能克服恐惧愿意接触外界，恢复指日可待。

　　从诊楼出来后，江窈没再跟容照夕当连体娃娃，而是亲亲热热挽着谢华的臂弯，等她给文特助通完电话，眉开眼笑的提议。

　　“妈，要不然给照夕办个画展吧，我觉得这样可以让照夕习惯如何向陌生人表达自己的想法，非常有助于锻炼他的社交能力。”

　　谢华沉思片刻，觉得可行。

　　不过谢华虽然同意了，却总觉得江窈不会平白无故献好心，念及她无利不起早的性子，谢华很快明白过来江窈那双亮晶晶眼睛里的期待是什么。

　　于是，她主动道：“你这个主意不错，奖励你五十万。”

　　“谢谢妈。”

　　江窈听到这个意外之喜，笑得越发开心了。

　　她想到非常有眼力见的孙管家，“对了妈，我和照夕用惯孙管家了，能不能把他调来这边……”

　　与此同时，远在庄园的孙明突然打了两个喷嚏。

　　他揉揉鼻子，继续欣赏庄园里的景色，优雅范儿十足的品了口瓷杯里的咖啡。

　　少爷和窈窈小姐估计以后只会偶尔回来，那么他的工作内容只剩维护打理好这座庄园，再也用不着随身携带速效救心丸了。

　　现在就是他理想中美好的退休生活啊！

　　文特助办事效率极高，一行人刚回临月湾，他便把国际前二十名最顶尖的行为分析师团队以及若干自闭症干预机构的资料发进了谢华的邮箱。

　　夫妻俩晚饭都没吃，将资料全部打印出来，对比讨论到凌晨才终于决定好为容照夕聘请哪一个专业团队。

　　而容钦洺这时才发现容朝扬已经两天没回家了。

　　他给容朝扬打电话，接通后皱着眉头询问。

　　“你人呢？”

　　容朝扬来到病房外面的走廊，压低嗓音回，“我在医院。”

　　容钦洺眉头皱得更深，“医院？你身体哪里不舒服？”

　　容朝扬解释道：“不是我，是疏星从墙上摔下来碰到头，到现在都还没醒呢，我不放心，所以下班来这里守着。”

　　容钦洺不悦，“她受伤跟你有什么关系，她爸爸和两个哥哥呢，怎么就轮到你去给她守夜了？”

　　“他们都在病房里呢，毕竟是我害疏星受伤的，不亲眼确定她平安，我心里实在过意不去。”

　　容朝扬笑容干巴巴，他已经从纪疏安口中知道两家断交的事情，硬是靠着死皮赖脸才留了下来。

　　“随你。”

　　容朝扬也是快三十岁的人了，容钦洺懒得插手他的私事，以不容置喙的态度通知容朝扬。

　　“照夕要回来家里治病，你搬出去住吧，省的你俩天天打架，明天我派人把房子的地址和钥匙放你办公桌上。”

　　容朝扬短暂愣怔片刻，回了个哦字，平静接受安排。