第48章 天才自闭症画家的欲与爱10
　　不消片刻，江窈房间里便一地狼藉，外面的草坪上也零零散散摔了她的生活用品。

　　江窈看自己东西被纪疏星糟蹋的差不多了，转身去三楼。

　　纪疏星冷眼跟在江窈身后看她想耍什么名堂，却在看到她的动作后脸色瞬变。

　　江窈一边拍画室门一边哭哭啼啼告状，听起来可怜极了。

　　“容照夕，有人欺负我，你管不管！”

　　纪疏星立刻冲上去攥住江窈的手把她往远处拽，低声呵斥。

　　“你干什么！不许打扰照夕！”

　　江窈被下了狠劲的纪疏星拉扯着离开，但纪疏星也没有多余的手再来捂江窈的嘴了，只能任由她扯着嗓子胡言乱语。

　　“照夕！有人要打我！救命！”

　　画室门唰的一下打开。

　　纪疏星听到动静回头，见容照夕真的出来了，面上一闪而过喜悦，但见他绷着脸心情很差的样子，赶忙开口。

　　“没事的照夕，你回去继续画画吧，我这就把这个女人带走，不让她打扰你。”

　　江窈矫揉造作，“照夕宝宝，救我～”

　　容照夕抿着唇快步上前，他强行掰开纪疏星的手把江窈保护在怀里，眼神冰冷。

　　“不许欺负窈窈。”

　　纪疏星满脸错愕，不敢相信容照夕竟然会为了别人对她生气，但很快便释然了。

　　因为他从骨子里就是一个心地善良、会保护弱小的很好很好的人。

　　当年被绑架的时候，他明明自己也很害怕，却挡在更小的她面前保护她，还在匪徒们恶意的戏谑中与烈狗抢食，不顾自己被咬得鲜血淋漓把那个脏兮兮的包子给她吃。

　　后来他们在绑匪拿到赎金欲撕票时跳海求生，两人终于得救，他却病得厉害了。

　　尽管纪疏星心里清楚无论是谁容照夕都会竭尽所能保护，可她从那时起就暗自发誓，无论如何都要保护好他，就像他曾经挡在自己身前的那样。

　　江窈看清纪疏星的眼神从震惊到平静，坏心思的转了圈眼珠。

　　她往容照夕身上靠，娇滴滴抬起自己红红的手腕给他看，一边假哭一边朝纪疏星飞去得意的挑衅眼神。

　　哦吼吼，真正当家做主的人来了，看你还怎么耍威风！

　　“照夕，她把我的手抓的好疼，你看，都红了。”

　　容照夕对纪疏星的语气越发严厉，“你给窈窈道歉！”

　　纪疏星哪里肯向江窈低头，将在刚才的拉扯中被美甲划了几道红印子的手背伸出去。

　　“照夕你看，她也划伤了我的手，我不要求她对我说对不起，就当扯平了。”

　　容照夕才不管什么扯平不扯平，执拗道：“你道歉。”

　　江窈狐假虎威，“听到没有，照夕宝宝让你跟我道歉，快点说，不然我就让他把你赶出去！”

　　纪疏星最清楚容照夕的个性有多执拗，想着先安抚好他的情绪再慢慢跟江窈算账，咬着牙从齿缝里挤出对不起这三个字。

　　她对容照夕笑得温柔包容，“照夕，你先回去画画吧，我绝对不会再让江小姐打扰你了。”

　　江窈却不愿意就这么轻易罢休，她哼了声，抱着容照夕的手臂把他往二楼带。

　　“光道歉可不行，照夕你去瞧瞧，我的屋子都被糟蹋成什么样子了，要不是我机智跑来找你，她都恨不得将我一起杀了！”

　　“你少血口喷人，什么时候想要杀你了。”

　　纪疏星立刻反驳，而她这时突然发现，容照夕脚上穿着的那双恐龙拖鞋和江窈的是同款。

　　他不是最讨厌家里有东西变动了吗，怎么会穿这么幼稚的拖鞋？

　　眼看二人的身影消失在楼梯口，纪疏星来不及多想，立刻追上去，走在容照夕另外一边，有理有据为自己辩解。

　　“是江窈占了我的房间在先，我让她自己搬出去，她非不肯，所以我才会动手。”

　　“门上写你名字了吗，怎么就是你的房间了？”

　　江窈怪声怪气，撇着嘴满脸鄙夷。

　　“我还从来没见过第二个像你这样的，死皮赖脸在别人家里白住那么多年不交房租就算了，还鸠占鹊巢以主人自居，真不知道你爸妈是怎么教的女儿。”

　　纪疏星胸膛起伏了下，她并没有与江窈争执，而是对容照夕说。

　　“你看她这么尖牙利齿，哪里能是被别人欺负的，根本就是她欺负别人还差不多，照夕你性格单纯，千万不要被她的假模假样给骗了。”

　　“行行行，别人都假模假样，就你一个人赤胆忠心行了吧。”

　　江窈哼了声，调换位置挤进容照夕与纪疏星中间，拉着容照夕的手娇滴滴的冲他撒娇。

　　“照夕宝宝，母老虎好凶，你可千万要保护好我呀。”

　　“我保护你。”

　　容照夕认真回应，脸上虽然没什么表情，却用力反握住了江窈的手。

　　他会保护好她的。

　　纪疏星冷眼看着江窈对容照夕讨好卖乖，掐紧手心。

　　难怪佣人说照夕喜欢她，不过就是在利用照夕的怜弱心理罢了，江窈这一点还挺聪明。

　　不过自己既然回来，江窈在这个家里也就住到头了。

　　管家正一脸头疼的站在江窈房间外，他看到三人的身影，低下头，恭敬的叫了声少爷。

　　江窈停下步子，满脸委屈的指着狼藉的地面。

　　“照夕你看看，这可怎么住人呐，还有我那五千的镯子，她说摔就摔了，我不管，反正她要是天黑之前不能给我恢复成原模原样，我晚上就去你房间，睡你的床，枕你的枕头，盖你的被子！”