第35章 校草一心做转校生的乖小狗35
　　沈业不假思索道：“给你九百九十九万，这个数字吉利。”

　　“你们生意人还真是干什么都讲究吉利。”

　　江窈怪声怪气，她见沈业先前还口口声声叫她宝贝现在便迫不及待分手的嘴脸，得寸进尺。

　　“那我还要一套三百平米的大平层，市中心商圈位置最好的。”

　　“没问题，全款，写你一个人的名。”

　　沈业爽快应承，还主动道：“你现在用不上代步车，要不然我先把钱折现打你卡里，等你回市里的时候再买吧。”

　　“OK。”

　　江窈点头，看在沈业出手阔绰的份上，赏给他一个和善的笑脸。

　　“那就这些吧，棠姨和叔叔那边由你跟他们说，我就不出面了，省的以后见面尴尬。”

　　沈业不以为意，“这有什么好尴尬的，从古至今都这样啊，而且我真的很开心你能够对我坦诚，我可不想而让你因为觉得我不够诚意而感到委屈。”

　　他腾出一只手揽住江窈的肩膀，还想再继续说些什么，就被江窈啪的一下用力拍在手背上。

　　江窈面无表情，“我不否认你在好聚好散这件事上非常体面，但既然已经谈好分手费，你就不要再对我动手动脚了吧，我不喜欢跟前任藕断丝连。”

　　沈业脸上笑容僵住，眼睛直勾勾盯着江窈。

　　“什么分手费，你给我说清楚。”

　　“就是青春损失费和车房那些啊。”

　　江窈皱紧眉头，用一种鄙夷的目光看着沈业，“我刚夸过你体面，你该不会转头就想赖账吧？”

　　“狗屁的分手费，那是老子给你的聘礼！”

　　沈业气的不行，字字句句咬牙切齿，“为什么要跟我分手，我心心念念跟你结婚，你却一直都在想甩了我是吗？”

　　江窈听到沈业的质问，大惊失色。

　　他们一直都在说分手的事啊，怎么就拐到聘礼上面了！

　　【来财来财！这剧情不对啊，狗渣男不是应该悔不当初发了疯似的纠缠顾软软然后被虐心虐肝虐撒骨灰吗，他怎么还要跟我结婚呢】

　　来财满脸鄙夷：【他既要又要呗，男人都有种希望左拥右抱的劣根性，你这么美，狗渣男想坐享齐人之福可太正常了】

　　江窈：【不正常，剧情里可没有我俩结婚这一遭】

　　江窈：【而且我是害他一次又一次糟践顾软软真心的罪魁祸首，他要是不甩了我，怎么向顾软软证明自己真心悔改】

　　来财挠头：【那我就不清楚了……】

　　“你说啊，为什么不说话了，突然变哑巴了吗？”

　　沈业不依不饶的步步紧逼，发红的眼睛看起来像是能吃人。

　　江窈还是头回见沈业这么生气，她下意识后退，很快便睁大眼睛凶凶的瞪沈业。

　　“少跟我大小声，我为什么要分手你心里清楚。”

　　沈业眼神阴恻恻，“我不清楚，你讲给我听。”

　　江窈见沈业不见黄河不死心，冷笑着伸出手，“那你敢不敢把手机给我？”

　　沈业没有丝毫犹豫，立刻将手机从口袋里掏出来放到江窈掌心。

　　江窈用指纹解开手机锁屏，第一件事就是打开通话记录，却在看到刚才跟沈业通话的那个号码后眼神清澈了几分。

　　咦，怎么会是洪楠？

　　江窈当即借题发挥，“你不是说在跟公司副总商讨工作吗，我怎么不知道洪楠什么时候成了你公司的副总？”

　　沈业开口，“你看微信。”

　　江窈不明所以，打开微信后一眼看到那个被置顶的名为“10月3日求婚策划群”的群聊。

　　群里正热闹着，洪楠的头像赫然在列。

　　所以沈业这段时间行迹鬼祟是在策划向她求婚的事儿……

　　江窈退出群聊界面后不死心的往下划拉聊天页面，终于被她找到顾软软的好友，只不过两人的聊天时间停留在八月十七号，且只有寥寥几句客套。

　　江窈晃了晃眸子，深感此地不宜久留，“村长喊我吃饭呢，我得赶紧过去了。”

　　她说完把手机往沈业手里一塞，转身想溜，可惜没跑几步就被男人攥住了手臂。

　　沈业声音听不出情绪，“江窈，咱们在一起那么多年，我只差把自己的心掏出来给你看了，你竟然还在怀疑我会做对不起你的事吗。”

　　江窈哪能任由自己落下风，沉着脸倒打一耙。

　　“没听说过君子不立于危墙之下吗，谁让你的表现跟那些劈腿的男人一模一样的，就别怪我怀疑你手机里是不是有别的小宝贝！”

　　“死刑犯还有权利上诉呢，而你却连问都不问我一句就单方面决定分手，咱们这五年的感情在你心里究竟算什么？”

　　沈业从来没想过两人会分手，更没有想过江窈会仅仅因为一个可笑的猜测就轻易否决他对她的真心。

　　是她从他这里感受到的爱还远远不够？

　　沈业不再等江窈的答案，直接扛起江窈，大步往她住的房子走。

　　江窈眼看着自己离被丢在地上的豆角越来越远，挣扎着捶打沈业的背。

　　“混蛋，浪费粮食可耻知不知道，你放我下去！”

　　沈业充耳不闻，无视过路人好奇的视线，进屋后把江窈放到床上不由分说撕扯她的衣服。

　　既然觉得不够，那自己就让她好好感受感受，他对她的爱究竟有多深，有多重，有多满。

　　“沈业！你放开、”

　　江窈说不出话了。

　　她的嘴巴被布料堵住，双手也遭牢牢捆绑，彻底成了案板上的鲶鱼，只能任人煎了一面又一面。