第72章 天才自闭症画家的欲与爱34
　　容照夕心心念念要摸江窈，跟谢华说完话后迫不及待的拉着江窈回房。

　　他还知道关上门，目光灼灼。

　　“窈窈，给我摸。”

　　“小色鬼，着什么急。”

　　江窈用指尖戳了下容照夕的胸口，似嗔非嗔的横他一眼，抬腿走向浴室。

　　“我先去洗个澡，今天一天累死了。”

　　“可是我真的很着急。”

　　容照夕的美德是诚实，他眼巴巴跟在江窈后面，对于自己心心念念了好久的事一秒钟都不想多等。

　　“我在浴室里摸也可以，窈窈，求你了求你了求你了，现在就让我摸摸吧……”

　　“别念了，依着你还不行吗。”

　　江窈被容照夕缠得耳朵疼，而且她自己既然已经亲口答应过人家，反正早摸晚摸都是要被摸的，江窈索性放容照夕进了浴室。

　　……

　　来财被关小黑屋的一个小时后，容照夕抱着双颊绯红媚眼含春的江窈从浴室里出来。

　　刚刚。

　　孤男寡女。

　　气氛到了。

　　江窈一时色心大起。

　　就……

　　反正以后也没别人用，那她用用怎么了，不用白不用嘛。

　　江窈越想越理直气壮，在被容照夕小心翼翼放到床上后伸手环住他的脖子，坏心思的逗小色鬼玩。

　　“照夕宝宝，你知道你刚才做了很坏很坏的事吗？”

　　“那样是做坏事吗？”

　　容照夕顺势压在江窈身上，疑惑的问她。

　　江窈笑眯眯，“对啊，你做了坏事，就变成你自己最讨厌的坏人了哦。

　　容照夕喃喃重复，“我是讨厌的坏人。”

　　江窈脸上笑容扩大，“怎么样，怕了吧，不过我可以帮你，只要你给我转一百万，就可以积攒功德抵消罪业，重新变成好人了。”

　　重新变成好人……

　　容照夕抿抿唇，一脸严肃的拒绝江窈的好意。

　　“我要做坏人。”

　　嘎？

　　江窈嘴角弧度僵住。

　　这人怎么不按套路出牌呢。

　　她好奇的问，“为什么？”

　　容照夕满脸认真的回答，“因为做坏事的时候你很开心。”

　　江窈无言以对。

　　确实。

　　虽然容照夕刚开始一窍不通，但他有料，又特别听话，在她的指导下可谓进步神速。

　　“我也很开心。”

　　容照夕为证明没有撒谎，握住江窈的手放在胸口，让她感受自己胸膛里面正因为无与伦比的开心而怦怦乱跳的心脏。

　　“我想让你能够一直这么开心，所以咱们就当两个坏人吧，以后天天做坏事。”

　　“你这人可真是……”

　　江窈不知道说容照夕什么好了，干脆扯过被子蒙住两人。

　　听话的小狗狗应该得到奖励。

　　黎市另外一边，容朝扬一路上不知道闯了多少个红灯，火急火燎的把纪疏星送去医院。

　　容朝扬之前没联系上纪疏星，打电话给纪疏安又被骂了个狗血淋头，于是一不做二不休的打算翻墙溜进纪家看看纪疏星现在是什么情况，结果他刚把车停在纪家附近就发现有个人蹲在三四米高围墙上。

　　他以为是小偷，就吼了一嗓子，不成想对方被他吓到一时失足掉了下来。

　　容朝扬过去一看，躺在地上不省人事的赫然是纪疏星！

　　容朝扬看到纪疏星脑袋后面有血，顾不得其他，立刻把她抱进车里送往医院。

　　医生为纪疏星缝合期间，容朝扬坐在急救室外面焦急的等待着，祈祷她千万不要有事。

　　他虽然是父亲的老来得子，却总是被忽视的那个。

　　容家人丁单薄，母亲意外怀上他时就没舍得打掉，可她到底年纪大了，没过两年便撒手人寰。

　　而父亲的身体也每况愈下，每月去医院的次数越来越频繁，所以大多时间里都是容钦洺这个兄长来充当父亲的角色。

　　可大哥与大嫂本就工作忙碌，再加上还有一个生病的儿子需要照顾，能够分给他的关心实在有限。

　　只有纪疏星，每次随家长来容家都是第一个找他玩，会叫他朝扬哥哥，把她喜欢的糖果与他分享，咿咿呀呀说着生活里有趣的事。

　　但经过那次绑架事件之后，她也和大哥大嫂一样眼里的首位永远都是容照夕了。

　　尤其她在得知他对她的心思后，每次见面就只有一句冷淡的容先生。

　　他记忆中最活泼可爱的小姑娘，被永远留在了海里。

　　许久之后，手术室的门终于开了。

　　容朝扬立刻起身迎上去，“她怎么样？”

　　医生有条不紊道：“我已经为患者缝合好伤口，她现在生命体征平稳，不过还是需要在ICU观察后续情况，至于患者有没有其他的病症，需要她清醒后才能断定。”

　　“好，谢谢你。”

　　容朝扬皱着眉头向医生道谢，这时才想起来应该跟纪家人说一声纪疏星受伤的事。

　　随着月转星移，天边泛起了第一道晨曦。

　　直到房间被灿阳照得透亮，江窈才终于从沉睡中恢复意识。

　　她感觉到自己正被人抱着，身上的酸累让她不想立刻起床，于是用脸颊蹭了蹭男人的胸口，嗓音慵懒。

　　“照夕宝宝，现在几点了。”

　　容照夕：“一点半。”

　　“哦，一点半啊……什么，一点半了！”

　　江窈的脑子突然清醒，她睁大眼睛，就看到容照夕身后格外晴朗的蓝天白云。

　　完蛋，她昨晚和谢华约定好今天带容照夕去医院的。

　　八点半出发，而他们两个却睡到了太阳晒屁股。

　　江窈语气复杂，“你妈没叫咱们两个起床吗？”

　　容照夕一脸骄傲，“我把妈妈赶走了，不让她吵你睡觉，窈窈，我棒不棒？”

　　“棒棒棒，你这个好大儿简直棒得要命。”

　　江窈假笑，一脚把容照夕踢下床。

　　他要是不棒，能把她折腾到现在才睡醒吗。

　　谢华早上八点的时候给江窈发来的微信消息，让她睡醒后说一声，她派人给他们两个送衣服。

　　之后，两人的聊天界面便再也没有任何动静。

　　江窈花了五六分钟才做好心理建设，编辑文字发送给自己的金主妈妈。

　　【妈，咱们今天还去吗】

　　谢华秒回：【你说呢，微笑.emoji】