第82章 天才自闭症画家的欲与爱44
　　江窈刚坐了七八个小时的飞机，再加上她不久前才大肆挥霍过正对奢侈品不感兴趣，所以吃完饭便说自己想回去睡觉了。

　　容照夕闻言深深看了眼江窈，说好。

　　出去时容照夕自然而然握住江窈的手，江窈没有必要挣扎，任由他牵着自己，并肩而行的两人看起来与当初如出一辙的亲密。

　　容家的装修布局在江窈离开时如何，现在依旧如何，就连佣人也还是以前那些，所以江窈没有任何陌生的感觉，跟向他们问好的佣人打过招呼后熟门熟路前往两人之前住的房间。

　　江窈见容照夕跟在她身后进屋，想着他应该是想多看看她，就没赶人，正要叮嘱容照夕可以看但不要打扰自己睡觉，他整个人就贴了上来。

　　男人力气很大，那双铁铸似的手臂紧紧禁锢着江窈的身体，让她根本无法挣扎分毫，只能被动承受对方的所有热情。

　　迫不及待的吻几乎是想要把人拆骨入腹，江窈的头越来越昏，双腿也渐渐软到站不住，她好不容易得到喘息的机会，媚眼如丝的软倒在容照夕怀里。

　　“照夕宝宝，你不是很镇定吗，怎么连晚上都等不及，大白天就迫不及待想过新婚夜了？”

　　容照夕听到江窈的话，猜出自己可能误会了她口中的睡觉并非他以为的那个，沉默片刻后索性将错就错，直接将人打横抱起大步走向床榻，嗓音沙哑。

　　“反正都要过，早一点晚一点没差。”

　　“说的也是。”

　　江窈表示认同，不过很快，她心里就只剩下浓浓的后悔。

　　不行了！

　　都说男人一旦过二十五岁能力就会断崖式下跌，可狗男人明明已经年近三十……

　　一直到天黑，紧闭房门都没有打开过。

　　江窈早就因为顶不住长途航班的疲累睡了过去，容照夕将脸从她的颈窝中抬起来，打开床头灯，颤抖着手抚摸身下人艳绝无双的绝美面容。

　　不是梦，真的是她。

　　他的窈窈回来了。

　　“窈窈、窈窈……”

　　容照夕嗓音哑涩得厉害，他对待稀世珍宝般用指腹细致描摹她脸上的每一处，布满红血丝的瞳孔越来越湿。

　　“窈窈，窈窈我好想你，想你想的快要死掉了。”

　　“每天晚上我都会梦见你，可无论我多么用力的抱紧你，你总会突然消失，等我睁眼，房间里永远都只有我一个人，我好怕，好怕自己再也见不到你，幸好你愿意回来。”

　　“以后永远留在我身边吧，不要再离开我了，求你，只要你答应，让我做什么都可以，我可以把一切都给你……”

　　容照夕说着最卑微的话，想祈求得到对方的怜悯，可他也心知肚明，自己的“求”并不是每次都有用。

　　要想确保江窈再也不会离开，就只有那一个办法……

　　困住她、锁住她、折断她的羽翼，让她再也无法飞出牢笼！心底的猛兽不顾一切冲撞铁链要挣脱出来，容照夕的理智却又拼命将它按回去。

　　他想要的不止江窈的身体，更想得到她的心。

　　所以见面后他不敢有半分表现得像从前，就连诉说想念都只敢在她听不到的时候，只为了证明自己已经成长为一个男人，一个可以挣很多很多她最爱的钱的、真正的男人。

　　而自己如果那样做了，江窈这辈子都不会再开心，她也永远不可能真正爱上他。

　　所以那样的场景只要出现在画里就足够了。

　　他会藏好那些画，永远不让江窈发现他丑陋的心思。

　　容照夕最后吻了吻江窈的额头，穿好裤子下床，轻手轻脚去捡被丢掉地上的包。

　　此刻的容照夕觉得自己像极了阴沟里的老鼠，他用江窈的指纹解开锁屏后坐在床边地毯上，明明知道窥探别人隐私的行为不对，却控制不住的一页页翻看着里面的内容。

　　他想知道没有自己的四年中她究竟去了哪里，过着怎样的生活，有没有遇到喜欢的理想型……

　　等江窈睡醒，已经是第二天早晨。

　　她感觉到腰酸腿疼，忍不住呲牙咧嘴，想到昨天种种气不打一处来的拧住正抱着她熟睡的男人的耳朵。

　　都说不行了，还非得来，这双听不懂人话的耳朵干脆别要了！

　　容照夕被疼醒，他面对江窈的怒容眼里一闪而过迷茫，但很快调整好情绪，从容问她。

　　“怎么了吗？”

　　“还问我怎么了，看见你现在这副装模作样的死样子就烦，半点都没有以前可爱。”

　　江窈没好气，她放开容照夕的耳朵，理直气壮伸手讨钱。

　　“我今天要去逛街，给我张无限额度的黑卡，等着瞧吧，我把容家的钱败光就跟你离婚。”