第64章 天才自闭症画家的欲与爱26
　　江窈一听还有这种好事，顿时激动的看向谢华，妩媚漂亮的丹凤眼此刻格外明亮。

　　财神姨姨，可以嘛可以嘛，可以无缘无故送她一套价值上亿的豪宅嘛？

　　谢华扫了江窈一眼，没说自己名下还有很多别的房产，温和的问容照夕。

　　“如果把房子给了江窈，那爸爸妈妈住哪里呢？”

　　容照夕愣怔，这才意识到把房子给窈窈后爸爸妈妈就没有房子住了的问题。

　　他抿着唇，很快有了解决办法。

　　“我那里有很多房间，你们可以和我一起住。”

　　谢华听到容照夕的答案，内心还是挺欣慰的。

　　虽然他执意要把房子送给江窈，可他至少没说让她和他爸去睡大街。

　　“对啊，而且一家人住一起多热闹。”

　　江窈附和，眨巴着卡姿兰大眼睛，等待财神姨姨一个慷慨的答案。

　　而财神姨姨对江窈扯出一个假假的笑。

　　她和钦洺能不想跟儿子一起住吗，可生意场上免不了各种人情交际，夕儿又最讨厌被陌生人打扰，还不如让他在那个方寸之地里自由自在。

　　好吧，不可以。

　　江窈立马明白谢华未明说的潜台词，瞬间蔫了，识趣的晃着容照夕的手往前走。

　　“哎呀，我就是说着玩的，才不是真心实意想要，而且要说气派，咱们现在住的房子可比这大多了，我才不稀罕这栋呢。”

　　容照夕眼睛一亮，兴冲冲的问，“那你喜欢那栋吗，那个是我的，我可以送给你。”

　　江窈扬眉：“房产证上面是你的名字？”

　　容照夕疑惑，“房产证是什么？”

　　江窈嘴里啧啧有声，“你连房产证是什么都不知道，那你怎么确定房子是你的。”

　　容照夕表情天真，“它就是我的。”

　　江窈呵呵笑，“我还说天上的太阳是我的呢，它就真是我的了吗？”

　　容照夕眨眼，“窈窈你想要太阳吗？”

　　江窈：“我想要月亮。”

　　“妈，买月亮……”

　　“好了好了，快点闭嘴吧你！”

　　谢华望着二人走远的背影，收回视线看向沉默寡言的纪疏星。

　　“疏星，你的家人今晚也会去看秀，我先派人送你回家吧，到时你跟他们一起。”

　　纪疏星想着两家毕竟还没有正式结亲，她随容家人一起出席这种公众活动不太合适，乖顺的听从谢华的安排。

　　容照夕还没熄灭给江窈绑链子的心思，把她带去看挂在假树下的鸟笼，兴致勃勃介绍。

　　“窈窈你看，它们就是我爷爷养的鸟，它叫繁荣，它叫友爱，它们两个一直住在这里，笼子保护它们不被坏猫吃掉，是不是很安全很安全？”

　　枝丫上趴着的长毛小三花疑惑歪头。

　　咦，坏猫？

　　哪里有坏猫，家里除她之外什么时候多了别的咪？

　　江窈认出笼子里的是画眉鸟，表情微妙。

　　“照夕宝宝，别的先不说，你知道养这玩意儿犯法吗？”

　　容照夕不解，“犯法是什么？”

　　江窈用容照夕能听懂的话解释：“犯法就是把你关进一个屋子里，让你这辈子都见不到我，也没办法画画。”

　　“我不要犯法！”

　　容照夕被吓到，立刻打开鸟笼把那两只会害人的臭鸟赶走。

　　三花咪见状瞳孔瞬间兴奋的放大，一个飞扑抓住刚飞出笼子的鸟儿塞进嘴里。

　　佣人大惊失色，眼疾手快按住猫脖子，赶紧把鸟从它嘴里夺出来。

　　容照夕看着繁荣飞向蓝天，又转过头看着被坏猫死咬不放的友爱，心里越发坚定。

　　果然还是笼子里面最安全。

　　江窈则默默退到容照夕身后。

　　不是她动的手，要找就找容照夕这个不孝孙算账。

　　容钦洺把容照夕捣蛋的全过程看得清清楚楚，无奈捂脸。

　　飞就飞了吧，老爷子要是实在生气，就托梦给夕儿亲自骂夕儿两句，反正他是对自家宝贝大儿子狠不下心说半个不好的字。

　　从外面进来的谢华看到屋里乱状，目光第一时间锁定躲在容照夕身后的罪魁祸首，深吸一口气。

　　没事没事，只要夕儿好好的，她想祸害什么就祸害什么吧。

　　不！生！气！

　　江窈见谢华和容钦洺都没有要找她麻烦的意思，长舒一口气，拍拍自己的小胸脯。

　　不会被扣工资了，开心～

　　江窈还要去彩排，所以没待一会儿就准备前往场地了。

　　容照夕听到江窈要走，想也不想的起身跟着一起去。

　　谢华却因为彩排现场太过杂乱不想让容照夕去得太早，拉住他的手。

　　“照夕，你留在家里陪爸爸妈妈说说话好吗，等时装秀开始了，我们再带你过去。”

　　“不要。”

　　容照夕想也不想的拒绝，表情固执，“我要跟窈窈一起。”

　　“窈窈，你劝劝照夕，”

　　谢华只得看向江窈，并朝她伸出一根手指。

　　江窈面露为难，“我和照夕的感情真的很好……”

　　谢华又加了根手指。

　　江窈屈服于谢华的钞能力，立马倒戈去哄容照夕。

　　“照夕宝宝，我不会有危险的，你乖乖跟着先生和夫人，很快就能看到我了。”

　　“窈窈，不要丢下我。”

　　容照夕用力抓着江窈的手不肯放，眼圈泛红，“我要跟你一起，求你了，看不到你我会怕。”

　　谢华伸出第三根手指。

　　江窈刚刚有所动摇的心一下子变得坚定，沉下脸。

　　“你不听我话了吗？”

　　“我……”

　　容照夕张张嘴，他看着江窈面无表情的脸，眼睛越来越红，最后终于从嘴巴里吐出一句低到听不清的“我听话。”

　　“乖宝宝。”

　　江窈满意的揉揉容照夕的脸，她想了想，从包里翻出一条樱桃吊坠的小皮筋戴在容照夕腕上。

　　“你要是想我了，就摸摸它，我会感应到的。”

　　容照夕嗯了声，深深的低着头。

　　江窈看到一连串晶莹的泪珠从他尖尖的下巴滴落，无声叹了口气，把容照夕拉到角落里跟他咬耳朵。

　　“别哭呀，我向你保证，如果你晚上看不到我，我就把链子还给你，让你一直拴着我，再也不说让你取下来的话了，怎么样？”