第30章 校草一心做转校生的乖小狗30
　　狗渣男很勇猛。

　　江窈知道了沈业的厉害，却死活不肯松口带他回去见爸妈。

　　沈业急了，说开后索性天天死皮赖脸缠着江窈，三句话不离让她同意过年回家带自己见家长，两人甚至还为此吵了架。

　　“说了不想就是不想，你要是每次见面都为了说那事，就别来找我了。”

　　舒服完后的江窈一脚将沈业踹下床，满是不耐烦的脸无情无义极了。

　　反正早晚要分手的，她先甩了他也不耽误他以后追妻火葬场。

　　沈业正因为屁股被摔疼得龇牙咧嘴，他见江窈伸手拿衣作势回学校，下意识就要哄她，但转念自己怎么着也得强硬一回让江窈看到他想见家长的决心，于是抿着唇故作生气的开口。

　　“你在家里待着，我去外面吹吹风，咱俩都冷静冷静。”

　　沈业说完后面无表情穿好上衣和裤子，然后头也不回的走出了主卧。

　　江窈看着沈业的背影，撇嘴。

　　当初说得千好万好，什么绝对不会跟她吵架，这才多久就本相毕露了。

　　啧，天底下的男人果然都一个熊样。

　　沈业一关上门就再也没有办法假装坚强了，他垂头丧气的抓了抓头发，无论如何也想不通江窈究竟为什么不肯答应让他见爸妈。

　　沈业又没有抽烟排遣郁闷的习惯，于是从冰箱里拎了罐啤酒，坐在楼梯台阶上找了个论坛在生活情感区匿名求助网友。

　　楼主：【和女朋友互为初恋，感情特别好，现在已经大二了，她却死活不肯让我见她的家长，大家知道这是什么原因吗】

　　一楼网友直指问题核心：你穷矮矬拿不出手

　　2L（楼主）：不穷不矮不矬，当年哥也是凭着美色让老婆一见钟情的

　　3L：有多美啊，发张照片让姐妹们品鉴品鉴

　　4L：你女朋家住山沟沟里，不好意思带你回去？

　　5L（楼主）回复3L：我得守好男德，不能在网上乱发照片招蜂引蝶，总之非常帅就对了

　　6L（楼主）回复4L：我俩同市的，以前高中的时候我经常把送她到单元楼下，话说我有次差点就见到她爸妈了，结果她为了不让他们看到我直接把我推倒在绿化带里

　　7L：哈哈哈楼主好命苦的感觉

　　8L：很明显啊，你女朋友除了你还有别人呗，要是带你回家，其他小宠儿闹起来怎么办

　　9L（楼主）回复8L：不可能，我俩真的很恩爱，警告你别乱说话！

　　10L：那她为什么不愿意带你见家长？

　　沈业无言以对。

　　是啊，那江窈为什么不愿意带自己见家长呢。

　　难道他是见不得光的存在吗？

　　11L：哦，可怜的小Tom被玩弄在鼓掌之间

　　12L：不说了，我得早点睡，毕竟明天我还得跟老婆回家和岳父岳母大人一起商量婚期在哪天呢

　　13L：楼上的你干嘛，怎么往人楼主心头戳刀子呢？像我，就不会满世界宣扬我和我老婆是指腹为婚的娃娃亲，我还没学会说话呢，岳父岳母就开始叫我乖女婿了

　　14L：嘎嘎嘎你也没放过他

　　……

　　123L：楼主呢，怎么不冒泡了，该不会是在偷偷哭鼻子吧

　　124L（楼主）回复123L：没有，我打出生起就不爱哭，现在更不可能哭

　　125L：是不是你们俩家境差得特别大，她没有安全感

　　126L（楼主）回复125L：我女朋友可是高考省一，人又美得跟天仙似的，她会在乎这种俗事吗？

　　127L：当然会了，就算她再天才也是人，是人就免不了有七情六欲，就像你一直强调的，你俩很相爱，是以结婚为目的在交往，但结婚和谈恋爱毕竟不一样，如果家境真的差别非常大的话，她很难会没有压力吧

　　沈业看着网友的分析，想到自己曾经邀请江窈同居时她说过的那些话，不自觉捏紧手机。

　　原来是他没有给足江窈安全感，所以才会让她对两人的将来没有信心。

　　他毕竟太年轻，再郑重的承诺也会显得轻佻，更何况他现在自己都需要父母的庇护，又怎么能让江窈放心的把一辈子交到他手上。

　　135L（楼主）回复127L：我明白了，谢谢你，收款码发来

　　那人将信将疑的把自己的收款码发过去，片刻后看到入账50000元，瞪大眼睛。

　　蛙趣，别说楼主女朋友，他现在也有压力了！

　　毕竟两千就能立案了啊！

　　沈业关掉手机起身回家，他把空了的易拉罐丢进垃圾桶，轻手轻脚打开卧室门，见江窈一看到他就放下平板躲进被子里，扬起笑腆着脸凑过去，把她连同被子一起抱进怀中。

　　“宝宝，我错了，我不该跟你吵架，你不想带我见爸妈，那我以后就再也不提这事了，直到你愿意带我见他们的那天。”

　　江窈有些纳闷沈业怎么突然转了性子，不过他既然低头服软，她也就没再跟沈业置气，闷闷的声音从被子里传出去。

　　“快点松手，我都要被你闷死了。”

　　沈业赶忙放松手臂力气，他扒开被沿，看到江窈白里透着红的脸颊，忍不住低头在她脸上亲了又亲。

　　“宝宝，你怎么这么美，我好爱你……”

　　“别贫，我又不是这一两天才变美的。”

　　江窈推搡着沈业，她坐起来，掀开沈业的卫衣想看看他腹部有没有事。

　　毕竟她先前那一脚可不轻。

　　沈业知道江窈在关心自己，笑眼弯弯，捉住她的手在自己块块分明的腹肌游走片刻后往下挪。

　　“老婆，你怎么知道小阿业还吃没饱，那就再喂喂它吧。”

　　“色胚，谁跟你似的……唔……”

　　江窈话没说完便被热情的吻堵住嘴巴，房里只剩满屋暧昧。