第184章 全网嗑的cp不可能be 10
　　工作人员好心出声提醒：“嘉宾不能分开哦，要一起挣约会基金。”

　　江窈：“……”

　　“行，那咱们还是想想别的吧。”

　　江窈果断改变主意。

　　她知道唐妄不可能让她搬砖才故意那样说的，唐妄一个人搬也就罢了，她才不要搬砖呢，自己娇嫩嫩的小手可不是干那种粗活的。

　　工作人员小声问，“你们还喝星巴克吗？”

　　江窈答：“喝。”

　　工作人员又看向唐妄，见他没有发表任何意见，回了个行字。

　　唐妄在手机上搜索一天时间能打什么工，发现有发传单、扮玩偶以及在餐饮行业刷盘子、打包这种，一天的工资基本都在一两百块钱。

　　车子即将抵达市区，唐妄也做出了决定。

　　“司机大哥，你送我们去工地吧。”

　　工作人员大为震惊，“你们真要去搬砖？”

　　他还以为两人只是说着玩玩的，毕竟连来市区都要坐车的两个人怎么可能吃得了那种苦。

　　且不说嘉宾在节目上搬砖赚钱这事儿有多惊世骇俗，唐妄可是他们金主爸爸的亲生崽，这要是让唐先生知道了，他会不会一怒之下撤资啊。

　　“还是再想想其他办法吧，其实咱们两个没必要好胜心那么强的非争个第一不可，加起来能挣个三四百块也可以玩得很开心了。”

　　回旋镖扎在自己身上，江窈顿时后悔不已她刚才的坏心眼。

　　她还不如去商场厚着脸找富婆帮她们搭配服装呢，富婆姐姐们出手大方，再嘴甜一点把她们都哄高兴了，大把红票子轻轻松松入手。

　　罢了罢了，还是她来挣钱养家小糖糖负责貌美如花吧。

　　江窈正想把自己的打算告诉唐妄，就听到他大男子主义的坚持。

　　“不想了，就这个，我自己搬，你在车里歇着。”

　　江窈一听不用她搬砖，立马把话咽了回去。

　　果然，只要肯吃苦，就有吃不完的苦。

　　“那我再给你涂点防晒吧，今天太阳很大，别晒伤了。”

　　江窈又从她的百宝袋里拿出防晒霜，往唐妄的脸、脖子和手臂等暴露在外的肌肤上都挤了很多，然后用手涂抹均匀。

　　唐妄看着身前一脸认真给他涂防晒霜的江窈，感受到她柔软的力气，弯唇。

　　“你的手好软哦。”

　　“别看我手软，扇人巴掌时可疼了。”

　　江窈开玩笑，唐妄非常给面子的露着虎牙笑的开心。

　　“行，那我回头有机会试试。”

　　工作人员见两人意已决，便没再劝，在导航上搜索完目的地后把目前的情况往上汇报。

　　总导演回：“行，让他搬吧，我也想看看他可以坚持多久。”

　　唐妄的父亲唐与海得知这件事时，唐妄已经戴着安全帽在工地打工一阵子了。

　　日头毒辣，他身上的白色体恤衫很快湿透，原本精致可爱的大少爷被灰尘与汗水覆盖，落魄如那只陪老奶奶捡垃圾的萨摩耶。

　　汪言看到丈夫回来，把平板丢到他面前，轻啧。

　　“你儿子真是个奇葩，以前多少小姑娘追他，他看都不带多看一眼的，现在给一个网红当狗当得起劲。”

　　“我一个人能生出来这么纯的奇葩吗，这功劳你也有一半。”

　　唐与海下意识先回了句，这才拿起平板看里面正在直播的画面，片刻后得出结论。

　　“不愧是咱们儿子，真有劲儿，拉雪橇都能比别的狗多跑一圈。”

　　汪言哼了声，把她刚收到的江窈的，详细资料递过去，将前因后果都给唐与海讲清楚。

　　“这丫头确实漂亮，换成我，我也舍不得让她受累，就是心眼太多，不会疼人，阿妄一心扑在她身上早晚得栽跟头。”

　　“年轻人哪有不栽跟头的，阿妄要是真喜欢，就让他谈着呗，能开开窍也好，等他到了该结婚的年纪再说结婚的事。”

　　唐与海看得开，他从来都不担心唐妄胡乱谈恋爱，担心的反而是他一直不谈。

　　总之，阿妄喜欢女孩子就好。

　　汪言眉头微皱，“我知道谈恋爱和结婚一码归一码，但桑宁那丫头怎么办，我担心她会心生芥蒂。”

　　像他们这种门第，就算唐妄以后不娶曲桑宁，也不可能让江窈这种单亲家庭出身的网红进门。

　　而唐妄和曲桑宁无论出身还是年龄都是同代人里最适配的，所以两家人才会一拍即合把他们送上恋综培养感情。

　　如果两人以后真的结婚，唐妄曾当着曲桑宁的面对另外一个女人爱的死去活来这事儿难免令人耿耿于怀。

　　唐与海明白妻子的顾虑，放下手中的资料，笑。

　　“这事儿我来处理，你不用担心。”

　　“行，那就交给你了。”

　　汪言自然相信丈夫的能力，她应了声，看向屏幕里那道挥汗如雨的年轻身影，虽然嘴上一口一个奇葩的叫他，却难免心疼。

　　妄儿自出生起何时吃过这种苦头。

　　可这又是他自愿的，怪不到任何人头上。

　　《恋人未满》当下热度正高，#极品富二代为爱搬砖#、#江窈 撒娇女人最好命#这两个词条毫无疑问冲上了热搜前排，无数网友聚集到正拍摄着唐妄与江窈的直播窗口，还有看热闹不嫌事大赶去现场验证是不是替身在搬砖的较真网友。

　　没想好叫什么名字：【我的天，唐汪汪你别太爱了，舍不得让小公主辛苦又为了多挣点约会基金竟然跑去工地搬砖，看来这口糖浆我今天不得不磕了！】

　　sea：【虽然我是好事将成老粉了，但唐妄对我们窈窈公主是真的没得说】

　　好事将成yyds：【唐小妄快收手吧，不然我真的要偷吃糖浆了……】

　　不想早起：【我突然发现唐妄身上那件体恤衫五千多一件啊，为了挣几百块钱报废一身那么贵的衣服，emmm恋爱脑的世界真难评】

　　明明又明明：【妈呀，江窈上辈子是拯救了银河系吗，怎么遇到的好男人全都这么爱她】

　　小饼干罢了：【不不不，江窈上辈子一定是无恶不作的大魔头，老天爷说我给你安排十个绝世好男人，她这才放弃跟地球同归于尽的计划老老实实转世投胎】

　　嬛嬛一袅楚宫姚女士： 【我没记错的话，两人昨天才第一次见面吧，唐妄能喜欢江窈到这份上？依我看，他要么是表演型人格，要么就是恋人未满给两人安排了剧本】