第195章 全网嗑的cp不可能be 21
　　江窈看到屏幕上方弹出来的消息，内心：“……”

　　他们谈正事呢，聊个狗屁的骚，这家伙过分了啊，怎么张口就胡说八道！

　　江窈退出和成继的聊天界面，回复唐妄。

　　【你大晚上不睡觉偷拍别人干什么】

　　唐妄：【没，我起床去洗手间，结果刚好把这渣男抓个现行，他还说什么会一直等你，我呸，大猪蹄子，你和他分手简直就是二十一世纪最伟大的决定】

　　江窈：【你说得对，男人都是大猪蹄子】

　　唐妄：【话说你还没睡啊，我发完消息后见你一直没回，还以为你已经睡着了呢】

　　江窈：【这就准备睡了，刚才在跟前同事谈事情】

　　唐妄：【哪个前同事这么不懂事，男的女的，这么晚了还打扰你休息】

　　江窈：【前同事已经退下了，现在倒是有只小狗在缠人】

　　唐妄哪会看不出江窈话里的小狗是在说他，已经完全接受了自己的狗塑，发萨摩耶傻笑的表情包给她。

　　唐妄：【等你跟我说了晚安我就睡】

　　江窈：【那就等下再睡吧，我正好有点事想问你】

　　既然已经拿到解约书，两人就可以彻底解绑了，不过她要言而有信，说帮成继嫁入豪门就真的帮他嫁入豪门。

　　至于能不能真的嫁进去，就要看他有多少本事了。

　　【你对曲桑宁了解多少？】

　　唐妄秒回：【她很烦】

　　江窈：【没问你这个，我是想知道她最喜欢什么颜色，最喜欢喝什么口味的奶茶之类的】

　　唐妄：【不知道，我跟她又不熟】

　　江窈：【少给我装，你们一起长大，怎么可能会不熟】

　　唐妄：【真不熟，我只记得她以前动不动就爱生气，总是哭哭啼啼的，特别矫情，可招人烦了，这几年倒是不怎么爱哭像是变了个人似的，但更招人烦了】

　　唐妄：【你问这个做什么，难道是她今天在洗手间里对你做了什么，你爱上她了？[惊恐.jpg]】

　　【爱你个大头鬼哦，睡觉吧你】

　　江窈见从唐妄这里问不出个所以然，果断放弃，赶他去睡觉。

　　唐妄委屈巴巴：【你还没有对我说晚安】

　　江窈敷衍：【晚安晚安】

　　唐妄：【嗯嗯晚安，你也早点睡，咱们明天见】

　　唐妄发完这句话后，两人的聊天界面安静了下来。

　　唐妄重新翻看了遍二人的聊天记录，琢磨江窈的用意。

　　反正她不会是想跟曲桑宁做朋友。

　　嗯……要是知道了曲桑宁的喜好厌恶，那他们以后就可以专做曲桑宁讨厌的事恶心她，窈窈真是太聪明了！

　　唐妄立马在网上找了一个调查问卷，将曲桑宁从微信黑名单里拉出来后直接把问卷发给她本人。

　　他担心被曲桑宁缠上，又给每位嘉宾都私发了一份调查问卷。

　　唐妄：【填完发给我】

　　曲桑宁还没有睡，她看到唐妄破天荒给她发消息，眉眼间染上喜色。

　　【你怎么突然对我好奇想要了解我了？】

　　唐妄催促：【快点，急用】

　　曲桑宁：【你不回答我是不会填的】

　　【那你就别填吧】

　　唐妄没兴趣跟曲桑宁闲聊，非常有个性的直接将手机熄屏睡觉了。

　　曲桑宁又发了几句话，见唐妄不回她，虽然有些失落但已经习惯唐妄的漠视所以并没有觉得特别难过，打开问卷一行行认真填写。

　　……

　　翌日，徐梦儿与成继做好早饭后喊众人下楼吃早饭，贴心提醒女嘉宾们今天最好穿舒适的运动服与运动鞋。

　　曲桑宁紧跟着江窈从房间出来，她看到唐妄，加快脚步过去走在他身旁。

　　“阿妄，你昨晚让我填的我已经填好发给你了。”

　　唐妄不咸不淡的哦了声，他看向只随意扎了个低马尾睡眼惺忪打着哈欠的江窈，眼底浮现笑意。

　　真可爱。

　　曲桑宁接着说，“你以后有什么事的话可以当面跟我说，不然太晚了我可能会收不到消息。”

　　曲桑宁这话一出来，弹幕上不禁揣测纷纷。

　　唐妄对曲桑宁的态度自开播以来大家都有目共睹，结果他却大晚上给人发微信，是想干嘛？

　　不过周津很快就帮网友解答了疑惑。

　　他好奇的询问唐妄，“对了，你怎么那么晚给我们发什么调查问卷，是节目组要求的吗？”

　　“你给每个人都发了？”

　　曲桑宁的脸色不免有些难看。

　　她还以为唐妄只给她一个人发了问卷。

　　“嗯，每个人都发了，但不是节目组的要求，我自己发的，想着节目收官时可以投其所好给你们准备点小礼物。”

　　唐妄面不改色的瞎胡扯。

　　而且他也能趁此机会多了解江窈一点，自己简直太聪明了，才不像傻子一样的萨摩耶呢，应该是边牧才对。

　　不过江窈喜欢他是什么那他就是什么吧。

　　“原来是这样啊。”

　　周津露出恍然大悟的表情，目光揶揄的往江窈那边看了一眼。

　　唐妄真正的目的，简直就是司马昭之心，路人皆知。

　　来财嘎嘎乐：【宿主宿主，你看曲桑宁，她的鼻子怎么红红的呀哈哈哈】

　　【你现在骂人的方式可真高级】

　　江窈心情很是不错，为唐妄的机智点赞。

　　还有什么是比直接问本人更真实有效的，这样成继就可以真正投其所好了。

　　唐妄自然而然坐在江窈旁边的位置上，好心提醒她。

　　“调查问卷有截止时间的，你别忘了提交。”

　　江窈尾音上扬，“我也要填？”

　　“当然啊，你也是第四季恋人未满的一份子嘛。”

　　唐妄理直气壮，别人的让管家处理就行，给江窈的礼物他一定要亲自精挑细选。

　　“可是好麻烦哦，要不然你直接给我转账好了。”

　　江窈嘟囔着，咬了一口酥酥脆脆的梅干菜锅盔。

　　成继的手艺是真不错呀。

　　她明知故问，“这饼是谁做的，真好吃。”

　　成继笑着回，“我做的，也不知道合不合大家胃口，你们喜欢的话就多吃点。”

　　江窈煞有其事的点头，“不错，其实你就适合嫁给一个女强人，这样你主内她主外，你们小两口的日子一定能过得和和美美。”

　　成继昨晚跟江窈已经商量好解绑的事情了，所以今天没再像上次那样假装伤心，而是直白的询问她。

　　“你一而再再而三把我往外推，是想让我彻底死心再也不要心存能够跟你复合的一丝妄想，是吗？”

　　正在喝汤的唐妄瞬间支起耳朵，听江窈如何回答。