第137章 宠婢为妻10
　　“儿从未说过那般话。”

　　裴络舟直挺挺的跪着与裴世碌对视，眸底面上皆是坦然。

　　“且我与三弟无仇无怨，我何苦自导自演这么一出苦肉计来栽赃陷害他，于我有什么好处吗？”

　　江窈语出惊人，“你倾慕苏姑娘所以对三少爷心怀嫉恨呗。”

　　裴络舟一瞬间握紧双拳，眼神凌厉的瞪着江窈。

　　“休要胡说！我与苏姑娘素昧平生，怎么可能倾慕于她。”

　　“原来你喜欢她，难怪你今天莫名其妙对我说那些让人满头雾水的话。”

　　裴钊露出恍然大悟的表情，兴冲冲向裴世碌提议。

　　“爹，既然他喜欢，那就让他娶苏嘉茵呗，既全了你让苏嘉茵嫁进侯府的念想，苏嘉茵也得了个尊她爱她的好夫婿，岂不两全其美。”

　　“你给我闭嘴，这桩婚你不想成也得成。”

　　裴世碌脸色黝黑，训斥裴钊让他赶紧散了这个异想天开的想法。

　　苏家精心培养嘉茵本是为了与铮儿相配，嫁给他已是退一步的选择，络舟虽优秀， 可他们若是提出让将军府嫡长女嫁给庶子，苏明扬保准以为他们侯府有意羞辱于他，两家非但结不成亲家还会结仇。

　　这混账，也就是在给他树敌和闯祸上造诣深厚。

　　裴络舟从裴世碌的态度知晓他绝无可能娶苏嘉茵，心底隐蔽处那抹微弱的希望彻底被掐灭，躬身，额头咚的一下磕在青石板上。

　　“儿子对苏姑娘绝无爱慕之情，更不会因为她为难折辱三弟，还望父亲明鉴。”

　　裴钊瞧见江窈使眼色，麻溜爬到裴老太太面前，伏在她膝上哭哭啼啼。

　　“奶奶，孙儿今日特地给您买了天香楼的糕点，就想着孝敬您老人家呢，却让裴络舟这心思歹毒的弄得全部喂了湖里的鱼，孙儿心里委屈。”

　　见裴钊哭得红了鼻子和脸，裴老夫人心疼不已，赶忙用帕子给他擦拭金豆豆。

　　“好乖乖，快别哭了，奶奶给你银两，让你再去买。”

　　“奶奶，您罚他，打他二十板子，再让他抄二十遍家规，看他以后还敢不敢得罪我。”

　　裴钊得寸进尺，他瞪向裴络舟，眉眼间满是恃宠而骄的嚣张。

　　裴老夫人表情宠溺的答应，“好，罚他抄二十遍家规。”

　　裴钊不依不饶，“还有板子呢。”

　　“我看是你想挨板子，整天撒泼耍赖、言行无状，像什么样，还当自己是个三岁小孩吗。”

　　裴世碌没好气，只恨不得裴络舟才是唐琼枝亲生的，他也不会像现在这般愁煞人也。

　　两方各执一词，又没有第三者在场，裴世碌罚裴钊也抄二十遍家规后这件事便不了了之。

　　裴络舟没有任何怨言，平静接受裴世碌的处置结果，裴钊却不服气，没少给裴络舟和刘姨娘白眼。

　　裴世碌吩咐刘姨娘，“浅梦，你先带络舟回去吧，让下人给他煮碗姜汤，省得再染了风寒。”

　　“妾身替络舟谢侯爷体恤。”

　　刘姨娘弱柳扶风的朝裴世碌行了个礼，抬着一双含情凝涕的眸子看他，想故技重施用美色将裴世碌勾去她院里好有机会吹吹枕边风。

　　“少爷，您膝盖疼不疼，等回去院里，奴婢给您好好揉一揉。”

　　江窈故意在这个时候开口，百灵鸟般悦耳的嗓音简直娇媚进了骨子里。

　　纵然是见过大风大浪的裴世碌，目光都不由得在她身上停留，忘了让刘姨娘起身。

　　刘姨娘见江窈吸引了裴世碌的注意力，嘴角弧度僵住，指尖掐进掌心里。

　　这个贱蹄子竟敢三番两次跟自己作对，她非得教训教训她不可。

　　唐琼枝把江窈与刘姨娘的你来我往看在眼里，心头隐隐有种畅快的感觉。

　　往常总是她撒娇卖俏让人吃瘪，今日对上个比她还会倚娇作媚的，她那些上不得台面的手段就行不通了。

　　裴世碌收回视线，有江窈那样的绝色作对比，再看刘姨娘，只觉得她身上的粉裙有装小扮嫩之嫌，语气淡淡。

　　“你回去吧。”

　　“是。”

　　刘姨娘强颜欢笑，与裴络舟离开。

　　将老母亲送回去后，裴世碌与唐琼枝一同返回正房。

　　两人不紧不慢走在一众奴仆前头，他沉声开口。

　　“那江窈颇有手段与心机，伴在钊儿身边恐怕会搅得他后宅鸡犬不宁，留不得。”