第103章 古早偏执男二并不想被救赎17
　　江窈不动声色靠过去，用唇语问，“你不在公司加班，怎么过来这里了？”

　　“来看看。”

　　陆云起用唇语回，他把手腕在江窈掌心里转了半圈，趁江窈指节松动时反攻为主完全包裹住她的手。

　　“你最好在我看不见的地方也跟他保持距离，否则我会很不开心。”

　　江窈还是头回见嚣张到这份上的小三，极想抓一把爆米花塞陆云起嘴里让他别说话了，无奈手被牢牢攥住，只得扯出个笑脸当作回答。

　　大屏幕上的男主角被狗追得鞋都跑掉了，影院里笑声一片。

　　谢章没听到江窈的笑声，疑惑偏头，就见她正在跟右手边的人说话。

　　借着大屏幕上的亮光，谢章看清那个男人是陆云起，脑海中瞬间冒出“阴魂不散”这四个大字。

　　谢章压低嗓音，“窈窈！”

　　江窈听到谢章叫她，下意识想把手抽出来，握着她的那只手却攥得越发紧。

　　好在影院里光线黑，再加上怀里有爆米花遮挡，江窈无需担心被谢章看到两人此刻正暗度陈仓，强装镇定的转头看他。

　　“怎么了？”

　　谢章咬着牙尽量让自己的声音听起来平静，“咱们俩换个位置。”

　　江窈面露疑惑，“为什么？”

　　谢章没说话，往陆云起那边看了一眼，意思不言而喻。

　　陆云起淡然道：“谢总别多想，我来找窈窈只是为了谈一些工作上的事情。”

　　谢章压低眉眼，“有什么事不能到明天再说吗，再不济还可以用手机发消息，陆总有什么非得追到这里来的必要？”

　　“抱歉，事关公司机密，我不能向谢总透露。”

　　陆云起装模作样道歉，而在谢章看不到的地方，他的拇指指腹正暧昧的摩挲着江窈的手背。

　　“不过有什么话咱们还是待会再说吧，别影响其他人的观影体验。”

　　江窈附和道：“阿章，你安静点。”

　　谢章窝了满肚子火气，他恶狠狠瞪了陆云起一眼，下一秒，口袋里的手机又接连传来震动。

　　【蠢东西，去死吧】

　　【下贱男人你怎么还不去死，脏狗】

　　【再靠近她一步就杀了你】

　　谢章看到短信后立刻回拨这个号码，想当场揭穿陆云起的丑恶嘴脸，可手机里只传出对方已关机的提示音。

　　他愤怒的看向陆云起，后者勾了勾嘴角，云淡风轻中带着不可忽视的挑衅。

　　“出生在阴沟里的蛇蚁果然只能躲在暗地里窥视别人的幸福。”

　　谢章吐出一句只有有心人能听懂的莫名其妙的话，他拿起放在两人中间的奶茶，递给江窈。

　　“窈窈，你渴不渴，喝点水吧。”

　　江窈看了眼，确定是她自己的杯子，这才张嘴噙住吸管。

　　放下水杯后，谢章又从江窈怀中的纸筒里捏了颗爆米花喂她。

　　江窈皱眉，“你不要打扰我看电影了。”

　　谢章悻悻的回了个好字，再也没有刚开始惬意愉快的心情。

　　电影放完，观影室重新亮了起来。

　　大家有序离场。

　　陆云起走在江窈右手边，主动邀约，“现在时间已经不早了，等下咱们一起吃个晚餐？”

　　谢章笑不达眼底，“陆总，我和窈窈正在约会，你不觉得硬挤进别人情侣之间是种非常没有礼貌的行为吗？”

　　“如果当事人不介意那就还好吧。”

　　陆云起坦然自若，转而询问江窈，“窈窈，你介意吗？”

　　江窈像是完全没有察觉两人隐藏在平静表象下的波涛汹涌，不以为意的答应。

　　“那就一起吃吧。”

　　谢章刚想说他介意，听见一个不可思议的声音在附近响起。

　　“哥，你们！”

　　江窈闻声看过去，就见陆云知正惊疑不定的看着他们三个，她身旁的女孩满脸八卦。

　　“知知，那个女孩是你哥的女朋友吗，好漂亮啊！”

　　“别乱说，她才不是我哥的女朋友！”

　　陆云知面露恼意，她快步走向三人，站在江窈与陆云起中间的空隙把他们隔离开。

　　“哥，你怎么在这里，还和他们两个人一起？”

　　陆云知问话的同时无比紧张的盯着陆云起的表情，没有人比她更清楚，陆云起一旦涉及江窈就完全没有任何道德底线，他在小说里甚至表示自己愿意三个人一同生活。

　　只是因为江窈和谢章满心只有对方，所以陆云起的希望才落了空，也造成他越来越疯癫的性子。

　　而今的江窈并不是她以为的纯洁与善良，陆云知真的很担心她会pua陆云起与谢章接受那种畸形的关系。

　　陆云起淡然，“一点工作上的事情。”

　　江窈笑眯眯，“云城那么大都能碰见云知妹妹，真是太巧了，这回多亏有陆氏我家才能渡过难关，所以我一直计划着宴请二位正式感谢你们，既然遇见，那大家今天就一起吃个饭吧。”

　　和陆云知一起的女生识趣道：“知知，我男朋友说过来接我，那我就不跟你们一起了。”

　　“好，你们两个回去的时候路上注意安全。”

　　陆云知答应，叮嘱了两句后摆摆手跟对方告别。

　　女生点点头，走出一段距离后却忍不住回头往后看。

　　不知道是不是错觉，她总感觉这四个人之间的气氛很奇怪，好像隐藏着什么不为人知的猫腻。

　　商场附近便有餐厅，四人就没有麻烦的再去别的地方，确定一家后步行前往。

　　陆云知依旧走在江窈与陆云起中间，转头看着她左手边江窈和谢章。

　　“我没记错的话二位好像是青梅竹马，那你们已经在一起很多年了吧？”

　　谢章瞥了眼陆云起，笑着回，“对，我和窈窈从出生就认识了，十八岁那年在两家长辈的见证下订婚，哪怕不算年少懵懂时，正式在一起的时间也足有七年。”

　　“哇！那你们绝对是对方生命中除了家人之外最重要、也最无法或缺的存在，好浪漫哦！”

　　陆云知双眼明亮，试图以让陆云起认清二人感情深厚是他绝对无法插足破坏的事实。

　　“所以你们打算什么时候举办婚礼呀，我绝对备上一份厚礼祝愿你们两位新婚快乐白头偕老。”

　　“这个就要看窈窈了。”

　　谢章轻笑，深深的注视着江窈。

　　“只要窈窈愿意，我随时可以娶她。”