第124章 古早偏执男二并不想被救赎38
　　得知陆云知死讯的陆云起皱着眉头赶回陆家。

　　陆云知的身体早就已经冰冷，她连句只言片语都没留下，用这种决绝的方式表达对陆云起的失望。

　　陆云起在浴室门口站立片刻，最终只面无表情的对管家说了句报警吧。

　　警察与法医很快赶到，经过现场勘查后可以初步排除他杀，但出具死亡证明还需要进一步的尸检。

　　警察正在处收拾陆云知的遗体时，陆云知的大伯以及三叔和四叔带着一段视频上门了。

　　陆云知在视频里表明，要把名下的股份让他们三人共同持有。

　　“云起，真是多谢你这些年对陆氏的鞠躬尽瘁了，你的付出我们都看在眼里，放心，我们认定你是陆家人，陆氏永远都有你的职位。”

　　陆大伯想装出侄女去世的悲痛，却又实在掩不住天降馅饼的喜色，短短一句话嘴角上翘了好几次。

　　陆三叔更是演都不演，大大咧咧的坐在沙发上，翘着二郎腿贪婪环顾这座象征陆氏最高权利让他们觊觎已久的老宅。

　　“不过云起你还是尽快搬出去吧，千万别误会啊，我可不是要把你扫地出门的意思，三叔只是担心你触景伤情。”

　　陆云起没兴趣为这三个蠢货效力，直言自己会尽快办好离职手续，离开陆家去找江窈。

　　一家三口正坐在客厅里和乐融融的说着话，江窈看到陆云起跟在保姆身后过来，止住话音观察他的表情。

　　二人视线对上，男人看她的目光一如既往温柔，并没有剧情中要让她为陆云知的死而赎罪的面目可憎。

　　不过他只是在她爸妈面前演一演也说不一定，毕竟剧情进度已经来到九十九，她的任务是成功还是失败就差临门一脚的事儿了。

　　江柳洲还不知道陆云知自杀的事情，再加上无需演戏隐瞒陆云起的心理负担，大大方方的乐呵呵招呼他。

　　“云起来了，快坐吧。”

　　“不坐了，我们两个有话要说。”

　　江窈从江柳洲和蔺湘中间站起来，拉着陆云起上楼，矫健步伐丝毫看不出她昨天还是个仿佛风一吹就会碎掉的瓷娃娃。

　　江窈把陆云起带进她自己的卧室，门一关上便迫不及待的询问。

　　“陆云知真的没了吗？”

　　“对。”

　　陆云起点头，牵着江窈的手往里走，顺带打量这间他初次踏进来的闺房，在脑海中描绘二人还未相遇时她过着怎样的生活。

　　江窈没有太过关心陆云知的死因，紧接着又问。

　　“老陆总的股份都在她名下，那她有没有立遗嘱把说股份全部给你？”

　　陆云起如实道：“她是留有遗言，不过是要把股份让她的三个叔伯共有。”

　　江窈停下脚步，抬起眼眸看他。

　　“既然股份与你无关，也就是说，你以后在陆氏就只相当于一个高级打工人？”

　　陆云起笑，“不，我已经决定辞去陆氏总裁的职务，以后陆家跟我没有任何关系。”

　　“那你连高级打工人都不是了。”

　　江窈扯扯嘴角，把自己的手从陆云起掌心里抽出来，脸色在极短的时间内变得冷漠。

　　“你知道的，我吃不了苦。”

　　陆云起立刻保证，“我不会让你跟着我吃苦。”

　　江窈阴阳怪气，“可你如今也没有维持我锦衣玉食生活的资本啊，难不成你还想让我把你送那些东西全部卖掉帮助你东山再起吗？”

　　陆云起听到江窈的话，双眼一眨不眨的盯着她。

　　“你知道我还有逐英，而你连让我把它发展至超过陆氏的机会都不给我就要跟我断绝关系，难道咱们在一起这么久，你对我一丝一毫真心都没有吗？ ”

　　“真心？”

　　江窈对这个词嗤之以鼻，环抱双臂满脸讽刺。

　　“陆云知对你倒是一片真心，但她现在是什么下场应该用不着我说吧，你的真心我也看到了，那又如何呢，还不是让你像个傻子一样被我玩的团团转。”

　　她嘴角弧度加深，戏谑的吐露真相，“我不妨告诉你，其实根本没有什么医学奇迹，我本来就好好的，演这场戏只是为了逼死陆云知得到陆家的股份，谁知道你蠢出天际，连抢都不抢，让那三个人捡走天大的便宜。”

　　随着江窈的话，陆云起的眸色越来越沉。

　　他抬步走向江窈，在后者下意识想要逃跑时一把抓住她拽进自己怀里。

　　“你干什么，放开……”

　　江窈挣扎，然而话没说完便被男人极其强势的吻堵住了唇。

　　江窈哪会轻易妥协，用力咬陆云起的舌头，可他被咬出血都没有放开扣着江窈后颈的手，浓郁的咸腥味迅速充斥二人口腔

　　过了很久很久，久到江窈的嘴唇都麻木了，陆云起才终于放开他。

　　江窈看到，他那双眼睛亮到出奇。

　　陆云起眸底翻涌着奇异的光芒，他用指腹温柔摩挲江窈的脸颊，喉头溢出轻笑。

　　“恶毒又虚伪，江窈，你果然是这世间与我最相配之人。”

　　“……”

　　不止江窈沉默，来财也沉默了。

　　这些个狗渣男怎么回回都不按套路出牌，说好的怨怼和憎恶呢，为什么撕破脸后陆云起反而更加爱她了！

　　“你不等我没有关系，最多三年，我会让你穿着世界上最华丽的婚纱嫁给我做妻子，在那之后，你我纠缠到死都不会再分开。”

　　耳边响起男人温柔的呢喃，江窈看到陆云起眼中执拗到近乎疯狂的势在必得，满心生无可恋，咚的一下把额头磕在他胸前装鸵鸟。

　　凭陆云起的能力以及周、季两大家族的助力，江窈完全不怀疑陆云起东山再起。

　　那她现在该怎么办，好汉不吃眼前亏的赶紧认怂，还是先痛快三年，等三年后卷土重来的陆云起跟她算总账？