第165章 宠婢为妻38
　　接下来的几日，江窈又收了不少贿赂，苏嘉茵也终于抄好二十遍家规。

　　她特意换了身平常不爱穿的颜色鲜艳的水红色裙衫，以示把江窈那日的话记在了心里，行礼时低眉顺眼间尽显乖巧。

　　“公主殿下，妾身已抄好二十遍家规，请您过目。”

　　丫鬟将苏嘉茵带来书册呈到江窈面前，江窈不咸不淡的说了句平身，拿起一本随意翻看。

　　苏嘉茵的一手簪花小楷很是漂亮，每页的字迹都工工整整，连个墨点都没有，可见其用心。

　　不过江窈若是想找茬，苏嘉茵就算做到完美无缺都没用。

　　她把装订成册的家规扔回去，要笑不笑的扯着嘴角。

　　“我又没见过你的字迹，怎知这些是不是你找人代抄的。”

　　苏嘉茵立刻回，“妾身可当着公主的面亲笔书写，以证绝无敷衍之意。”

　　“算了，谅你也不敢瞒骗本公主。”

　　江窈骄矜的哼了声，从椅子上起身。

　　“今儿天气不错，你陪我去花园逛逛吧。”

　　“是。”

　　苏嘉茵恭顺应声，谨小慎微的特意落后半步，低着头行走在江窈身侧。

　　前行片刻，江窈瞥着苏嘉茵恭敬到畏缩的模样，轻啧。

　　“本公主是让你陪我赏景的，你总是低头瞧我的鞋子作甚，待会儿我还要让你对着荷花作诗呢，你如果做不出来，那我可就要狠狠罚你了。”

　　苏嘉茵听到“罚”这个字，心头紧了紧。

　　她无法辨别江窈是不是真的要让她作诗，只赶忙抬起头，努力减小自己惹怒江窈的可能。

　　一行人缓缓行至荷花池，江窈站在凉亭里，屏退下人让他们站远些。

　　“二嫂。”

　　江窈唤了声，目光幽幽的定格在苏嘉茵脸上，不错过她一丝一毫细微的表情。

　　“原本你是有希望嫁给裴钊做睿王妃的，却因我设计只得嫁给裴络舟，而今屈居我一个丫鬟之下，你心中可有怨怼？”

　　“未有丝毫。”

　　苏嘉茵面不改色的与江窈对视，表明心中坦荡。

　　“营谋为己乃人之常情，妾身当初亦有谋划，又何来立场指责公主不择手段，妾身承认自己技不如人，且络舟于我而言已为良婿，所以公主您尽可放心，妾身绝不会对睿王有任何非分之想。”

　　“你倒是豁达。”

　　江窈夸了句苏嘉茵，又接着问，“那大哥呢，你与他相识那么多年，如今男婚女嫁皆有旁人在侧，你就不会觉得意难平？”

　　苏嘉茵这次无法再像方才那般心如止水了。

　　她下意识躲开江窈视线，但很快便又将视线转回来，唇微抿。

　　“我妾身既然已经嫁给络舟，便生死皆是他的妻子，妾身明白您的担忧，日后定会谨言慎行安守本分，绝不让玉衡公主与驸马因妾身生了嫌隙，徒增话柄使人议论侯府。”

　　“你心里清楚就好。”

　　江窈听到苏嘉茵识相，满意点头。

　　侯府遭人议论丢脸事小，让玉衡公主心情不好影响她赚钱事可就大发了。

　　苏嘉茵最好说到做到跟裴铮老死不相往来，不然，哼哼，她折磨人的手段多着呢。

　　鱼儿贪食，江窈翘着兰花指将饵料丢进池塘里，引得鱼儿纷纷游过来争抢。

　　苏嘉茵见江窈翘着唇一副心情不错的样子，安静站在旁边，等待她大发慈悲放自己离开。

　　苏嘉茵都送上门来了，江窈哪会轻易放她走，又喂了几粒鱼食后忽然开口。

　　“二嫂，我听闻你琴棋书画样样精通。”

　　苏嘉茵听到江窈突然的问话，不明所以，谨慎回答。

　　“算不上精通，略懂一二罢了。”

　　“别那么谦虚嘛，你的才名在整个京都城可是无人不知。”

　　江窈冲苏嘉茵眨眨眼，扬声吩咐侯在亭外不远处的丫鬟。

　　“招财、进宝，去库房里搬架古筝过来。”

　　“是。”

　　丫鬟应声离开，很快便抬着古筝回来了。

　　江窈笑对苏嘉茵笑，“不知我今日有没有这个耳福能听二嫂的琴技？”

　　江窈都已经让人把古筝拿来了，苏嘉茵哪能拒绝，只得答应抚琴。

　　微风拂过，女子衣袂翻飞，优美的音符从她指尖流淌出来，很是飘然欲仙。

　　裴钊回府时远远便看到江窈坐在亭下，丫鬟时不时往她嘴里喂些点心与水果，好不悠闲自在。

　　走近后，裴钊认出抚琴之人是苏嘉茵，目光并未在她身上多做停留，屈腿坐在江窈身旁，笑着打趣。

　　“你倒是好兴致。”

　　“有美人抚琴，妾身自然心情愉悦。”

　　江窈弯唇，她捻了粒提子喂给裴钊吃，笑眯眯。

　　“王爷，二嫂弹的这首曲子好听吗？”

　　裴钊不假思索回答，“不及你铃音悦耳。”

　　油嘴滑舌的狗渣男。

　　江窈在心里吐槽了句，她见裴钊全然没将注意力分给苏嘉茵，引他往她那边看。

　　“二嫂不止曲子弹得好听，模样也是花容月貌，阿钊你瞧瞧，她像不像画上的仙女？”

　　“真真的仙女就在我身侧，我看画上的仙女作甚。”

　　裴钊不以为意，礼尚往来的捏一粒龙眼剥皮喂她。

　　若是旁人，早被哄得心花怒放合不拢嘴了，但“任务失败”这几个大字在眼前忽闪的江窈却实在高兴不起来，不高兴的推搡裴钊手臂。

　　“你看她呀，我让你看自然有我的用意，你乖乖看就是了。”

　　裴钊挑挑眉，他终于转头看向正安静抚琴的苏嘉茵，发现她泛红的指尖，眯起眼睛，露出了然的神色。

　　“我懂了。”

　　江窈歪头，“你懂什么了？”

　　裴钊轻笑，把唇贴到江窈耳边，如她所愿的夸赞。

　　“好姐姐你可真聪明，让苏嘉茵弹琴弹断手，然后随便找个由头罚她重抄家规，保准她痛不欲生记住今日的教训，以后再也不敢招惹你。”

　　江窈：“……”

　　她怎么不知道自己是这样想的？

　　而且连这么歹毒的想法都能大肆赞扬……他那颗心脏简直黑得透透的，火葬场里真的能追到老婆才有鬼！

　　看来她有必要启动自己的终极计划了！