第166章 宠婢为妻39
　　裴钊这家伙简直是个比她还要标准的“恶毒女配”，苏嘉茵就算真的当着两人的面弹断手指都不见得会引起他的半分怜惜。

　　所以江窈也就没有再为难苏嘉茵，待她弹完曲子便将人打发回侯府了。

　　裴钊正在血气方刚的年纪，心上人在怀哪里把持得住，青天白日的就连哄带骗把江窈拐进房。

　　不过就在裴钊最兴头上的时候，江窈给他泼了盆凉水。

　　“不行哦，我月事来了。”

　　“又来了？”

　　裴钊正揉捏江窈大腿的手停下，他总感觉上次还没过去多久，可算一算好像确实到了江窈来月事的日子，皱着眉头坐起来，眼睛一眨不眨盯着江窈平坦的小腹看。

　　江窈懒得整理松散领口，她换成侧躺的姿势，撑着头，神情慵懒。

　　“你琢磨什么呢？”

　　裴钊面容无比严肃，“自打咱们成亲到现在，我除了你月事那几天之外日日努力、夜夜耕耘，你腹中不该没有动静啊，究竟哪里出了问题？”

　　“能有什么问题，你不行呗。”

　　江窈习惯性的把锅往外推，裴钊一听她这话登时不乐意了，提高嗓音。

　　“我行得很！忘了你昨晚还喊我哥哥求饶吗？”

　　“我说的不是这个不行。”

　　江窈撇着嘴胡说八道，“你想啊，你们家三个男丁都成了亲，却一个孙辈都没有，这不明摆着问题就出在你家这边吗，难不成我和玉衡公主还有苏嘉茵都不行？”

　　裴钊沉默了。

　　裴络舟那狗东西成婚时日尚短就不说了，大哥成婚三年都没个一儿半女，难道真是他们家有问题……

　　不行啊，他还要和窈窈生一窝崽子呢！

　　裴钊越想越觉得完蛋，什么旖旎的心思都没有了，手忙脚乱穿衣服。

　　“窈窈，我有点急事去找大哥，我要是晚上没回来，你便自己吃吧，不用等我。”

　　江窈见裴钊竟然真被她随口胡扯的话唬住了，忍俊不禁，看着他慌慌张张跑出去。

　　来财愁眉苦脸：【宿主，我根本看不到狗渣男移情别恋的苗头啊，咱们该不会任务又要失败了吧】

　　江窈摸着自己的脸叹息，【我这张脸确实过于好看了，美貌真是种罪孽啊】

　　【是啊是啊，所以我当初被分配给你的时候老高兴了，以为凭你的美貌以及我的智慧咱们这对组合可以所向披靡，谁曾想，唉】

　　来财更是唏嘘不已，它一下子想到什么，瞪大双眼。

　　【你突然说起自己的脸干嘛，该不会是要对它做什么吧？】

　　江窈眼神坚定：【舍不得孩子套不到狼，任务者就要有豁出一切的决心！】

　　来财备受鼓舞的握紧拳头：【好，我现在就在商城里找麻药，这样你用刀子划自己的脸就不会疼了】

　　【呃，这事儿你不用操心，我自己解决】

　　江窈阻止来财，她可以牺牲容貌，但让她倒贴打工是万万不可能的。

　　至于究竟要通过哪种方式毁容，她更得好好想想。

　　最好是不疼的，有反悔余地的那种。

　　毕竟她还有超多辛苦赚来的银钱，等任务完成之后她就可以挥霍一空了，到时她可不想天天顶着一张坏脸让自己心里难受。

　　裴钊火急火燎找到正在花园里和玉衡公主一起赏花的裴铮，他向玉衡公主告罪了声，然后将裴铮拉去一旁，神色凝重的问他。

　　“大哥，你跟我透个底，你是不是不举？”

　　“你过来找我就是为了问这个？”

　　裴铮表情无语。

　　他瞧见裴钊焦急的模样，还以为天要塌了，没想到如今大权在握的裴钊仍然没个正形。

　　“对。”

　　裴钊郑重其事的点头，等着他回答自己的问题。

　　裴铮假笑着从齿缝里挤出去几个字，“多谢三弟的关心，我身体完全正常，并无你担忧之疾。”

　　裴钊持怀疑态度，“真的？你该不会是为了面上好看骗我说你自己行的吧？”

　　裴铮忍无可忍的踢了裴钊一脚，“我若真不行公主还能留我至今？再说胡话我便让人将你打出去！”

　　“行吧。”

　　裴钊长长叹了口气，昳丽的脸上满是失望。

　　他倒是宁愿裴铮不举，也不想他们这一门三子真如江窈所说那般。

　　“那你唤大夫瞧过了吗？”

　　裴铮：“瞧什么？”

　　裴钊：“瞧你和大嫂为何至今没有孩儿。”

　　“母亲让你来当的说客？”

　　裴铮皱眉，母亲已经旁敲侧击数次问他与公主何时有孕育子嗣的打算，不过皆被他以缘分未到搪塞了过去。

　　玉衡公主的生母因难产而亡，所以她对生子之事一直非常抵触。

　　他不能勉强，也不愿勉强。

　　“我才懒得管那些闲事呢，我是因为我自己。”

　　裴钊愁得挠脸，“我这成亲都两个多月了，窈窈腹中却始终未有喜讯，所以来跟你打听打听确认点事。”

　　裴铮哂笑，“才两个月你着什么急，婚后一年半载方有孕的都是常事。”

　　“可你不是已经三年了吗，我担心自己跟你一样患了不育之症，走，咱们现在便一起去让大夫瞧瞧。”

　　裴钊攥着裴铮的手臂不由分说把他往外面拖拽，裴铮挣脱开，施施然整理自己的衣袖。

　　“我确认自己无碍，你要去便自己去。”

　　“你就讳疾忌医吧，到时我儿女双全你可别眼馋后悔。”

　　裴钊哼了声，丢下这句话去找太医院院使。