第188章 全网嗑的cp不可能be 14
　　唐妄沉默了好一会儿，他没有回答江窈的问题， 表情可怜的反过来问她。

　　“窈，你真的要拒绝我吗？”

　　“那就要看你表现喽，我这个人对男友的标准可是很挑剔的。”

　　江窈笑眯眯，她让唐妄跟自己过来，打开行李箱翻找出几片面膜、手膜以及水乳递给他。

　　“喏，这些给你，背面有使用说明，你今天这么辛苦，得好好保养一下才行，这个束发带也给你，省得弄湿头发。”

　　“嗯嗯。”

　　唐妄没说男人贴面膜娘们唧唧之类扫兴的话，美滋滋收下江窈对他的关心。

　　这时，工作人员过来提醒。

　　“恋人未满还有十分钟就要重新开播了，阿姨已经做好饭了，麻烦两位老师准备好后去餐厅集合。”

　　“行，我们知道了，我会帮你转告曲桑宁的。”

　　江窈应声，打发走工作人员后让唐妄也回去准备准备，慢慢悠悠收拾好行李箱，去洗手间找曲桑宁。

　　她抬手敲了两下门，不多会儿，洗手间门被人从里面打开。

　　江窈懒懒散散倚着门框，她打量脸颊已经看不出任何异样的曲桑宁，弯着眼睛笑得可恶。

　　“我本来没打算跟唐妄有什么的，不过我现在改变主意了，恭喜你呀，成功害心上人被我折磨一辈子。”

　　“我等着看你能得意到什么时候。”

　　曲桑宁丢下这句话，面无表情越过江窈往外走。

　　江窈耸耸肩，不紧不慢跟在后面，满嘴跑火车的给曲桑宁添堵。

　　“那你就有的看了，你不仅能看到我得意，还能看到我和唐妄谈恋爱结婚生小孩。”

　　曲桑宁没搭理江窈，加快了脚底的步子。

　　晚八点三十分，《恋人未满》重新开始直播，这次的波折引起了很多人讨论。

　　很多网友都在阴谋论节目组临时停播是不是要搞暗箱操作，但无论观众们怎么想，节目组只咬死说是网络和设备出了问题，现在已经修复好。

　　节目组还算做人，没有让累了一天的嘉宾自己动手，而是由阿姨做好饭，等他们都填饱肚子才开始清算环节。

　　其他人都已经在餐厅里等待了。

　　唐妄也在，他招呼江窈来自己身边坐，笑容特别乖。

　　“你给我的护手霜很好用。”

　　“当然，我选的东西怎么可能会差。”

　　江窈骄傲的抬起下巴，满脸都是对自己眼光的满意。

　　唐妄嘴角弧度加深，想捏一捏她的小脸儿，只得耐住手痒。

　　唐妄以前从来没干过强度这么大的体力活，吃完饭后整个人的困劲都上来了。

　　跟随众人一起来到客厅后他一动都不想动，抱着抱枕懒洋洋的靠在沙发椅背上听大家说话。

　　江窈感觉到自己的头发被人扯动，往身后看了眼，见唐妄正用手指一圈圈绕着她的发尾把玩，没说什么，回过头兴致勃勃听大家讲他们都挣了多少钱。

　　徐梦儿和周津抽到了红桃A和黑桃A，于是他们最先开口。

　　徐梦儿把包里叠在一起的零零散散的现金和硬币全部拿出来，放到节目组为他们准备好的托盘中。

　　“这些再加上我们手机收到的，一共有三百七十二块钱，我和周津去市场批发了一些头绳和小饰品在学校门口卖，生意挺好的，可惜本钱太少，不然我感觉今天还能挣更多。”

　　周津笑着夸奖自己的搭档，“这些钱大部分都是梦梦赚的，如果不是她心灵手巧帮小朋友们扎各式各样可可爱爱的小辫子，我们绝对卖不了那么多。”

　　“没有没有，你这个大明星才是活招牌，往咱们小摊前一站，吸引了多少妈妈带她们家小朋友过来啊。”

　　徐梦儿与周津商业互捧着，二人经过这一天时间的同甘共苦，很明显熟络了起来。

　　接下来是乔菲和林浩，乔菲表情尴尬的把两枚硬币放在托盘里。

　　“我们本来打算去卖花来着，结果不小心弄翻了人家卖水果捞的摊子，所以我们两个人今天一整天都在打工还债，好在老板给了我们两块钱硬币坐公交车，也不算没有收获。”

　　乔菲话落后，众人笑成一片。

　　江窈简直要乐死了，笑完后好心提醒她。

　　“节目组给你们的一百块钱本钱你也赔给人家啦？”

　　乔菲悻悻，“嗯，就是因为一百块钱不够赔的，所以我和林浩我们两个人才会留下来打工。”

　　徐梦儿幸灾乐祸的嘲笑林浩，“看来某人明天只能骑一整天自行车喽。”

　　林浩要笑不笑的冲徐梦儿扬扬拳头，让她赶紧把小嘴巴闭起来。

　　后面是曲桑宁。

　　她拿出一沓子红钞票，肉眼可见的比第一组多得多。

　　“我去奢侈品店找了一个导购的工作，跟店长说好了没算底薪，五个点的纯提成，今天一共挣了三千四百元。”

　　“我在那家店当保安，这是店长给我发的工资。”

　　苏景逸默默放上他的两百块以及节目组给他们的扣除租自行车和午饭后的费用，所以他们两个人一共有三千六百四十三元。

　　曲桑宁的优秀毋庸置疑。

　　她微笑着淡定接受众人预料之中的夸赞，转眸看向唐妄，却并没有看到他脸上表露出任何对她的欣赏，还兴致缺缺的打了个哈欠。

　　江窈的钱虽然没有曲桑宁多，却非常骄傲的把那些都放在托盘里。

　　“我和阿妄去工地打工了，我们今天赚了七百三十六块钱。”

　　曲桑宁眼底划过讥诮，对她冷嘲热讽。

　　“这些钱是你们两个人一起挣的？”

　　“不是啊，钱都是阿妄搬砖挣的，我力气小干不了重活，所以什么忙都没有帮上。”

　　江窈无比坦然的承认了她一整天什么都没干，茶里茶里的咬着手指头。

　　“啊～我竟然一毛钱都没有挣到，人家可真是个没用的小废物呢。”

　　唐妄忍俊不禁，“谁说你没用的，你不是给我买饭了啊，让我干完活就能吃到香喷喷的饭，而且你一整天都乖乖的，没有不小心帮倒忙害得咱们得赔给别人钱，多好。”

　　乔菲：“……”

　　感觉被内涵了呢。

　　江窈害羞捂脸，“没想到我今天竟然发挥了这么大的用处，那我就不用担心你嫌弃我没用了。”

　　唐妄想都不想的接话，“我无论如何都绝对不会嫌弃你的。”

　　这下，曲桑宁脸上就连假笑也维持不住了。