第149章 宠婢为妻22
　　了却一件心头事的裴钊回到侯府，看到仆人忙碌，询问得知裴世碌与唐琼枝过两日要去苏家提亲，所有好心情瞬间烟消云散，黑着脸走向汀香院。

　　江窈已经入住新家，她刚准备去沐浴就见裴钊从外面大步走进来，眉眼间笼罩着阴云。

　　江窈停下解衣带的动作，抬步过去迎他，笑着打趣。

　　“怎么转脸就满身火气，哪个不长眼的惹到我们三少爷了？”

　　“除了我爹那个老混账还能有谁。”

　　裴钊耷拉着脸，把他拎来的东西放到桌上，准备明日典当行一开门便去将它们卖了。

　　江窈若有所思，“因为他要去将军府为你和苏嘉茵定亲？”

　　裴钊转身坐下，伸手圈住江窈的腰把脸埋在她怀里，嗓音恹恹地。

　　“别说娶她，我连定婚都不想与她定，窈窈，你这么聪明，能不能再帮我想想办法吧。”

　　江窈摸着裴钊柔软的头发，片刻后语气幽幽的开口。

　　“你还记不记得裴络舟为了替苏嘉茵出头找你麻烦的事儿？”

　　“自然。”

　　裴钊一下子仰起脸，目光灼灼的看着江窈，听她有什么好主意。

　　江窈漂亮的丹凤眼微眯，“不如咱们借口将他和苏嘉茵约到一处，然后使计将苏嘉茵推下水，裴络舟喜欢她，定不会眼睁睁看着她被淹死，只要裴络舟下水救人，届时所有人看到他们衣衫不整的抱在一起，这样苏嘉茵就不得不嫁给裴络舟了。”

　　“如此甚好！”

　　裴钊一听觉得十分可行，全然不顾此法对苏嘉茵而言有何后果，喜形于色的夸奖江窈。

　　“窈窈，你若是男儿……”

　　“我若是男儿，便绝对不会让你这样抱着了。”

　　江窈似嗔非嗔的戳了下裴钊的额头，打断他又要将她夸得天花乱坠的胡言乱语。

　　“那你还是做女子的好。”

　　裴钊咧着嘴笑，把江窈搂在腿上亲了又亲。

　　定亲在即，裴钊不敢耽搁，立即修书一封派人送给苏嘉茵，说要与她商议定亲之事。

　　确定苏嘉茵会到，裴钊又亲自去找裴络舟，以设宴赔礼道歉为由想将他诓骗到船上。

　　但裴钊高估了自己的信誉，裴络舟根本不往他的圈套里跳，甚至话都不愿跟裴钊多说，以公务繁忙为由让人将他赶了出去。

　　裴钊离开后骂骂咧咧了几句，不过这可难不倒他，转头去找裴铮，由他出面请裴络舟赴宴。

　　裴铮深谙自家弟弟的性子，目光狐疑。

　　“你肚里究竟装着什么坏水？”

　　裴钊表情无辜，“哥，你怎么能这般想我，我跟二哥冰释前嫌，以后咱们侯府兄友弟恭，不好吗？”

　　“但凡你少惹点事，便比什么都好。”

　　裴铮轻啧，不过还是选择帮忙，派人去向裴络舟传信。

　　裴铮果然很有面子，不多会儿传信的人便回来了，说裴络舟答应明日会准时到。

　　裴钊露出满意的笑容，打量了一圈裴铮的书房，厚着脸皮讨钱。

　　“哥，我最近手有点紧，你有没有余钱借给弟弟一点花花。”

　　裴铮笑容温和，“没有，滚。”

　　裴钊不死心，“你月银足足比我多了三百两，又不见你花钱，你怎么会没有银子，我不要多，你给我两三千两就成。”

　　裴铮继续笑，“说了没有就是没有，快点滚。”

　　裴钊撇撇嘴，圆润的离开，走到一半时突然回头，当着裴铮的面光明正大顺走他摆在桌案上的小金佛。

　　一切祸事本来就因他而起，租船的银子也合该由他出。