第198章 全网嗑的cp不可能be 24
　　徐梦儿没话说了，一路左瞧瞧右看看，想寻找关于节目组设置的任务的线索。

　　有来财这个外挂在，江窈很快确定了唐妄的位置，神色随意地往那边走。

　　她并没有与“前任”相处的尴尬，自然而然使唤成继。

　　“你仔细找找有没有鸟窝可以掏蛋吃，没有的话野果也行，反正别让我饿到肚子。”

　　成继任劳任怨的回句知道了，顺便看看有没有可以提取淡水的工具。

　　他们毕竟要在岛上待三天，不吃不喝可不行。

　　不过节目组有一点还挺人性化，就是在岛上安装了非常简易的户外卫生间，避免了嘉宾们一不小心在全国网友面前暴露屁股的社死场景。

　　二人漫无目的走了许久，徐梦儿眼尖看到树上挂着一张黄色牌牌，赶紧提醒唐妄。

　　“你看那个是什么，会不会是可以兑换物资的任务卡？”

　　唐妄踩着脚底下的乱石过去，取下来卡片，看到了任务要求。

　　【男嘉宾公主抱女嘉宾做二十个深蹲，即可兑换泡面一桶（提供免费热水）】

　　上面还贴心的提醒，嘉宾需要凭任务卡在资源点的工作人员面前完成任务才能兑换物资。

　　唐妄看到这张任务卡，很快明白其他节目组安排的任务都是什么样的，随手把任务卡丢给徐梦儿。

　　“我不做任务，这卡你要是需要就收着吧，遇到其他组嘉宾时你可以跟愿意的人合作。”

　　徐梦儿疑惑，“为什么，这上面的任务对你来说应该不难吧。”

　　唐妄坦然，“我在追求江窈，要守好男德，当然不能再跟别的女人暧昧不清。”

　　徐梦儿表情一言难尽，“就只是任务而已，而且要是一直找不到食物，难不成你打算守着你的男德硬生生扛过这三天？”

　　唐妄耸耸肩，对徐梦儿的话不置可否，重新启程赶路。

　　徐梦儿把任务卡放口袋里，冲唐妄的背影竖大拇指。

　　“行，你这觉悟简直就是当代男人楷模，等回头见了江窈，我一定让她亲自颁发一个贞洁牌坊给你。”

　　唐妄：“谢谢。”

　　唐妄和许梦儿一直在移动中，江窈走了大半天才终于来到两人附近。

　　唐妄果不其然发现了江窈，脸上肉眼可见的惊喜。

　　他迫不及待来到江窈面前，看着她，双眼亮得出奇。

　　“窈窈，在这么大的岛上都能遇见，我们两个果然是上天注定的缘分。”

　　来财已经吃完了所有辣条正恋恋不舍的吭哧吭哧舔辣条袋子，它听到唐妄的话，不屑的哼哼。

　　【什么上天注定哦，明明都是我的功劳，你叽不叽道，我这双腿都快跑断了，你最好老老实实配合让我亲爱的宿主大人完成任务赚到十积分，不然我会画圈圈诅咒你的】

　　江窈对来财的表现还算满意，【干的不错，回头我给你买箱旺仔牛奶】

　　来财听到等任务结束自己就能有奶喝，被这点蝇头小利迷晕了头脑，咧着嘴傻笑。

　　宿主真好，它要跟着宿主干一辈子。

　　“是啊，真是有缘。”

　　江窈笑眯眯附和唐妄的话，跟徐梦儿打招呼后朝唐妄伸手。

　　“你有吃的没，给我分点呗。”

　　“有，我刚才在路上摘了几个果子，虽然有点酸，不过还挺好吃的。”

　　唐妄立刻把口袋里的野果拿出来，拉开运动服的上衣拉链，用里面干净的那层布料把野果擦了擦，然后才递给江窈。

　　“特别脆，你尝尝。”

　　江窈没跟唐妄客气，把果子全都接过来装进自己口袋，咬了一口，酸酸甜甜的汁水与野果清香瞬间充满口腔。

　　她表情惊喜，“好吃诶。”

　　“你喜欢就好。”

　　唐妄弯着眼睛笑，他轻咳一声，瞥向徐梦儿。

　　徐梦儿知道唐妄在提醒她什么，回给对方一个假笑，询问江窈和成继。

　　“窈窈，你们刚才来的路上看到资源点了吗？”

　　江窈不明所以，“没，怎么了。”

　　徐梦儿解释，“我和唐妄在路上捡到一些任务卡，不过他说要保持男子的贞洁死活不愿意跟我一起做任务，让我找别人。”

　　她说着连啧了好几声，看向成继，“你配合我一下行不行，等回头兑换了物资，咱俩五五分。”

　　“不行。”

　　成继还没说话呢，江窈就一口拒绝了徐梦儿的求助。

　　唐妄还以为江窈是对成继有占有欲，脸色垮了下去，紧接着就听到她说。

　　“成继是我的队友，把他借给你用可以，不过我也得分两成。”

　　徐梦儿听到江窈的小算盘，实在没忍住伸出魔爪，揉捏江窈漂亮的小脸蛋。

　　她咬牙切齿，“什么都不干就想白占两成，你这小妮子怎么这么贪心。”

　　江窈眼神无辜，“那你要不要借呀？”

　　人在屋檐下不得不低头的徐梦儿：“……借。”

　　“那就这么说定了，你和成继四四，我占二。”

　　江窈笑容灿烂，成继已然习惯被江窈奴役，淡然接受了自己被出借的事情，甚至做好了江窈会以队友应该有福同享有难同当为借口再从他这儿分两成的心理准备。

　　不过江窈并没有像成继以为那样贪得无厌。

　　她鬼鬼祟祟把唐妄拉到一旁，背对着两人扯开兜让他看自己口袋里那沓子厚厚的任务卡，揶揄眨眼。

　　“小妄同学，两根火腿肠买你的贞洁，干不干？”