第156章 宠婢为妻29
　　裴钊阴恻恻的问，“你看什么呢，眼睛都看直了。”

　　“你没瞧见，对面方才进去一个姑娘，长得跟仙女似的，我这辈子就没见过那么标致的人儿。”

　　南宫卓然感慨，江窈的影子都看不到了他仍恋恋不舍的望着银楼大门的方向，足以见得他口中的那位仙女究竟有多好看。

　　裴钊扯着嘴角，“我瞧见了。”

　　南宫卓然终于意识到裴钊语气不对，扭头便看见少年那张皮笑肉不笑的脸。

　　他眼皮子狠狠一跳，“我没得罪你吧，你这般看着我作甚。”

　　裴钊目光沉沉的盯着南宫卓然，过了七八秒钟才开口。

　　“你看的是我媳妇儿。”

　　“别胡说了，我怎么不知道你何时成的亲。”

　　南宫卓然笑出声，以为裴钊是在诓他，但他看着裴钊认真的眼神，嘴角的弧度僵住，然后越来越浅。

　　“真的？”

　　裴钊反而笑了，气氛一下子变得轻松。

　　“待你我事成，她便是了。”

　　南宫卓然露出恍然大悟的表情，“你也看上了她，想仗势欺人强抢良家民女。”

　　“瞎说什么呢，窈窈与我本来便两情相悦，我之所以蹚进这趟浑水就是为了娶她，届时你将她封为公主赐婚于我，我爹我娘再不情愿也只得认下她做儿媳。”

　　裴钊坦白了自己的初衷，他和南宫卓然已经是同一条绳上的蚂蚱，所以没必要隐瞒江窈的存在，而且最好从一开始就掐灭南宫卓然不该有的心思，否则他也得尽早做别的打算。

　　南宫卓然这下是彻底明白了。

　　难怪一向只顾贪欢逐乐的裴钊会野心勃勃找上他共谋那种危险之事。

　　如果是从前，他非得跟裴钊抢上一抢不可，但漂亮女人多的是，如果没了裴钊的帮助，他连最后一丝荣登大宝的希望都没有了。

　　孰轻孰重，南宫卓然还是分得清的。

　　“行，若当真事成，我便依你所言封她为公主，再赐绫罗珠宝，让她十里红妆嫁你。”

　　裴钊拱手打趣，“那臣便谢过皇上恩典了。”

　　南宫卓然吓得赶忙躲开，不敢应下这句“皇上”。

　　江窈跟老板谈完合作从银楼里出来，她上去马车，掀开帷裳就见裴钊吊儿郎当的侧卧在里面，红衣鲜亮好不惬意风流。

　　裴钊扬起灿烂的笑脸，朝江窈伸手。

　　“小心肝，我都想死你了，快点过来让我抱抱。”

　　江窈往里走，却是拍开了裴钊的手，表情嫌弃。

　　“身上一股脂粉味还想抱我，滚远一点。”

　　“你鼻子好生灵光。”

　　裴钊腆着脸往江窈身上贴，跟她解释自己这身脂粉味的由来。

　　“我今天是去了盈湘楼，不过是去堵人的，别说花天酒地，我连那些姑娘的一根手指头都没有碰过。”

　　“是吗？”

　　江窈尾音上扬表示怀疑，扒开裴钊的衣领检查有没有口脂印之类的东西。

　　裴钊半分躲闪都没有，表情宠溺的看着江窈醋意大发的模样。

　　因为在乎，所以才会有占有欲。

　　他从她的小性子里只看到了满满的爱。

　　江窈本来就是跟裴钊闹着玩的，不多会儿便住了手，拍了下少年的胸膛娇嗔。

　　“算你老实，不然你以后都别来见我了。”

　　“有你这样的珍宝，我哪里还会多看旁人一眼。”

　　裴钊眉眼含笑的拥江窈揽入怀，下巴轻轻轻蹭着她的鬓发。

　　“窈窈，我此生绝不负你。”

　　来财赶忙开口，【宿主，你可千万别相信男人的鬼话，尤其是狗渣男的，那句话怎么说来着，哦！士之耽兮犹可说也，女之耽兮不可说也，虽然、呃……虽然前几个狗渣男都爱你爱得死去活来，但保不齐裴钊就是个例外按照剧情预设的那样移情别恋了呢】

　　江窈似笑非笑，【咱们都共事这么久了，这点你还不放心吗，我走过的路比你吃过的盐都多好伐】

　　来财哼哼唧唧：【可是我从出厂到现在一口盐都没有吃过呀，要不然你给我买包辣条，让我尝尝盐是什么味道】

　　【就知道你无缘无故冒泡准没好事，辣条以后再说，啃你的棒棒糖吧】

　　江窈无情驳回来财想吃辣条的申请。

　　不过来财的话确实提醒她了，她这张漂亮的脸蛋确实是个大麻烦。

　　看在那么多“999”的份上，她说什么都不能再让局长失望了，这次的任务必定要成功才行！

　　江窈用鼻子哼了声，“男人的嘴骗人的鬼，就算你日后出尔反尔，我又能奈你何。”

　　所以他完全不用有后顾之忧，以后尽管放心大胆的抛弃她吧！

　　裴钊心想绝对不会有那一天，但还是顺着江窈的脾气哄她。

　　“那我给你立个字据，条件你随便提，这样你总可以放心了吧。”

　　江窈眯了眯眼睛，狮子大开口，“行，你若有朝一日移情别恋，便将一半身家赠与我。”

　　“全部都给你。”

　　裴钊无比大方的承诺，反过来问江窈，“你要是喜欢上别人了呢？”

　　江窈：“那你就要好好反思一下自己的原因了，是不是哪里做的不好让我觉得受了委屈，要不然我怎么会喜欢上别人呢。”

　　裴钊听到江窈理直气壮的话，不禁哂笑。

　　怎么他移情别恋是他的错，她移情别恋也是他的错呢。

　　不讲理便不讲理吧，谁让他愿意宠着呢。