第116章 古早偏执男二并不想被救赎30
　　谢章快要气疯了，接连诅咒陆云起去死。

　　陆云起：【你每骂我一句，我就和她多做一次】

　　谢章知道陆云起不要脸，但没想到他会这么不要脸，气得差点咬碎后槽牙。

　　陆云起根本没把谢章的气急败坏放在心上，甚至连拉黑都懒得，把手机装回裤袋，紧接着准备即将开始的跨国会议。

　　等陆云起忙完今天的所有工作，早就过江窈下班的时间点了。

　　他回到办公室，推开隔间门看见江窈正伏在沙发上昏昏欲睡，脸上扬起一抹浅笑，放轻脚步进去。

　　江窈感觉到压在自己身上的力气，睁开眼便看到一颗毛茸茸的脑袋正窝在自己胸前，鼻息随着他的呼吸均匀喷洒在肌肤上，热热的，直让人发痒。

　　“就这么喜欢吗？”

　　江窈忍不住吐槽，她发现陆云起格外喜欢她的胸，每次都要将脸埋进去好久。

　　“很喜欢。”

　　陆云起承认，他抬起头，一贯铺满拒人千里之外的冷漠脸被奶香熏得微红，眸子里还带着浅浅的委屈。

　　“谢章今天发短信骂我，骂的很凶，你得补偿我。”

　　江窈哼哼，“谁让你挖人家墙角的，被骂不是活该吗？”

　　她捏住陆云起嘴角旁薄薄的腮肉，往两边扯，让他的俊脸看起来很是滑稽。

　　“而且别以为我不知道是你先匿名骂的人家，还在这里恶人先告状，啧。”

　　“对，我就是最坏最坏的恶人。”

　　陆云起卖惨失败，换了副如狼似虎的嘴脸在江窈嘴巴上亲了又亲，而后才拉着她的手起身。

　　“走吧，去吃饭。”

　　江窈横了陆云起一眼，整理好自己的衬衫纽扣，拎起谢章今天刚送给她的那个包包，挎在肩头笑眯眯的向陆云起展示

　　“谢章给我的赔礼，说国内目前还没发售，怎么样，好不好看？”

　　“你好看，包不好看。”

　　陆云起撇嘴，揽住江窈的腰往外走。

　　“以后不许再背了，我给你买个更好的。”

　　“好呀。”

　　江窈达成目的，开心的在陆云起嘴角亲了下，拉开距离后脸上出现一抹非常浅显易懂的欲言又止。

　　陆云起问，“怎么了？”

　　江窈抿唇，“云知今天主动向我道歉，还说想跟我做好朋友，可我总感觉她看我的眼神很怪，有种让人说不出来的感觉。”

　　陆云起不以为意，“那你就不要跟她来往。”

　　江窈噘着嘴嘟囔，“可云知毕竟是你妹妹，而且我们现在还在同一个办公室里，整天抬头不见低头见，我要是不理她，搞得好像是我小肚鸡肠针对她似的。”

　　陆云起停下脚步，眸色沉静的看着江窈。

　　“你不必有所顾忌，我把你从他身边抢过来不是让你受委屈的，我也不希望看到你在我们的这段关系中因为瞻前顾后而整日闷闷不乐。”

　　“有你这句话我就放心了，这样万一我和她发生矛盾，你也一定会向着我的。”

　　埋好炸弹的江窈重新绽开笑颜，亲亲热热的挽住陆云起臂弯，抬腿继续往前走。

　　“不过我未婚夫都成了知知妹妹的，她对我还能有什么不满呢，兴许是我太敏感了，你不许把这件事对云知说哦，万一让你们兄妹两个生了嫌隙，我反而要愧疚了。”

　　“寻常兄妹到了年纪都会分家，更何况我与云知并没有血缘关系，论亲疏，你才是跟我更近的那一个，所以她要是真的欺负你，你只管跟我说，我会给你做主。”

　　陆云起给足江窈底气，就像他刚才说的那样，他既然把江窈抢到手里，就有责任与义务让她远比从前幸福快乐。

　　江窈嗲这嗓子给陆云起灌迷魂汤，“云起，你怎么这么好呀，我真是越来越离不开你了。”

　　陆云起笑，“那你就踏踏实实将我对你的好照单全收，一辈子都留在我身边。”

　　二人吃完晚饭后直接去了陆云起那里。

　　谢章一直没睡着，特意等到十一点多给江窈打电话，为了验证陆云起说的是不是真的。

　　他听出江窈声音没有任何异样，长舒一口气，忍不住在心里骂陆云起是神经病。

　　就说么，江窈虽然接受了陆云起的追求，但怎么可能会这么快就打从心底认同他是自己未来的丈夫。

　　这时，陆云起围着浴巾走出来。

　　他看见江窈拿着手机，问，“这么晚了，在跟谁打电话？”

　　陆云起知道她的密码，江窈只得老实巴交道：“谢章，他说他喝醉了……”

　　“别管他，让他去死。”

　　陆云起把手机从江窈手中拿出来，作势掐断通话的点了下屏幕，但实际上并没有结束，只把手机反扣在桌面。

　　他伸手捞起江窈，让她坐在自己腿上，握着她的手触摸自己块块分明的腹肌，嗓音暧昧。

　　“宝贝，喜欢的话就多摸一摸……”

　　谢章实在听不下去，脸色漆黑如墨的挂了电话。

　　陆云起就是个混蛋！

　　……

　　江窈惯例是最晚到公司的那个。

　　因为陆云起许诺给她的包还没送到国内，江窈便堂而皇之拎着她的新包来上班。

　　陆云知见江窈来时拿着谢章送给她的那个包，眼里笑意加深。

　　“这个包的颜色很衬你，谢章的眼光还是非常不错的。”

　　“跟他的眼光无关，因为我长得好看，所以什么包都衬我。”

　　江窈笑吟吟，陆云知对她的自恋颇为无语，但还是维持着笑脸从包里掏出一个首饰盒递给江窈。

　　“这个是我昨天逛街的时候看到的，觉得非常适合你，所以便买了下来想送给你，不是什么特别贵重的东西，希望你不要嫌弃。”

　　“送我？”

　　江窈挑着眉接过首饰盒，打开后看到是一条淡绿色的蝴蝶吊坠，从品牌logo估摸着它最少也要价值好几万，坦然收下。

　　“谢谢了，不过你真的不需要愧疚，虽然我的未婚夫变成了你的，但你哥哥也把他‘赔’给了我，所以我对你真的一点都不怨恨。”

　　“你不怨我就好。”

　　陆云知面不改色笑，无所谓江窈有没有承她送东西的人情。