第115章 古早偏执男二并不想被救赎29
　　陆云知入职当天，谢章就以找陆云知为由正大光明进了陆氏。

　　江窈从洗手间回来，看到谢章正坐在她工位上，小脸顿时往下一耷拉，面无表情过去。

　　“如果你跟谁有约麻烦去待客室等，不要在这里影响别人工作。”

　　这还是谢章在退婚之后第一次见江窈，内心只觉得百转千回。

　　他握紧拳头压制住激动的心情起身，对江窈笑。

　　“我今天过来其实就是为了找你的，咱们现在就去待客室吧。”

　　江窈阴阳怪气，“不去，孤男寡女的，我可不想被误会勾引别人的未婚夫。”

　　陆云知体贴道：“那我也一起吧，大家都看着呢，打扰别人工作多不好。”

　　江窈看看陆云知，又看看谢章，感受到众人八卦的视线，回了句行吧。

　　【来财，你在门口盯着，陆云起要是来了第一时间告诉我】

　　来财拍着胸脯保证，【包在我身上，我办事你就放一百个心吧】

　　三人前后进入待客室。

　　来财盘着腿坐在门口，睁大眼睛紧盯路过的每一个人。

　　等门关上，谢章把他拎来的包装袋递给江窈。

　　“送你的。”

　　江窈看到上面闻名遐迩的奢侈品LOGO，并没有接过来，而是环抱双臂狐疑的看着谢章。

　　“这什么？”

　　“包。”

　　谢章解释，“我前几天在国外出差时看到的，目前还没在国内发售，想着你一定会喜欢，所以买回来给你。”

　　陆云起出手阔绰，这阵子给她买了不少包包和首饰，所以江窈半点都不心疼的将包装袋丢给陆云知，讽刺开口。

　　“你的未婚妻坐在那里，谢先生以后可别再认错人了。”

　　“云知的礼物我已经给过她了，这是特意为你准备的。”

　　谢章把包装袋拿回来放在江窈面前，神色郑重。

　　“我没有别的意思，只是想弥补一下自己的歉意而已，我毕竟耽误了你那么多年，真的很对不起你。”

　　陆云知附和道：“窈窈，你就收下吧，不然他这辈子都于心难安了。”

　　“他决定对不起我的时候不就应该已经想到会有这样的结果吗？”

　　江窈语气不咸不淡，没有辜负陆云起一手为她建造的道德高地，用鄙夷的眼神看谢章和陆云知。

　　谢章深刻体会到哑巴吃黄连是什么样的感受，可纵然心里有千言万语，也无法为自己辩解半句。

　　他露出悻悻的笑容，正想接着道歉，就见江窈扑哧笑出声。

　　“我开玩笑的啦，咱们将来毕竟是一家人，那过去的事就让它过去吧，你的赔罪礼我收下了，以后你和知知妹妹好好过日子。”

　　“嗯，你收下吧。”

　　谢章笑容中透露出一股子几不可察的勉强。

　　他倒是宁愿江窈一直怨恨自己，也不想她就这么轻轻松松放下。

　　陆云知见江窈收下礼物，趁热打铁道：“反正下班之后也没事，要不然咱们三个人一起去吃个饭吧？”

　　江窈拒绝，“不用了，我已经跟云起有约，你们两个吃吧。”

　　陆云知皱眉，“我哥今晚不是还有个跨国会议吗？”

　　“我等他开完，然后再去约会。”

　　江窈笑眯眯，拎着包装袋起身，等待陆云起发现这个包包后醋意大发再给她买一个更贵的。

　　“你们小两口刚在一起，想必正是新鲜感十足你侬我侬的时候，那我不打扰了，拜拜。”

　　谢章眼睁睁看着江窈走出待客室，想到她和陆云起也是刚在一起，脸色难看。

　　陆云知非常镇定，让谢章稍安勿躁。

　　谢章可没心情陪陆云知吃饭，不多会就离开了陆氏，但窝了满肚子火无处发泄，于是用陆云起那套开虚拟账号匿名骂他。

　　【挖别人墙角的贱人，你现在终于得偿所愿了，别得意，小心不得好死】

　　【人在做天在看，你一定会遭报应的】

　　【看着吧，等窈窈知道你的丑恶嘴脸后还会不会要你】

　　陆云起从会议室出来，他看到短信，轻而易举猜出对方是谁，云淡风轻回。

　　【我们今晚会做七次】