第163章 宠婢为妻36
　　江窈找完事情后没再搞幺蛾子，敬茶仪式很快便风平浪静的结束了。

　　回到王府后，裴钊对江窈半句指责都没有，只感慨婚假结束，他不能再跟江窈整日形影不离了。

　　江窈靠在裴钊怀里，敷衍的嗯嗯了几声，指尖绕着他的一缕发梢琢磨事情。

　　裴钊对她正上头，眼中自然容不下旁人。

　　她先设法让他厌弃她，这样他就可以看到苏嘉茵的千好万好，继而追妻火葬场了。

　　裴络舟很是心疼苏嘉茵受江窈磋磨，回院时紧紧握着她的手。

　　“嘉茵，我过些日子还要返回边关，你随我一同去吧，虽然生活条件与京中相比清苦了些，却绝不会让你这般受辱。”

　　苏嘉茵轻轻摇头，面上并没有受了委屈的怨怼。

　　“姣容公主不过是对我当初与睿王爷议亲一事旧怨未消，所以才会有今日之事，待她出了气，便不会再为难我了。”

　　她虽比不得江窈殊荣加身，可好歹是将军夫人，自己若真如裴络舟所说随他前往边关，日子是可以过得快活，却如何庇护母亲呢？

　　公主的身份本就贵不可言，再加上权贵们想趁机讨好裴钊，云杉阁衣裳的价格一路水涨船高，千金难求一衣。

　　这日，裴钊下朝回来，却在王府门口被一个肥头大耳的男人拦住马车。

　　那人行完叩拜大礼，起身后站在马车边搓着手笑得一脸谄媚。

　　“王爷，草民在家已等待月余，却久久未得到您音信，所以贸然前来拜见，还请您莫要见怪。”

　　裴钊慵懒的动动眉梢，“本王认都不认得你，你在等什么音信。”

　　金多满看了看周围，神神秘秘的压低嗓音。

　　“就是公主向贱内许诺的那件事啊，用十万两白银，为草民谋个一官半职，贱内早将银票给公主了，她忘记与您说了不成？”

　　裴钊听见金多满的话，眯起眼睛。

　　江窈确实从来没跟他说收了别人十万两银票的事。

　　不过现在谁人不知他统领的千丝罗专挖别人隐私龌龊，他还敢贿赂到自己头上来，着实是个人才。

　　“本王知道了，你先回去吧。”

　　裴钊云淡风轻丢下这句话，用眼神示意吴法放下帷裳，不准备再理会对方。

　　金多满不敢拦，眼睁睁看着马车驾入王府，心里期盼睿王爷能早日给他好消息。

　　下去马车后，裴钊径直前往后宅。

　　他在书房里找到正在拨算盘的江窈，在丫鬟请安前抬手示意她们先退下，笑意盈盈的抬步过去，从后面揽住江窈腰肢。

　　“夫人又赚得盆满钵满，我可真是有福气，娶到这样一个会做生意的媳妇儿。”

　　江窈拨着算盘的手指停下，她不满思绪被打乱，皱着眉头瞪裴钊。

　　“你没有公务要处理吗，干嘛一回府便过来粘着我。”

　　“说起公务，是有一桩。”

　　裴钊轻笑，将下巴磕在江窈肩膀上，语气幽幽。

　　“我听闻，一美妇收受别人十万两白银，允诺丈夫会为其谋职，夫人，你说是不是真有其事？”

　　江窈见裴钊终于得知她收了别人银钱的事，眼底划过一抹浅光。

　　且不说贪得无厌本就招人嫌恶，她此番行径还极有可能影响到裴钊的仕途，裴钊这回绝对要对她下头了。

　　江窈捏着账本，假装心虚的支支吾吾。

　　“你都知道了？”

　　裴钊意味不明的哼了声，打横抱起江窈，将她放到自己腿上。

　　“除金多满之外你还收了谁的银子，给我一五一十招来，若是胆敢隐瞒，别怪我对你大刑伺候。”

　　江窈攥着裴钊的衣领可怜兮兮道：“钊郎，你当真舍得对我用刑吗？”

　　“你说呢。”

　　裴钊挑挑眉，抬手在江窈右臀外侧拍了一下，表明现在的他六亲不认且相当心狠手辣。

　　江窈喉咙里溢出轻哼，她磨磨蹭蹭了片刻，才将桌面下那本压在最底下的小册子抽出来递给裴钊。

　　“喏，都在这里了。”

　　裴钊接过账本，他快速看完江窈记在账本上的那一笔笔数字，瞳孔地震。

　　国库里也只储存了七百万两白银，她嫁给他还不到两个月就收了近两百万两贿赂，以及地契珠宝若干，最近一笔甚至是今天上午的。

　　本朝最大的贪官竟在他枕边？

　　裴钊语重心长，“窈窈，你知不知道你这样的行为叫卖爵鬻官，轻则下狱，重则是要砍头抄家的。”

　　“我又没上过学堂，哪会知道不可以这样，别人给我就收了嘛，。”

　　江窈浑不知错的噘起唇，表情固执。

　　“反正进了我腰包里的东西我是绝对不会再掏出去的，要么你给他们安排官职息事宁人，要么你就休了我，我带着银票跑到天涯海角去。”

　　裴钊没说话，只眉头紧锁的盯着江窈。

　　江窈则睁着眼睛跟裴钊对视，用“既蠢又贪、死不悔改”这八个字盖住她的盛世美颜。

　　在二人的无声对峙中，裴钊眉头越皱越深，最后都快能夹死蚊子。

　　就在江窈以为裴钊终于要对她发火的时候，却听到他的质问。

　　“所以你要为了区区两百万两白银抛弃我？”