第193章 全网嗑的cp不可能be 19
　　“等你真的和他交往了再说吧。”

　　曲桑宁冷声，继续用毛巾擦脖子。

　　“你怎么还看不清局势啊，我和唐妄交往现在不就是我点个头的事吗。”

　　江窈转过身半坐在洗手台上，她环抱双臂瞥着曲桑宁，漂亮的眸子里满是戏谑。

　　“曲大小姐，整天追在一个不爱你的男人屁股后面跑，令尊令堂真的不嫌你丢人吗？”

　　“你不必激我，就算唐妄喜欢你和你交往了又如何，你以为我们这种家族有多少夫妻是因为爱才结合的。”

　　曲桑宁眼神锐利，情场如商场，一时的失意与得意根本代表不了什么，谁能笑到最后才是真正的赢家。

　　这也是父亲教她的，喜欢就去争、去抢，不必在乎手段光彩与否，能够达成目的就好。

　　“况且你既然自信可以凭借唐妄的喜欢得到你想要的，又何必把心思用在对付我身上，怎么，难不成是你心里也觉得我这个不得唐妄半分喜爱的人对你来说是种威胁？”

　　“因为吃饭的时候眼前总有一只苍蝇在乱飞真的很烦啊。”

　　江窈嘴里啧啧有声，同时也搞清楚了曲桑宁的思维方式。

　　原来曲桑宁是认定她这个网红不可能嫁进唐家，所以才根本没把唐妄的喜厌放在心上，觉得唐妄对她的喜欢乃至恋爱都只是场过家家般小打小闹的玩笑。

　　所以只要让曲桑宁看到她是可以嫁给唐妄的，就会死心喽。

　　江窈嘴角弧度加深，她站直身体走近曲桑宁，眉梢眼底晕染着势在必得。

　　“我会让曲大小姐看到我可以凭借唐妄的喜欢得到什么，届时也麻烦曲大小姐认清成王败寇，不要再打着爱的名义给别人添麻烦。”

　　曲桑宁看着镜子里江窈那张过于漂亮的面容，欣赏她的野心勃勃，但更多的还是轻蔑。

　　她是有恃靓妄为的底气，可漂亮的皮囊下是颗没有自知之明的心，就是场灾难了。

　　江窈耀武扬威一番后袅袅婷婷离开，曲桑宁整理好自己却没有立刻出去，给她父亲的特助发了条消息。

　　【帮我查一下，接下来是什么环节】

　　唐妄已经洗好手在洗手间外面等着了，他一看到江窈就紧张兮兮的上下打量她。

　　“她没对你怎么样吧？”

　　江窈神气的挑着眉梢，“我能是任人欺负的软包子？”

　　“你没被她欺负就好。”

　　唐妄松了口气，担心再被瘟神缠上，与陶艺店老板约定好来拿杯子的时间之后与江窈一起火速离开。

　　直播窗口已经重新开启。

　　低着头坐在车子后排的唐妄看起来有些失落。

　　江窈想装作没发现唐妄的情绪都难，用手指戳他的手臂。

　　“小妄同学，你怎么了呀，还在不高兴吗？”

　　唐妄声音沉闷，“我真的很喜欢你做的那个小狗杯。”

　　不是面膜和护手霜那些随手送的，是江窈用心为他准备的第一份礼物，却被曲桑宁给破坏了。

　　“我都要讨厌死她了。”

　　这个她是谁，不言而喻。

　　网友们自然而然也都能猜出来，江窈便没有引导唐妄说曲桑宁的坏话，轻笑。

　　“我不是已经答应以后重新做一个给你了吗，开心点呀，不要因为一件已经坏掉的东西影响咱们接下来约会的心情。”

　　“你说的对。”

　　唐妄吐了口气，迅速调整好心情。

　　既然已经摆脱曲桑宁，那就别再让她的鬼影一直阴魂不散缠着两人了。

　　防止“敌人”根据直播判断出他们的位置再追过来，唐妄和江窈索性避着摄像头在微信上商量好接下来去哪里玩，然后关掉麦克风鬼鬼祟祟靠近开车的工作人员，做贼似的把地址告诉他。