第139章 宠婢为妻12
　　刘姨娘正因为在江窈那里吃瘪难受着呢，一听侯爷让她管家，顿时喜上眉梢，以往没骨头般总是扭着的腰一下子就挺直了。

　　唐嬷嬷面不改色，“侯爷亲口吩咐过，江窈断不能留在三少爷身边，但我家夫人身子不适，府里和江窈的事就有劳刘姨娘费心了，您若是遇到拿不定主意的，可以去问夫人或者老夫人。”

　　“夫人既然身体有恙，那便好好休养吧，请夫人放心，妾身一定将府里事务处理得妥妥当当，让侯爷与夫人满意。”

　　刘姨娘脸都快笑烂了，眼珠子掩都不掩饰一下的黏在唐嬷嬷手中的库房钥匙上。

　　唐嬷嬷懒得与刘姨娘多说，将账本与库房钥匙一并交给刘姨娘之后便离开了。

　　拿到库房钥匙的刘姨娘喜不自胜，连丫鬟禀告说裴世碌去找了刚进府的新小妾那里都没有争风吃醋，美滋滋的摸着钥匙翻来覆去的看。

　　她当然能看出来唐琼枝是不想做恶人所以祸水东引，只觉得唐琼枝真是蠢得要命。

　　虽说裴钊对那江窈娇纵非比寻常，可手里有权，想对付一个丫鬟还不是手到擒来的事儿，随便找个由头打死或者发卖出去得了，何至于把管家大权都交出去。

　　不过那死丫头今日竟敢顶撞自己害她在那么多人面前落了脸子，打死太便宜她了，她要让江窈一辈子都后悔得罪了她。

　　儿子前途光明，自己手里也有了管家大权，刘姨娘可谓春风得意。

　　刘姨娘其实巴不得让江窈那祸害搅黄裴钊的婚事，但侯爷既然亲口发话，她为了证明自己能干，以最快的速度对完账本后第一件事就要拿江窈开刀。

　　然而刘姨娘没有在库房里找到江窈的卖身契，直接去向唐琼枝索要。

　　唐琼枝最近不用操心府里的闲杂事宜，气色都好了不少，看到刘姨娘时心平气和。

　　“你来找我有何事？”

　　刘姨娘面露埋怨，“夫人，既然您把江窈的事交给妾身，想必也是希望妾身能够鼎力而为，却不知您私藏她的卖身契究竟是何用意？”

　　唐琼枝蹙眉，“我不明白你这话是什么意思。”

　　刘姨娘振振有词，“库房先前一直由您管着，府中百余人却独独不见了江窈的卖身契，不是您拿走的，难不成那卖身契自己长翅膀飞走了？”

　　“我从未拿过江窈的卖身契。”

　　唐琼枝回，心里也是觉得不解。

　　好好的，江窈的卖身契怎么会不见呢。

　　莫非刘姨娘是以此为借口故意跟她找不自在？

　　刘姨娘也以为唐琼枝是在故意刁难她，扬起不达眼底的假笑。

　　“您说没拿便没拿吧，不过侯爷既然亲口吩咐了，妾身无论如何也会把事情办妥，绝不让侯爷失望。”

　　说完，刘姨娘直接起身告辞。

　　唐嬷嬷瞧着刘姨娘的背影，啐了口。

　　“小姐您瞧瞧她这副得意的样子，尾巴都快要翘到天上去了。”

　　“她若真能解决掉那个大麻烦，让她得意几日也无妨。”

　　唐琼枝语气平静无波，她的目光并未在刘姨娘身上多做停留，起身后缓步走回书房。

　　……

　　这日，天气晴朗。

　　倚梅苑来人唤江窈，说刘姨娘有事叫她过去。

　　江窈猜出刘姨娘心怀不轨，不过还是去了，故意给对方为难她的机会。

　　果不其然，江窈刚一踏进倚梅苑，便涌出来数个健壮的婆子将她七手八脚按住，用绳子捆好后还用手帕堵住她的嘴防止她叫出声。

　　刘姨娘站在走廊下，她看着剧烈挣扎的江窈，扯出一抹冷笑，命令婆子把江窈从后门抬出去卖到青楼。

　　男人不都那样，自己的女人一旦脏了身子，哪怕他从前再宝贝也会弃之如敝履。

　　要怪就怪江窈不长眼得罪了不该得罪的人，往后余生，她就在悔恨与痛苦中度过吧。

　　在外头玩完的裴钊揣着从好友那里赢来的西洋镜兴冲冲回到汀香院，他迫不及待向江窈炫耀自己刚得到的好宝贝，却没瞧见她人。

　　裴钊随便问了个丫鬟，“窈窈呢？”

　　吴虑恭敬回答，“回少爷，今儿下午刘姨娘派人将窈窈姐唤去倚梅苑，她直到现在都没回来。”

　　“又是那不安分的老货。”

　　裴钊脸色难看的骂了句，快步走向倚梅苑去要人。

　　刘姨娘就知道裴钊得来，听到裴钊怒气冲冲的让她交出江窈，笑吟吟回复。

　　“三少爷有所不知，窈窈姑娘已经离开侯府了。”

　　裴钊脸色奇臭，“你在放哪门子的狗屁，把窈窈还给我，否则小爷今天非拆了你这破院子不可！”

　　“真的是窈窈姑娘自己要走的。”

　　刘姨娘全然不怕裴钊的威胁，淡然的说。

　　“我今日唤窈窈姑娘过来问了她两个问题，是愿意留在你身边一辈子都当个无名无分的妾室，还是我还她自由身，再给她二百两银子，让她找一户清清白白的人家成亲做正头娘子。”

　　裴钊想到他跟苏嘉茵的婚事，垂在身侧的拳头一根根攥紧。

　　他表情固执，“她不可能离开我。”

　　“三少爷，您不懂我们女子，但凡有一丝办法，都无论如何不愿委身与人做妾的，谁会甘心自己九死一生孕育的孩子连声娘亲都不能叫自己，这辈子都低人一等呢？”

　　刘姨娘幽幽叹气，满身都是为人妾室的苦楚。

　　裴钊脸上的怒色随着刘姨娘的话越来越浅，直至彻底消弭无踪。

　　他沉默良久，突然问，“她有没有什么话留给我，真的只拿着二百两银子和卖身契就走了吗？”