第109章 古早偏执男二并不想被救赎23
　　陆云起不置可否的耸耸肩，反过来问周莫。

　　“你那边进度如何？”

　　周莫皱着眉头，“吃是吃到了，但我哥好像察觉到了什么，这几天明里暗里的赶我去外面住。”

　　“你行动力还挺快。”

　　陆云起挑挑眉梢，笑着打趣，“怎么样，是不是后悔没早点开窍？”

　　“确实，要不然这口恶气我也不会憋了四年。”

　　周莫深以为然，面上满是春风得意与大快人心，对他曾经最深恶痛绝的小三身份如今接受相当良好。

　　陆云起轻笑，没有嘲讽自己好盟友“忘本”的行为，气定神闲的喝了口咖啡。

　　周莫同样喝了口咖啡，正色道：“其实我这次过来还想问你另外一件事，毕竟除了你之外，我也没人能请教了。”

　　陆云起淡然启声，“你说。”

　　周莫将身体前倾，尽管书房里只有他们二人，他还是下意识压低嗓音。

　　“我是成功爬上床了，但她却死活不愿意离婚，连我威胁说告诉我哥她都不怕，你帮我想想有什么办法能让他们两个离婚。”

　　陆云起不疾不徐道：“这就看你想达到什么目的了。”

　　周莫疑惑，“什么意思。”

　　陆云起气定神闲，“如果你只是想报复你哥嫂当初的行为拆散他们二人，那就设计让你哥捉奸在床或者偷拍你们的床照满世界宣扬，这样她不想离婚也得离婚。”

　　周莫沉默着没说话，眸光闪烁也不知在想些什么。

　　陆云起继续道：“但你要是对施师余情未了想把她抢回自己身边，那就把姿态放到最低先加入他们，这样你最少可以占据她二分之一，倘若你哥无法接受兄弟共享，那么你自然会是最后的赢家。”

　　“我怎么可能对她余情未了！我当小三仅仅只是因为要让我哥也尝尝我当初的痛苦罢了！”

　　周莫提高音量，还语气夸张的赫赫了几声，仿佛陆云起在讲一个天大的笑话。

　　陆云起不以为意，“那你就是第一种喽，这种多简单，行动快的话你今晚回去就能搞定。”

　　“哪有你说的那么轻巧，万一丑闻传出去，整个云城的人都得看我家笑话，到时候老爷子免不了对我一顿毒打。”

　　周莫一下子偃旗息鼓，他喝了一大口杯子里苦涩的咖啡，越琢磨越觉得自己可以借计划二来达到计划一的目的。

　　他先像陆云起说的那样假装非施师不可加入两人，一旦大哥忍受不了离婚，他就立马揭穿自己的真面目一脚踹了施师，任凭那个坏女人哭死也绝对不会回头。

　　计划简直完美。

　　周莫很快打定主意，他坐回去靠在椅背上，稳操胜券的翘起二郎腿。

　　“对了，你既然这么有手段，为什么直到现在都还没上位成功，江窈对谢章就那么死心塌地？”

　　“她和施师不一样。”

　　陆云起平静的说完这一句便不再有下文了。

　　当然是因为他舍不得。

　　江窈违逆本心与他虚与委蛇已经够委屈的了，他怎么还能再让她受到一丝一毫指责。

　　如果非要用那种恶劣的手段才能迫使两家退婚，江窈绝对不可以是千夫所指的那一方。

　　不多会儿，季书言也来到了垣郡湾。

　　他从二人杯子里的咖啡判断出周莫过来有一阵子了，随口问。

　　“你们说到哪儿了？”

　　周莫还是要点脸的，没说自己也当了小三的事儿，面不红气不喘的胡咧咧。

　　“我们在说你一把年纪了怎么还不谈恋爱，该不会是等着继承你那个漂亮的小妈吧。”

　　季书言面露无语，他骂了句滚犊子，随便找个位置坐下，指腹却无意识摩挲不久前才被女人用红唇噙过的手指。

　　父亲他确实老了……

　　……

　　警方查到最后，只在郊区废弃的厂房里查到那辆撞了陆云起被焚烧殆尽的车的残骸，所有线索中断，这场人为造成的车祸只能不了了之。

　　不过大家都心知肚明下手的人是谁，打那之后，陆云起和谢章之间的气氛越发剑拔弩张，每次见面空气中都弥漫着一股浓浓的火药味。

　　而谢章由于做贼心虚格外谨慎，让陆云起迟迟没找到机会弄他。

　　陆云知深谙陆云起的性格，她没有贸然行事，而是精心做局，将自己放在被动的那一方。

　　这夜将近十一点，陆云起正在跟江窈翻云覆雨，管家却打来了电话。

　　陆云起本不想理会，可对方接连打了好几遍应当是有非常紧急的事，他只得停下，皱着眉头伸手拿手机。

　　电话接通后，男人焦急的声音传出来。

　　“先生，小姐说去不眠夜跟朋友聚会，可她直到现在都没回来，电话也打不通，请问她是去您那里了吗？”

　　陆云起眉头皱的越发紧，“她几点出去的？”

　　管家快速道：“下午三点，小姐临走前说十点左右能回来，可直到现在都音信全无，我想着不眠夜离您住的地方比较近，她是不是去您那里了，所以才这个时候打电话问问您。”

　　陆云起看了眼手机上的时间，回句我知道了，掐断通话后给陆云知打电话，果然没有打通。

　　陆云起在地图上搜索不眠夜的地址，见距离他这里只有十几分钟的车程，亲了亲江窈的额头。

　　“宝贝，我有事得出去一趟，等我回来。”

　　江窈离得近，将电话里那人的声音听得清清楚楚，知道陆云起是要去接陆云知，推推他的胸膛先让他从自己身上起来。

　　“算了，我还是回去吧，你把她送去陆家一来一回得耽误不少时间，今晚就让她住这里好了。”

　　陆云起想想确实没必要浪费那么多时间，便同意了江窈的提议。

　　“行，那我回来后上去找你。”

　　江窈哼了声，她撑着脸颊趴在床边，等陆云起穿好衣服出去这才慢吞吞起床，忍痛扯了几根自己的长发丢在沙发上。

　　她是自然卷，头发又是浅栗色，这么明显的特征，陆云知应该一眼就能断定头发是她的吧。

　　希望知知小妹妹不要因为这捕风捉影的事儿跟陆云起闹得太凶，万一影响到他们兄妹之间的感情，那可就……太好了。

　　嘻嘻。