第200章 全网嗑的cp不可能be 26
　　江窈与唐妄决定按照卡片顺序做任务。

　　第一个任务是男女嘉宾面对面传递纸张上面的文字，不过音量必须保持在二十五分贝以内，然后工作人员进行验证，如果验证通过，可获得火腿肠一包。

　　有来财这个作弊神器在，江窈轻轻松松就能知道卡片上的内容，于是主动提出由唐妄传话，她来听。

　　因为要确保音量在二十五分贝之内，所以两个人必须挨得特别特别近才行。

　　确定江窈已经做好准备，唐妄弯下腰，一点点靠过去。

　　随着距离不断缩近，唐妄清楚听到自己的心跳声越来越躁乱，他赶忙看向仪器，生怕自己还没张口就被宣布任务失败。

　　好在仪器并没有被惊动，唐妄紧绷的心弦放松些许，他将唇几乎贴在江窈的耳廓上，用气声缓而慢的重复卡片上的内容。

　　男人的气息随着他嘴巴的张合喷洒在自己的肌肤上，江窈感觉痒痒的，无意识想往旁边躲，后脑勺却被一只修长的大手扣住。

　　两人挨得越发近了。

　　“别人怎么要求你是别人的事，我只偏心你，我的糖果全部都给你。”

　　唐妄说完卡片上的文字，依依不舍的放开手站直身体，用眼神询问江窈听清楚没。

　　如果没有，他可以非常耐心的再讲很多很多遍。

　　江窈回给唐妄一个OK的手势，示意工艺人员自己已经准备好了。

　　待工作人员关闭声级计，江窈把唐妄的话一字不落的重复了一遍，成功获得十支装的玉米味火腿肠一包。

　　火腿肠也有徐梦儿的份，她很是开心，攥着拳头高兴的为江窈和唐妄庆祝任务成功。

　　接下来的任务都顺顺利利完成，他们兑换了泡面、火腿肠还有矿泉水等生活物资。

　　不过此时天也黑得差不多了。

　　四人分赃结束，江窈和拎着二人东西的唐妄站在一边，看着对面的徐梦儿与成继。

　　“怎么说，咱们之后分道扬镳，还是一起？”

　　“一起吧。”

　　徐梦儿很快做出决定，成继也没有异议，于是他们四个人便约定好结伴而行，接下来所有任务获得的资源都均分。

　　填饱肚子后，就要面临睡觉这个难题了。

　　资源点里面有帐篷，可惜他们并没有捡到能兑换帐篷的任务卡，于是海风一吹，冻得人直打冷颤。

　　成继率先开口，“我之前在网上找了钻木取火的教程，我现在去捡点柴火，要是能把火点起来，晚上应该可以暖和一点。”

　　唐妄注意到江窈抖了一下，并没有责怪她为什么“矫情”不肯做吃奶油的任务，而是脱下了外套递给她。

　　“给。”

　　江窈见唐妄只穿了一件短袖体恤衫，把他的衣服推回去。

　　“我有外套，你还是自己穿着吧，万一你冻生病我可照顾不好你。”

　　“其实我是不想把衣服弄脏，你先帮我穿一会儿，等我回来你再给我。”

　　江窈挑眉，“你做什么去？”

　　“保密。”

　　唐妄神神秘秘的对江窈眨眨眼，转身走进浓黑的夜色里。

　　成继也没再拖延，起身去找树枝打算开始他的钻木取火大业。

　　徐梦儿笑嘻嘻凑到江窈身边，把那个单人保温毯横过来慷慨的分给江窈一半。

　　“咱们坐一起等他们回来吧，挤挤暖和。”

　　“行。”

　　江窈也分了一半唐妄的外套盖在徐梦儿腿上，从便利袋里翻找出一袋瓜子跟徐梦儿闲聊。

　　成继很快就拿着干草和树枝回来了，直到他把火升起来，唐妄才终于回来，而且肩上扛着两个巨大的东西。

　　江窈一眼认出唐妄扛在肩上的是什么，起身迎上去，表情复杂的问他。

　　“你怎么把卫生间扛过来了。”

　　“给你们睡觉啊，可以挡风。”

　　唐妄放下那两个由PVC材料制成的简易卫生间，2mx1mx1m的箱子方方正正横放在地上，乍一看就跟棺材似的。

　　他露齿笑，“我检查过了，这两个都是没用过的，不臭，你和徐梦儿一人一个，我和成继皮糙肉厚的，随便找块空地躺一晚就成。”

　　“你可真机智。”

　　江窈对唐妄的聪明才智表示佩服，别的不说，这玩意儿遮风避雨确实不错。

　　唐妄骄傲挺胸。

　　他说过自己一定可以照顾好她的。

　　晚上确实太冷了，而且还要再在岛上待两天，江窈以不想有人生病拖后腿为由，让唐妄和成继去别的方位再找两个卫生间回来。

　　于是乎，互道完晚安后，四人在月光下一起安静的躺板板。