第122章 古早偏执男二并不想被救赎36
　　陆云知望着陆云起那双看不出丝毫情绪的眼眸，良久，吐出一个无波无澜的好字。

　　陆云起没有再说别的，立刻带陆云知前往江窈所在的那家医院进行血型鉴定、HLA分型等一系列项目的检测。

　　陆云知全程不发一言，好像一道幽灵似的跟在陆云起身边。

　　之后，陆云起让保镖二十四小时寸步不离的盯着陆云知，他则去与江柳洲商议，表示愿意出钱，让江氏以福利为名义发放无限额度有效期为十五天的江氏定点医院免费体检券。

　　江柳洲立刻明白陆云起的意图，不禁咋舌。

　　陆云起虽然不是个好东西，可他对自家闺女的心简直真到不能再真了，让江柳洲甚至有种现在就把真相告诉他的冲动。

　　不过江窈说过要在陆云起通过考验后把真相亲口告诉他，江柳洲便忍住了冲动，含糊推辞。

　　“好，我会慎重考虑你的提议。”

　　“我不认为有什么考虑的必要，难道窈窈的性命在您心里还比不过一个不相干的陌生人吗？”

　　陆云起皱起眉头，看江柳洲的眼神满是狐疑，像是在疑惑他究竟是不是江窈的亲生父亲。

　　“窈窈在我心里当然胜过一切。”

　　江柳洲下意识回，可接下来就因为不知道说什么而陷入了沉默。

　　按理说他不该对别人的钱包有那么强的掌控欲，陆云起既然有本事赚钱，那他想怎么花就怎么花。

　　但陆云起对窈窈一片真心，二人将来大概率会结婚，也就是说，陆云起的钱就是他家闺女的钱。

　　与其白白浪费，不如给窈窈多买点首饰和漂亮衣服让她开心。

　　“我还是希望窈窈能够接受别人自愿捐赠的心脏，她心软又善良，如果知道心脏是怎么来的，一定会愧疚一辈子。”

　　“那就永远都别让她知道。”

　　陆云起并不认为这是个多么难以解决的问题，目光坚定而固执。

　　“现在的当务之急是先找到供体，否则连让窈窈选择生或者是死的机会都没有，我现在只是窈窈的男朋友，都能呕心沥血为她打算，您作为窈窈的亲生父亲，对窈窈的爱难道还不如我这个外人吗？”

　　江柳洲无言以对，静坐片刻后只得同意陆云起说的方案。

　　罢了罢了，就当是回馈社会给窈窈积福吧。

　　陆云起把手头上所有事务都移交给那几个副总裁之后就没再回去了，专心在医院陪着江窈。

　　他明白江窈的身体不适合生孩子，果断趁这个机会给自己安排了结扎手术，然后每天变着花样做各种药膳给江窈补身体。

　　江窈偷偷吃了能让心脏一直跳得很快的药，因为副作用实在没有胃口，每次都只尝一点就吃不下了，让陆云起吃，她撑着脸颊看他。

　　陆云起看着越来越虚弱的江窈，哪有心情吃东西，但为了不让她担心，逼着自己食不知味的吃下去。

　　三天后，陆云知的配型结果出来了，与江窈的全相合。

　　系统886看到陆云起眼中掩饰不住的喜色，幽幽叹了口气。

　　〖宿主，看来你的任务必定要失败了〗

　　陆云知平静的回了个嗯字，然后便呆呆的看着外面的蓝天。

　　在陆云起决定用她的命换江窈的时候，她就认命了。

　　不管是伤心九十九次，还是九百九十九次，她的委屈陆云起都不会在意分毫。

　　所以她也不想再心疼他了，因为无论什么样的下场都是陆云起自找的。

　　系统886看到陆云知死心，并不意外她会有这样的表现。

　　毕竟在它带过的众多攻略者里面，能成功让男二放弃对女主执念的反而少到可怜，而那对它来说才是真正的“失败”。

　　因为男二一旦喜欢上任务者的话，它又如何引诱任务者心甘情愿献上所有寿命为自己提供能量呢。

　　系统886外星人般的墨绿色眼睛里划过诡异光芒：〖宿主，你真的甘心这么多年的努力全部白费，让江窈那个表里不一的恶毒女人踩着你的血肉上面得意一辈子吗〗

　　它似恶魔低语：〖反正任务失败也会被抹杀，不如你把余下的寿命全部献给我，我可以为江窈塑造一具完全健康的身体，这样江窈就算真的性命垂危也百口莫辩，陆云起认清江窈的本性后绝对会意识到伤害你是多么愚蠢的一件事，从而这辈子都活在悔恨当中〗

　　陆云知没说话，但攥起的手指还是流露出了她心里的想法。

　　让陆云起后悔对她的伤害……

　　陆云知脑海里浮现出江窈先前说过的话，蓦然笑了，轻轻对系统说好。

　　陆云起防谢章防的很严，任凭谢章用尽各种手段，连男扮女装都用上了，愣是一次都没见着江窈。

　　这天，窗外传来喧嚣。

　　江窈在巨大的螺旋桨声里隐约听到有人在用喇叭喊她的名字，疑惑的问。

　　“外面怎么了？”

　　“我去看看。”

　　陆云起站起来走向窗边，见是谢章那个傻子正站在机舱口，拉上窗帘发消息通知保镖想办法把他弄下来，面不改色的走回病床边。

　　“没什么，只是有人用直升机把患者送来医院而已。”

　　“这样啊。”

　　江窈恍然大悟的点点头，没再追问。

　　反正就算陆云起不说她也已经知道，毕竟她虽然下不了床，来财那小短腿跑的可快了。

　　陆云起坐下后把椅子拉近到病床边，摸着江窈的脸颊，眼神温柔到极点。

　　“窈窈，供体已经找到了，等你做完手术养好身体，咱们就结婚，好不好？”

　　江窈握住陆云起的手背，温顺的将脸贴在男人掌心里，睁着湿漉漉的眸子看他。

　　“我愿意嫁给你，只是你真的不介意吗，我不能给你生孩子，身上还会有手术留下的疤。”

　　“你能活着对我来说就已经是最幸运的事了，我又怎么会介意。”

　　陆云起俯身抵住江窈的额头，温热的呼吸与她相缠。

　　他以前从不相信什么一见钟情，可第一眼看到江窈，他就生出无法抑制的贪念，想要得到她、占有她、珍藏起来只有自己一人可以观赏她的倾世容颜。

　　可在得到之后，他非但没有因为被满足而觉得乏味无趣，反而所有心神都被她的一颦一笑牵动，甚至觉得她开心的笑靥比他那些见不得光的私欲还要重要。

　　从那时陆云起便意识到，他这辈子都无法放手。

　　“至于疤，无论你什么样子在我心里都是最美的，但如果你实在芥蒂，我可以为你找全世界最顶尖的修复医生。”

　　“云起。”

　　江窈感动的叫了声陆云起的名字，回抱住他的身体，心里直犯嘀咕陆云知究竟准备什么时候开始行动。

　　毕竟她总不会真的躺在手术台上挨一刀才会彻底死心吧。