第169章 宠婢为妻42
　　药很苦，但江窈为了治脸，每日三大碗中药一滴不落的全部喝干净。

　　七八天时间很快过去，江窈的脸始终没有任何痊愈的迹象。

　　裴钊也没有因为江窈面容丑陋便心生嫌弃找借口远离，反而越发粘着她，好友唤他去吃酒的时候一概不应，把所有空闲时间都用来陪伴江窈，绞尽脑汁哄她开心。

　　裴钊不离不弃的表现让江窈颇为意外，不过她坚信目前只是时日尚短，只要她再闹一闹，绝对能让裴钊成功进入剧情。

　　于是随着时间的推移，江窈脾气越来越暴躁。

　　但凡有一丝让她不顺心的东西便会发火，连云杉阁的生意都不顾了，整日躲在房间里不肯见人。

　　裴钊看在眼里急在心里，他将先前给江窈治病的庸医赶出王府，趁着院使休沐直接将人从半路截回家。

　　二人刚踏进正房的院落，便听到寝屋里传出噼里啪啦的响声，佣人们个个噤若寒蝉的候在院内，可想而知江窈又在发脾气。

　　众人齐齐行礼，然后向裴钊禀告江窈今日的状况。

　　“王爷，公主今日打翻药碗无论如何都不肯喝药，奴婢们实在劝不住。”

　　“我知道了。”

　　裴钊想到江窈这段时间的难过，无声叹息，让进宝先把傅院使带去偏殿稍等片刻。

　　来财正趴在门缝前时刻注意外面的动向，瞧见裴钊走过来，赶忙跟江窈通风报信。

　　【宿主，狗渣男来了！】

　　江窈正有些砸累了，觉得今日运动量达标，撕烂手中最后一幅画后腿一弯跪坐于地，伏在贵妃榻上嘤嘤假哭。

　　裴钊推门而入，他全然不在乎江窈把寝屋祸害成了什么样子，踩过一地狼藉快步过去走到江窈身边，检查她有没有伤着自己。

　　“窈窈，我听丫鬟说你今日没有喝药。”

　　江窈抬起头，红着眼眸凄凄然，“喝了药又有什么用，我的脸还不是这个鬼样子。”

　　裴钊看着江窈的婆娑泪眼，只觉得无比心疼，用手帕轻轻擦拭她脸上泪痕。

　　“都是那个庸医不好，我已经把他赶走了，我还为你请来了院使，他医术高明，定能让你的容貌恢复如初。”

　　江窈泪眼婆娑，“他真的能治好我吗？”

　　“他若治不好你，我便将太医院的牌匾砸了，向皇帝告他一个才疏学浅、沽名钓誉之罪！”

　　裴钊字字铿锵的表示他要医闹，江窈在心里呃了声，不想那位院使大人一把年纪平白遭受她牵连，反过来劝解裴钊。

　　“院使只是大夫，又不是能让人起死回生的活神仙，就算他真的医不好我，又怎么能怪他呢。”

　　“他既然是大夫，就应该医好你，否则趁早卷了铺盖告老还乡吧。”

　　裴钊蛮不讲理，把江窈从地上抱起来，扬声吩咐丫鬟打水给江窈洗脸。

　　江窈咬着下唇，眸子晃啊晃。

　　院使若直言不会治她的病便罢了，倘若他像前一个大夫那样根本找不出病因便囫囵开药，被裴钊砸招牌也是活该。

　　给江窈收拾好，裴钊带她前往偏殿，几人都落座后他双眼直勾勾盯着胡子花白的傅院使。

　　“请院使大人务必治好公主。”

　　“王爷放心，下官定当竭力而为。”

　　院使顿时倍感压力，他仔细查看江窈脸上的病症，询问她这样已经持续多久以及身体旁处是否同样有此状等问题。

　　院使给江窈诊脉时，裴钊连呼吸都不敢大声，生怕影响他给江窈治病。

　　等院使收手，他立马迫不及待的问。

　　“如何？”

　　院使眉头微蹙，“微臣初观公主病症，确实极像缠腰火丹，但公主的脉象又并非有疾之症，所以她的脸应当是被外物所伤。”

　　裴钊顿时满眼警觉，“外物？”

　　江窈默默夸了句这位院使大人有点东西，表情茫然。

　　“可我那天睡醒之后脸上便莫名多了这片红疹，并没有受伤。”

　　院使拱手请罪，“恕臣才疏学浅，暂时无法断定公主究竟是被何毒所伤，也不敢擅自用药恐伤贵体，待臣回去多翻阅几册古籍，兴许会有线索。”

　　“劳烦大人了。”

　　江窈扬起勉强的笑脸，吩咐丫鬟送院使离开的同时让来财跟着他，预防他真的找到解药自己也好见机行事。

　　寝屋很快收拾妥当，裴钊把江窈哄睡后将在正房伺候的下人全部召集起来，目光锐利的扫视每一个人，尤其在贴身伺候的招财进宝与吴忧吴虑脸上额外多停留了几秒。

　　“那天公主睡着之后谁进过她的屋子？”

　　招财诚惶诚恐道：“回王爷，奴婢们自从公主睡下便一直在门外守着，直到您回来都没有任何一个人进出过寝屋，彼此都可以作证，请王爷明鉴。”

　　“别让我抓到有人胆敢吃里扒外。”

　　裴钊咬着牙冷声威胁，并没有就此罢休，让吴天将他们每一个人的亲属好友都罗列成表交给自己，然后围绕寝屋缓步慢行，查探有没有贼人可瞒天过海进入主屋的路径。

　　虽然一切扑朔迷离，他心中却已然有了嫌疑人。