第157章 宠婢为妻30
　　宣武二十六年三月，玉衡公主与镇远侯世子大婚。

　　当日锣鼓喧天，无数百姓涌上街头，围观当今圣上最宠爱的公主出嫁。

　　江窈也抽空瞄了几眼，除了感慨壮观之外，心里的小算盘打得噼里啪啦响。

　　公主身份尊贵，以前的她万万没有机会接触到这样的天家皇胄，但现在不一样了，玉衡公主成了裴钊的嫡亲嫂子，可以经裴铮的手送几身云杉阁的衣裳给公主穿。

　　这样既能增进裴铮与玉衡公主之间的感情，又能在无形中帮她宣传，一举两得。

　　啊，自己简直就是个赚钱小天才！

　　二人大婚后，江窈让裴钊带她悄摸进府远远瞧了瞧玉衡公主，然后根据玉衡公主雍容华贵的气质为她量身设计了一套以牡丹为主题元素的华裳，并且亲自找遍整个京都城内所有布庄才终于定下料子。

　　裴钊接连几天过来找江窈都遭受冷落，见她整颗心都扑在给玉衡公主做衣裳这件事上，难免吃味。

　　这日，江窈又是很晚才带着黑大黑小从云杉阁回来。

　　她听丫鬟说裴钊已经睡下了，回去寝屋，果然看到少年背对着她侧躺在床上。

　　被子高高隆起，只露出半颗脑袋在外面，裴钊把“我在生气”这四个字表现得非常明显。

　　江窈动动眉梢，她移步过去，躬身趴在被子上，嗓音温柔。

　　“阿钊，睡着了吗？”

　　闷闷的声音从被子里传出来，“睡着了。”

　　江窈莞尔笑，“小少爷睡着在讲梦话呀，那你说说把私房钱都藏哪儿了。”

　　“你现在可是挣大钱的人了，还惦记我这一点点私房吗。”

　　裴钊阴阳怪气，他很快耐不住性子，翻身压在江窈身上，脸上带着浓浓的不满。

　　“都快宵禁了，做一身衣裳而已，你至于这么晚才回来吗。”

　　江窈温柔的解释，“毕竟是为公主制衣，每一个步骤我都得亲自盯着才放心，哪里不好的我也能及时修正更改。”

　　“你对我都没这么上心过。”

　　裴钊噘着嘴抱怨，从前他是她的全世界，而今他在她心里的分量却要排在“云杉阁”后面了。

　　江窈目光幽幽，“那你后悔让我做生意接触外面的世界吗？”

　　裴钊与江窈对视片刻，低下头，将脸埋进她颈窝里。

　　“不后悔。”

　　他的音量比平常低了不少，虽然依旧混合着失落的情绪，但更多的是坚定。

　　“你能够因为有除我之外的退路而感到安心，这样很好，而且你有了安身立命的倚仗之后依然选择与我在一起，说明你真的真的很喜欢我这个人，我很开心。”

　　江窈听着裴钊给他自己洗脑，忍住笑，抬手摸摸少年油亮柔软的头发。

　　她就算能挣钱，可一个孤身女子想在京都城安身立命哪有那么简单，以后要是遇到麻烦还得需要他来解决，所以他是她绝对不能舍弃的退路。

　　不过就让裴钊这么误会着吧，反正对她又没坏处。

　　“我以后会早点回来的，不让你担心。”

　　裴钊立刻抬起头，“行，从明天开始你戌时前必须回来，晚一刻钟，我就往你屁股上打一巴掌。”

　　“打什么屁股，你当我还是三岁小孩吗。”

　　江窈无语的扯了扯嘴角，把裴钊从自己身上推开，下床去洗漱。

　　裴钊摇头晃脑的跟在江窈身后，“就要打，这样才能让你长长记性，否则你绝对会把我的话当成耳旁风。”

　　“你说什么，屋里风太大了，我听不见。”

　　江窈现在便把裴钊的话当耳旁风，装模作样的把手放在耳边表示听不到。

　　裴钊被气笑，抱住江窈在她唇上亲了又亲。

　　既然耳朵听不到，那便用嘴巴记，把他说的每一个字都牢牢记在心里。

　　历时大半个月，江窈为玉衡公主设计的衣裳终于完成了。

　　整体的颜色以大红为主调，金丝银线为辅，袖口与裙摆处恰似牡丹盛开，行走间更如流火飒沓。

　　玉衡公主一看便十分喜欢，不止召见了江窈，还特意穿着它进宫给父皇看，想让生病的父皇看到漂漂亮亮的她能够心情好一些。

　　有了玉衡公主做活招牌，江窈再也不需要抛头露面招揽生意，云杉阁先前制作好的成衣销售一空不说，连预购的订单都排到了大半年后，在京都城里掀起追逐华裳的潮流。

　　两年过去，云杉阁从商铺搬进了气派的楼房里，江窈在这股风头下赚得盆满钵满，不过就连裴钊都不清楚她究竟赚了多少银两，只知道她是个实打实的富婆。

　　与江窈相反的是，将所有银钱都养了私兵的南宫卓然过得相当贫苦，连平日里一起吃酒都腆着脸让裴钊付钱。

　　不过就算欠了满身外债他每晚睡得也很香，毕竟他现在手握精兵，睡不着的另有其人。

　　宣武二十八年冬，久病沉疴的皇帝驾崩。

　　他在临终前颁布遗诏，由太师太傅向文武百官宣布，由三皇子南宫珉继承大统。