第138章 宠妾为妻11
　　原来他能看出女子的心机。

　　唐琼枝对于裴世碌的话只觉得讽刺，明白他说这个是想让自己把江窈从裴钊身边弄走，委婉推脱。

　　“侯爷，我最近身体不适，府中事务便由刘姨娘暂代我管理一个月吧。”

　　裴世碌眉头皱起，“她一个妾，懂什么管家中馈。”

　　“我倒是记得侯爷以前经常夸她体贴懂事，细致入微。

　　唐琼枝笑容温婉，“刘姨娘既如此合侯爷心意，定聪慧过人，想必也能妥善处理好江窈的事，侯爷若实在不放心，我派嬷嬷帮衬着，应当不会出什么岔子。”

　　“随你。”

　　裴世碌不高兴的丢下这两个字，甩袖离开。

　　唐琼枝看着裴世碌快速走远的背影，平静收回视线，继续往正房走。

　　唐嬷嬷不解，“小姐，就算您不想因为江窈与三少爷心生嫌隙，但怎么能将最重要的管家权给出去呢，刘姨娘是个不安分的，您让她尝到甜头，届时想把权力收回来可就难了。”

　　“放心吧，铮儿已经成材，还即将与公主完婚，侯爷不会不给我脸面。”

　　唐琼枝很是淡然，成了是她应该做的，不成便是她办事不利，她何苦为了一件吃力不讨好的事情母子离心。

　　“而且为侯府劳心劳力这么些年，我也是时候好好歇一歇了。”

　　唐嬷嬷看着唐琼枝眼尾处在岁月流逝中悄然生出的细纹，不禁心疼。

　　她是与小姐一同长大的，见过她最天真烂漫的时候，也见证了她从刚嫁给侯爷时的少女怀春转变成现在无可指摘的侯府夫人。

　　无论风平浪静还是波涛汹涌，后宅终究是个磋磨人的地方。

　　裴钊才不会老老实实抄家法呢，坐在书房的榻上跟江窈下棋说笑，吴法吴天兄弟二人则在不远处奋笔疾书。

　　外头有人敲门。

　　吴忧道：“少爷，老夫人遣静姐姐给您送东西来了。”

　　裴钊登时亮了双眼，“快让她进来吧”

　　文静迈过门槛进屋，她对裴钊让别人替抄家法这事已经习以为常，将一袋装的鼓鼓囊囊的荷包递给裴钊。

　　“三少爷，这是老夫人让奴婢给您的，她说您平日里照顾好自己个儿的身子就够了，她想要什么都有，您不必记挂。”

　　裴钊掂了掂荷包的重量，感觉出比他今天出门带的还要多，很是满意。

　　“我知道了，你替我谢过奶奶，就说我明日过去看她。”

　　文静应了声，回去跟老夫人复命。

　　裴钊打发走文静，把桌上的棋子随手一推，将荷包里面的银两全部倒在桌上，财大气粗。

　　“窈窈，你可是今天的大功臣，想要多少尽管拿。”

　　江窈挑眉，“当真？我想要多少都行？”

　　裴钊摇头晃脑，“真，千真万确的真，君子一言，驷马难追！”

　　“你说的哦。”

　　江窈笑眯眯，她伸出一根手指， 在裴钊的注视中缓缓落到最小的那一块上面。

　　裴钊刚想让江窈别跟他客气，便见江窈把最小的那块碎银推到他面前。

　　“这个给你，剩下的我全要了，荷包也给我。”

　　江窈拿过裴钊手里的荷包，把现在都属于她的整银碎银全部都装回去。

　　“这才是我认识的窈窈。”

　　裴钊拍着手乐到不行，索性把那一小块碎银也给了江窈。

　　两兄弟见状羡煞不已，尤其吴法，简直快要泪流满面。

　　自己白日为什么要多那句嘴啊，现在可倒好，不仅人挨了打，还被罚了半年月钱，呜呜呜他不想活了！

　　江窈瞥向书桌旁的二人，从荷包里掏出两锭银子扔过去。

　　“给你们的。”

　　吴法与吴天简直受宠若惊，看江窈的目光就像在看活菩萨。

　　“多谢窈窈姐。”

　　江窈轻哼，“以后无论什么，你们只管听少爷的话就是了，反正好处少不了你们的，天塌下来也有他自己扛着。”

　　吴法赶忙表忠心，“我们都记住了，以后少爷指哪儿我们就打哪儿，保准不带半点犹豫的。”

　　裴钊撇嘴，起身下榻，把江窈拉去他的寝屋做一些偷偷摸摸的事。