第113章 古早偏执男二并不想被救赎27
　　陆云起轻笑，“反正他都要跟你退婚不是吗，无论什么原因都不重要了吧。”

　　“重要，如果不搞清楚，我心里会一直有个大疙瘩的。”

　　江窈放软嗓音，隔着手机向陆云起撒娇，“云起，你就告诉我吧，我真的很好奇。”

　　陆云起勾着嘴角，“我等下要开会，你别急，我晚上回去再告诉你。”

　　江窈现在就想知道，所幸垣郡湾距离陆氏总部不远，她直接杀去陆云起的办公室，等陆云起开完会回来，整个人挂在他身上。

　　“快说快说，你要是不说，今天别想工作了。”

　　陆云起顺势将手臂揽在江窈臀下，抱着她往沙发那边走，语调轻快。

　　“正巧，我接下来刚好不想工作。”

　　“你怎么这样，也太坏了吧！”

　　江窈气哼哼，她调整姿势跨坐在陆云起腿上，双手掐住他的脖子上恶狠狠威胁。

　　“不想工作是吧，那我就掐死你，让你这辈子都不用工作了。”

　　陆云起任由江窈掐着自己，眼神揶揄，“你舍得？”

　　江窈自然不能真的掐死陆云起，只能像他说的那般因为“不舍得”而松手，闷闷不乐的噘着唇。

　　陆云起看江窈不高兴了，把她的手握在掌心里，眼含笑意。

　　“你亲我一下，我就告诉你。”

　　江窈“啵”的一下在陆云起嘴巴上亲了个带响的，眼巴巴看他。

　　陆云起轻描淡写道：“谢章出轨了，昨晚他在云知的床上。”

　　“什么？”

　　江窈一脸懵。

　　无论陆云知穿书前和穿书后都没有任何关系的两人，怎么会搅在一起？

　　她很快猜出真相，“是你做的。”

　　“对。”

　　陆云起坦然承认自己的恶行，大手掐在江窈腰上，似威胁，又似深情告白。

　　“你以后只管安心跟我在一起，只要你不欺骗背叛我，我就不会让任何人伤害你一根手指头。”

　　江窈被男人看不到底的深邃眼眸盯着，只感觉里面强烈的占有欲几乎化成了实质的网，将她整个人困缚其中。

　　他在用实际行动告诉她，这辈子都别想挣脱他的掌控。

　　江窈没有回避陆云起的目光，她指尖缠绕着他的领带，眼神幽怨。

　　“你口中的‘以后’期限是多久，一两个月，还是一两年，你搅合了我的婚事，只想用句空话就打发我吗。”

　　陆云起挑眉，“那你敢不敢现在就嫁给我？”

　　江窈表情不满，“没有浪漫的场景就不说了，连花和戒指都没有，这就是你求婚的诚意？”

　　“我现在就让特助准备。”

　　陆云起没想着江窈会答应，对于这个意外之喜很是惊喜，立刻就要拿手机，却被按住手。

　　江窈眼睛一眨不眨，“陆云起，你是不是喜欢我啊？”

　　二人最亲密的事情都做过不知多少回了，却心照不宣的只当是金主与小情人，谈感情，还是头一回。

　　如果是在今天以前，陆云起不会承认。

　　因为一旦让江窈成为两人关系中的上位者，她连在口头上哄骗他会跟谢章解除婚约都会变得敷衍。

　　而现在他不需要顾及任何了。

　　“是。”

　　江窈并不意外，又问，“一见钟情？”

　　陆云起：“一见钟情。”

　　“难怪，我就说你为什么得到我的身体还不满足，要执意让我跟谢章退婚。”

　　江窈说着放开陆云起的领带，她俯身伏在陆云起身上，侧脸枕着他的肩膀，嗓音娇柔。

　　“我当然愿意嫁给你，但你总不能让别人笑话我，被谢章踹了之后只能选一个地位尴尬的养子吧……”

　　陆云起听出江窈在提醒他陆家真正的主人是陆云知这件事，暗着眸子揉了揉她的后脑勺。

　　“放心，那样的事绝不会发生。”

　　……

　　江柳洲本就对谢章不满，一听他说想退婚，立刻就同意了，茶都没让谢章喝完，立刻黑着脸逐客。

　　谢章前脚刚踏出江氏，江氏后脚就发布声明说与谢氏经过友好协商后解除婚约，为两家的多年交情维持最后一份体面。

　　谢章也没有坐以待毙任由陆云起算计他，他将陆云知约去一个生意惨淡的偏僻咖啡厅见面，看着她的目光中透露出浓浓的审视。

　　“陆云起应该已经跟你说了我决定跟陆家联姻的事。”

　　“但我并不想嫁给你。”

　　陆云知眼神执拗，或许在别人看来年轻有为相貌英俊的谢章是极好的丈夫人选，但她却没有半点跟女主抢男人的兴趣。

　　谢章耸耸肩，“我能看得出来你并不喜欢我，所以那天晚上是陆云起逼你的吧？”

　　陆云知不说话了，只用力掐着自己的指尖。

　　陆云起没有逼她。

　　他只是不要她。

　　谢章不需要听陆云知的答案，他扯扯嘴角，身体前倾直勾勾盯着陆云知的眼睛。

　　“我知道你觉得陆氏有今天离不开陆云起所以不敢反抗他，但你真的甘心一辈子都仰人鼻息吗？老陆总把绝大部分股份都给了你，只要你愿意，我可以轻而易举帮你把他从陆氏赶出去，这样以后便不再有任何人能强迫你做不想做的事，如何？”

　　陆云知没有理会谢章的话，而是在跟她脑海里的系统交流。

　　〖你以后别再劝我了，我绝对不会跟谢章在一起〗

　　系统886：〖你考虑清楚，现在攻略值仅剩寥寥无几，一旦任务失败，你会被我抹杀的〗

　　〖抹杀就抹杀吧，反正我在那边就是个无父无母的孤儿，就算死了也不会有人伤心〗

　　陆云知固执，因为没人在乎，所以她才会渴望“江云起”对江窈那种偏执到病态的爱。

　　既然江窈不屑要，那么就由她来当做珍宝。