第108章 古早偏执男二并不想被救赎22
　　二人见面的机会太多，所以他们在微信上并不常聊天，陆云起一整晚都没发消息江窈也不觉得奇怪。

　　快到他们约定好出发的时间时，江窈这才给陆云起发了条微信。

　　【你到哪儿了】

　　可足足过了半个多小时陆云起那边都始终没有回复，江窈于是又拨打他的电话号码，同样显示关机状态。

　　江窈知道陆云起今天没有任何工作安排，想着不该联系不上他，给特助打电话才得知陆云起昨晚竟然发生车祸，一脸懵。

　　眼看就要过关键剧情了，陆云起怎么会在这种时候出岔子？

　　江窈担忧的问，“他现在怎么样？”

　　特助回：“总裁还没醒，陆小姐正在病房里守着呢，抱歉，忘记跟您说取消航班的事情了。”

　　“没事，你把地址发我，我过去看看。”

　　没讲几句江窈就挂断了电话，动身去探望陆云起。

　　她开车驶出大门，见谢章的车在外面守着，没有理会他，径直前往开。

　　谢章跟着江窈来到医院，他下车后快步追上江窈，脸上满是关切。

　　“窈窈，你来医院干嘛，是身体又不舒服了吗？”

　　江窈停下步子，阴阳怪气对谢章开口。

　　“呦，原来你是在担心我的身体，我还以为你在怀疑我出门是要跟哪个男人鬼混才会巴巴跟过来。”

　　谢章哪会听不出江窈还在因为前阵子那件事恼他，抓住江窈的手往自己脸上打，一边打一边说道歉的话。

　　“我这次真的没有乱想，对不起窈窈，都是我不好，你打我吧，狠狠打我几巴掌让你消气。”

　　剧情有变，江窈只得继续吊着谢章，一脸无语的抽出手。

　　“行了行了，这么多人呢，被别人看到像什么样子。”

　　谢章见江窈的态度似有缓和，很是惊喜，“窈窈，你原谅我了？”

　　江窈白了他一眼，没好气，“我身体没事，但我劝你还是回去吧，省得等下大家都不开心。”

　　谢章小心翼翼靠近江窈，伸手搭上她的肩膀。

　　“窈窈，你先跟我说说到底怎么了，要不然我实在放心不下。”

　　“是陆云起，他出车祸了，我过来看他。”

　　江窈总算道出缘由，她用鼻子哼了一声，拍开谢章的手环抱双臂往前走。

　　“人家本来就受了伤，你要是再小肚鸡肠的乱说话气人，那我就再也不想见到你了。”

　　谢章赶忙竖起手指做发誓状，“你放心，我保证不会说他多行不义必自毙之类的话。”

　　江窈：“……”

　　情敌倒霉，他的开心真是藏都藏不住。

　　江窈拎着果篮走进VIP病房时，医生正在给陆云起检查身体。

　　陆云起看到江窈，眼睛亮了亮，但见谢章也一并来了，嘴角翘起的弧度明显降了下去。

　　陆云知想起先前那个让人疼进骨子里的巴掌，指甲深深掐进掌心里。

　　江窈把果篮放在桌上，开口问，“你现在怎么样，身体还有没有哪里不舒服？”

　　陆云起靠着床头，懒懒散散道：“别的还好，就是嘴有点馋，想吃江助理削的苹果。”

　　谢章冷飕飕开口，“窈窈是给你当助理不是给你当保姆的，你妹妹不是在吗，想吃苹果让她削。”

　　“哥，我给你削吧。”

　　陆云知顺势接话，刚要伸手去拿果篮里的苹果，就听陆云起再度开口。

　　“但我就是想吃江助理亲手削的。”

　　他挑衅的看了眼谢章，恃伤向江窈卖惨。

　　“窈窈，我现在可是断了手的伤患，你不会连我这么一个小小的心愿都不满足吧？”

　　“特助不是说只是骨裂吗，应该还不至到手断了的地步吧。”

　　江窈轻笑，抬步去厨房找水果刀给陆云起削苹果。

　　陆云起看向特助，“查到是哪个乌龟王八蛋派人撞的我吗？”

　　特助记得自己五分钟前刚刚禀告过警方那边暂时没有任何头绪，听到陆云起又问，心里不由得十分纳闷。

　　不过总裁既然张口，他只得再回答一遍，“抱歉总裁，警方回复说暂时还没有任何消息，他们正全力调查真凶，争取尽快给您一个交代。”

　　“那他最好藏严实点，别让我抓到是谁，否则我非弄死他不可。”

　　陆云起皮笑肉不笑，他说这话时眼睛看着谢章，就差直接言明怀疑谢章是凶手了。

　　谢章见江窈从外面走进病房，把已经涌到舌尖的那些讽刺的话咽回去，扬起一抹假惺惺的笑。

　　“陆总之前劝我平日多谨慎行事与人为善，看来这句话也得留给陆总自己，幸好窈窈当时不在车上，不然叔叔阿姨绝对要担心死了。”

　　“是啊，幸好她不在车上。”

　　陆云起重复谢章说的这句话，笑不达眼底。

　　江窈要是伤到一根手指头，哪怕被她怨恨，他也绝对不会放过谢章。

　　几人在病房里说了会儿话，医生确定陆云起没别的什么后遗症，今天便可以出院。

　　只不过高空大气压变化以及长久静坐会影响伤情恢复，所以他和江窈出差的事只得临时安排给别人。

　　腿部痛感犹存，陆云起行走间难免有点瘸。

　　陆云知看在眼里，她沉默着坐进车子后排，等陆云起吩咐司机前往陆家，升起挡板向他乞求。

　　“哥，你不要跟谢章抢了好不好，我真的不想再看到你受伤了。”

　　陆云起眯起眼睛，“你怎么知道是谢章想害我，你有证据？”

　　“我猜的，毕竟除了他，也不会有旁人了吧。”

　　陆云知笑容苦涩，改变路数劝他，“哥，真正爱一个人是要让她幸福，江窈和谢章那么相爱，他们又是青梅竹马，就算你拆散了他们两个，也不会是江窈想要的完美爱情，你不如现在就收手，江窈她一定会无比感激你，把你当成这辈子最好的朋友。”

　　“好朋友。”

　　陆云起咀嚼着这三个字，嗤笑，阖上眼眸闭目养神，一副什么都不想再听的模样。

　　“我只相信自己给她的幸福。”

　　陆云知看到陆云起冥顽不灵，手指攥得越发紧，也终于下定决心。

　　她不想用系统说的那个法子，可除了那样，好像再也没有任何办法能够阻止他奔向小说里凄惨的结局了。

　　陆云起出车祸的事上了新闻，周莫有所耳闻，马不停蹄的过来看他。

　　他看到陆云起头上的纱布，并没有冷嘲热讽，眉眼间反而萦绕着一股唇亡齿寒的危机感。

　　“怎么回事，被正室报复了？”