第167章 宠婢为妻40
　　裴钊匆匆忙忙来又匆匆忙忙走，直到更深露重才拎着一大包药回睿王府。

　　江窈已经睡下了，她迷迷糊糊间听到身侧有动静，翻身窝进熟悉的健壮怀抱里，却在对方身上闻到若有似无的中药味。

　　江窈睁开眼，“你身上怎么一股苦味？”

　　“我找院使给我把脉，他说我身体无疾，不必担心子嗣之事，只待水到渠成便好，倒是女子身娇需得细心养护，我便让他拿了滋养身子的药，还添了许多味甘的辅料，你且日日喝着，定将你养得结结实实比黑大黑小还要健壮。”

　　裴钊嗓音温柔，说着话边轻抚江窈的背，想让她继续安睡。

　　而原本昏昏欲睡的江窈直接被裴钊的话气得不困了，抬手往他腰上拧了一把，要笑不笑。

　　“你这般看重孩子，我若不能生，你是不是还要找别人给你生？”

　　“绝对不会，我才不稀罕旁人生的，我只想要你给我生的孩儿。”

　　裴钊不假思索回答，他在脑海中描绘着一个既像她又像他的孩童唤自己爹爹的画面，倒映浅薄月光的眸子异常明亮。

　　“你生着这般好看，头脑又灵光机敏，我的容貌亦出类拔萃，咱们的孩儿一定会是全天下最漂亮最优秀也最有胆识的小孩。”

　　江窈轻啧，“你就不怕它集你我二人之短，是个空有皮囊且贪财好色的纨绔子弟？”

　　“那咱们便多生几个，总能生到乖顺可心的。”

　　裴钊嬉笑着压住江窈，狗儿一般将鼻尖在她颈窝里蹭来蹭去，还伸手挠她的痒痒窝。

　　江窈抖着身子笑得花枝乱颤，手脚并用的推搡裴钊，见此招无用便反过来挠他，二人在榻上玩闹了好一阵儿才相拥着沉沉睡去。

　　……

　　钱没少给，却连声响儿都没听见，那些商人终于后知后觉被江窈和裴钊两口子坑了。

　　眼见当官无望，他们联合起来企图在云杉阁闹事把钱要回来，却被裴钊一早安排好的侍卫通通拖进小黑屋。

　　裴钊下朝后当着众所有人的面杀鸡儆猴狠狠收拾了一顿为首的那几个，将其余人吓的涕泗横流，只得吃下哑巴亏再也不敢提让他还钱的事儿。

　　不过裴钊黑吃黑的名声算是传开了，再也没有人愚蠢到敢来贿赂他，让断了一条财路的江窈郁闷许久。

　　这日，江窈像往常那般前往云杉阁。

　　她到了没多久便以想静静为由让招财进宝牵着黑大黑小去外面转转，然后乔装打扮了一番戴着帷帽从后门偷溜上街。

　　江窈的第一目标是药铺，她询问了好几位大夫，的确问到了不少毁人容貌的药，却并没有能够再恢复如初的，只得悻悻离开。

　　好在功夫不负有心人，江窈还是从一西域商人那里买到了她想要的奇药。

　　不痛，只要抹上解药就能随时恢复，完美符合她的需求，唯一缺点就是太贵，江窈将厚厚一沓子银票递给对方的时候心都在滴血。

　　倘若将银子全部买成骨头，黑大黑小这辈子都啃不完。

　　裴钊啊裴钊，你最好别耽误姑奶奶的大事，不然一巴掌把你脑壳打歪。

　　万事俱备。

　　江窈又耐心等了半个月，确定卖她药的西域商人已经离开京都城，然后趁着裴钊外出将瓷瓶里的药汁抹到自己右脸上。

　　西洋镜很是清晰，江窈看到自己脸上隆起一片密密麻麻的红色痘痘，头皮发麻的赶忙将镜子丢了，躺回床上，准备等裴钊回来时给他一个“惊喜”。