第126章 古早偏执男二并不想被救赎40
　　江柳洲没有直接跟陆云起说入赘的事，而是把想法告诉江窈，让他们两个人沟通。

　　江窈说了个好字，直接在微信上问陆云起。

　　江窈：【小陆小陆，你愿意嫁给我吗，没有彩礼纯倒贴的那种】

　　陆云起秒回：【嫁】

　　陆云起：【彩礼和嫁妆我都自己准备】

　　江窈露出满意的笑容，把聊天界面给江柳洲看。

　　“爸爸，我们商量好啦。”

　　看到二人聊天记录的江柳洲嘴角抽搐。

　　他并没有看到商量，他只看到某人的恨嫁。

　　紧接着，手机屏幕上又弹出一行话。

　　陆云起：【我还可以改随你姓，反正我以后都跟陆家没有任何关系了】

　　江柳洲语气复杂，“他还要跟你姓啊。”

　　江窈放下手机，义正言辞的谴责江柳洲。

　　“爸，你怎么这么贪心，他嫁进咱们家还不够吗，再要求人家改姓就过分了吧。”

　　“什么叫我要求他改姓，明明是云起自己说的。”

　　江柳洲用手指戳一下江窈的额头，佯装生气。

　　“你这丫头，还没嫁人胳膊肘就开始往外拐，在你心里你爸我就是这么不讲理的人吗？”

　　“对不起爸，我错了，我不该怀疑你的人品。”

　　江窈嬉皮笑脸，给江柳洲捶肩求他原谅自己。

　　就这么一会功夫，陆云起又接连发来几段消息。

　　陆云起：【你打算什么时候娶我进门】

　　陆云起：【我刚才查了，这月二十八号是最近的吉日】

　　陆云起：【我在婚前就把姓改了吧，这样我们结婚的时候大家都可以知道】

　　陆云起：【你想给我取什么名字】

　　陆云起：【……】

　　江窈哄完闹脾气的老父亲，看到满屏文字，完全可以感受到陆云起下一秒就想嫁进她家的迫切心情。

　　江窈：【结婚的事不着急，陆云知毕竟刚去世，还是先缓一阵子吧】

　　陆云起：【不用缓，我是哥哥，又不需要给她守孝】

　　江窈：【三十年河东三十年河西，现在我是金主你是小雀儿，我说什么就是什么，懂？】

　　陆云起：【懂，我全听你的】

　　江窈：【这才乖嘛】

　　江窈：【你有房子住吗，没有的话就先来我家吧，房租每月一个亿，算到你嫁妆里边】

　　陆云起名下自然有房产，但他哪会放过这个搬进江家的好机会，想也不想的答应了江窈的天价房费。

　　江窈非常佩服自己的商业头脑，笑眯眯敲字。

　　【那就待会见了，江云起】

　　【待会儿见】

　　陆云起看着手机里二人的聊天界面，即使已经没有新消息弹出来了，他的嘴角仍噙着好看的弧度。

　　江云起。

　　他喜欢这个名字。

　　就好像他们天生要成为一家人。

　　他愿意戴上江窈用爱铸成的枷锁，从身到心再到名字，都完完全全属于她。

　　陆云知死了，陆博远试图用自己女儿顶替上她跟谢章的婚约，却连谢章的面都没见着就被轰出了谢家大门。

　　陆博远颜面扫地，扬言要跟谢章势不两立。

　　谢章懒得搭理他，兴冲冲去医院找江窈想跟她再续前缘，却得知她已经办理好出院手续，又开车前往江家，正好撞见从外面回来的江云起。

　　谢章提高车速超过去把江云起的车别停，他从驾驶座下来，整个人由内而外散发着一股子大仇得报的畅快。

　　“我看到新闻了，枉你自诩聪明绝顶，没想到会被陆云知摆一道吧，你如今被扫地出门，真是老天开眼，验证了那句善恶到头终有报。”

　　江云起坐在车里，他降下车窗看到谢章趾高气昂的嘴脸，并没有与他辩论，勾着唇笑容淡然。

　　“窈窈向我求婚了，我很快就会嫁给她做上门女婿。”

　　“她向你求婚？”

　　谢章咬牙切齿重复这几个字，他死死盯着江云起的脸，确定他没有撒谎，表情变得无比难看。

　　“被踢出局不想方设法东山再起反而腆着脸吃女人的软饭，陆云起，我他妈看不起你。”

　　“能把软饭吃到嘴里也是一种本事，总好过那些想吃却吃不上只能嘴硬说酸话的人。”

　　江云起轻笑，他最知道用什么话可以扎败犬的心，朝经意透露自己与江窈的甜蜜。

　　“对了谢先生，我已经跟窈窈商量好改姓，以后唤江云起，麻烦你不要再叫错我的名字。”

　　谢章面色漆黑如墨，他狠狠瞪了眼陆云起，不死心的想去找江窈问清楚，但没走几步就听到了江窈的声音。

　　“女王找你有事，快接电话快接电话～”

　　男人嗓音宠溺，“宝贝，这么快就又想我了吗？”

　　“还行吧。”

　　江窈翘着腿慵懒的哼了声，躺在吊篮上欣赏天边最后一抹夕阳，迅速适应地身份转变的使唤自己的小雀儿。

　　“我想吃金河街那家的灌汤包了，你去给我买。”

　　“好。”

　　江云起温柔答应，瞥向停下脚步的谢章，语气轻描淡写。

　　“我碰到谢章了，他拦下我说了一些莫名其妙很是伤人的话，你要不要跟他聊聊？”

　　谢章气急败坏，“你少在这里颠倒是非，我讲的那些难道不是事实吗！”

　　江云起嘴里啧啧有声，“我没骗人吧，你听他是不是叫的很凶，回去后你可得好好安慰我脆弱的小心脏。”

　　“你的心脏脆弱。”

　　江窈嗤笑，懒得戳穿江云起的心机，想着是该解决一下谢章这朵烂桃花。

　　“你把手机给他吧。”

　　“最好快点讲完，我可不舍得让你馋太久。”

　　江云起用谢章能听到的音量耐人寻味的叮嘱了句，这才把手机递出窗外。

　　谢章立刻接过手机，开口时声音无比委屈。

　　“窈窈，我知道你住院了，想方设法进去找你，可是都被陆云起那个家伙拦在外面。”

　　“就算他不拦，我也不会见你。”

　　江窈态度冷淡，不让谢章看到一丝与她有可能破镜重圆的希望。

　　其实江窈完全可以道出当晚真相，甚至吐露她和江云起早就珠胎暗结的事情来让谢章彻底死心，但为了防止谢章因爱而生恨针对如今正势弱的江云起，她得多费点心思维持最后和平表象。