第182章 全网嗑的cp不可能be 8
　　唐妄觉得主持人看他的眼神很莫名其妙，觉得这个规则更是莫名其妙。·

　　匿名了江窈怎么知道哪一封是他的信？

　　而且上恋综不就是为了搞对象的吗，他对江窈一见钟情想和她谈恋爱，就要大大方方用实际行动表明诚意啊。

　　“鉴于每组嘉宾能够认出彼此的字迹，所以工作人员在确认信件没有问题后会改成打印版，我们也只会公布每位嘉宾收到了多少封心动来信。”

　　“心动小屋里面没有摄像头，打印的过程也会全程避着观众，所以各位嘉宾可以大胆向任何一位心动异性表明心意哦。”

　　十位嘉宾在主持人的提示声中各自进入独立的小房间，唐妄坐在椅子上，拿起黑色水笔刷刷刷写字。

　　既然不让他在信里署名，那他晚上的时候直接在微信告诉江窈好了，反正无论江窈对他有没有感觉，他都要让她知道自己会坚定不移的喜欢她。

　　事实上，唐妄完全多虑了，江窈收到两封心动来信后一眼就确定了哪封是他写的。

　　——我从小受到的教育便是喜欢就坦诚表达，无需过早担忧结果如何，在那之前应当先付出让自己在日后回想起时绝不会后悔的努力，希望我的喜欢对你而言不是打扰。

　　江窈看着纸张上的文字，不由得感慨唐妄的喜欢真的很热烈纯粹。

　　当然，如果信封里面附带一张恰好有五千万的银行卡就更好了。

　　毕竟身上有五千万的违约金压着，在确保唐妄愿意无偿赠与她那么多钱之前，她暂时还不能跟海瑞撕破脸。

　　另外一边的心动小屋里，唐妄拆开工作人员递给他的三封心动来信，快速浏览里面的内容。

　　——爱是明知不可为而为之的坚定

　　——听说女生觉得一个男生可爱就是她心动的伊始，如今我终于有机会亲身验证这句话到底是不是真的，你，真的很可爱

　　——希望今晚的你有一个香香的梦，至于我，你就不用操心了，我自有安排

　　唐妄面无表情的看完了第一封，丢掉。

　　他看到第二封，在脑子里揣测这封信是江窈写给他的可能性，觉得概率不大。

　　等他看完第三封的时候，忍不住轻笑出声。

　　这个一看就是她。

　　好，自己今晚一定做一个有关她的香香的美梦。

　　曲桑宁已经做好自己收不到信的心理准备，却意外看到工作人员拿着一个蓝色的信封走进她所在的小屋。

　　她诧异的打开，看到里面只有一行简简单单的文字。

　　“我希望你可以天天开心。”

　　这封信绝不可能是唐妄给她的。

　　曲桑宁极有自觉，纵然她心中只有唐妄，亦忍不住猜测是谁向她递出了这封心动来信。

　　除了唐妄，其次也可以排除成继，那么就是周津、林浩以及苏景逸中的一个了。

　　十人都出来后，主持人公布了嘉宾们收到心动来信的情况。

　　唐妄有三封，江窈、乔菲有两封，曲桑宁、成继、周津各一封，徐梦儿、林浩、苏景逸以及舒乐迎则没有收到心动来信。

　　网友们根据嘉宾在初见日的种种表现，热火朝天讨论着谁向谁寄出了心动来信，嘉宾们则各自回房休息。

　　不过他们睡觉的房间里有摄像头，每到晚上十点才会统一关闭，所以观众也能听到他们之外的闲谈。

　　徐梦儿率先提起话题，“想不到唐妄这么受欢迎。”

　　就以目前的情况来说，她们这五个人里，有三个是情敌。

　　“他长得帅嘛，多正常。”

　　江窈随口回，敷着面膜坐在摄像头照不到的地方玩手机，浏览她和成继的经纪人在群里发的消息。

　　李帆：【嗯？江窈你跟唐妄走那么近干什么，按剧本来啊】

　　李帆：【@江窈 看到回复】

　　李帆：【@成继 你看到后提醒江窈回消息】

　　……

　　李帆：【你竟然还让人家帮你刷碗？？？

　　李帆：【江窈，你不要再靠近唐妄了！！！把你的护手霜吃肚子里去！】

　　李帆：【@江窈 管好你那张嘴行不行，现在网上对你骂声一片，你以后还想不想在网上混了】

　　李帆：【江窈你到底想干什么，说话！回答我！你们两个为什么不说话！】

　　经纪人李帆肉眼可见的越来越暴躁，不过因为江窈和成继一直在摄像头底下，所以经纪人没有蠢到给他们打电话，只在群里发飙。

　　而成继怂的一直没敢吭声，

　　江窈终于露面：【@李帆 李姐，你别着急呀，这不是才第一天吗，我要是现在就表现出想跟成继复合的意向，后面还有什么看点】

　　李帆秒回：【就算你是为了制造看点，也不能利用唐妄啊，你知道他的身份吗，他不是你能招惹的人】

　　成继默默在心里回了句她当然知道。

　　他之前还以为唐妄就是一个家里有矿的普通富二代，直到刚才特意在网上搜索，才发现唐妄的背景那么吓人。

　　建国都没一百周年呢，唐家从发迹到现在却已经连续辉煌千年了，而且唐氏可不是单纯一心经商盈利，唐氏子孙在军、政两界更有着不可忽视的影响力。

　　唐妄的父亲是板上钉钉的下一任家主，唐妄又是现任家主最喜爱的孙辈，作为唐氏嫡系中的嫡系，他的这种出身让成继都想劝江窈早点死心继续跟自己做大做强了。

　　算了吧，那种家庭无论如何都不可能会看上他们这种靠流量谋生的网红，他真的很担心自己哪天会不会被神不知鬼不觉销户。

　　孩怕T﹏T。

　　江窈：【就是因为知道他的身份，我才得哄好这位祖宗啊，他明显对我有好感，要是被我拒绝后恼羞成怒牵连了海瑞，这样的后果你承担得起吗？】

　　李帆被质问的哑口无言。

　　她确实承担不起。

　　洗完澡的唐妄擦着头发从浴室出来，一眼便看到成继正捧着手机给人发消息。

　　他动动眉梢，走到床边拿起手机回浴室对镜拍了张照片，然后顶着毛巾编辑了一行文字发送给江窈。

　　【窈，我身高187.5cm，体重100kg，你能给我一点穿搭上面的建议吗？】