第159章 宠婢为妻32
　　大局已定。

　　当时在场的所有人都对南宫卓然谋朝篡位一事缄默不言，只当张太傅真的老眼昏花看错了先帝遗诏。

　　宣武二十八年冬，仁宗驾崩，六皇子继位，改年号为元德。

　　新帝登基，大赦天下，诸侯与附属国八方来贺，加之年关将近，从皇宫到民间，上上下下一派繁荣景象。

　　裴钊居功甚伟，南宫卓然封其为本朝唯一一个异姓王，并特许他凭令牌可率领‘千丝罗’成员随意进出除了皇宫之外的任何地方，可见隆宠。

　　是以裴钊虽无封地又无兵权，朝中却无人敢不敬他。

　　江窈应召进入皇宫，她很是疑惑皇帝无缘无故找她干嘛，接到封她为姣容公主的圣旨后更是无比诧异。

　　毕竟剧情里可没有这一遭。

　　不过这对她来说没有任何坏处，江窈便欢欢喜喜的认下了南宫卓然这个义弟，请命先回去一趟处理好家事，然后再到皇宫待嫁。

　　江窈是跟裴钊一同入宫的，她在偏殿里等着，待裴钊和皇帝商议完事情，这才与他一并往宫外走。

　　毕竟是在宫中，江窈没有放肆的挽着裴钊走，刻意与他保持半步远的距离，唯有二人的衣摆在影子里勾勾缠。

　　她转脸看向翘着唇的男人，“你已经是王爷了，随便威胁个官员收我义女便是，这样也不会辱没玉衡公主，干嘛还要这么大费周章的让皇上也封我为公主呢，是觉得我一介民女配不上你尊贵的身份吗？”

　　“怎么会，你千好万好，配十个我都绰绰有余。”

　　裴钊轻笑，握住江窈的手把她拉向自己，半点王爷架子都没有。

　　“你既然要嫁给我，与大嫂便是嫡亲妯娌，抬头不见低头见的，我总不能让你时时刻刻低人一等，而且皇上亲封你为公主，这样就算我不在你跟前，也不会有人胆敢置喙你的出身半句。”

　　江窈听到裴钊事无巨细的为她打算，面露感动，加重手上的力气回握他。

　　“阿钊，你怎么这般好。”

　　“我心悦你，对你好不是应该的吗？”

　　裴钊语气理所当然，揶揄的朝江窈眨眼。

　　“像你这般漂亮的仙女可是世间难得，倘若因为我不够用心让你喜欢上了别人，那我哭都没地儿哭去。”

　　江窈哼了声，“所以你是因为我长得好看才喜欢我喽，要是我老了开始长白头发和皱纹，你就会一脚踹了我去喜欢其他年轻漂亮的小姑娘对不对？”

　　“不对不对。”

　　裴钊立刻否认江窈的话，宠溺她突如其来的的小脾气。

　　“你会老，我也会老呀，但你现在的模样已经深深印在我心里了，就算到了咱们两个都老得走不动路的那天，你在我看来也是这世间最美的女子。”

　　来财呸了声，【狗渣男真会油嘴滑舌，你要是没像剧情里那样移情别恋喜欢上苏嘉茵，我倒立吃辣条】

　　江窈凉凉开口：【别耍心眼子了，我是不会给你买辣条的】

　　来财嘤的一下就哭了。

　　宿主以前怎么好意思骂局长抠门的，明明她才是最抠门的那个。

　　南宫卓然封江窈为公主的当日，赐婚圣旨也送到了镇远侯府。

　　侯府众人不知宫里何时多了位姣容公主，鉴于裴钊被江窈迷得晕头转向，他们无比担心裴钊会因为不想娶公主而公然抗旨连累整个侯府被株连九族，却意外的见他欣然领旨，提着的心终于放下。

　　两个儿子皆娶了公主，唐琼枝心中亦喜亦愁。

　　送走公公之后，她把握着圣旨的裴钊唤到跟前，语重心长的叮嘱他。

　　“钊儿，既然你应下这桩婚事，就跟江窈彻底了断吧，以后跟公主好好过日子。”

　　裴钊笑的异常乖巧，“娘，您就放心吧，我定然用心疼爱姣容公主，让她骑在我头上作威作福。”

　　“呃，倒也不必如此，你们夫妻二人只要相敬如宾便很好了。”

　　唐琼枝没想到裴钊会这么好说话，眼皮子不安的跳了一下。

　　不过她很快安慰好自己，只当天性顽劣的小儿子终于长大懂事了，就是不知那姣容公主究竟什么性子，好不好相处。