第179章 全网嗑的cp不可能be5
　　江窈收拾完行李后约成继在三楼的小露台见面。

　　这里没有摄像头，成继也就不用再装温柔，用一脸蛋疼的表情看江窈。

　　“大姐，你告诉我你究竟想干什么，我应该没得罪你吧，你如果不想跟我组cp那就别签合约啊，节目都上了，你又作什么妖？”

　　江窈尾音上扬，“大姐？”

　　“祖宗，我叫你祖宗行了吧。”

　　成继磨后槽牙，视频里的他在江窈面前是王子，而现实里他在江窈面前就是孙子。

　　“这还差不多。”

　　江窈对成继的态度表示满意，告知对方她的决定。

　　“炒cp的计划取消，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们两个就此一刀两断吧。”

　　成继被江窈的任性气笑，“合同都签了，这事儿是你说取消就能取消的，把咱们两个都拆吧拆吧卖了能卖五千万吗？”

　　“才五千万违约金，瞧你那点志气。”

　　江窈用看土狗的眼神看成继，鄙夷他，“你知道唐妄家里多有钱吗，我要是拿下他，别说替我赔违约金，把海瑞买下来也不过是他动动嘴皮子的事儿，警告你以后离我远点儿，别影响我嫁入豪门啊。”

　　成继眉头紧皱，“豪门的水深得很，我劝你别乱蹚，唐妄虽然看起来对你很感兴趣，但他与曲桑宁关系匪浅，你就不怕唐妄对你只是玩玩，你最后落得个鸡飞蛋打的地步？”

　　“谁玩谁还不一定呢。”

　　江窈嗤笑，她压低眉眼，浅栗色的瞳孔里一看便藏着坏主意。

　　“你想不想我给你指条明路？”

　　成继眼皮子直跳，“什么？”

　　江窈似恶魔低语，“曲桑宁的家境与唐妄旗鼓相当，你一个我一个，事成之后咱们二人都嫁入豪门，便这辈子都无需再为钱发愁了。”

　　“嫁入豪门……”

　　成继重复这四个字，虽仍然皱着眉头，眼里的情绪却变成了踌躇与犹豫。

　　曲桑宁漂亮，气质也好，还有钱……

　　他倒不是觉得吃软饭丢人，重点是人家对他没意思啊。

　　“豪门哪是那么好嫁的，而且我才说过会一直等你，要是转脸追求曲桑宁，网友们不得骂死我啊。”

　　江窈听到成继的嘀咕，知道他是心动了，笑眯眯拍他的肩膀。

　　“不是还有我在吗，放心吧，我找个机会拒绝你，之后你就假装失意在曲桑宁面前扮可怜，我尽量多打探她的喜厌帮你投其所好，就算咱两个都鸡飞蛋打，违约金也全部由我一个人出。”

　　“这可是你说的！”

　　成继双眼变亮，他忙不迭答应，生怕江窈再次反悔，拿出来手机让她亲口录音留作证据。

　　江窈这下便无需担心成继会再耽误自己的事了，很快录好保证，把手机还给成继。

　　来财提醒江窈，【宿主宿主，狗渣男要过来了哦】

　　江窈转眸望过去，果然瞧见抄着裤袋的男人从拐角出现。

　　唐妄看到江窈发现他，也不说话，停住脚步斜倚在十余米开外的墙壁上，目光幽幽。

　　“那今天就说到这吧，以后微信上聊，记得避着摄像头。”

　　江窈最后嘱咐了成继一句，结束话题走向唐妄。

　　她仰着脸笑，“你怎么过来了？”

　　“找你、”

　　唐妄声音微微停顿，不情不愿的加了个们字。

　　“大家都已经收拾好东西，现在一起商量怎么解决吃饭的事，就差你们两个了。”

　　“好，那咱们过去吧。”

　　江窈笑容不变，移步下楼梯。

　　唐妄不咸不淡的扫了眼成继，走在江窈身边。

　　楼梯狭窄，正好容纳两人，成继便落在了后面。

　　唐妄好奇的问，“你们刚才说什么呢？”

　　江窈不以为意，“没什么啊，就随便聊聊。”

　　唐妄哦了声，“了解，你们是好朋友嘛，自然有很多话要说。”

　　因为唐妄的粗箭头，有一批乐子人已经开始磕上他和江窈的“糖浆cp”了，在弹幕上哈哈哈笑。

　　恰一口饭：【你们是好朋友～自然有很多话要说～呦呦呦，弟弟好浓的醋味哦】

　　注意精神健康：【我无名分，我不多嗔，我与你难生恨～】

　　嗑谁谁be的天选之子：【呜呜呜，大成啊，人家的小锄头都挖到你脸上了，你能不能争点气，我的好事将成……难道魔咒要再一次应验了吗】

　　我无法无天：【硬挖墙角这一块，弟弟真的好大胆啊哈哈哈，对了，说到大……】

　　三人到时，十位嘉宾便齐了。

　　其余人还是延续之前的座位，按照初始分组两两坐在沙发上。

　　唐妄一屁股坐在江窈旁边的空位上，然后才假惺惺的问她。

　　“窈窈，我可以坐这里吗？”

　　“你不是都已经坐下了。”

　　江窈挑着眉反问，对于唐妄又争又抢的行为不加评判。

　　“别说我只是坐到沙发上，你就算让我滚出房子，我也会乖乖听话的。”

　　唐妄弯着眼睛跟江窈开玩笑，招呼被他抢了位置的前夫哥。

　　“正好那边还有个空位，你就去那儿坐吧。”

　　“好。”

　　成继演技极佳的扯出一抹苦涩笑容，然后脚步沉重的走向曲桑宁。

　　徐梦儿率先发言，“我看过了，冰箱里有鱼有肉有蔬菜，所以咱们不用去买菜，只要分类好谁做饭谁刷碗就行。”

　　林浩欠欠的，“你只要负责刷碗就行了，毕竟凭你那五毒俱全的厨艺，我可不敢吃。”

　　“滚蛋。”

　　徐梦儿没好气的肘击了他一下，询问众人。

　　“要不然咱们就分组吧，一组负责做一天的饭，另一组负责刷一天的碗，然后依次轮班怎么样？”

　　曲桑宁不好意思的开口，“抱歉，我和阿妄都不会做饭，恐怕承担不起大厨的责任。”

　　唐妄立刻道：“这好办，咱们两个分开，你找个会做饭的跟他一组不就行了，你旁边那个厨艺好像就不错。”

　　江窈眨巴眨巴眼睛：“可是我也不会做饭诶，你把他分走了，我怎么办？”

　　“你还有我啊。”

　　唐妄弯着眼睛笑，露出两颗尖尖的小虎牙。

　　自己聪明又勤快，学会做饭这种事儿对他来说易如反掌好伐。