第136章 宠婢为妻9
　　裴钊欺辱殴打裴络舟的事很快传遍整个侯府。

　　听到下人禀告的裴世碌气得吹胡子瞪眼，把茶杯咚的一声砸在桌上。

　　“老子简直给自己生了个祖宗，你那个好弟弟要是能我省点心，老子最少能多活十年！”

　　“钊儿不满周岁您便被派去边关行军打仗，这一去就是好些年，奶奶担忧您的安危，平日里对与您最为肖似的钊儿便难免溺爱，以至于养成了他飞扬跋扈的性子。

　　倘若钊儿能像二弟一般自幼伴在您身侧听候您的教导，想必他也不会像如今这般叛逆妄为。”

　　裴铮轻声叹息，先成功勾起父亲心中浅薄的愧疚，这才替裴钊说话。

　　“不过钊儿向来最护着自家人，他总不会无缘无故与二弟大打出手，两人兴许有什么误会，咱们还是先过去看看吧”

　　裴世碌火气稍减，命令侍卫将裴钊与裴络舟扭送去祠堂。

　　父子二人抵达时，其余人都已经在了。

　　裴老夫人坐在椅上，裴钊与裴络舟则跪着，裴络舟全身湿漉漉的，不止发梢滴水，他身下那片青石都跪湿了，看起来好不狼狈。

　　刘姨娘瞧见裴世碌，扁扁嘴，哭哭啼啼的去向他告状。

　　“侯爷、”

　　“侯爷，三少爷今天受了天大的委屈，您一定要为他做主啊～”

　　身着浅粉色衣裙的江窈挤开刘姨娘赶在她前头奔向裴世碌，她生的美，轻易吸引了所有人的目光，亦将刘姨娘剩下的话全部堵在嗓子眼里。

　　刘姨娘面色一变，严厉呵斥。

　　“主子话未说完你这个奴婢就擅自插嘴，不知礼数、不懂尊卑的东西，有没有一点规矩！”

　　裴钊冷嘲热讽，“你算哪门子的主子，在训斥别人之前，你能不能先把礼对我娘行了？”

　　刘姨娘本就红的眼眸这下子越发红，满脸委屈的看向裴世碌。

　　“侯爷，您听三少爷、”

　　“原来不止三少爷受二少爷欺负，连夫人都不被刘姨娘放在眼里，他们母子二人怎么就这般可怜。”

　　江窈再次打断刘姨娘的话，刘姨娘哭她便也哭，但因为貌美又年轻，将同样一身粉裙的刘姨娘衬得越发人老珠黄。

　　江窈这话一出来，祠堂里大部分人都沉默了。

　　拥有管家大权的夫人不必说，像裴钊这种无法无天的小霸王，又怎么可能会被裴络舟一个庶子欺负了去？

　　刘姨娘生怕再被打断，将音量提到最高。

　　“络舟身上现在都湿着呢，还有他这被竹竿敲的青一块紫一块的脸，您再看看三少爷，他连根头发丝都没少，哪有欺负人的反而一身狼狈的道理，侯爷，妾身可就络舟这一个儿子，他要是出了什么好歹，还让妾身怎么活啊。”

　　“你这么大声做什么，我奶奶年事已高，若使她受惊，你如何担待得起。”

　　裴钊岂会让江窈一人孤身作战，义正辞严的斥责刘姨娘打压她气焰。

　　刘姨娘下意识看向老夫人的方向，见后者面色不虞，神情悻悻。

　　裴世碌冷哼，“你若当真为了你奶奶的身体着想，以后少惹点事比什么都有用。”

　　“好了，都少说两句。”

　　裴老夫人用拐棍敲了敲地面，她发了话，现场顿时一片鸦雀无声。

　　裴老夫人看向江窈，“你且说说，他们两人今日究竟怎的了。”

　　江窈是裴钊的人，老太太让她来说明现场摆明就是有心偏袒。

　　刘姨娘心中不服气，可又不敢忤逆裴老夫人，只得绞紧手中的帕子任由江窈胡说八道。

　　“三少爷今日解除禁足，心里高兴便去街上转了转，可三少爷一回来二少爷便斥责他不务正业，还说满京都的名门闺秀都瞧他不上，让他以后不要再出门丢人现眼。”

　　“旁人如何说三少爷皆不在意，他只是气不过二少爷竟也与外人一般欺辱他，这才在冲动之下与二少爷大打出手。”

　　“至于用竹竿敲打更是无稽之谈，三少爷买给老太太、侯爷与夫人的礼物在争执中不慎掉落湖里，三少爷拿竹竿只是为了将礼物打捞上来罢了。”

　　“否则若真如刘姨娘所说，三少爷又怎会好心让吴法下水救二少爷，难怪二少爷那时故意迎着竹竿而上，原来是为了现在反咬一口，否则二少爷年长三少爷五岁有余，又武艺高强，二少爷若有心想躲，又怎会落水，甚至几竹竿都躲不开呢？”

　　江窈说完，有幸见证全程的吴法与吴天立马深深低下头。

　　他们不知道二少爷有没有辱骂过三少爷，但三少爷一脚将二少爷踹下河是真，讨要竹竿殴打二少爷不让他上岸也是真，至于所谓的礼物更是无稽之谈。

　　他们奉命去偷个卖身契都全程大气不敢出生怕被人发现，窈窈姑娘当着侯爷与诸位主子的面浑说一气却连抖下腿都不曾，如此胆识与心态，实乃吾辈楷模！