第185章 全网嗑的cp不可能be 11
　　弹幕上又开始吵得热火朝天，江窈知道自己必定没少挨骂，便没有打开手机找不自在，坐在车窗后面撑着脸颊看唐妄。

　　他真的很卖力，从干活开始就没怎么休息，也不与人闲聊，就是闷头搬砖，整张脸都被晒得红通通的，瞧着很是让人心疼。

　　十一点左右，江窈看到有人来工地卖盒饭，于是揣着他们剩下的二十五块钱下车去买饭。

　　江窈撑着遮阳伞，她担心弄脏自己白白的鞋子行走时格外小心避开地上乱七八糟的东西，有埋头苦干的唐妄作对比，又引得一大波人骂她矫情。

　　江窈一共买了两盒饭，又打了很多很多肉让唐妄可以吃饱饱，然后全身上下就只剩一块钱了。

　　她拎着饭菜和赠送的两瓶矿泉水往工人们干活的地方走，等唐妄靠近一些后朝他扬声喊。

　　“我买好饭了，你等下直接过来找我吧。”

　　“好，外面晒，你先回车里。”

　　唐妄对江窈笑，他脸上挂着汗珠，整个人不再像之前那般精致，却多了一股粗糙的性感。

　　而男人那双琥珀色的清澈瞳孔，像宝石一样璀璨夺目。

　　江窈被对方的美色迷到，精神有一瞬间恍惚。

　　她昨晚刚刚在手机里欣赏过他的身材，一看就是非常有劲儿的那种。

　　糖浆大军已然异军突起，狂刷弹幕吱哇乱叫。

　　我爱看书有错吗：【啊啊啊糙汉X软妹文学照进现实，体型差直接拉满！好恨不是在po文里，不然等干完活他们就能回去大干特干了！】

　　象牙塔：【我靠，虽然话糙理不糙，但这位网友你也太糙了点吧哈哈哈】

　　爱吃瓜的猹：【我发现唐汪汪的手真的好大，感觉一把就可以掐住窈窈公主的两只脚踝，把人扯过来后放在肩上……】

　　就爱犯欠～：【糖浆绝配！我要说一万遍绝配！】

　　痛失五元人民币：【我是窈公主的美腿粉嘿嘿嘿，嘶溜嘶溜】

　　不多会儿，工头宣布可以休息了。

　　因为两人将晚上回去时的二十元路费已经提前付过了，所以节目组就没把让司机把车开回去，而是一直停在那儿给江窈坐。

　　洗好头脸的唐妄来到车子旁，他没进车里，而是拿过饭盒后坐在外边的台阶上。

　　江窈疑惑，“你怎么不上来？”

　　“我身上臭，别再熏着你了。”

　　唐妄满脸都是对自己的嫌弃，不想污染了空气让江窈难受。

　　“没事，你上来吧，车里有空调，你能凉快一点。”

　　江窈体贴的邀请唐妄和她一起吹空调，她劝了几句，见唐妄执意不肯，小脸耷拉下去。

　　“让你进来你就进来，你要是再矫情那我也不坐了，陪你一起晒太阳。”

　　唐妄这才终于上车，他身体紧贴着车门，在江窈眉眼间看了又看，确定她没有嫌弃他，端着盒饭狼吞虎咽。

　　江窈看着唐妄风卷残云的很快吃完一盒米饭，将第二份饭也递给他。

　　唐妄皱眉，“你怎么不吃？”

　　“我不爱吃米，而且我也不是很饿，你吃吧。”

　　江窈摇头，她看了眼车上正对两人的固定机位摄像头，倾身靠近唐妄，掩着嘴与他小声密谋。

　　“我来之前偷偷往包里藏了不少零食，你完全不用担心我饿肚子，所以你就放心吃吧。”

　　“你真机智。”

　　唐妄学着江窈做贼似的谨慎模样压低嗓音夸她，没再客气，接过第二份饭。

　　唐妄是真的累到了，他吃完饭定好下午一点半的闹钟，没多会儿便侧着身体头抵车窗熟睡了过去。

　　弹幕上非常有默契的发“嘘”的字样或者表情包，用这种方式守护他睡觉。

　　江窈想着不能什么都不做光招黑，于是趁着唐妄睡着替他捏了几下肩膀，又捏捏他的手臂，尽量帮唐妄放松一下劳累的肌肉，下午好有力气继续赚钱给她花。

　　唐妄跟工头一开始说好的就是按块结算工资，摄像头全程拍着，工头没蠢到克扣他血汗钱，非常爽快的就把工钱结了。

　　一整天下来，他总共挣到了七百三十五块。

　　拿到工钱后，唐妄第一时间把钱交给江窈，疲累的面容掩饰不住骄傲与开心。

　　“窈窈，咱们有钱了，七百多呢，绝对第一了！”

　　“你好厉害啊，简直是我见过最有男子气概的人，和你一组我实在太幸运了，真希望我以后能一直都跟你一组。”

　　江窈没有吝啬夸奖，一通甜言蜜语砸下去，直接把唐妄哄成了胚胎，乐得像个地主家的傻儿子，还没结算呢就要去给江窈买奶茶和小蛋糕。

　　“等明天再买吧，为了第一的神秘奖励，咱们现在可不能浪费一毛钱。”

　　江窈果断阻止唐妄铺张浪费，反正这些钱明天也会花在她身上，所以现在还是先拿到奖励更重要。

　　比赛的终止时间是晚上八点，二人回到别墅时，曲桑宁和苏景逸那组还没回来。

　　主持人笑眯眯的告诉两人，“节目组知道大家今天都辛苦了，所以请来专业的推拿师帮大家缓解劳累，二位先去推拿室放松一下吧，等活动开始工作人员会通知你们的。”

　　“行，我先去洗个澡。”

　　唐妄没多想，他回去房间把自己从头到脚好好洗了一遍，看到节目组安排的推拿师后很是诧异。

　　“程叔，你不是专门负责给我爷爷理疗身体吗，怎么偷偷跑来这里赚外快，你迷上赌博赔的倾家荡产只能含泪兼职还债？”

　　“你就不能想我点好。”

　　程叔嘴角抽搐，很是无奈的解释，“夫人知道你搬一天砖，怕你累坏身子，所以才特意安排我过来的。”

　　唐妄哦了声，乖乖趴在推拿床上。

　　知道就知道呗，他一没偷二没抢，凭自己的本事挣到钱，简直太光荣了！

　　另外一边，江窈并没有推拿，而是在工作人员的引导下来到了别墅外一个隐蔽的地方。

　　那里停着一辆看起来非常低调的黑色商务车。

　　车门打开，气质儒雅的中年男人映入眼帘。

　　江窈挑挑眉，她抬腿进去，疑惑的询问对方。

　　“您是？”

　　男人笑，“江小姐你好，鄙人唐与海，是阿妄的父亲，冒昧打扰，还请见谅。”

　　江窈得知是唐妄的父亲来找自己，眸光晃动。

　　他的五百万可打发不了她。