第173章 宠婢为妻 完
　　就像江窈突然长出疹子一样，某天清晨，她脸上那一大片红痕全都消失不见了。

　　裴钊睡醒后还以为自己眼花，不可置信的揉了揉眼睛，又上手摸了摸，终于确定江窈真的好了，赶忙叫醒还在睡的江窈迫不及待跟她分享这个好消息。

　　“窈窈，你的脸好了！”

　　江窈假装惊讶，“真的吗？快拿镜子让我瞧瞧。”

　　“好嘞。”

　　裴钊立马下床，手忙脚乱的穿好衣服往外走，去他们停放在客栈后院装着行李的马车拿西洋镜。

　　不多会儿，裴钊拿着镜子大步走回来。

　　他把镜子竖在江窈身前，眉飞色舞的模样神奇极了。

　　“瞧，我就说你一定会痊愈的，窈窈，你一直都很美，是全天下最好看最好看的女子。”

　　江窈左右照了照自己的脸，笑眼弯弯。

　　“我真好看。”

　　“好看极了。”

　　裴钊附和，与她一起笑。

　　等江窈欣赏完自己的美色，裴钊放下镜子往她怀里钻，表情可怜兮兮的睁着清澈透亮的琥珀眼。

　　“窈窈，你的脸可以恢复，但我的脸却一直都要有道疤了，你会不会嫌我丑，喜欢上其他英俊的男子不要我？”

　　江窈哼哼，“让你对自己下那般狠手，现在后悔了吧。”

　　“不后悔。”

　　裴钊圈住江窈的腰，将脸颊枕在她肩膀上，垂着浓睫的娇弱模样十分惹人怜爱。

　　“就算你不要我我也不后悔，至少你和我在一起的这段时间没再像从前那样郁郁寡欢了。”

　　江窈暗道了句心机，揉揉怀中小娇夫的头发，说好听话哄他。

　　“我的眼睛和我的心已经全部被你占据了，旁的男子就算再英俊我也不会多看一眼，只要你愿意跟我在一起，我就绝对不会不要你。”

　　裴钊很是受用江窈的甜言蜜语，嘴角高高翘起，“我记住你的话了，你要是敢当负心人，我就一根绳子勒死自己，变成鬼一直缠着你的。”

　　江窈听到裴钊非常没有威慑力的威胁，忍俊不禁，低头亲亲他的额头，他的鼻子，还有他脸上越来越淡的疤痕。

　　二人无正事可做，便不着急起床，窝在被子里腻腻歪歪。

　　来财嘶了声：【我的棒棒糖不是早就吃完了吗，怎么突然感觉齁到牙疼了，死恋爱脑，我去小黑屋睡觉了，你回局里的时候再叫我吧】

　　江窈对于来财喊她死恋爱脑的事情不置一词，只默默取消了原本打算给它买辣条的念头。

　　不尊重自己这个宿主还想吃辣条？

　　哼，吃屁吧。

　　一路欣赏各种名胜古迹，偶尔斩两个贪官添添趣味，六人二狗的日子很是轻松惬意。

　　只是没过两年，他们逍遥的生活便不得不结束了。

　　西戎举国来犯，又逢大旱之年，无数百姓流离失所。

　　裴世碌与裴络舟重整戎装再赴边关，可由于粮草短缺，这场仗打得格外艰难。

　　江窈见裴钊自从收到家书后便愁眉不展，主动开口。

　　“我在以前住的院子底下藏了很多金银，你让吴法和吴天快马加鞭回去取吧，我手头目前也有一些余钱，咱们可以先去别的国家收购米粮，应当能解边关燃眉之急。”

　　裴钊一直都知道江窈有多看重金银，听到她毫不犹豫的表示愿意将家底献出，感深肺腑的抱紧她。

　　“多谢你窈窈，多谢你的深明大义，待战事结束，我一定奏明皇帝让他加倍还你。”

　　江窈笑意盈盈，“我才没有那么无私伟大，我只是不想看到你因为担忧侯爷的安危忧心如焚罢了，咱们现在便出发吧，早日将粮草送过去，边关将士们也能早日脱困。”

　　“有妻如此，夫复何求。”

　　裴钊红了眼眶哽咽。

　　她真好。

　　被她爱着，真好。

　　……

　　吴法吴天拿着钥匙以最快速度赶回京都城，沿途灾民遍地，接近城门时，吴天突然开口。

　　“哥，我刚才好像看到江大富了。”

　　“被打断双腿还能活到现在，他倒是命硬。”

　　吴法轻啧，随口说了句便不再提，专心办好主子交代的事情。

　　江窈财大气粗，总共买了数万石粮食分批送往前线。

　　所幸二人去得及时，再加上裴钊屡出奇招，得到补给的安盛将士一鼓作气夺回了好几座失守的城池。

　　裴世碌被流矢射中瞎了只眼，他看着营帐里运筹帷幄早比自己还要高的顶天立地的青年，内心百感交集，那句迟到了好些年的话终于吐出口

　　“钊儿，父以你为荣。”

　　裴钊闻言挑挑眉梢，把一旁的江窈揽到身前。

　　“你应该以窈窈为荣，若不是她执意支援边关，我才懒得过来呢。”

　　“你就不能好好说话。”

　　江窈白了裴钊一眼，拧他腰上的软肉。

　　他们父子俩针锋相对这么多年，裴世碌这个当爹的都主动低头了，他还傲娇什么？

　　裴世碌已经完全不像之前那样怎么看裴钊怎么不顺眼了，笑呵呵。

　　“都好，你们两个都好。”

　　裴钊咧咧嘴，继续与军师商讨接下来的对策。

　　十个月后，战争以安盛彻底灭了西戎告终，扩疆十万方里。

　　裴氏父子以满身荣誉班师回朝。

　　裴钊拿着凭据讨钱时，元德帝想故技重施像以前对文武百官那样耍赖赊账，裴钊这个目无王法的可不管南宫卓然是不是当了皇帝，捋起袖子跟南宫卓然干仗，让他从国库拨银还自己媳妇儿血汗钱。

　　二人不顾身份大打了一架，裴钊成功捍卫了自家夫人的利益，让南宫卓然承诺每年还江窈五十万两白银。

　　南宫卓然摸着自己被打疼的脸，朝着裴钊极其嚣张的背影咬牙切齿。

　　“记，给朕狠狠记他一笔！”

　　躲在柱子后的史官抖了一下，久久不知该如何下笔。

　　呃，皇帝耍赖不成被臣子狠揍这件事，真的能往史书上写吗……

　　二人相爱相守了一辈子，裴钊寿终正寝后，江窈返回快穿局。

　　她重新打开光脑屏幕，就见上面果不其然又变成“任务失败”这四个大字。

　　局长见江窈也不来问他测试费的事儿，只一动不动盯着电脑屏幕发呆，指尖在桌子上敲了两下，主动给她转账。

　　局长：【赠送你999积分】

　　局长：【赠送你999积分】

　　局长：【赠送你999积分】