第164章 宠婢为妻37
　　江窈犀利的问，“什么叫区区两百万两，你能掏出来那么多的银子给我吗？”

　　裴钊诚实的答，“不能。”

　　江窈用力哼了声，“你连两百万两银子都没有，凭什么觉得自己比它还重要？”

　　“有钱无权无异于小儿抱金行于市，若是没有我护着，别说这两百万两，你连云杉阁都守不住。”

　　裴钊有理有据的论证，语气委屈。

　　“而且就算我拿不出那么多银子，你怎么能说让我休了你自己逃跑的话，不该是你我二人一起携款跑路吗？”

　　江窈无言反驳，把难题推给裴钊。

　　“那你说怎么解决吧。”

　　裴钊捏着江窈柔若无骨的纤纤玉指，眸底闪烁幽光。

　　“以后还有人再给你送什么你尽管收着便是，托你办的事你也全都应下。”

　　江窈狐疑的看着裴钊，“我贪财，你也钻钱眼里了吗？现在敬你的人多，记恨你的人更多，你就不怕被人抓住小辫子捅到皇上那里失了圣心？”

　　“我只收钱不办事，谁能抓住我的小辫子。”

　　裴钊翘着唇笑容恶劣，“他们有本事就到皇帝面前告我去，我倒要看看谁敢昭告天下向我买官了。”

　　江窈听到裴钊要黑吃黑，心里完全不觉得意外，只有一句‘不愧是他’。

　　裴钊此人生来就是个离经叛道的反骨仔，但凡他把夫子教导的圣贤话听进耳朵里半句，都不可能成功帮当时最势弱的六皇子夺得高位。

　　裴钊看到江窈佩服得五体投地的眼神，骄傲的翘起唇，低头欲亲。

　　江窈推搡着怎么黏她都黏不够的男人，表情极其复杂。

　　“我头发长见识短，险些闯下滔天大祸，往后参宴还极有可能因为不懂规矩丢尽你的脸面惹人贻笑大方，这样你都不后悔娶我吗？”

　　江窈已经想好了，但凡裴钊让她学规矩，她便以他嫌弃她为名义开始闹。

　　闹得天翻地覆，把书房都砸了，让裴钊一看到她就心头发怵不想回府，这样便会羡慕裴络舟娶到了一个温柔似水的好老婆。

　　裴钊却是笑出了声，“傻瓜，你不会直到现在还以为我从皇上那儿给你讨来的公主身份只是看着光鲜吧？”

　　江窈眼神清澈的眨巴眼睛。

　　没有人比她更清楚公主的身份有多好用。

　　就像苏嘉茵当初敬茶的时候，哪怕唐琼枝和裴世碌再看不惯她，二人在她作威作福欺压苏嘉茵的时候也是连吭都没吭一声。

　　“嘲笑你就是嘲笑皇家，哪怕他们有一百个脑袋都不够砍的，别说不懂所谓的规矩，你即便让那些贵妇人像狗儿一样叼着酒杯爬到你面前她们也得乖乖照做。”

　　裴钊这话嚣张狂妄至极，可事实就是如此。

　　朝堂尚且官大一级压死人，更别说涉及皇家。

　　计划再一次落空，江窈生气了，抬手捶裴钊胸口。

　　“你干嘛对我这么好，我讨厌死你了。”

　　江窈这话委实莫名其妙，裴钊却只是笑，把江窈放到桌上，欺身压上去，哄着好姐姐张开嘴儿让他吃琼浆玉露。