第141章 宠婢为妻14
　　刘姨娘知道江窈那张嘴巴的厉害，鉴于裴钊在整个京都城里的恶名昭著，她谨慎的吩咐马夫先买副哑药给江窈灌下去再把她送去最下等的窑子，让她有苦难言。

　　而张树何时见过江窈这般绝色，他看着被五花大绑毫无反抗之力的女子，不禁动了邪念。

　　反正她被卖到那种地方之后就是个千人骑万人压的，不如先让自己快活快活……

　　江窈从张树的表情里看出他的想法，在对方想给她灌药时温柔小意的哄着张树给自己解了绳子，趁张树不备一脚踹在他命根子上。

　　瞬间，男人爆发出杀猪一般的惨叫，捂着下体蜷缩在车厢里。

　　“去你祖宗的，还敢觊觎你姑奶奶，也不看看你自己配不配！”

　　江窈一改方才的柔弱，凶神恶煞的又踹了张树几脚，然后把张树推下车。

　　来财看到这幕，呱叽呱叽鼓掌。

　　【宿主你好棒棒呀，这就脱身了！】

　　【我能是一般人吗】

　　江窈骄傲的哼了声，抓住缰绳一鞭子抽在马屁股上，碾过他的腿扬长而去。

　　江窈没回侯府，询问路人市场的方位后将抢来的马车架过去，经过一番讨价还价卖了二十两银子。

　　她是得让裴钊在愧疚之下许她正妻之位，但也没必要真的吃苦头，吃几天清粥小菜得了。

　　张树没办成事儿，二弟还差点被废，迟迟不敢回去复命。

　　他想着能拖一时是一时，天黑才偷偷摸摸回去，但刚回屋就被人按住暴打了一顿。

　　等暴打终于结束，张树已经被打得鼻青脸肿动根手指头都费劲。

　　他看到一双金纹黑靴，艰难抬头，看到面无表情的裴钊后顿时被吓得魂飞魄散，结结巴巴狡辩。

　　“三、三少爷，小的不知道，小的真的什么都不知道。”

　　裴钊没有理会他，垂着眸子不发一言。

　　不多会儿，吴天拎着一个中年女人从外面进屋。

　　张嬷嬷看到儿子的惨状，本就苍白的脸瞬间血色褪尽。

　　裴钊云淡风轻开口，“接着打，张嬷嬷什么时候说出窈窈的下落什么时候停，要是打死了、”

　　他声音停顿，抬眸看向张嬷嬷，笑。

　　“那就给张嬷嬷赔十两银子完事。”

　　“是！”

　　吴法领命，抬起腿狠狠踹向蜷缩成一团的张树。

　　张嬷嬷整个人六神无主，眼见儿子已经被打得吐血，哪里还敢有花花肠子，挣扎着扑到儿子身上，涕泗横流。

　　“别打了，我说我全说！”

　　裴钊对吴法使了个眼色，吴法这才停下，站在一旁。

　　张嬷嬷顾不得擦眼泪，抽噎道：“刘姨娘命奴婢们绑了江窈，然后让树儿给她喂了哑药，卖到、卖到……”

　　裴钊唰的一下站起来，双眼通红的死死盯着两人，“卖去哪里了？”

　　“卖去窑、”

　　“没有没有，奴才没来得及喂哑药江窈就跑了，她还抢了奴才的马车，奴才追不上她。”

　　张树见张嬷嬷已经把真相托出，只得强忍着疼辩解。

　　他甚至庆幸江窈成功逃跑，否则要是计划顺利，以三少爷的脾气，恐怕今天便是他们母子二人的死期。

　　“还敢撒谎，她要是真的逃脱为何不回侯府找我。”

　　裴钊咬牙切齿，抬腿踹开护在张树身上的张嬷嬷，蹲在张树面前，攥住他的衣领一字一句威胁。

　　“你要再不说实话，我就让人把你娘拉去外面的池塘淹死。”

　　张树哭得一把鼻涕一把泪，“奴才也不知，奴才愿意用性命保证，江窈她真的逃了，就在古方街最后边那条巷子里，奴才看到她出了巷子就驾车往西边去了，兴许街口的小贩能看到，求您大发慈悲放了我娘吧。”

　　裴钊眼睛一眨不眨的盯着泪如雨下的张树，见其神色只有惶恐而无半分心虚，眸色越来越沉。

　　他冷声威胁张嬷嬷，“你现在回去在倚梅苑放把火，只要火烧起来，我就相信你儿子所说为真，放了你们母子二人的狗命。”

　　“奴婢这就去。”

　　儿子性命攸关，张嬷嬷哪敢说半个不字，踉跄着爬起来，跌跌撞撞往外跑。

　　裴钊吩咐吴天跟着张嬷嬷，他负手站在门外，直到亲眼看见远处的冲天火光，不得不相信了张树的话，短短的指甲将掌心掐得生疼。

　　江窈真的在逃跑后不愿回到他身边。

　　一切都因为他太过无用，既给不了窈窈正妻之位，又护不住她的安危……