第106章 古早偏执男二并不想被救赎20
　　江窈到家后，把自己要搬去外面住的事情告诉了江父江母。

　　江柳洲想到他们家距离陆氏总部确实有段距离，江窈又不喜欢让司机送，每天上下班的来回路上很是辛苦，便同意了江窈说的。

　　“好，我尽快帮你安排房子，不过你得从家里带几个保姆过去照顾你，每天都必须给我或者给你妈妈打电话，周末也要回家吃饭，不然我和你妈妈会不放心你。”

　　“不用你帮我安排，我都已经全部相看好，收拾收拾行李就能搬过去。”

　　江窈走在江柳洲和蔺湘中间，她见两人都面色沉重，笑嘻嘻挽住他们的手臂摇晃。

　　“爸，妈，你们高兴一点呀，我现在越来越厉害了，以后还能独当一面，不好吗？”

　　“好好，只要你平平安安的，什么都好。”

　　江柳洲抬手揉揉女儿的头发，眸子里的情绪万般复杂。

　　都怪自己没用，不说这次被心腹背刺，但凡他能给窈窈添个兄弟姐妹，窈窈也不用因为操心家里的事情被迫一夕间长大。

　　可惜他天生弱精，当初阿湘为了生窈窈没少吃苦，他也不舍得再让妻子遭一回那样的罪。

　　“咱们一家人都平平安安。”

　　江窈笑靥灿烂，心里却不由得多了几分别的想法。

　　如果可以的话，她在完成任务的同时还是尽量避免一下原剧情里的结局吧。

　　虽然她走后复制体会接管这具身体，但“江窈”要是真被陆云起那个神经病关一辈子，这么疼爱她的爸爸妈妈会很伤心的。

　　……

　　由于陆云起发过话，谢章的花送不进去陆氏了，但他每天下午五点都会准时来接江窈下班。

　　江窈对此难免有些疑惑，“陆云起每天都有数不清的会要开，怎么你就这么清闲呢？”

　　“可能是因为我工作效率高吧。”

　　谢章面不改色拉踩了一番情敌，拉开副驾驶的门邀请江窈上车。

　　“咱们去半醒吧，可以听听民谣放松一下精神。”

　　江窈回了句都行，上车后给刘姨发短信让她不用做自己的晚饭了。

　　晚上近九点，谢章把江窈送到她现在居住的垣郡湾楼下。

　　江窈解开安全带下车，而后弯着腰笑眯眯冲驾驶座上的男人摆手。

　　“我先回家了，你开车路上慢点。”

　　谢章看着江窈微醺的迷人眼眸，喉头微动。

　　“窈窈，我可以上去喝杯茶吗？”

　　江窈笑，“可以啊，刘姨和张姨应该都没睡，可以让她们给你煮点茶，不过你喝完就得走了，我明天还得上班呢。”

　　谢章听到江窈家里还有别人，想与她亲近的算盘落空，心里颇为失落。

　　她看似已经原谅他，可言行举止间对他和以前相比真的冷淡很多。

　　“那我就不打扰你休息了，改天再上去坐坐吧。”

　　“好。”

　　江窈笑着对谢章说了句晚安，直起身，拎着包往入户大厅里面走。

　　直到再也看不见江窈，谢章收回目光，启动车子回家。

　　然而就在谢章即将驶出小区大门时，他看见一辆非常眼熟的车，车牌号好像也在哪里见过。

　　谢章没有看清开车的人是谁，但他突然想到什么，脸色一沉，立刻掉头往回开。

　　陆云起发现谢章跟在他后面，勾起嘴角。

　　他没回家，而是加快速度，仗着对地形的熟悉很快甩掉谢章。

　　谢章找不到人，气愤的砸了下方向盘。

　　他深吸一口气冷静下来，回到江窈居住的那栋单元楼，在附近找了个隐蔽的位置停车，给江窈发微信。

　　【窈窈，云A11111这个车牌号是陆云起的吗】

　　江窈过了将近一小时才回：【是他的，怎么了？】

　　果然是他的。

　　谢章攥着手机的手指用力：【你刚才在做什么，怎么这么久才回我消息？】

　　江窈：【洗澡啊，再加上吹头发，我已经很快了好吧】

　　江窈：【你还没回答我为什么要突然问陆云起的车牌号呢】

　　谢章：【没什么，就是突然想起来了，随便问问】

　　谢章：【对了，你把详细地址发我，我给你个惊喜】

　　江窈没多想，敲下一行字发过去。

　　【垣郡湾8栋A单元26楼】

　　谢章看着手机屏幕里的地址，回了个好字，关掉手机推门下车。

　　谢章出手还是很大方的，江窈很是期待他会给她准备什么好东西，把手机塞进枕头底下美美入睡。

　　可江窈即将睡着的时候，突如其来的电话惊散了她脑海里所有的睡意。

　　江窈拿起手机见是谢章打来的，眉头紧皱，“怎么了？”

　　谢章语气如常，“我在你家门外，开门。”

　　嗯？他的惊喜这么快就送到了？

　　不过他又没电梯卡，怎么上来二十六楼的？

　　江窈有些纳闷，掀开被子下床，扯扯身上的睡袍起身去开门。

　　门打开，江窈并没有看到谢章手中有所谓的惊喜，他反而一言不发的直勾勾盯着她。

　　江窈不动声色的后退半步，“怎么了？”

　　谢章没回答，确定江窈身上没有吻痕，抬腿迈进屋四处找人。

　　卧室没有，衣帽间没有，阳台也没有……就连刘姨和张姨的房间谢章都进去找了，却根本没有找到陆云起的影子。

　　不止陆云起，他在江窈这里连件属于男人的东西都没看到。

　　江窈环抱双臂跟在谢章身后，她冷眼看着谢章发疯，等他终于停下，面无表情质问。

　　“谢章，你现在是什么意思，你大晚上冲进我家想找谁？”