第153章 宠婢为妻26
　　一番讨价还价后，裴铮最终答应给裴钊五千两银票作为封口费。

　　裴钊也言而有信，待裴铮立好字据，他立马吩咐吴法和吴天船靠岸后通知预备在京都里大肆宣扬的人终止计划。

　　谁都没有料到竟会突发这样的“意外”，纵然裴络舟是为了救人，可他们毕竟在大庭广众之下那般亲密，双方长辈只得决定将苏嘉茵许给裴络舟。

　　先前倚梅苑失火时，裴世碌就已经让刘姨娘把账本与库房钥匙还给了唐琼枝，而唐琼枝作为嫡母，无可指摘的操办完了所有的定亲流程。

　　只不过她心里实在郁闷，逮到裴钊后气愤的用手戳他脑门。

　　“你是个傻的吗，怎么能让裴络舟把嘉茵救了，将这般好的媳妇与岳家白白便宜了别人。”

　　“我当时又没看到我能有什么办法，娘亲我还有事呢，先走了。”

　　裴钊不以为意，说完后挣脱唐琼枝的手，一溜烟便跑没影儿了。

　　唐琼枝瞧着裴钊的背影，沉沉叹了口气，庆幸他如今年岁还小，再过几年议亲也不迟，只期盼着她这个不成器的二儿子哪天能够突然开窍知道上进。

　　刘姨娘以前无论如何都没想到有朝一日将军府的嫡长女能给她做儿媳，梦里都在笑，向裴世碌申请出府带女儿去庙里给菩萨上香。

　　裴钊是个睚眦必报的，心里一直都记着仇，听张树禀告说刘姨娘要去大觉寺，肚里的坏水瞬间翻涌，摸着下巴琢磨了一番，很快制定好计划，许诺给张树五百两银子让他替自己做最后一件事。

　　刘姨娘虽得宠，却终究是个侧室，排场自然比不过裴世碌与唐琼枝这种正儿八经的主子，只有十几名护卫随行，这就方便裴钊行事了。

　　裴钊重金收买了一伙江湖人士，跟吴法吴天乔装打扮后带着他们提前埋伏在前往大觉寺的必经之路，待看到侯府人马，立刻下令放箭，张树则趁乱驾着马车带刘姨娘与裴落樱驶往裴钊预设好的方向。

　　侍卫们摆脱缠斗后匆忙去追，却只找到被扔在路边昏迷不醒的裴落樱，刘姨娘与张树二人却不知所踪。

　　裴世碌听到侍卫回禀说刘姨娘出事，震怒不已，即刻命人调查，最终在距离京都三十里开外的一座破庙发现了受辱后衣衫不整的刘姨娘。

　　浑身脏污的刘姨娘被带回了侯府，来不及梳洗便随侍卫一起前往书房。

　　她看到裴世碌，死寂的双眼里终于有了抹亮光，立刻想像以往那样扑进男人怀里，对方却皱着眉头躲开了。

　　刘姨娘身体僵住，她看出裴世碌眸底的嫌弃，面上血色瞬间褪尽。

　　难怪、难怪张树会放过落樱强迫她这个半老徐娘，想必他已经被裴钊买通，今日这一切全是裴钊在蓄意报复她当初把江窈卖了的怨怼。

　　可就算她猜出真凶又能如何呢，她的身子已经脏了，侯爷无论如何都不会再要她。

　　当初所有的算计，如今全部落到她自己头上了。