第189章 全网嗑的cp不可能be 15
　　还剩最后一组舒乐迎和成继。

　　因为对方是他的“情敌”，唐妄格外注意，从舒乐迎拉开钱包拉链开始就一直盯着她的手看，并且已经在心里组织好措辞。

　　如果成继挣得没他多，就是废物。

　　倘若成继侥幸赢过他，那便是对江窈用情不专想跟女大约会的色胚，分手分的好、分的妙，分的呱呱叫。

　　在万众瞩目中，舒乐迎从包里拿出了六百七十三块钱。

　　“成继很会做面包，所以我们就找到了一家愿意给我们借用厨房和原材料的甜品店，这些是我们卖完甜点后分成得到的报酬，其余没卖完的面包也都无偿送给了环卫的爷爷奶奶，没有浪费。”

　　“实力不怎么样，倒是挺有爱心。”

　　唐妄不咸不淡的说了这么一句，观众们完全看出他的小心思，在弹幕上打出一大片哈哈哈。

　　结算环节结束，主持人给各组嘉宾分发神秘礼物。

　　江窈接过信封后迫不及待打开，看到里面是某家五星级酒店的浪漫烛光晚餐，觉得挺不错的。

　　她神神秘秘的把信封捂在胸前，朝别人打探消息。

　　“二号二号，你们的礼物是什么啊？”

　　苏景逸从江窈看过来的目光中意识到她口中喊的二号是自己，老老实实回答。

　　“维古乐园的通票。”

　　“维古乐园啊，真好。”

　　江窈扁扁嘴，瞬间觉得自己手中的烛光晚餐不香了。

　　她也想去乐园玩。

　　唐妄看到江窈脸上的羡慕，倾身靠近她，压低嗓音。

　　“等节目结束，我陪你去。”

　　唐妄自以为音量很小，但他衣领上别着麦克风，不止在场的其余嘉宾，还有屏幕前的所有观众全都听到了。

　　江窈发现众人都朝他们看过来，尤其曲桑宁的表情很是难看，做作的拍了下唐妄的手臂。

　　“哎呀，以后你想说悄悄话的时候记得把麦关上呀，都吵到大家了。”

　　好事将成真的be了吗：【没错没错，你们的甜蜜吵到我的眼睛了呜呜呜】

　　糖浆后援会会长：【啊哈哈哈我们小两口就是这么甜，随时随地都在撒糖，都来加入我们糖浆大军吧！】

　　战神奇女子：【突然有点累，江窈你能不能跟唐妄保持距离啊，你要是再这样没边界感我真的要脱粉回踩了】

　　相信自己：【笑死，谁稀罕你粉，江窈和成继早就分手了，只有你们cp粉还活在梦里觉得两人会复合，我们小公主多谈几段恋爱怎么了，能不能少管美女啊】

　　你尔多隆吗：【呜呜呜好心疼大成，他都不敢看江窈，现在心一定痛得滴血了吧】

　　我爱吃蟑螂：【我真的不忍心看大成再这么受伤了，梦梦小天使你能不能温暖一下他T__T】

　　甜菜莓莓：【伪人出没？？？】

　　苏景逸明显感觉到曲桑宁不高兴了，询问江窈转移话题。

　　“你的奖品是什么啊。”

　　“我不告诉你。”

　　江窈相当没良心，转头忘了苏景逸刚回答了她问题的事，对他保密。

　　苏景逸总不能把江窈手里的信封抢过来看，无奈笑笑。

　　反正其他组的神秘礼物都不会比她和唐妄的好，江窈也就不是很感兴趣，等主持人示意他们可以回去休息时脚步轻快的回去房间。

　　唐妄真的很困了，恨不得立刻就一头睡死在床上的那种。

　　不过他还是强撑着精神，洗漱完之后戴着少女心满满的粉色猫耳发带坐在床上认真看江窈给他的面膜说明书，为明天的约会做准备。

　　毕竟是第一次约会，他得好好表现才行。

　　成继路过，他发现唐妄的发带和手里的面膜很眼熟，忍不住多看了两眼。

　　唐妄注意到成继的视线，冲他炫耀面膜。

　　“怎么，没见过男人敷面膜？窈窈给我的。”

　　成继淡定：“我知道，面膜是我和我妈从国外度假回来时给她带的。”

　　唐妄扬眉，“那窈窈把你送给她的东西随便拿来给我用，看来她是想彻底跟你这个过去时告别了。”

　　成继对于“情敌”的挑衅只觉得很难评，沉默着往床铺那边走。

　　唐妄则像是打了胜仗的将军一般眉飞色舞，贴上面膜后还特意把包装盒放在摄像头能拍到的位置，让细心的观众们发现面膜是谁给他的。

　　不多会儿，外面传来敲门声。

　　离门近的周津过去开门，就见江窈笑眯眯的站在外面。

　　“我没记错的你是五号对吧，麻烦你帮我叫一下唐妄，我找他有事。”

　　“来了！”

　　唐妄听到江窈的声音，立马从床上下去，高大的身体将周津挤开，眼睛亮晶晶的看着江窈。

　　“窈窈你找我？”

　　房间里的其他三人听江窈是来找唐妄的，不由得纷纷瞄向成继那边。

　　成继用脚趾头都能猜出他们脑子里在想什么，熟练的垂下眸子表演黯然神伤。

　　江窈看到唐妄脸上的面膜，见他听自己话，满意点头，把手里的体重秤放到地上。

　　“我特意从梦儿那里借来的，快上去，让我看看你究竟有没有两百斤。”

　　唐妄缓慢眨了下眼睛，他关上门不让成继看到江窈，然后才听话的踩上去。

　　数字跳动，最后显示的是78.4kg。

　　156.8斤。

　　江窈眉飞色舞，“好哇！我就说你没有两百斤吧，你果然是在骗我！”

　　唐妄镇定自若，“本来是有的，今天出了很多汗，然后就没有了。”

　　“我才不管那些呢，反正你没有两百斤，你就得给我当仆人。”

　　江窈才不信唐妄的狡辩，捍卫自己身为赢家的权利。

　　“嗯，我给你当仆人。”

　　唐妄笑容宠溺，他话音刚落，江窈就一把按住他的嘴角往下压。

　　“别笑别笑，面膜都皱了。”

　　“哦。”

　　唐妄乖乖不笑了，配合的俯身方便江窈帮他整理面膜。

　　唐妄发誓自己真的没想占江窈便宜，可意外看到她身前那片若隐若现的雪白风景后便再也挪不开视线。

　　二人离得近，江窈轻易发现唐妄眸子的焦点不在她脸上。

　　她挑挑眉，正想顺着他的目光往下看，就见男人脸上的面膜突然沁出红色，脸色瞬变。

　　“你怎么流鼻血了？！”