第175章 恋综：全网嗑的cp不可能be1
　　《恋人未满》是当下最火热的直播类恋综节目，由五对关系亲密但并非恋人的嘉宾组成。

　　十人共度三十天，观众们皆翘首以盼每组嘉宾最终的结果是捅破窗户纸变成真正的情侣，还是与旁人擦出爱的火花。

　　江窈是小有名气的情侣博主，她在公司的安排下也参加了这档综艺，与她的前任一起。

　　当然，此“前任”非彼“前任”。

　　江窈跟对方是合约情侣，没有感情，纯纯立人设捞粉丝钱的那种。

　　前几个月合约到期，两人因为职业规划便“和平分手”了，结果流量都下滑的非常厉害，公司就为他们量身打造了一个复合的剧本，想蹭一波这个节目的热度然后继续捞钱。

　　公司给江窈立的是娇气任性的小公主人设，所以她今天特意穿了条仙气飘飘的浅绿色公主裙，浅栗色卷发亦用同色丝带编成了猫耳朵的形状，精致漂亮，宛若精灵降临人间。

　　江窈与假前任拎着行李箱抵达时，其余四组嘉宾都已经坐在客厅里了。

　　来财是个记吃不记打的，它嘶哈嘶哈吃着辣条，嘿嘿笑。

　　【宿主，我发现每个世界的狗渣男看见你的时候都好像狗看到肉骨头一样哦，瞧瞧瞧瞧，他又在盯你了】

　　江窈闻言看向这个世界的狗渣男，就见沙发上穿着白色休闲体恤衫的狗狗眼男生正歪着头看她，那双盛满兴味的浅瞳一看便对她非常感兴趣。

　　江窈动动眉梢。

　　唐妄……他的瞳孔也是琥珀色。

　　一个两个还可以说是巧合，但这回都是她的第五个任务了，真就这么巧？

　　“不好意思，我们来迟了。”

　　成继扬着温柔的笑脸向众人道歉，然后按照剧本写的那样对江窈柔声细语。

　　“窈窈，咱们去那边坐吧。”

　　江窈则用鼻子哼了一声，小天鹅般骄傲的昂着下巴往那边走。

　　瞧见这幕，江窈与成继的cp粉都兴奋的狂刷弹幕。

　　是心愿啊：【大成这不是摆明对小窈旧情难忘，我的好事将成夫妻要复婚了吗！啊啊啊！妈妈我又相信爱情了！】

　　ccccc：【过年了过年了，辞旧迎新过年啦！】

　　幸运满满：【窈窈小公主还是那么傲娇哈哈哈，不过都分一次手了你还是长点心吧，除了大成谁还能那么宠着你啊】

　　世人皆醉我独醒：【劝你们别太真情实感，我有内部消息，他俩从一开始就是合约情侣，之前是女的想单飞才解约的】

　　猛踹瘸子那条好腿：【你爹妈是合约情侣我们好事将成也不可能是合约情侣，楼上的你老母飞走了】

　　momo：【我就说最讨厌网红和网红粉了，一过来就把弹幕搞的乌烟瘴气】

　　弹幕上乱成一片，嘉宾们看不到弹幕自然不会受到影响，按照座位顺序和乐融融的逐个做自我介绍。

　　江窈是第一个，语气懒懒散散。

　　“我叫江窈，江水的江，窈窕淑女的窈，是名穿搭博主，你们要是想找合适自己的穿衣风格可以来问我。”

　　她话音刚落，唐妄就兴致勃勃的问。

　　“你账号叫什么，哪个平台？”

　　江窈看向他，“叫窈窈公主最好看，在抖音，我头像是自己的照片，你应该很容易就可以找到我。”

　　“行，我知道了。”

　　唐妄眼儿弯弯，他的眼睛比寻常男人大许多，还长了两颗尖尖的虎牙，笑时少年感十足。

　　曲桑宁看到唐妄对江窈热络的态度，眉心微微皱了下，但很快就松开了。

　　这种可爱的女生不是他喜欢的类型。

　　唐妄以前亲口对她说的。

　　成继始终笑意盈盈，“我叫成继，你们叫我大成就行，也是名全职博主，我和窈窈曾经是恋人，现在是很好的朋友。”

　　唐妄的眼睛一下子就不笑了。

　　他转着左手上的尾戒，视线在江窈和成继脸上来回扫视。

　　恋人。

　　砒霜含笑吞：【咦咦咦，是我眼花了吗，我怎么感觉三号男嘉宾在听到成继说他跟江窈是前任之后脸色就有点臭啊】

　　那就先干饭吧：【你没看错！三号男嘉宾现在确实满脸都写着不高兴，不过这人谁啊，人家谈没谈过恋爱跟他有什么关系，他摆脸色给谁看呢】

　　乡毋宁：【咳咳，三号男嘉宾姓唐，这季《恋人未满》最大的赞助商爸爸姓什么你们应该都清楚吧，所以他的身份还用得着我明说吗】

　　小手抓饼：【我之前还觉得三号男嘉宾挺可爱的，也就一眨眼的功夫，他整个人面相都变了啊！三号男嘉宾，你还我阳光开朗的可爱大狗狗！】

　　江窈与成继的后面是对素人大学生，他们是饭搭子、运动搭子以及学习搭子，却独独不是恋人。

　　两人做完介绍后很快就轮到唐妄了。

　　他已经恢复笑容，“我姓唐名妄，目前是一家初创公司的老板。”

　　“我怎么不知道你什么时候开始创业了？”

　　黑发红唇气质成熟的曲桑宁笑着打趣，言语间自然而然流露出与唐妄的熟稔。

　　唐妄要笑不笑，“你是我妈还是我奶，我干什么需要向你报备吗，住海边的都没你管的宽。”

　　“我既不是你妈也不是你奶，我是你姑奶奶。”

　　曲桑宁听到唐妄怼她全然不生气，还趁着这个机会顺势向外界透露二人关系匪浅。

　　不等唐妄再开口，她便接着道：“跟各位开玩笑的，我不是阿妄的姑奶奶，只是他青梅竹马的姐姐而已，我叫曲桑宁，很高兴认识大家，我很期待接下来跟大家一起度过的美好时光。”

　　“如果一年只见两三次面也算青梅竹马的话，那你说是就是吧。”

　　唐妄撇撇嘴，这话不仅仅是对曲桑宁说的，更是向唐家和曲家两家人表明态度。

　　他都说自己对曲桑宁不来电了，他们还以断生活费为要挟逼他上综艺跟曲桑宁培养感情，简直脑子有包。

　　江窈扑哧笑出了声。

　　唐妄心里正不爽，一看笑的人是江窈，那股不爽瞬间散了，冲她扬眉。

　　“你笑什么？”

　　“我为自己突然多了很多青梅竹马而高兴，不行吗？”

　　江窈揶揄反问，她非常明显的往曲桑宁那儿看了眼，嘲笑之意不言而喻。

　　唐妄非但没帮处境尴尬的曲桑宁说话，反而煞有其事点头。

　　“确实是件值得高兴的事儿。”

　　二人在一唱一和间迅速熟络起来，看得曲桑宁和成继忍不住皱眉。

　　唐妄和曲桑宁后面的两组嘉宾分别是整天吵来吵去吵了十几年都没弄死对方的死对头，和一对因为出演男女主而拥有不少cp粉的两个七八线演员。

　　所有人的自我介绍结束后，节目组为了让大家快速熟悉起来，安排了一场破冰小游戏。

　　五组嘉宾分为男女两队面对面坐着，由一至五号男嘉宾分别向一号女嘉宾提一个他最感兴趣的问题，然后一号女嘉宾回问，直到依次轮完所有女嘉宾。

　　江窈又是第一位。

　　成继满眼温柔，“窈窈，你还记得咱们第一次见面是什么时候吗？”

　　江窈答：“记得。”

　　然后就没有然后了。

　　成继笑容微僵，赶忙用眼神暗示意江窈，让她制造一些粉红泡泡给粉丝发糖。

　　江窈没有理会成继的暗示，转头看向二号男嘉宾。

　　“你想问我什么？”

　　带着黑框眼镜的二号男嘉宾性格内向，问了个中规中矩的问题。

　　“你最喜欢什么动物？”

　　“狗。”

　　江窈的回答依旧干脆，无需她出声催促，唐妄就眼睛一眨不眨的盯着她发问。

　　“江窈，你已经做好开启一段新恋情的准备了吗？”