第183章 全网嗑的cp不可能be 9
　　江窈回的很快：【你有两百斤？】

　　唐妄：【有啊，我看起来不像吗】

　　江窈：【岂止是不像，完全就看不出来】

　　唐妄：【童叟无欺两百斤，不信的话我现拍一张给你看】

　　半分钟后，江窈收到了唐妄发来的照片。

　　图片里的男人赤着上身对镜自拍，宽肩窄腰的优越轮廓极其惹眼，他肌肉结实能看出健身的痕迹，但线条流畅完全不夸张，给人一种紧实的力量感。

　　而且因为刚沐浴过的缘故，他的肌肤呈现出一种健康的粉色……

　　咳，很粉的粉色。

　　江窈大饱眼福，从男人那双对着镜头笑的狗狗眼里读出了赤裸裸的“勾引”二字。

　　江窈：【你身材这么赞啊，但你绝对没有两百斤，凭我做穿搭博主的经验，你顶多一百五六】

　　她看得还挺准。

　　唐妄心里赞了句，面上却不肯承认，继续用这个话题将她的注意力吸引到自己身上。

　　唐妄：【要不要打个赌，明天找机会量一量，我如果有两百斤，恋综结束后你做我一天的仆人】

　　江窈：【你要是没有呢】

　　唐妄：【我做你一天的仆人喽，事事听你差遣，你让我做什么我便做什么，绝对不说二话】

　　来财拉长尾音“咦”了声：【这不就是拐弯抹角的想跟你约会嘛，狗渣男好狡猾哦，看起来乖巧老实，其实肚里全是花花肠子】

　　江窈半开玩笑的试探：【我让你把银行卡里的钱全都转给我，你也转？】

　　唐妄毫不犹豫：【转】

　　江窈：【那行，你可别反悔】

　　唐妄：【我要是反悔就不姓唐】

　　唐妄见自己成功套路到江窈与他建立“主仆”这种非同一般的亲密关系，嘴角止不住地上翘。

　　尤其在他瞥了眼成继，见对方正皱着眉头后，心情更好了。

　　哼哼，有一阵儿没收到回复了吧。

　　江窈明显对自己更感兴趣。

　　他要是早几年遇见江窈，哪还有成继什么事儿。

　　唐妄：【我今天给你写信了】

　　江窈：【我看到了】

　　唐妄：【我也看到你给我写的了】

　　唐妄：【我很开心】

　　……

　　经过一夜的休整，节目组开始给嘉宾上强度。

　　他们在吃过早饭后以抽牌的方式重新决定男女嘉宾分组，每组一百元启动资金，两人有一天的时间去市区赚钱，作为他们后天的约会基金，根据排名还有额外的神秘礼物。

　　江窈率先抽牌，是红桃四。

　　唐妄抽到黑桃四，二人非常幸运的组成了新队友。

　　“咱们两个真是有缘份。”

　　唐妄将手里的牌展示给江窈看，笑得很是灿烂。

　　“确实挺有缘分。”

　　江窈笑眯眯，看向其他几组嘉宾。

　　曲桑宁与苏景逸一组。

　　徐梦儿与周津一组。

　　乔菲与林浩一组。

　　最后一组是舒乐迎和成继。

　　嘉宾们所住别墅距离市区有十五公里的路程，他们可以花五元钱租用一整天节目组提供的自行车，或者花二十元钱坐车

　　当然，他们也可以选择徒步前往市里去找工作。

　　其他四组嘉宾全部选择租性价比最高的自行车，只有江窈娇声娇气开口。

　　“我要坐车，骑那么远我绝对要累死了。”

　　“好，坐车。”

　　唐妄想也不想的答应，把他刚领到的一百元巨款全权交给江窈处理

　　江窈犹不满足，“我还要喝星巴克，不来杯咖啡怎么有精力挣钱呢。”

　　“你说的有道理，等到了市区咱们就买。”

　　唐妄深以为然点头，走到车子跟前停下脚步，绅士的替江窈拉开车门。

　　载着两人的车子疾驰而去。

　　“咱们也出发吧。”

　　盯着车尾的曲桑宁听到苏景逸的提醒回神，她应了个好字，去推自行车。

　　又要坐车，又要喝星巴克，还没到市里两人的钱就被她挥霍一半了。

　　江窈这么娇气，可想而知她今天的打工路会有多少波折，也不知道阿妄还能不能再继续容忍下去。

　　徐梦儿举着崭新的一百块仰天长叹，“一百块够干什么的啊，我感觉还不如在房子里待一天呢，好歹还有一百块钱保底，省得越折腾越少。”

　　周津轻笑一声，体贴的安慰她。

　　“咱们可以去市场批发一些小饰品什么的，你是女生，眼光好，挑选的商品别的女孩应该也会喜欢。”

　　“原来跟正常人做队友是这样吗？”

　　徐梦儿大为震惊，继而满脸感动。

　　“如果是林浩那狗东西，绝对会阴阳怪气的说让我买身乞丐服沿街乞讨得了，我现在整个人干劲十足，走，咱们去赚钱！”

　　周津笑笑，看了眼乔菲与林浩的方向，抬步去推车。

　　江窈特意在网上搜索《恋人未满》的直播画面，看到其余八人在太阳底下累死累活的骑自行车，笑得花枝乱颤。

　　自己真是太机智了，此刻他们车里的空调最少就值十八。

　　看完乐子后，江窈关掉手机，她侧身靠近正盯着她看的唐妄，与他嘀嘀咕咕。

　　“你不是老板吗，那咱们直接去你公司上班呗，不受累还能公款吃喝，到时候你直接让财务给咱们两个结算万儿八千的工资，妥妥第一呀。”

　　“我是有公司不假，但它在国外呢。”

　　唐妄抓了抓头发，对于公司的情况有点难以启齿。

　　他留学时无聊，就问家里要了笔钱跟朋友一起创业。

　　如今三年过去，要不是他们几个一直掏腰包往里边儿补贴，公司早就倒闭了。

　　“行叭。”

　　江窈扁扁嘴，她斜着眼睛看自己身边身娇肉贵的小少爷，腹里的坏水晃荡了两下。

　　他从小到大吃过最大的苦头应该就是咖啡了，要是被磋磨得灰头土脸，曲桑宁绝对心疼的要死对她发飙。

　　江窈假惺惺道：“要不然咱们去工地搬砖吧，我听说一天能赚四五百呢，我少搬一点挣三百，你多搬一点挣七百，这样咱们两个就可以挣一千块了。”

　　唐妄这回没有再顺着江窈，表情严肃的拒绝她。

　　“不行，那太累了，你受不住的，我一个人来搬就好，你想想其他轻松的工作。”