第107章 古早偏执男二并不想被救赎21
　　“对不起，对不起窈窈，我……”

　　谢章脸色煞白，但除了对不起，什么话都讲不出来。

　　谢章不说，江窈却能猜出缘由。

　　难怪陆云起破天荒的临时改变主意让她今晚好好休息，合着是在给谢章下套呢。

　　谢章这段时间也是真被陆云起刺激狠了，只看到他的车在小区附近出现就中了挑拨离间的计冲上来捉奸。

　　江窈看向不远处两个女人，“张姨，刘姨，你们先回房休息吧，今晚的事不要告诉任何人。”

　　二人应声，默默离开现场。

　　等房间里只有他们两个人，江窈用失望的眼神看谢章。

　　“我知道你怀疑我出轨了，而且出轨对象是陆云起。”

　　谢章脸色又白了几分，一个劲儿的说着对不起。

　　他知道情侣间最重要的就是信任，可实在无法控制脑子乱想。

　　这么晚了，陆云起为什么会出现在这里，而且他对垣郡湾为何又如此熟悉……

　　江窈明知谢章现在极度没有安全感，非但没有安慰他，反而又给了他当头一棒。

　　“那我不妨告诉你，这套房子就是陆云起帮我找的，他也住垣郡湾，并且同样在八栋，我们要是想偷情，一天二十四小时都有机会，所以既然你对我已经没有任何信任可言，那咱们就退……”

　　“不要退婚！”

　　谢章慌乱打断江窈的话，死死抓住她的手迫切保证。

　　“窈窈对不起，我发誓以后无论如何都绝对不会再怀疑你了，你知道我有多爱你，不要退婚好不好？我给你跪下道歉，对不起……”

　　谢章说着果真跪到了地上，为自己的冲动与鲁莽道歉。

　　江窈眉心下压，“你抓疼我了。”

　　谢章下意识放松力气，江窈趁机将手抽出去，后退几步，眼里是无动于衷的冷漠。

　　“我希望你可以好好冷静一下，所以这段时间咱们先不要联系了，现在请你离开。”

　　“我不走，窈窈你别赶我走，我真的知道错了……”

　　江窈冷笑，“你这回知道错了有什么用，怀疑的种子已经在你心里埋下，哪怕你嘴上不说，日后但凡有点捕风捉影的事你都会第一个想到我出轨。”

　　“绝对不会那样，我一定相信你，除非、除非我亲眼看到……否则不管别人说什么，我都会坚定不移的相信你。”

　　谢章信誓旦旦保证，同时心里也恨极了陆云起。

　　如果不是他一直兴风作浪，自己和窈窈也不会到现在这种地步。

　　江窈却不肯信任谢章了，把脸偏向一旁。

　　“你走吧。”

　　谢章眼睛里的光一寸寸变得暗淡，他沉默良久后起身，让江窈好好休息，迈着沉重的步子往外走。

　　门被打开又关上，屋子里寂静到掉一根针都能听见。

　　江窈看着紧闭房门，轻啧，惋惜自己很快就再也无法从谢章身上捞好处了。

　　现在的谢章完全就是只惊弓之鸟，嘴上说着会相信她，却根本无法控制心里的怀疑。

　　所以陆云起过几天带她去国外出差时谢章势必会偷偷跟过去，然后便将两人捉奸在床，还因为这段时间压抑的情绪把陆云起狠狠打了一顿。

　　她虽然没被打，但也因为出轨名声扫地，走到哪都被人用异样眼光看待，只能跟陆云起这个奸夫锁死。

　　陆云起站在落地窗前，他看着谢章如同丧家之犬一般低着头走出单元楼，嘴角勾起得意的笑。

　　【蠢货】

　　【又惹她生气了吧】

　　【不能哄她高兴反而让她心烦，你活着还有什么意义，不如早点去死】

　　【废物 垃圾 蠢狗】

　　【……】

　　谢章停在楼下，他面无表情拉黑那个陌生号码，回头看向高楼，目光定格在某扇落地窗后模糊的身影上，眸底冷意森然。

　　别以为躲在暗处就可以高枕无忧，自己倒要看看他还能得意到什么时候。

　　……

　　谢章仍然每天都来接江窈下班，哪怕江窈不理他，甚至把他送的花当面扔进垃圾桶，他也没有一个字的怨言，默默开车跟在江窈后面护送她回家。

　　江窈一直到临出差都没有给谢章好脸子，也没有特意透露她要跟陆云起去英国出差的事情，打算等到了地方之后发一个带定位的朋友圈，届时谢章自然会上钩。

　　然而就在万事俱备的时候，发生一件大事。

　　陆云起出车祸了。

　　陆云知接到特助的电话，天旋地转到几乎站不住。

　　怎么会出车祸，小说里他就是因为对江窈死缠烂打而被谢章设计车祸导致双腿残疾，难道他还是躲不了既定的命运吗？

　　陆云知踉跄了两下，稳住身形后立刻拉开抽屉抓起钥匙前往医院。

　　她以最快速度赶到特助所说的病房，看见头上贴着纱布躺在床上不省人事的陆云起，声音颤抖到几乎听不清。

　　“我哥的腿没事吧？”

　　特助虽然疑惑陆云知为什么格外关心陆云起的腿，但还是如实回答。

　　“总裁除了右臂以及右腿轻微骨裂之外身体并无大碍，他现在昏迷不醒是因为撞到了头，医生也无法确定他什么时候可以苏醒，至于有没有语言、视觉等方面的后遗症，需要总裁清醒过后进行详细的检查才能断定。

　　“我知道了。”

　　陆云知听到陆云起的腿没事，紧皱的眉头松开些许，但并没有完全舒展开，继续询问车祸的缘由。

　　“你们为什么会出车祸？”

　　特助面色凝重，“总裁跟易总商议完合作的事情回公司，路途中却有一辆面包车逆行过来，警察调取监控后初步断定这场车祸是蓄意谋杀，已经立案抓捕肇事者，说有消息会第一时间通知咱们。”

　　陆云知听到不是意外，下意识猜测幕后主使者是谢章。

　　她环顾病房，只看到受了不同程度伤的特助和司机在，并没有那个讨厌的人影。

　　“江窈呢，她不是在给我哥当助理吗，我为什么没有看到她？”

　　特助向陆云知解释，“今天是周六，江助理不上班，所以她当时并不在车上，需要我替您联系她吗？”

　　“不必。”

　　陆云知一口拒绝，越发确定这场车祸是谢章的手笔，让特助和司机先出去，她自己在病床边坐下等待陆云起苏醒。