第155章 宠婢为妻28
　　此后很长一段时间里，裴钊在世人眼中依旧是那个整日游手好闲不务正业的二世祖。

　　纵然他与六皇子南宫卓然以及众多世家子弟总是一起招摇过市，大家也只以为他们这群臭味相投的少爷又在招猫逗狗惹人嫌，全然想不到一张无形的大网已经在不知不觉中铺开。

　　这日，收到线报的裴钊领着一众少爷杀到盈湘楼，果然在花魁房间里堵到了正挥汗如雨的殿前副都指挥使张寅处，嘻嘻哈哈起哄。

　　“哦哟哦呦哦呦，张大人好兴致。”

　　张寅处正想呵斥谁这么狗胆包天，看到裴钊那张脸后瞬间痿了，一把扯过被子裹紧自己，结结巴巴。

　　“你、你怎么会在这里？”

　　“路过喽，说来也巧，就这么正好好撞见张大人寻欢作乐。”

　　裴钊挑眉，他扯过张寅处身上的被子盖到只着红肚兜的花魁身上，嘴里啧啧有声。

　　“本朝严禁官员狎妓，张大人啊张大人，你身为官员知法犯法，是将我们盛安律法置于何地？”

　　张寅处哪会相信裴钊口中路过的鬼话，可他现在被光着屁股堵在床上，只得苦着脸求情。

　　“我日后再也不敢了，还望你高抬贵手，帮我隐瞒一二。”

　　跟裴钊一伙的紫衣少年闻莽在旁边唱红脸，“张大人年纪轻轻便做了指挥使，可谓前途无量，他如果因为蔑视法律被皇上厌弃，这辈子不就完了吗，你还是放过他吧。”

　　张寅处见裴钊面露犹豫，赶忙出言乞求。

　　“求你了，我以后绝对不会再犯了。”

　　“行吧。”

　　裴钊叹息一声后松口，张寅处正高兴，却听他话锋一转。

　　“不过口说无凭，张大人还是给我写封保证书吧，省得下次再犯。”

　　张寅处脸色瞬变。

　　这封保证书一写，他就有个把柄永远攥在裴钊手里了。

　　闻莽嬉笑，“不写是吧，那我们现在就把你拉出去游街，让大家伙儿都看看你这位副都指挥使身上白不白。”

　　闻莽说着便招呼人动手，张寅处相信这群无法无天的祖宗真能干出把他拉去街上的事儿，立马答应。

　　“别别别！我写我写，我这就写……”

　　“这不就得了。”

　　裴钊哈哈笑，命人拿来纸笔与朱砂，盯着张寅处亲笔写好他在某时某地因某事写下的这份保证书，最后还按了手印。

　　闻莽也没闲着，他仔细翻找张寅处的衣裳，把里面值钱的东西搜罗一空，对张寅处笑眯眯。

　　“多谢张大人馈赠，这些我们兄弟几个就拿去喝酒了。”

　　张寅处哪敢说半个不字，苦笑着说请便。

　　裴钊又仔细看了遍张寅处写好的保证书，确定无误后折叠整齐揣进怀里，然后便带着众人浩浩荡荡的又离开。

　　张寅处本是四皇子的人，不过他日后就归属难定了，众人又办成件大事，一个个很是春风得意，去茶楼开了间包厢嘀嘀咕咕接下来去哪儿“捣乱”。

　　傍晚时，众人都走得差不多了，包厢里只剩南宫卓然与裴钊。

　　南宫卓然身为皇子，当然也有觊觎龙椅的野心，只是他没有任何依仗，只能以纨绔的表象保自己周全。

　　而裴钊恰好捕捉到了他那丝不甘野心，两人冰释前嫌后一拍即合。

　　南宫卓然负手站在窗边，看着底下的人来人往，眉头皱起。

　　裴钊走到他身侧，“想什么呢？”

　　“父皇身体日下，今天大臣们又上奏立储一事，父皇虽未同意，可眼见已经松动了。”

　　南宫卓然抿着唇，看起来有些泄气。

　　“三哥有人心，四哥有兵权，五哥有父皇的宠爱和银钱，我什么都没有，拿什么跟他们争呢。”

　　裴钊挑眉，“谁说你什么都没有了，你不是还有我们这群臭皮匠吗？”

　　“你说得对，我还有你们。”

　　南宫卓然失笑，皱起的眉头却并没有舒展开。

　　以裴钊为首的这群人确实是股不可小觑的力量，否则他也不会孤注一掷的决定参与夺嫡，只不过他们的家族里远有比他们更受重视的继承人的存在，所以他们背后的势力并不能为他提供任何帮助。

　　裴钊眯起眸子，他思索片刻，语出惊人。

　　“那你就去跟诸位大人借钱吧。”

　　南宫卓然诧异的看向裴钊，“借钱？”

　　“对。”

　　裴钊表情认真的点头，“借他们的钱豢养私兵，这样你钱和兵就都有了。”

　　南宫卓然见裴钊并不像开玩笑的样子，表情复杂。

　　“万一他们不肯借呢？”

　　裴钊胸有成竹，“你可是皇子，几百两银子而已，你开了口他们哪敢不借，而且你要是有本事能厚着脸皮每个人都借到几万两几十万两，就算你不想做皇帝，他们也会拼命把你推上龙椅。”

　　南宫卓然呃了声，转过头重新看向街道。

　　跟裴钊比起厚脸皮这块，他甘拜下风。

　　不过仔细想想的话，这个办法好像也不是不行，毕竟现在欠钱的才是大爷。

　　南宫卓然心里正琢磨着，目光突然被那道从马车下来的曼妙身影吸引，脑子里空了一瞬，满眼惊艳。

　　世间竟有如此貌美的女子……

　　裴钊发现南宫卓然神情有异，顺着他的视线看过去，瞧见正往银楼里走的江窈，脸色瞬间黝黑。

　　自己为他出谋划策，这狗东西却在觊觎他的女人？