第171章 宠婢为妻44
　　宫宴结束。

　　建院侯府虽未正式分家，但裴铮跟着玉衡公主住公主府，裴钊也有自己的王府，所以浩浩荡荡的一家人从宫门出来后便各自分开了。

　　回去的路上，裴钊话格外多，兴致勃勃计划他们过几日去城外踏青赏花。

　　江窈已经摘了面纱，她倚在裴钊怀里玩着他的发尾，时不时回应一声，与前段时间的鸡飞狗跳相比，马车里的气氛格外温馨。

　　江窈之前不想，裴钊便没有勉强她，难得见她心情好，不禁心猿意马，原本摩挲江窈柔荑的大手摸着摸着便钻进了她衣袖里。

　　二人已经有一阵子没亲近了，裴钊回府后在床笫间格外卖力。

　　他压着江窈在她脸上亲了又亲，满眼痴迷，“窈窈，窈窈……你真的好美……”

　　江窈早已香汗淋漓，哼哼着享受裴钊的伺候。

　　事了时，屋外月色沉寂。

　　裴钊抱江窈去温泉池清洗，满脸餍足的靠着池边。

　　“我有时觉得，倘若以后一直都只有咱们两个人也挺不错的。”

　　江窈没有回应裴钊的这句话，而是转过身使两人面对面，毫无情绪起伏的叫了声他。

　　“裴钊。”

　　这还是江窈头回连名带姓叫他的名字，让裴钊心头莫名咯噔了一下。

　　他压下那种说不出的感觉，笑问。

　　“怎么这般唤我，是对我方才的侍奉不满意吗？”

　　江窈看着裴钊的双眼，字字清晰，“咱们和离吧。”

　　既然裴钊不走剧情，那她走。

　　逼裴钊和离，让他知道自己永远都不会再回来了，就不信他能守着冰冷冷的床铺一辈子都不对旁人动心。

　　裴钊情绪激动的抓住江窈的手，“我不答应！无论你有什么原因我都绝对不可能跟你和离，你别想离开我！”

　　江窈没有挣扎，只声音轻轻的，“哪怕我留在京都城会死掉，你也不愿意放我走吗？”

　　“你怎么可能会死，现在的我已经有能力保护你了，我绝对不会让任何人伤害你一根头发丝。”

　　裴钊无法理解，明明两人刚才还那般恩爱，江窈怎么能突然就说出要跟他和离的话。

　　“没有人伤害我，是我自己活得不快乐。”

　　江窈眼中的雾气凝聚成实质的水珠，泪水顺着她的脸颊滑落，砸进水面泛起一圈圈涟漪。

　　“现在整个京都城的人知道我毁了容，就算我戴着面纱，也永远会有人用异样的目光看我，他们还会私底下议论你这般俊美，能容忍一个丑八怪做妻子到什么时候，我真的受不了那样，阿钊，你放我离开吧，让我去一个没有任何人认识我的地方，这样我就算治不好脸，至少不用整天胡思乱想难受。”

　　裴钊听到江窈的话，心脏像是被一只无形的大手狠狠掐住，疼的他身体不受控制的颤抖。

　　他扣住江窈双肩，声音嘶哑的哀求她，“窈窈你相信我，我一定会找到医治你的办法，你不要放弃好不好，谁敢议论你我就杀了谁，求求你，不要放弃我。”

　　“连院使都治不好我的脸，还能有什么办法呢？”

　　江窈苦笑着摇头，红着眼睛乞求裴钊。

　　“阿钊，如果你真的爱我，就放我走吧，我在你身边的痛苦已经远远大于幸福和快乐了，难道你想眼睁睁看着我忧郁而终吗。”

　　他让她痛苦……

　　裴钊整个人僵在原地，他看着江窈，被泪珠侵袭的视野越来越模糊。

　　事情为什么会变成这样。

　　明明他已经娶了她做自己的妻子，明明他也有了滔天权势保护她，为什么他们还是不能幸福的过一辈子。

　　裴钊用力抱紧江窈，他将脸埋在她肩膀上，一串串冰凉的液体顺着江窈的肌肤没入水中。

　　“窈窈，再给我一个月时间，如果真的没有办法……我去找皇上。”

　　对，他们两个是皇帝赐婚，确实不能随随便便和离，得去让皇帝下旨才行。

　　江窈后知后觉反应过来，轻轻回了个好字，抬手摸男人头发的同时勾勾唇。

　　既然裴钊肯松口和离，便说明他也不是非她不可，所以她现在只需要拿到准许二人和离的圣旨后离开京都，然后坐等光脑屏幕上的任务进度转变成任务成功就好了。

　　不容易啊，她的任务终于要成功一次了！