第127章 古早偏执男二并不想被救赎 完
　　“云起应该已经跟你说过我们要结婚的事情了吧？”

　　谢章从江窈口中验证两人真的要结婚，喉头挤出一个哑涩的嗯字。

　　江窈平静道：“我当初是因为喜欢云起才决定跟他在一起的，现在也是因为喜欢才不离不弃，如果云起落魄我就转而回过头找你，那样虚情假意的我确定是你想要的吗？你又能否忍住怀疑，倘若有天你也如他一般失势，我会不会同样离你而去？”

　　谢章沉默了。

　　他骗不了自己。

　　江窈要是真的回头接受他的心意，他在经过最初的开心之后必然会像她说的那样心生狐疑与芥蒂。

　　这不是他能控制的事情，因为人性就是如此。

　　江窈从谢章的沉默中听出他的答案，轻笑。

　　恶人配恶人，所以她和江云起才是天生注定的一对。

　　“云起愿意嫁给我，也愿意改随我姓，甚至还因为顾虑我的身体主动去做结扎手术，即使我在此刻弃他而去，他也依然会爱我，云起对我的爱是你给不了我的。”

　　江窈再度开口，声音温柔许多，里面却带着她无论如何都不会回头的决绝。

　　“所以请你以后不要再来打扰我的生活，我和你早就已经结束了，我也不想跟你做朋友让云起因为你的存在而难过郁闷，这是我应该给予云起对我情深似海的回报。”

　　江窈说完最后一句，通话结束了。

　　谢章明白，他和江窈这次也真正结束了。

　　谢章站在原地，好一会儿才把手机还给江云起。

　　没有了之前的剑拔弩张，他用深不见底的目光跟江云起对视。

　　“你最好一辈子都别让她伤心。”

　　“用不着你说，我当然会把全世界最好的都双手捧到窈窈面前。”

　　江云起挑挑眉梢，无需再担心谢章会在他不知道的时候找江窈说些有的没有，升起窗户去车程半个小时开外的金河街买江窈想吃的那家灌汤包。

　　……

　　江云起将所有精力都放到逐英后，其发展势头非常迅猛，很快便在云城重新站稳脚跟。

　　江柳洲和蔺湘都对江云起满意，江云起自己更是迫不及待想嫁，早早准备好彩礼和嫁妆，次年开春的时候二人在一座海岛举办了婚礼。

　　许多商界名流都应邀前来参加婚礼见证江云起和江窈的幸福，现场很是热闹。

　　身为江云起最好兄弟的周莫与季书言自然也来到婚礼现场，还做了伴郎。

　　在新人交换戒指后准备扔手捧花的环节，周莫望向坐在台下一头黑长直气质清冷的女人，笑着用唇语问她。

　　“宝贝，想不想要手捧花？”

　　周祎看清周莫的话，倾身贴近施师，在她耳边低语。

　　“老婆你看看他，在外面都敢胡闹，罚他一个月都不许上你的床让他涨涨教训。”

　　“你也该罚。”

　　施师横了眼丈夫，偷偷挺了挺自己还酸着的腰。

　　这两兄弟，一个花样多，一个体力格外好，平常分房睡的时候她还吃得消，谁知道他们两个昨天发什么疯竟然……

　　该罚！都该罚！

　　季书言亦看向他带来的家属，见对方鬼鬼祟祟拿了杯香槟，眉心下压。

　　闻棋感受到那股凉凉的视线，看过去，见是她那便宜儿子正盯着自己，挑衅的冲他扬了扬杯子，然后仰起头将酒一饮而尽。

　　都耕耘大半年了还没果实，备个狗屁的孕哦，她干脆等季老登死掉拿着几千万遗产跑路得了。

　　季书言把闻棋的挑衅看在眼里，扬起一抹不达眼底的笑。

　　很好。

　　江窈的任务进度早就变成“任务失败”这几个大字了，她能接受这个结果，却对身为罪魁祸首的江云起难免心怀残怨，于是在举办完婚礼之后用力咬了江云起好几口才脱离小世界。

　　江窈不知道的是，在她回到快穿局的时候，某个男人同时睁开了眼眸。

　　他抬手摸向自己的颈侧，轻啧。

　　属狗的吗。