第180章 全网嗑的cp不可能be 6
　　乔菲默默举手，“我、我也不会。”

　　“等一下等一下，是我疏忽了，应该先问清情况再提建议的。”

　　徐梦儿拍了一下脑袋，询问大家。

　　“咱们十个人里边儿都有谁会做饭啊？”

　　乔菲默默的又把手放下了。

　　成继则举起手，“我会。”

　　周津也举手，“还有我。”

　　徐梦环顾一圈，见再也没有人举手，大惊失色。

　　“就我们仨能当厨子？”

　　唐妄提问，“可以请外援吗，我家厨师是专业的，做饭很好吃。”

　　“不行，节目组的人说了咱们得自食其力。”

　　徐梦儿一口回绝唐妄天真的想法，大少爷啊，节目组请他们过来可不是当祖宗的。

　　江窈娇声娇气的开口，“哎呀呀，这可如何是好。”

　　周津温和道：“做饭的事交给我们三个，备菜和刷碗你们七个人看着分配，行吗？”

　　乔菲立刻响应，“我同意。”

　　苏景逸耸耸肩，“我没意见。”

　　舒乐迎紧跟着接话，“我也没意见。”

　　众人达成一致。

　　今天是大家头回一起吃饭，他们便打算做得丰盛一些，由徐梦儿、周津、成继掌厨，苏景逸、舒乐迎、林浩备菜，包括江窈在内的剩下四人刷碗。

　　备菜组忙碌期间，厨师组同步开始做饭。

　　江窈闲着无聊，索性回房间拿了副扑克牌和一把水晶贴纸，对着三人笑眯眯。

　　“要不要玩斗地主，输的人要在脸上贴贴纸哦。”

　　唐妄嘴里啧啧有声，“你是带着哆啦A梦的百宝袋吗，怎么什么都有。”

　　“我好东西多着呢。”

　　江窈骄傲的抬抬下巴，见乔菲和曲桑宁都同意打牌，指挥唐妄挪沙发，几人围坐在茶几旁。

　　第一局，开局就拿到地主的江窈自信满满的要大杀四方，然后头就被锤烂了。

　　“让我瞧瞧贴哪。”

　　唐妄捏着江窈的下巴左瞧瞧右看看，最后把那枚花朵样的贴纸贴在了她额头正中心，后退了半步煞有其事的点头。

　　“不错，贴在了完美的对称线上。”

　　江窈用大大的眼睛冲他翻了个大大的白眼。

　　“那我也贴对称线上。”

　　曲桑宁轻笑，于是，唐妄的那朵花花下面多了颗小星星。

　　乔菲从众的花花上边儿贴爱心，额头上贴着一串贴纸的江窈就跟开了天眼似的。

　　来财嗦着手指吆喝：【有需要眼线的吗，价格不贵熟人还有优惠～只需要一瓶旺仔牛奶哦】

　　江窈：【……我只是一时疏忽大意才会输，还没卑鄙到一个小小的斗地主都需要作弊的地步】

　　“再来再来！”

　　江窈洗牌，誓要一雪前耻。

　　徐梦儿三人一共做了二十多道菜，有柠檬凤爪、糖醋小排和菠萝咕噜肉等等等等，香气扑鼻勾得人垂涎欲滴。

　　等他们大功告成，四人的脸上都贴得不成样子了。

　　唐妄主动把手机递给成继，说要拍照留念。

　　“好。”

　　成继将镜头对准四人，他在手机屏幕里清楚看到唐妄一个劲儿往江窈那边靠，没有戳破他的小心思，拍下二人的第一张合照。

　　清理掉脸上的贴纸后，众人前往餐厅吃饭。

　　徐梦儿盛了碗成继做的菌菇汤，她品尝一口，连连点头。

　　“好鲜啊，我以前刷视频的时候就在评论区看到你做饭好吃，网友诚不欺我。”

　　曲桑宁接话，“说起来大家还是沾了窈窈的光，如果不是她，咱们也没机会享今天这个口福。”

　　江窈和成继再怎么说也已经“分手”了，曲桑宁这话一出来，现场的气氛难免有点尴尬。

　　江窈淡然自若的笑，“不客气，你要是想天天享口福也可以把成继娶回家，他这种极品贤夫良父可是居家必备好物。”

　　成继垂下眼眸，眉眼间流露出一抹恰到好处的破碎感，亦让他身上那股浑然天成的人夫气质越发浓郁。

　　吃尽爱情的苦头：【啊啊啊大成的眼睛都红了，江窈你怎么能这么对他！往日的情爱，终究是错付了！】

　　众人皆醉我独醒：【@战神奇女子 你猫猫在线替你豹豹征婚，哈哈哈笑死我了】

　　战神奇女子：【@众人皆醉我独醒 这是小情侣之间的情趣，你个单身狗懂个屁，我们小公主占有欲强的很，她是因为曲桑宁对大成太过关注才会因为吃醋阴阳怪气】

　　见习魔法小猫：【难道就我一个人觉得三号女嘉宾茶茶的吗，在场的谁不知道两人是前任啊，江窈都说要往前看了，她还一个劲儿的提，很难不让人觉得她是故意的】

　　止渴糖浆：【哎呦哎呦，听到小公主夸前夫哥，弟弟不高兴了】

　　唐妄确实不太高兴，一声不吭的往嘴里扒白米饭。

　　哼，他怎么没觉得成继做的饭有多好吃。

　　而且洗衣做饭不是保姆的工作吗，十个不够就请一百个，哪用得着什么狗屁居家必备的极品贤夫良父。

　　小插曲很快过去，在徐梦儿和周津的调和下，餐桌上的氛围还算不错。

　　众人吃饱喝足后，由刷碗组打扫战场。

　　本着不浪费食物的原则，他们把没吃完的剩菜收拾好放进冰箱，江窈则将腾出来的需要洗刷的餐碟碗筷均分成了四份。

　　江窈站在她的那份餐具前，欣赏着自己漂亮的美甲长吁短叹。

　　“唉，我这双白嫩嫩的小手哇，马上就要被玷污了。”

　　摘下手表的唐妄闻言下意识看向江窈的手，觉得他爷爷最宝贝的那块白玉都不如江窈的皮肤光滑细腻，果断伸手将她身前的餐碟拿过来堆叠在自己的上面。

　　“你歇着吧，我来刷。”

　　“真的嘛，哥哥你真好。”

　　江窈表情惊喜，她没有推辞，嗲里嗲气的跟唐妄道谢。

　　她知道自己会被网友骂，不过那又如何呢，有争议才有流量嘛，而且别人骂她的话她又看不到，但油渍可是会真真切切的黏在自己的美甲和皮肤上。

　　啃着苹果路过的林浩悠哉悠哉开口，“活都是大家分配好的，就你自己偷懒，人别的女生也没像你这么娇气。”

　　“有人刷不就得了，我们一个愿打一个愿挨，你管得着吗。”

　　唐妄直接怼回去，端起厚厚一摞餐碟走去厨房。

　　“就你话多。”

　　江窈刺儿了句林浩，不过她也没闲着，一起进了厨房，站在唐妄身边监工。

　　“阿妄你好厉害哦，干活好利落，碗也刷得又快又干净。”

　　“一般般，小意思啦。”

　　唐妄翘着嘴角表示谦虚，手底下却刷得更起劲了，将餐碟在水池里转得飞起，彰显自己勤快能干。