第172章 宠婢为妻45
　　裴钊一早便怀疑是裴络舟和苏嘉茵对江窈下的黑手。

　　毕竟裴络舟以前在边关，谁知他手里有没有稀奇古怪害人的东西，而且几人之间宿怨颇深，毫无疑问就属他们夫妻嫌疑最大。

　　只不过裴钊一直没有找到丝毫王府里的奴仆与裴络舟勾结的线索，所以他的怀疑始终都只是怀疑。

　　但裴钊现在不需要证据了。

　　苏嘉茵传出有孕的喜讯后，裴钊直接将她抓了起来，以母子二人的性命要挟，逼迫裴络舟交出治愈江窈脸疾的解药。

　　裴络舟哪里拿得出解药，下跪发誓自己从来没有害过江窈。

　　裴钊又命人当着苏嘉茵的面对裴络舟用刑，可眼看裴络舟都要被折磨死了，苏嘉茵哭得肝肠寸断也坚持说他们不知情，裴钊这才终于相信江窈的病跟两人无关。

　　“感谢奶奶吧，要不是她期待曾孙，你们两个今天别想活着出去。”

　　裴钊丢下这句话，最后冷冷看了眼满身是血裴络舟，带人离开。

　　苏嘉茵脸上的泪水都顾不得擦，她手忙脚乱解开刑架上绑着裴络舟的绳索，泣不成声。

　　“你回边关吧，不要为了我留在京都，以后、以后他不知道还会怎么折磨你。”

　　裴络舟疼得牙齿都在打颤，却强撑着对苏嘉茵扬起一抹笑脸。

　　“我不怕他，只要你和孩子好好的，就足够了……”

　　接下来的日子里，裴钊没有再满京都找大夫给江窈治病，而是整天往侯府跑。

　　苏嘉茵和裴络舟正在侯府里住着。

　　裴钊说是去陪裴老夫人，江窈不信，但没有戳穿，把云杉阁转卖出去后默默收拾自己的行李，等两人约定的日子一到，她便带着自己的万贯家财去游山玩水。

　　一个月时间转瞬即逝，奇迹没有发生。

　　裴钊像往常那般去上朝，这日却在皇宫里待了格外久，直到傍晚才回来。

　　江窈想着二人都可以解脱，自己再也不用顶着一张丑脸演戏，从早上开始心情便极好，得知裴钊回到王府的消息时嘴角止不住上翘。

　　他想必已经拿到二人的和离圣旨了。

　　江窈耐心等待着，过了一会儿，她听到门外丫鬟的请安声，惊喜回头，却看到裴钊握着圣旨满脸是血的走进房。

　　裴铮素来以才华与俊美闻名，当年更被先帝钦点为探花郎，而裴钊容貌比他还要艳丽三分。

　　但此刻，裴钊从鼻梁一直到下颌的位置竟多了条长长的伤疤，而且还在不停的往外冒血，将他的肩膀与前襟都打湿浸透了，看起来无比骇人。

　　江窈切切实实愣住，她反应过来后立刻小跑过去，抬起手，却颤抖着指尖不敢触碰他脸上的伤。

　　“你的脸怎么了，谁敢这般伤你？”

　　“这道伤是我自己划的。”

　　裴钊双眼亮晶晶的看着江窈，他像是感觉不到疼一样，对她龇牙咧嘴的笑。

　　“我已经将统领千丝罗的令牌交给皇上，他答应放我出京，而今我的脸也坏了，这样你就再也无需担心别人会议论你配不上我的话。”

　　“你是傻子吗，为什么要为我做到这种地步，为什么不提前跟我说……”

　　江窈眼眶里的泪水控制不住的往下流，她脑海中浮现出自己进入这个小世界以来的种种，想到他一直以来对她的情真意切，心中愧疚到无以复加。

　　原来他早就下定决心要放下京都城的一切，所以这个月才会尽量去陪从小到大都最疼爱他的裴老夫人。

　　而她还在庆幸裴钊终于移情别恋喜欢上了苏嘉茵，每每他想与她亲近时还满心嫌弃的推拒……

　　裴钊想抱江窈，又担心自己身上的血会弄脏江窈好看的衣服，便将圣旨随手一丢，从袖袋中掏出手帕温柔的帮她擦拭眼泪。

　　“窈窈，你带我一起走吧，你去哪儿我便去哪儿，让我继续保护你，咱们还可以像从前说过的那样落草为寇，我做大当家，你做我的压寨夫人。”

　　“傻子，你就是个大傻子。”

　　江窈抱紧男人的腰，额头抵着裴钊的胸膛一遍遍重复他是傻子这句话。

　　裴钊此刻也顾不得自己身上脏不脏了，手臂圈紧江窈与她紧紧拥抱在一起。

　　“只要能跟你在一起，一切就都值得。”

　　“傻子……”

　　明明她的脸已经治不好了，裴钊却甘愿为了她放弃所有荣华与权势。

　　他用情至深，这让她怎能狠心抛下他独自远走高飞。

　　待平复好情绪，江窈传唤大夫给裴钊治伤。

　　裴钊下手时没对自己留情，大夫断言，纵然用最好的愈肤膏他的脸以后也会留有疤痕。

　　裴钊完全不在乎自己变得丑陋，眉开眼笑江窈答应再也不说要跟他和离的话。

　　江窈在大夫给裴昭包扎时握着他的手，看似沉默不语，实际却是在商城里挑选合适的药。

　　不能一下子就治好裴钊的脸伤，否则就太诡异了，要循序渐进慢慢来，直到那条伤疤彻底消失不见。

　　来财眼睁睁看着江窈用积分为裴钊买药，心痛到无以复加。

　　五积分！

　　这可是足足能给它买五条裤衩子的五积分啊！

　　宿主，这样哄孩子的钱，你从未对我如此大方过。

　　光脑显示屏上的任务进度依旧是九十九，可江窈已经不在意任务成功与否，索性直接关了屏幕，打算留在这个小世界陪伴裴钊过完一生。

　　但人生漫长，江窈不想一辈子都困居在京都城，所以她游山玩水的计划并没有终止。

　　唯一的变故就是与她同行的人里多了个裴钊。

　　裴钊虽辞去千丝罗统领的职位，皇帝却赐给他一柄尚方宝剑，物尽其用的让裴钊在游玩的同时顺带巡查各地官员贪污腐败的情况。

　　夫妻二人离京那天，阳光明媚。

　　裴老夫人亲自到侯府外给他们送行，泪眼婆娑的握着两人的手。

　　“乖孙孙，记得多写信给奶奶，让奶奶知道你们平安。”

　　“您放心，我和窈窈会时常回来看您的，奶奶，您想干什么尽管吩咐我爹我娘去做便是，您年岁大了，务必以自己个儿的身体为主。”

　　裴钊也就在面对老太太时有几分孝子贤孙的模样，笑着抱住裴老夫人在她背上轻拍。

　　裴世碌用鼻子哼了声，“用得着你说，我这个当儿子的还会疏忽冷落自己的亲娘不成。”

　　裴钊耸耸肩，最后也抱了抱唐琼枝，小心护着江窈上去马车。

　　唐琼枝亦不舍儿子，她一直望着马车，直到视野里再也看不见，才收回目光用帕子轻拭眼角的泪花。

　　虽然侯爷一直说钊儿混账，可在为人丈夫这一方面，钊儿比他、比这世间的其他男子都要强出太多。

　　如今她只希望江窈能够多爱钊儿一点，永远不要辜负他对她的真心。