第110章 古早偏执男二并不想被救赎24
　　不久后，陆云起抵达不眠夜，让经理查了监控后很快得知陆云知此刻正在666包厢。

　　他找过去，推开门就见里面乌烟瘴气，红着脸的陆云知被一群头发染得花里胡哨的小彩毛们包围在中间。

　　陆云知看到陆云起，表情瞬间委屈到极点。

　　“哥，你来接我了。”

　　陆云起停在包厢门口，眉眼冷淡，“过来。”

　　“好。”

　　陆云知应声，刚要起身，就被身旁的男人攥住手腕跌坐回沙发上。

　　赵震笑得流里流气，“你不懂我们这里的规矩，愿赌服输，你妹妹不喝完这几杯酒，今天可别想离开。”

　　陆云知红着眼，“我真的喝不下了。”

　　赵震嘴里啧啧有声，“咱们玩游戏之前可是说好的，你该不会是想反悔吧？”

　　陆云知没说话，只是双手紧紧攥着裙摆边缘，整个人看起来可怜极了。

　　赵震嗤笑，“行，那你走吧，不过我丑话说在前头，那些照片要是传出去，你可别怪兄弟们不小心。”

　　“别，我喝。”

　　陆云知一副被吓到的模样，立刻抓起桌上的酒杯往嘴巴里灌酒，却因为喝的太急而被呛到不停的咳嗽。

　　陆云起皱着眉头大步走过去，把陆云知从那群人中间扯出来。

　　“什么照片？”

　　“非常重要的照片，哥你别问了，我喝完就跟你回去。”

　　陆云知继续拿茶几上的酒杯，而上面足足还有八九杯。

　　陆云起夺过陆云知手中的杯子，冷眼看向赵震。

　　“一张一万，把你说的照片给我。”

　　“陆总真是大方。”

　　赵震展开双臂靠在沙发椅背上，嚣张的昂着下巴。

　　“但钱这种东西我有的是，所以我就喜欢找乐子。”

　　陆云知晃晃陆云起的衣袖，“哥，没事的，我只要喝完这些酒就好了……”

　　“我替她喝。”

　　陆云起面无表情，拿起玻璃杯将里面的酒一饮而尽。

　　陆云知眸光闪烁，以作势要喝酒的动作把一颗迅速溶于水的小药丸放进玻璃杯中。

　　陆云起果不其然夺走了她手中的酒杯，烈酒仰头入喉。

　　茶几上那一排玻璃杯中的酒很快喝完。

　　赵震见状无趣撇嘴，他掏出手机开锁，当着陆云知的面删除相册里的照片，清空回收箱冲她挤眉弄眼。

　　“陆小姐，以后想出来玩，随时都可以联系我。”

　　陆云起冷冷的扫了眼赵震，带陆知云离开包厢。

　　酒吧外到处是代驾，陆云起随便找了个人，让对方把他们送去垣郡湾。

　　坐进车里后，他冷着脸问，“到底怎么回事？”

　　陆云知嘴唇嗫嚅，“是我朋友，她被这人渣欺骗拍了那种亲密的照片，我今天本来是想帮她把照片都拿回来的，没想到……没想到……”

　　陆云起得知照片不是陆云知的，也就没有太在意这件事了，只沉声告诫她以后不许再跟这些不三不四的人来往。

　　“嗯。”

　　陆云知轻声答应，想到接下来即将发生的事，手指紧张的绞在一起。

　　根本没有什么亲密照片一说，那些都是她从影视基地随便找的群演，而且她在自己的酒里也下了那种药。

　　所以今晚，他们两个人都是“受害者”。

　　‘云起，别再执着于江窈的垂怜了，她配不上你这么赤诚的心，只要你把目光从她身上移开，就会得到很多很多独属于你的真挚的爱……’

　　随着距离垣郡湾越来越近，陆云起感觉到身体有些不对劲。

　　随着酒意上涌，他也越来越燥，于是降下车窗让外面的冷风吹进来，然而除了最初凉意之外就再也起不到任何作用。

　　陆云起猜出那些酒里有脏东西，转头看向陆云知，见她死死咬着下唇像是在忍耐什么，掐住尚未完全愈合的小臂骨裂处保持清醒，眸色越来越深。

　　这是一个好机会。

　　几分钟后，代驾把车子开进地下车库。

　　陆云起给对方付了车费，等那人离开，叫陆云知下车。

　　“哥，我好难受，怎么办……”

　　陆云知几乎快要哭出来了，她胡乱扯着自己的衣领，看到陆云起朝她伸手，迫不及待贴上去。

　　系统886见计划一切顺利，放心进入休眠状态，等着明早陆云知唤醒它。

　　系统886没看到的是，陆云起直接把手掐在了陆云知的脖子上。

　　“哥……咳咳……哥……”

　　肺里的空气越来越稀薄，陆云知眼前也越来越迷糊不清，她根本无法挣脱，彻底失去意识之前脑海中残余的只有男人那双冷漠平静的眼眸。

　　确定陆云知已经昏厥，陆云起亦松开了手，他扛起陆云知进入电梯，掏出手机拨打某个号码。

　　“派人在垣郡湾八栋的地下停车场守着……”

　　江窈还没睡着，她听见密码锁被按动的声音，立刻关闭手机扯过被子蒙住半张脸装睡，试图逃避“无偿加班”的命运。

　　门被打开，男人果然直奔主卧而来。

　　但出乎江窈意料的是，对方并没有对她动手动脚，而是在桌子上翻找着什么。

　　难道是贼？

　　江窈心头惊了一下，她悄咪咪将右眼睁开一条缝隙，本想偷偷观察，却与陆云起对上视线。

　　还好，不是贼。

　　但她也没有办法再继续装睡了。

　　江窈只得睁眼，故作惊讶，“你怎么这么快就回来了，脸好红，是喝酒了吗？”

　　“嗯。”

　　陆云起承认，他见江窈清醒，索性直接伸手向她讨要。

　　“把你的手机给我。”

　　江窈并不是很情愿，“你要我手机干嘛？”

　　“给我就是了，快点。”

　　陆云起催促，他见江窈一动不动，直接伸手把她拉起来困在自己怀里，然后从枕头底下找到手机，抓着江窈的手指解开指纹密码锁。

　　“你到底想干嘛？”

　　江窈满头雾水，她听出陆云起的呼吸声格外重，转眼看到陆云起竟然在给谢章打微信语音通话，双眼一下子睁大。

　　通话play？？？

　　这个的尺度是不是太大了点？！