第117章 古早偏执男二并不想被救赎31
　　之后，陆云知又接连给江窈送了很多东西，包包和衣服首饰都有，看起来完全就是在弥补她抢了江窈未婚夫的愧疚之心。

　　江窈毫无心理负担的全部收下，然后美滋滋去向陆云起炫耀他的好妹妹又给她送了什么，隔天准能收到陆云起在攀比心作祟之下准备的第二份更好的礼物。

　　时日一长，陆云起发现了不对劲。

　　他查陆云知的银行流水，见账单上根本没有那一笔笔支出，相信江窈不会撒谎骗他，于是把陆云知叫到他的办公室问话。

　　“你哪来那么多钱给江窈买东西？”

　　陆云知咬着唇低头，手指绞在一起。

　　陆云起皱眉，语气越发严厉，“说。”

　　“是谢章买了让我转送给江窈的。”

　　陆云知低语，抬起红红的眼眸看陆云起。

　　“哥，他们两个人毕竟那么多年的感情，谢章就算答应娶我，又怎么可能会放下江窈。

　　我可以为了你能没有后顾之忧的和江窈在一起嫁给谢章，但咱们四个人结婚以后他接触江窈的机会就更多了，更不可能忘记她，我总不能在谢章身上安个监控一天二十四小时盯着他有没有跟江窈旧情复燃吧，我现在真的不知道该怎么办。”

　　陆云起沉着眸子没有说话，脑海中也不知在想什么。

　　陆云知小声提议，“哥，要不然你派人跟着谢章吧，他如果只是想通过我的手弥补江窈，那我可以睁一只眼闭一只眼，但他倘若婚前就跟江窈私下见面，我无论如何都不嫁给他。”

　　陆云起又沉默了片刻，开口，“你先出去吧。”

　　来财偷听完墙角，屁颠屁颠回来跟江窈打报告。

　　【宿主宿主，我听到了一宗关于你的大阴谋，你想不想知道呀】

　　江窈：【说】

　　来财跟江窈谈条件：【那你得答应等任务结束立刻给我买睡衣才行，要是再忘，就欠我一套999积分的小王子套装】

　　江窈撇嘴，【你不说算了，反正账户里的积分都已经被我花得一干二净，任务失败后只有一条苦茶子穿的又不是我】

　　来财躺地上打滚，【呜呜呜你坏，你都答应了给人家买睡衣，结果扭头就忘，我短短的统生有几个小世界可以等，苍天啊大地啊，小白菜啊，地里黄啊～】

　　江窈被吵得耳朵疼，妥协：【行了行了，别嚎了，等任务结束我给你买睡衣行了吧，再多给你买条布灵布灵的苦茶子】

　　【我听见了噢，你说多给我买一条布灵布灵的苦茶子】

　　来财立马不嚷嚷了，一个鲤鱼打挺坐起来，把它刚才听到的全部转告给江窈。

　　江窈听完之后眯了眯眸子，决定将计就计。

　　接下来的几天里，江窈依旧照收陆云知给她的东西不误，而来财果然也发现了有人跟踪江窈。

　　直到这天，江窈在她的工位底下看到一张购物小票，上面赫然签着谢章的名字。

　　江窈没像陆云知预料的那样私下约谢章见面，反而在临近下班时突然约陆云知出去。

　　二人并肩走在河边茂密的垂柳下，江窈把那张小票从包里拿出来。

　　“所以你送给我的那些东西都是谢章给我买的吗？”

　　陆云知看到江窈指尖的购物小票，笑容淡然，“对，他真的很爱你。”

　　江窈弯唇，“就像你爱陆云起一样吗。”

　　陆云知没想到江窈看出了她的心思，脸色微变，欲盖弥彰的解释。

　　“你别误会，哥哥是我在这个世上最后的亲人了，所以我才会格外依赖他，如果你很介意，我以后会主动离哥哥远点的。”

　　江窈和和气气的提出无理要求，“好啊，那你就出国吧，以后都不要再回来了。”

　　陆云知停下脚步，皱着眉头看江窈。

　　“你不觉得你很过分吗，云城是我生活了二十年的家，你凭什么因为那些莫须有的猜测让我离开。”

　　江窈歪头，“因为我看见你心里就不爽啊，你不走，我怎么在跟云起结婚后与阿章再续前缘相亲相爱呢。”

　　“你心里果然还想着谢章！”

　　陆云知的心脏因为激动而剧烈跳动着，她压制住兴奋的心情，努力让声音听起来平静。

　　“其实你没有必要把我赶去国外，我对谢章没有任何感情，你们二人可以随意来往，只要不让陆家丢脸就好，我可以帮你们保守秘密甚至打掩护。”

　　“可是，”

　　江窈说着话，慢条斯理的靠近陆云知，把她往河边逼退。

　　“只有死人才会永远保守秘密，如果你不愿意去国外，那就别怪我要你的命了。”

　　陆云知看清江窈眸底恶毒的杀意，双眼不可置信睁大，紧接着就感觉到江窈用力攥住她手腕。

　　陆云知想到陆云起安排的暗中跟着江窈的人，假意挣扎了下，任由对方把她推进河里。

　　江窈听到来财说停在远处的面包车里下来了几个男人，紧跟着跳进河里，却不是为了救陆云知，而是把她往水底按。

　　那几个男人很快跑到河边，衣服都顾不上脱，下饺子似的跳河救人。

　　陆云起正在开会，收到江窈和陆云知争执落水的消息，会都顾不上开完，匆匆赶过来医院。

　　江窈正裹着毯子坐在病房里，她一看到陆云起，眼泪簌簌往下掉。

　　“云起，你总算来了。”

　　陆云起看到江窈好生生的，脑海中紧绷的弦放松，对于她的哭诉心疼到不行，把江窈抱在怀里握着她冰凉的手温柔安慰，凌厉眼神看向那些保镖。

　　“究竟怎么回事？”

　　保镖队长根据他双眼所见如实道：“回先生，我们当时离得远，只看到云知小姐和窈窈小姐突然发生争执，紧接着云知小姐便落了水，江小姐也跳下水想救人，我们虽然以最快速度将云知小姐救上来，但医生说云知小姐不久前刚做过堕胎手术，这段时间最好静养，否则以后很难怀上孩子。”

　　陆云起听到陆云知堕胎，眉头微皱。

　　陆云知神情虚弱的靠在床头，一字一句控诉。

　　“哥，江窈她想杀我。”