第199章 全网嗑的cp不可能be 25
　　“干！”

　　唐妄回答得干脆利落不带丁点儿犹豫。

　　卖不卖的多见外，直接白送！倒贴！

　　徐梦儿猜出江窈和唐妄在嘀咕什么，蹑手蹑脚过去，然后猛的拍了下江窈的肩膀。

　　“好哇，你们在背着我偷偷商量做任务的事对不对，那我也要分两成！”

　　江窈无情拒绝，“不行，成继那里也有任务卡，你分他的成去。”

　　徐梦儿佯装生气，“昨天有求于我的时候叫人家梦梦宝儿，结果现在翻脸不认人，哼，我以后再也不会相信漂亮女人的鬼话了！”

　　看在徐梦儿确实帮了她的份上，江窈松口让对方占她一回小便宜。

　　“好啦好啦，给你两根火腿肠行不行？”

　　徐梦儿板着脸：“不行，最起码得三根。”

　　江窈爽快答应，“三根就三根，给你。”

　　“OK。”

　　徐梦儿见好就收，重新绽开笑脸，亲亲热热的挽着江窈的手 ，走在前面去找资源点。

　　唐妄冲成继扬起假惺惺的笑脸，“谢谢你陪了窈窈前半程，之后我来照顾她就好。”

　　“那希望你可以说到做到，不要因为遇见一些小小的困难就心生畏怯半途而废。”

　　成继对唐妄露出一个不达眼底的笑容，眸子里若有似无的讽刺好似在说看他能坚持多久。

　　论激将法，无疑他这个“前男友”来用最有效，如果可以，成继简直恨不得刺激的唐妄立马把江窈捆去民政局结婚。

　　“那当然，我可不像某些傻子，侥幸得到绝世珍宝后不好好珍惜，等失去了又后悔莫及。”

　　唐妄目光轻蔑，挑衅完情敌之后去找心上人贴贴。

　　他走到江窈身边，用手臂轻轻碰她的柔软的身体。

　　“窈窈，你把任务卡给我一下，我看看都有什么任务。”

　　江窈没多想，直接把口袋里的任务卡都拿出来递给他。

　　唐妄看得认真。

　　——男女嘉宾情歌对唱，完成后可获得矿泉水一瓶。

　　这个不错。

　　——男女嘉宾选一人穿上节目组提供的服装，另外一人蒙着眼睛帮其宽衣解带，完成任务可获得手电筒一把。

　　这个也不错。

　　——男女嘉宾拥抱五分钟可获得洗漱用品一套，完成可获得矿泉水一瓶。

　　这个好这个好。

　　——男女嘉宾在三分钟之内吃掉保鲜膜两面的奶油，可获得保温毯一条。

　　唐妄看到任务卡上面的字眼，瞬间瞳孔地震，再也没有心思看剩下的任务了。

　　这样的话，嘴巴会碰到的吧，而且保鲜膜那么薄，岂不就相当于接吻……

　　一行四人又走了好一阵，终于在傍晚时找到了资源点。

　　工作人员看到他们，笑眯眯。

　　“大家看到了吗，我们这里有非常多的物资哦，只要搜集到足够多的卡片并且完成任务，完全可以在岛上舒舒服服度过三天，那么谁先来？”

　　“我和窈窈先！”

　　唐妄立马表态，冲工作人员扬扬手里的任务卡。

　　“任务卡上只说是男嘉宾和女嘉宾，可没说必须要同一组的男嘉宾女嘉宾，你们别想临时更改游戏规则耍赖。”

　　工作人员：“……”

　　到底是谁在耍赖？

　　行吧，他们记住了，下一季的时候一定要备注上必须是同组嘉宾做任务。

　　江窈看到唐妄手里任务卡的内容，直接将最上面那张抽出来，大方的递给徐梦儿。

　　“这个就算了，你们需要的话送给你们。”

　　唐妄眼睁睁江窈把吃奶油的那张任务卡递给徐梦儿，抿唇。

　　他这一路上最期待的就是这个了。

　　唐妄试图劝说江窈改变主意，“窈窈，晚上冷，没有保温毯的话你要是冻感冒了怎么办？”

　　“放心吧，我身子骨健壮着呢，绝对不会感冒的。”

　　江窈满不在乎的摆摆手，无视唐妄的失落，推他去工作人员那边做任务。

　　徐梦儿大大咧咧道：“这个任务你可以跟成继一起做啊，反正你们两个以前……”

　　徐梦儿被唐妄瞪了一眼，哽住，剩下已经到舌尖的话不由得咽回肚子里。

　　她很快反应过来，不甘示弱的回瞪。

　　凶什么凶，不知道的还以为你已经有名分了呢。

　　来财纳闷：【宿主，这是一个多好的跟唐妄亲昵的机会呀，你怎么放弃了】

　　江窈高深道：【这你就不懂了吧，男人得钓着，要是还没交往就让他把甜头吃个够，他绝对很快就不珍惜了】

　　【是这样吗】

　　来财挠头，话虽然是这么个理儿，可它怎么莫名有种感觉唐妄才是得担心不被珍惜的那个呢。