第114章 古早偏执男二并不想被救赎28
　　“我们兄妹二人如何，就不劳谢先生费心了。”

　　陆云知面无表情拒绝谢章的“好意”。

　　谢章看陆云知冥顽不灵，气急败坏的骂她。

　　“你不会天真的以为陆云起对你有多少兄妹情义吧，但凡他有一丝一毫在乎你，就不会为了抢江窈费尽心思的把我这个有妇之夫弄到你床上，你要是再不为自己打算，早晚会被他给弄死。”

　　“我知道你有什么目的，所以你也不必如此正义凛然。”

　　陆云知讽刺的扯着嘴角，陆云起好歹会保她衣食无忧让陆氏蒸蒸日上，按照谢章说的那样与他合作才是真正的引狼入室。

　　“不过你如果还想继续跟江窈在一起，我可以帮你。”

　　“帮我？”

　　谢章目光狐疑，她跟陆云起狼狈为奸做出那种事，又怎么可能会帮他。

　　陆云知嗯了一声，眼睫低垂。

　　“但你要答应事成之后无论如何都不会伤害我哥。”

　　“你对他倒是情深义重。”

　　谢章嗤笑，倒想看看陆云知能怎么帮他。

　　至于陆云知的所谓要求，哼，他以后非弄死陆云起不可，否则难消心头之恨。

　　尽管陆云知已经明确说过不想嫁给谢章，陆云起还是放出了陆、谢两家欲联姻的传闻，谢章没有否认传闻，外界难免猜测江谢两家之所以退婚是否与陆云知插足或者谢章因为有利可图便背信弃义有关。

　　没了谢章的阻碍，陆云起开始大张旗鼓的追求江窈。

　　他完全不在乎会被员工如何议论，每天都会亲手往江窈办公桌上送一束娇艳欲滴的玫瑰花，看她的目光也总是热烈而专注。

　　一个月后的某天，陆云起难得五点下班，在众目睽睽之下牵着江窈的手往外走。

　　大家对此都没有丝毫意外，在陆云起这段时间的铺垫下，他们都觉得两人确定恋爱关系是水到渠成的必然。

　　陆云起带江窈去见了周莫和季书言，眉眼间满是意气风发。

　　“正式跟你们介绍一下，我女朋友，江窈。”

　　“恭喜你啊，这么多年铁树终于开花了。”

　　季书言端着玻璃杯朝陆云起扬眉，祝贺他得偿所愿。

　　“哪有用橙汁恭喜别人的，你又不备孕，搞什么戒烟戒酒，跟你出来玩真没意思。”

　　周莫不客气的吐槽，然后转过脸笑容灿烂的对江窈和陆云起说恭喜。

　　江窈倚在陆云起手臂上，笑吟吟打趣周莫。

　　“你不讨厌我了就好。”

　　“哪有哪有，以前都是误会，老陆能勇敢追爱跟心上人在一起，我作为兄弟也替他高兴。”

　　周莫笑嘻嘻，见陆云起成功上位，心中越发斗志昂扬。

　　只要铲子挥的好，哪有墙角挖不倒。

　　他把大哥踢走那天也指日可待！

　　至此，谢章彻底成了江窈生命中的过客。

　　哪怕关系近如陆云知以及周莫这般，都只知是陆云起机关算计，全然不晓得二人早就暗通款曲，江窈始终是最清清白白的那个。

　　陆云起与江窈确定关系不久，陆云知便来了陆氏，表示她要退学。

　　“哥，我在学校里根本学不到什么有用的东西，我也要像江窈一样跟着你学习管理集团的事情。”

　　“随你。”

　　陆云起不以为意。

　　反正他已经把退出日期告诉了陆云知，以后陆氏是繁荣昌盛还是一蹶不振都跟他没有任何关系。

　　陆云知得到肯定的答复，脸上笑容加深。

　　“那我可以搬过来跟你一起住吗，这样以后咱们一起上下班也方便。”

　　陆云起并不想他和江窈的二人世界被打扰，非常干脆的拒绝了陆云知的请求。

　　“总共也就二十多分钟车程，你还是继续住家里吧，当然，如果你非要搬出来不可，我也可以给你安排别的住处。”

　　陆云知不死心，“你现在不是一个人在住吗，我为什么不能去你那里？”

　　“以后我会时常邀请窈窈去我那里，你在，不方便。”

　　陆云起面不改色，如今没了谢章那个阻碍，他再也无需顾忌任何。

　　陆云知也是成年人，能听懂陆云起的话是什么意思，嘴角弧度僵住，失落的回了个哦字，沉默着听陆云起给人事部部长打电话对方带她去走入职流程。

　　江窈看见高雪把陆云知领进办公室，只懒懒散散扫了陆云知一眼，便垂下浓睫继续研究陆云起给她的资料准备接下来的模拟融资谈判。

　　高雪瞧见江窈的态度，心知二人到底因为谢章生了嫌隙，便打算把陆云知和江窈的工位安排得远一点，省得她们相互看不顺眼吵架。

　　陆云知却主动开口，“高部长，我就坐在江窈旁边的那个工位吧。”

　　江窈旁边已经有人了，但陆云知身份特殊，高雪不想得罪她，连声应好，让那人挪窝。

　　不多会儿，陆云知就在江窈身边坐下了，然后叫了她一声嫂子。

　　江窈对陆云知的这个称呼颇为意外，侧眸看过去。

　　陆云知露出浅笑，“我知道你怨我破坏了你和谢章的婚约，但这件事绝非我所愿，不过事情已成定局，多说无益，而且你也跟我哥在一起了，那咱们不要再矛盾相向了吧，毕竟你和我以后是要做一家人的，我也不想让我哥左右为难。”

　　江窈才不信陆云知是真心实意和她握手言和，但想着两人关系亲近一点倒方便她搞点栽赃陷害的小动作，于是笑眯眯的把手伸过去。

　　“好呀，那咱们就做好朋友吧。”

　　“嗯，好朋友。”

　　陆云知握上江窈的手，眼睛在笑，但瞳孔里却没有任何笑意。

　　江窈还被蒙在鼓里的，等她知道陆云起是个怎样的偏执狂之后就会害怕的想要逃离了。

　　所以从现在开始，她会帮江窈看清陆云起的爱有多恐怖。