第134章 宠婢为妻7
　　“为什么不行？”

　　裴钊下意识反问，等他反应过来自己说的话，先是愣了一瞬，转念后越想越觉得可行。

　　既然担心江窈被他所谓的正妻欺负，直接让她做自己的妻子不就好了吗？

　　反正侯府的颜面早就被他丢光丢尽，也不必在乎别人的指指点点。

　　可苏嘉茵接下来的话却像一盆冷水浇在裴钊头上。

　　“就算你有那个心，你觉得皇上会答应让公主与一个下人同为妯娌吗？

　　裴钊抿着唇没说话。

　　苏嘉茵说的没错，皇命难违。

　　别说江窈，就算皇帝想要他的性命，也全在一念之间。

　　“你回去吧。”

　　一句多余的解释都没有，裴钊直接冷着脸逐客撵人。

　　苏嘉茵从裴钊的反应看出他把她说的听进了心里，笑笑，没再多讲别的，叮嘱他照顾好自己的身体后起身离开。

　　随着苏嘉茵的离开，这屋子里安静极了。

　　裴钊握着江窈的手，目光落在她脸上，越看她越是心疼。

　　明明他的窈窈千好万好，胜过这世间所有女子。

　　江窈迎着裴钊的目光，眼眶里渐渐汇聚雾气，积成要掉不掉的泪珠。

　　她扬起一抹非常明显的强颜欢笑，“我明白苏姑娘话中的道理，也不想再看到你因为我而受伤了，你这就遣人回复侯爷说自己应下了这桩亲事吧，你们二人门当户对天作之合，以后便无需为难。”

　　“对不起窈窈，我……”

　　裴钊加重手指力气，心里愧疚的同时对那位七公主的怨念也越来越深。

　　如果不是她横刀夺爱，根本不会有今天这种事。

　　“你不必向我道歉，要怪只能怪我自己命不好，谁让我没有投生在名门望族，父母又没挺过灾年让我被大伯卖给了人牙子。”

　　江窈说完，眼眸恰到好处的落下一滴泪珠。

　　裴钊心都揪在了一起，颤抖着眼睫吮去她脸颊上的泪痕，伸手把江窈圈在自己怀里。

　　“我日后一定竭尽所能给你最好的。”

　　江窈听着裴钊愧疚的话，委屈兮兮的嗯了声，回抱住少年尚未发育完全的纤瘦的腰。

　　就算他妥协，可不见得两家长辈会容她这么一个祸害在裴钊身边。

　　等着看这位离经叛道的小少爷届时情绪反扑之下能把侯府闹成什么样子吧。

　　“阿钊，你能从夫人那里将我的卖身契讨来吗，这样的话我至少不必整日提心吊胆会不会被别人随随便便打死。”

　　“放心，我绝对不会让别人碰你一根手指头。”

　　裴钊柔声安慰江窈，担心母亲找各种理由搪塞他，索性前往书房伪造了封手书，吩咐吴法吴天两兄弟。

　　“吴法，你今晚去我娘院里把窈窈的卖身契偷出来，吴天，你找个机会将我爹的私印盖在手书上，要是连这点事都做不好，以后也不必再来见我了，滚去乡下喂猪吧。”

　　——三少爷虽然给他们改名叫吴法吴天，可也不能真的无法无天啊！

　　兄弟二人心里叫苦不迭，可谁让他们真有功夫在身上才会被侯爷派给三少爷防止他在外面惹事生非时被人打死，只得领命，准备天黑潜入后宅去做偷鸡摸狗的勾当。