第132章 宠婢为妻5
　　江窈面露犹豫，“我倒是有个法子兴许能阻止这桩婚事，就是要委屈你了。”

　　裴钊抓住江窈的双手殷切看她，“好姐姐你只管说，只要不成亲，我受多大的委屈都值得。”

　　江窈将唇靠近裴钊，在他耳边小声叽叽咕咕。

　　“苏将军虽是武将，却比那些文臣还在乎脸面，咱们可以……”

　　裴钊越听眼睛越亮，他开心的抱住江窈，却因为牵扯到背上的伤疼得龇牙咧嘴，表情滑稽。

　　“甚好甚好，窈窈你真是我的解语花忘忧草，你若是男子，探花哪还轮得到我哥。”

　　“你快些躺好吧，不疼吗。”

　　江窈被夸的都有点不好意思了，嗔了句，把裴钊按回到床上。

　　裴钊嘿嘿笑，扬声唤守在外面的吴法与吴天进屋。

　　“你们二人速去城里宣扬，就说我又胡作非为挨了打，把我说得越混账越好，总之怎么夸张怎么传，确保一定要让苏将军知道我有多泼皮无赖。”

　　吴法很想对裴钊说一句以他三天一小祸五天一大祸的丰功伟绩完全不需要夸大事实，生怕挨打理智忍住冲动，道了声是立刻去办。

　　“他最好因为心疼女儿放弃把苏嘉茵嫁给我的想法，不然，哼，他就等着被人戳碎脊梁骨吧。”

　　裴钊扯着嘴角一副恶人相，江窈弯唇，拿起筷子继续喂他吃东西。

　　挨了顿打再加上被禁足，裴钊接下来的几天格外老实。

　　老太太心疼孙儿受伤，赏赐许多补身子的名贵珍馐到汀香苑，不过其中一半都进了江窈的肚子，养得她容光焕发，越发光彩照人。

　　裴钊虽然没有出门，可大街小巷全是他的“光辉”事迹，连他七岁那年纵马撞了太傅的老腰都被拎出来说了又说。

　　等了七八天都没见苏将军上门，裴钊又让吴法与吴天两兄弟收买了一些三姑六婆到处说闲话。

　　于是整个京都的人很快都知道苏将军为了攀附建远侯府的富贵，要把唯一的嫡出女儿嫁给安盛国最混蛋的小王八羔子。

　　苏明扬因伤病从战场退下来后便有在闲暇时去戏楼听戏的习惯，只是这几日的戏怎么听怎么不对劲儿。

　　“枉我尊你一声苏公，不成想你竟为老不羞，为了那泼天富贵，棒打我与怜妹，把亲女往火坑里推！”

　　“你这个黄毛小儿懂甚，人不为己天诛地灭，你若再胡搅蛮缠，我便打断你的腿赶出府去。”

　　“那我定要击鼓鸣冤状告圣上，参你这个嫌贫爱富草菅人命的苏老贼一本！”

　　“你只管去吧，我与周老多年情谊，就算圣上，也只会成我两家之美哇哈哈哈哈哈！”

　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷……”

　　这些话就跟指着他的鼻子骂他趋炎附势没什么两样了，苏明扬越听脸色越黑，不等戏文结束，耷拉着脸甩袖离去。

　　苏嘉茵正与母亲说着话，听到丫鬟的请安声，紧接着便见苏明扬唰的掀开珠帘，脸色黝黑的从外面大步走进来。

　　“黛淑，你现在便随我去建远侯府跟裴家人说取消婚事，这桩亲，不结也罢！”

　　“您先喝杯茶消消气。”

　　苏嘉茵给苏明扬倒了杯茶水，温声问他。

　　“父亲，何事惹得您如此大动肝火？”

　　“你大门不出二门不迈，不知外面的人都是怎么说咱们将军府的。”

　　苏明扬把杯子里的水一口闷，瓮声瓮气。

　　“明明是七公主抢了你的婚事，也是裴世禄主动提议让你跟裴钊成亲，现在怎么全成了我贪恋建远侯府的权势要把你推进火坑里。”

　　苏嘉茵对近日以来在京都里甚嚣尘上的事略有耳闻，再加上苏明扬今日的反应，聪慧猜出有只手在暗地里推动一切，就是为了让她父亲主动提出取消婚约。

　　而那人十有八九是裴钊。

　　他不想娶她，但又拗不过建远侯，只得另辟蹊径。

　　苏嘉茵又给苏明扬添了杯茶，“父亲您稍安勿躁，百姓们不了解您的性情品格才会人云亦云，若是因为闲杂人等的口舌之快伤了您与裴伯伯的交情，多不值当。”

　　“难道就任由别人用唾沫星子把我给淹死吗。”

　　苏明扬满脸郁气，他刚坐下没一会儿，外面便有人来禀告。

　　“将军，雅夫人说她身子不舒服，请您过去看看。”

　　“我知道了，这就过去。”

　　苏明扬连说都没跟秦黛淑说一声，起身大步离开。

　　苏嘉茵看着晃动的珠帘，又看了看沉默的母亲，垂下眼睫给自己倒茶。

　　母亲生她时伤了身子，除她这个女儿外再无所出，父亲为了苏家有后便娶了李清雅为平妻。

　　李清雅的肚子很争气，一连生了三个儿子，近年来越发不把她们母女二人放在眼里。

　　只有嫁给一个强大的夫家才能保证母亲日后不被欺辱，所以就算侯府真的是火坑，她也会闭着眼睛跳进去。

　　……

　　又过了几天，裴钊得知苏家人上门，以为能够得偿所愿，开心到不行。

　　江窈却知道事情不会这么轻易解决，因此在汀香院看到一袭青衫的苏嘉茵时半点都不意外。

　　她停下脚步，对着苏家主仆阴阳怪气。

　　“我看你们一个一个的真是胆子肥了，没经过少爷允许什么阿猫阿狗都往院里带，是皮子痒了还是想被罚月钱？”

　　小厮赶忙腆着一张笑脸跟江窈说好话，“窈窈姐您别生气，这是苏家千金，来探望少爷的。”

　　“苏姑娘啊。”

　　江窈把苏嘉茵从头到脚扫视一遍，表情浮夸的轻嗤。

　　“那就麻烦苏姑娘先在外头等着吧，我去禀告少爷，问他愿不愿意见你。”

　　“有劳你了。”

　　苏嘉茵礼貌的向江窈道谢，后者则趾高气昂的哼了声，袅袅婷婷踏进裴钊寝屋。

　　见状，苏嘉茵的那两个大丫鬟不禁眉头紧锁。

　　望梅忍不住道：“这是谁，怎么这么嚣张，就算是侯府姑娘也不该如此轻视我家小姐吧。”

　　“慎言。”

　　苏嘉茵低斥了句，面不改色平视前方。

　　江窈的模样确实出挑又水灵，难怪裴钊把她放在心尖尖上。