第129章 宠婢为妻2
　　裴钊把特意给江窈带的胭脂从袖袋里掏出来哄好她，然后便轮到江窈哄他了。

　　他娇弱无力的往后倒了几步，一屁股坐在椅子上，捂着脑袋哎呦喊晕

　　江窈见裴钊又在虚张声势，没有戳穿他，抬步过去面露担忧的陪小少爷演戏。

　　“怎的了怎的了，可是刚才被我砸狠了？”

　　裴钊黏黏糊糊的嗯了声，倾身靠在江窈怀里，抬着清亮的琥珀眼可怜兮兮看她。

　　“窈窈，你给我吹吹吧。”

　　“你也真是的，干嘛不出声，我当时正在气头上，哪能想到你会过来。”

　　江窈小声抱怨，她低头吹了两下，正要起身，就被少年圈住腰往怀里揽。

　　“我身上湿着，你也得湿了才行。”

　　“别闹，有人看着呢。”

　　江窈见门没关，想从裴钊身上起来，却被挠了腰侧的痒痒窝，伏在他肩头笑得花枝乱颤。

　　裴钊扬眉，“服不服气，你以后还说不说要走的话了？”

　　“不说了不说了，你放开我吧。”

　　江窈认输，裴钊被她气喘吁吁的模样勾得心痒，顺随心意的低头，品尝怀中人唇上馨香的口脂。

　　傍晚时，夫人派人来唤裴钊。

　　裴钊已经换了身干净的衣裳，他能猜出母亲叫他是为了说今日去将军府的事，应道自己马上就去，叮嘱小厨房晚膳时给江窈煮些消火养身的饭食，这才离开汀香院。

　　但裴钊进入后宅以后并没有前往正房，而是脚底一拐气势汹汹杀去倚梅苑。

　　裴钊打小就是个混不吝的，又有老太太眼珠子似的护着，整个侯府哪有人胆敢上前阻拦，他就这么一路闯进刘姨娘的院落。

　　裴钊一脚踹开院门，面色漆黑。

　　“抱桃和抱杏那两个贱婢呢？”

　　抱桃与抱杏正伺候刘姨娘梳妆，听到三少爷指名道姓要见她们，疑惑的随着刘姨娘出去，就见那小阎王脸色黑得仿佛要吃人一般。

　　刘姨娘虽然有一双儿女傍身，却也自知得罪不起裴钊，笑容客气。

　　“三少爷，不知你找抱桃和抱杏所为何事？”

　　裴钊满脸不耐烦，“你管我找她们干什么，快点把人给小爷交出来。”

　　刘姨娘无法，朝二人使了个眼色。

　　抱桃与抱杏只得忐忑不安的上前两步行礼，“奴婢抱桃（抱杏），见过三少爷。”

　　“原来就是你们两个。”

　　裴钊冷笑，捞起衣摆往两人心口一人踹了一脚，咬牙切齿。

　　“竟敢私下妄议主子，我今天非打死你们不可！”

　　建远侯和夫人闻讯赶来时，倚梅苑已然乱成了一锅粥，裴钊手里攥紧剪刀，若不是几个健硕的婆子拼命拦着，抱桃与抱杏的舌头绝对已经被他剪了下来。

　　刘姨娘看到救星，眉眼染上喜色，扑进建远侯怀里哭哭啼啼。

　　“侯爷，三少爷冲进倚梅苑不由分说便要杀了我院里的下人，求您一定要为妾身做主啊。”

　　小厮收到裴钊眼神示意，点点头表示明白，一溜烟跑去请老太太。

　　建远侯沉着脸，“裴钊，刚消停没两日，你今天又发什么疯！”

　　裴钊臭着脸把那几个婆子从自己身边推开，并没有因为建远侯的到来就如同耗子见了猫一样乖顺，用鼻子哼了一声恶声恶气。

　　“她们两个竟然大放厥词说我要替大哥娶苏嘉茵，这种胡言乱语都敢编排，不如我现在就割了她们的舌头一了百了，省的以后哪天祸从口出连累侯府。”

　　建远侯沉声，“我确有此意，今日我已经与你母亲前往将军府商议过，苏将军也同意将嘉茵嫁给你。”

　　裴钊当即高声嚷嚷，“我才不要娶她，你定的亲，凭什么让我娶，既然你这么想让她嫁进侯府，干脆你把苏嘉茵娶进门好了！”

　　裴世碌脸色漆黑，“混账，你说的是什么话！”

　　“我再混也没有你这个当爹的混，你问过我的想法吗就让我接手大哥剩下的，我看你才是个大混账！”

　　裴钊丝毫不怂，梗着脖子跟裴世碌吵架。

　　裴世碌被气到手抖，当即命人把裴钊押去祠堂请家法。

　　裴钊奋力挣扎，却根本挣扎不开，被侍卫拽去祠堂，厚重的板子砸在他背上、屁股上。

　　老太太脚底一刻不停的匆匆赶过来，还没走进祠堂，就听到打板子的声音以及少年令人心碎的哭声。

　　“奶奶，爹要打死我，你以后再也见不到你的乖孙孙了，快来救我啊奶奶！”