第125章 古早偏执男二并不想被救赎39
　　江窈试图让来财给她拿主意，【财啊，如果我三年后再被陆云起关小黑屋，能算是他帮陆云知报仇吗？】

　　来财亦满面愁云：【我看悬，像陆云起这种黑心肝的，他到时候估计能把陆云知长什么样都给忘了】

　　江窈越发郁闷，忍不住攥着拳头捶了两下此刻正被她靠着的罪魁祸首。

　　陆云起感受到怀中人的动作，动动眉梢，捏住江窈的下颌让她看自己。

　　“不高兴也没用，我这辈子都缠定你了。”

　　江窈拍开陆云起的手，凶巴巴，“我都这么坏了，你干嘛还要喜欢我。”

　　“我喜不喜欢你，跟你的好坏无关，我反而巴不得你是世上最恶毒的女人，这样就没有人能让你受委屈。”

　　陆云起声音停顿，似笑非笑，

　　“而且说起坏，你确定要跟我比吗？”

　　江窈无言以对。

　　好吧，跟陆云起比起来，她确实是小恶见大恶。

　　陆云起看江窈态度转变，以为她刚才是在闹脾气，便把江窈打横抱起，坐下后放到自己腿上。

　　“就算没有那份遗言，我本来也打算把陆家交回到云知手上，现在反而节省了我五年时间，放心，我不会让任何人嘲笑你下嫁害你面上无光。”

　　江窈不解的皱眉，“如果不是你，陆氏也不会有如今的规模，你又不是什么好东西，被说吃绝户就任由他们说呗，干嘛要因为外界的目光把自己的心血白白便宜别人？”

　　“因为我不希望你每天活在担惊受怕当中。”

　　陆云起深深地注视着江窈，一字一句认真。

　　“我的存在挡了陆博远他们的路，以前我没有软肋，他们奈何不了我，但我跟你结婚后，他们势必会对你下手，与其赌那万分之一我会不会因为一时疏于防范让你受伤的情况的发生，不如遂了他们的心意彻底杜绝所有可能。”

　　江窈是他赌不起的无价之宝，只要能换来她平安快乐，他无论放弃什么都不觉得可惜。

　　江窈看清陆云起对她的深情，内心百转千回。

　　虽然闹了这一场后任务进度依然停留在百分之九十九没有变化，可江窈已经心知肚明自己这次必然又会失败了。

　　人生头一回，她忍不住埋怨自己漂亮的脸蛋。

　　真是的，长那么美干嘛，把狗渣男迷得根本无法自拔。

　　要是再这么下去，别说最佳新人奖，她不被快穿局优化都是老天保佑。

　　江窈深吸一口气，眼神坚定：【下次，我下次绝对不会再失败！】

　　来财满脸信任：【我相信宿主你一定可以成功的！加油！】

　　系统886抱着腿窝在墙角，它看着互相打气的一主一统，死死咬住唇生怕自己哭出声再挨打。

　　那个白胖子又蠢又笨，还没有自己十分之一机灵，凭什么白胖子有编制而自己只是一个野统。

　　不服，它不服！

　　陆云起看江窈不说话，把还在往外沁血珠的红艳艳的舌头吐出来给她看。

　　“破了，你给我消消毒。”

　　“我去给你拿碘伏。”

　　江窈准备起身，陆云起却将她抱得越发紧，含糊的说了句口水就行，二人又亲到一处，许久许久才分开。

　　江窈晃着眸子，“你真的不怨我吗，你和陆云知毕竟做了那么多年的兄妹，她现在死了……”

　　“我怨你做什么，逼死她的人是我，反而是我害你失望了。”

　　陆云起对自己的恶行供认不讳。

　　陆云知宁愿白白浪费一颗心脏都不成全他和窈窈，那她应该庆幸江窈没有真的生病，否则她连个全尸都不会保留。

　　江窈听到陆云起的回答，为陆云知默哀三秒钟，让来财把886再痛打一顿。

　　忽悠任务者攻略这种丧尽天良的狗渣男，不是造孽又是什么！

　　“分手”的事情不了了之，陆云起与江窈十指紧扣的下楼。

　　他陪江柳洲说了会儿话，提前告诉他自会离开陆氏的消息，而后便回去集团做最后的交接。

　　陆博远等三人迫不及待把陆氏攥在手里，陆云知自杀当天，陆博远就以大伯的身份发布讣告官宣陆云知死讯，以及陆云起卸任陆氏集团总裁的通知。

　　此事在商界引起轩然大波，江柳洲听到陆云起果然要离开陆氏，不免起了别的心思。

　　陆云起的工作能力有目共睹，对窈窈的心意更毋庸置疑，他要是能入赘到自己家……