第162章 宠婢为妻35
　　成婚的第二日，新妇向长辈敬茶。

　　苏嘉茵梳了妇人头，她着一身稳重典雅的蓝衣，发饰也温婉大气，与打扮得花枝招展的江窈比起来很是清新脱俗。

　　苏嘉茵先给玉衡公主敬茶，玉衡公主没有为难自己驸马的前未婚妻，还为她准备了非常丰厚的礼品当做补偿。

　　江窈却没在第一时间接过苏嘉茵敬的茶。

　　她用挑剔的眼神上下打量苏嘉茵，模样一看便是想找事。

　　片刻后，江窈阴阳怪气的开口。

　　“二嫂，侯府是没给你聘礼吗，怎么穿得这般寒酸，你要是这般出去，是想让外人以为我们镇远侯府要落败了，还是苛待你这个庶子媳妇儿？”

　　江窈这话一出来，在座的除了裴钊之外全都皱起眉头。

　　就连玉衡公主都疑惑的看向江窈，不明白她为什么会愚蠢到在这种重要的场合为难苏嘉茵。

　　如果她是为了报旧怨，这样只会显得她既小心眼又不知礼数。

　　裴络舟面色紧绷的开口，“回公主，嘉茵性子娴静，所以衣裳首饰也都偏向淡雅，并无您揣测之意。”

　　“她喜欢就要由着她的性子了吗？”

　　江窈横眉竖目，手啪的往桌子上一拍，当着侯府所有亲眷的面无理取闹。

　　“别人可不会像我一样有耐心听你狡辩，与其让她以后丢侯府的脸，不如现在便知错改了，省得到时连我一并都被人指指点点。”

　　苏嘉茵维持着敬茶的动作，不卑不亢启声。

　　“草木有本心，何求美人折，世人本就毁誉参半，就算谄媚逢迎也无法令所有人满意，不若是非在己、得失不论，至少不会在随波逐流中茫然自失。”

　　唐琼枝看着知书达理的苏嘉茵，不禁越发越发惋惜。

　　多好的儿媳妇啊，若是能嫁给钊儿劝他改过迁善、安分守己……那钊儿也必定不会有如今的功绩了。

　　这样想想的话好像也不是很可惜了。

　　除了唐琼枝内心的百转千回，现场其余人皆用隐秘的看笑话的眼神瞧江窈，等着她接下来要如何收场。

　　江窈噘起嘴看向裴钊，“夫君你看她，我好心提醒，她非但不听，还讲一堆乱七八糟的话来糊弄我，根本就没把我放在眼里。”

　　但裴钊并没有像江窈期盼的那样因为被她寻衅滋事丢脸而杀杀她嚣张的气焰，反而深以为然点头，沆瀣一气的训诫裴络舟和苏嘉茵两口子。

　　“二哥，二嫂喜欢素净让她在院子里穿穿得了，见客时还是需要体面一些，你要是没银子就问父亲要，别搞的这么寒酸，仿佛我们侯府连饭都吃不起了似的。”

　　江窈：“……”

　　‘大哥，我是想让你通过我的胡搅蛮缠觉得苏嘉茵气若幽兰有大家风范，你这是作甚，恋爱脑一上头就发狠了忘情了什么都不管不顾了是吧？’

　　裴铮见正厅里气氛越发剑拔弩张，刚开口吐出一个字，就收到来自江窈的一对眼刀子，剩下的话顿时堵在嗓子眼里。

　　江窈终于接过苏嘉茵手中的茶瓷杯，大发慈悲的放过她。

　　“算了，大喜的日子，我也不想找不自在，反正你们只要知道我是为了你们好就行，二嫂喜欢简单素雅的便让她穿吧，毕竟她穿蓝色还挺好看的。”

　　“窈窈？”

　　裴钊眼神诧异，不明白江窈究竟唱的哪一出。

　　她不是要报苏嘉茵以前仗势欺人想让她当妾的仇吗，自己都给她撑腰了，她怂什么？

　　裴钊视线环顾正厅里的众人，目光最终定格在裴世碌那张面色难看的脸上，恍然大悟的以为她是被自家老爹吓到了，顶着裴世碌愤怒的目光不依不饶继续为难苏嘉茵。

　　“二嫂初入侯府，不懂侯府的规矩，今日便不计较你顶撞公主的罪名了，罚你抄二十遍家规，届时送来睿王府让姣容公主审查。”

　　把人弄到他们府里后她想怎么折腾苏嘉茵就能怎么折腾苏嘉茵，再也无需顾及任何。

　　裴钊给苏嘉茵挖好坑，美滋滋看向江窈，等着她夸自己。

　　江窈则回给裴钊一个假假的微笑。

　　呦呦呦，现在都能罚别人抄家规了，他真是好威风呦。