第123章 古早偏执男二并不想被救赎37
　　凌晨时分，江窈突然惊醒。

　　不是不舒服，而是太舒服了。

　　她感知到身体的变化，立刻喊醒正在小黑屋里呼呼大睡的来财让它前往陆家。

　　系统886吞噬掉陆云知的灵魂，心满意足的打了个饱嗝。

　　然而它刚想溜之大吉去找下一个倒霉蛋，手腕就被一只小胖手抓住。

　　系统886大惊失色，它拼命挣扎，可怎么都挣脱不开那个白胖子的手，只能外强中干的尖叫。

　　〖你是谁，你这个死胖子快点放开我！〗

　　【我是正义的化身，你这个招摇撞骗败坏我们快穿局名声的野统，等着把星际监狱的牢底坐穿吧！】

　　来财掷地有声的回答，整个统威风极了，凭着编制统对黑工统的天然压制，把系统886生拉硬拽回江窈的意识空间里。

　　系统886已经知晓来财的来历，看见江窈的时候万念俱灰。

　　〖难怪你和小说里“江窈”那么不一样，原来你是快穿局的任务者〗

　　来财嘿嘿笑：【宿主，咱们把它交给局里就能得到999积分的奖励，那你能不能给我安排一套可以见人的正式的衣裳呀】

　　江窈假装没听到来财的话，好奇的咦了一声。

　　【它肚子里边怎么亮亮的，里面装着什么】

　　系统886下意识抱住肚子，来财见状攥着拳头威胁它。

　　【你肚子里是什么，快点给我吐出来，不然我就打死你】

　　系统886打着哆嗦往后退：〖你们快穿局难道不兴优待俘虏吗，你要是敢对我动手，我、我一定告你动用私刑〗

　　【你也得有那个命跟我回局里】

　　来财凶神恶煞，骑在886身上对它拳打脚踢。

　　竟敢骂它是死胖子，简直气死统了！

　　不一会儿886便鼻青脸肿的举白旗投降，心不甘情不愿的把那些被它吞噬的灵魂吐出去。

　　【骗你的，你吐出来我也要打死你】

　　来财桀桀坏笑，非常不讲武德把体型缩小了好几圈的886又胖揍了一顿，这才捡起地上那十几颗白珠子让江窈看清楚。

　　【宿主，珠子里面的灵魂都还有生命迹象，要怎么处理啊】

　　【带回局里让后勤部部长处理呗，咱们留着又没用】

　　江窈失望撇嘴，翻个身继续睡觉。

　　她本来还以为是夜明珠呢，正高兴能节省了一笔买灯装饰房间的积分，没想到空欢喜一场。

　　来财挠头，它把珠子收好，看到886委屈兮兮的缩在墙角，非但没有同情心泛滥，还冲过去把它身上灰扑扑的斗篷扒下来披到自己身上。

　　它都没衣裳，一个野生统穿什么穿，哼！

　　886敢怒不敢言，抱紧无助弱小但邪恶的自己。

　　……

　　翌日。

　　陆云起按照七点的生物钟准时醒来。

　　他准备像往常一样先亲亲江窈的额头再去给她煮早饭，走到病床边却呼吸一滞。

　　病床上的江窈与昨晚入睡时的她看起来判若两人都不为过。

　　面颊不是如雪一般苍白，而是健康的红润，就连她一直比常人浅许多的唇色都格外红艳。

　　陆云起缓缓伸手，他用指腹轻揉江窈的唇，片刻后收回来，见自己的指尖并没有染上颜色，又俯身把耳朵覆在她心口。

　　怦、怦、怦。

　　沉稳有力的心跳声传进陆云起耳朵，完全不像他先前听起来那样快到让人不安，而是充斥着一股蓬勃的生命力。

　　是奇迹发生了吗？

　　“你干嘛，一大早的……”

　　江窈以为陆云起畜生到在医院里都对她色心大起，嘟囔着把他的头从自己身前推开，却对上他满是欣喜的眼眸。

　　“窈窈，你有没有感觉到自己的身体哪里不一样？”

　　江窈眨巴眨巴眼睛，“怎么了吗？”

　　“你的气色看起来很好，非常非常好。”

　　陆云握着江窈的手，脸上满是笑容，哪里还有半分面对下属时的冷漠严厉。

　　江窈假装不知缘由，她皱着眉头感受片刻，露出惊喜的表情。

　　“我的心脏好像是没有不舒服的感觉了，好奇怪哦，为什么会这样呢。”

　　“太好了太好了。”

　　陆云起把江窈抱进怀里，手臂激动到颤抖。

　　他不在乎为什么会发生这种匪夷所思的事情，他只要知道他的窈窈是健康的就足够了。

　　陆云起稍微平复一些心情后迫不及待去叫医生，经过医生的检查确认，江窈的的确确已经完全恢复健康，连她偷吃药物产生的副作用都没有了，简直就是医学上的奇迹。

　　而在这时，陆宅的人给陆云起打来电话。

　　电话一接通，对方便慌慌张张道：“不好了先生，我今天去叫小姐吃饭，但一直没听到回应，打开门进去就发现小姐在浴缸里割腕了，现在已经没了气息！”