第143章 宠婢为妻16
　　江窈的确回去找她大伯了，毕竟她又不是真的要躲着裴钊让他一辈子都找不到自己，还是要给他一点头绪的。

　　不过江窈也知道穷山恶水出刁民，回去之前特意在市场买了两条非常有灵性的凶猛大黑狗，人仗狗势的在江大富家作威作福。

　　江大富的确不是个好东西，得知江窈已经恢复自由身，还想再卖她一回。

　　只不过那两条大狗实在唬人，而且江窈睡觉时都守在她身边，让江大富不敢贸然动手。

　　这日，江大富从外边买了包老鼠药回家。

　　他听媳妇说江窈大中午了还在睡觉，骂了声懒货，从馍筐里拿出来一个大馒头，心疼的先咬了一口然后才把老鼠药塞到里边儿。

　　“等我先把这两个狗东西弄死，看你还怎么嚣张，到时候把你嫁给村头的老光棍，最少也能顶五六年的收成。”

　　江大富怪笑，他把窗户推开一道缝隙，把馒头扔向趴在床边的黑大和黑小。

　　来财自打江窈回江家村就没闭过眼，一见江大富这行径立马把江窈喊醒。

　　江窈睁眼，看到躲在窗户后边探头探脑的鬼祟男人，冷笑。

　　“黑大、黑小，去！”

　　随着江窈一声令下，两条大黑狗立马起身冲出去，飞跃过窗户追着江大富咬。

　　江大富被吓得脸色大变，嗷嗷惨叫着往远处跑。

　　江窈扯扯嘴角，她从床上下去，把藏有猫腻的馒头捡起来，从枕头下抽出压着的菜刀去外面找茬。

　　她停在门口，对躲在王氏身后的那两个小男孩笑眯眯。

　　“大蛋二蛋，姐姐这里有甜甜的饴糖，你们想不想吃好吃的？”

　　王氏赶紧把两个孩子护住，声嘶力竭的骂着江窈。

　　“江大丫！你疯了是不是，你要是敢动大蛋二蛋一根手指头，我跟你拼命！”

　　“我怕你拼命？”

　　江窈把那个夹了老鼠药的馒头扔向王氏，然后举起菜刀在门框上砍了个大口子。

　　哐的一声，气势十足，

　　“告诉你男人，要是再有下回，我非让黑大和黑小活吃了你下的这两颗宝贝蛋不可。”

　　应景般，歪头传来江大富求爷爷告奶奶的哭喊声。

　　王氏不敢吭声了，抱着她的两个儿子瑟瑟发抖。

　　她怎么也没想到，五年前任由他们拿捏的小丫头片子竟然变得这么吓人。

　　江窈对王氏和江大蛋与江二蛋笑笑，拎着菜刀晃晃悠悠往外走。

　　“黑大黑小，回来了。”

　　正凶神恶煞撕咬江大富的黑大黑小听到召唤，立马松口，跑回江窈面前冲她摇尾巴。

　　“好狗。”

　　江窈摸摸大黑和二黑的脑袋，从怀里掏出来两颗鸡蛋给它们吃，然后看都没看被咬得腿上血肉泥泞的男人一眼，去村头跟那些上了年纪的婆子们唠八卦。

　　他们都知道江窈以前在大户人家做事，因此对她胡编乱造的故事深信不疑，每天都眼巴巴盼着她出现。

　　江窈当然不是白讲，没少收果子和鸡蛋那些，闻到谁家吃肉了都能用桩“权贵秘闻”凑个嘴吃上一顿，好不逍遥快活。

　　当年的人牙子已经改了行当，裴钊经过好一番波折才终于打听到江窈大伯家的地址，当即带着吴法吴天御马前往江家村寻人。

　　马蹄踩过坚实的土地，掀起尘埃，显示着其主人迫不及待的焦躁心情。

　　江窈今日的心情同样烦躁。

　　因为黑小学坏了，竟然偷鸡！

　　等她瞧见黑小叼着鸡回来的时候鸡已经死得不能再死了。

　　“蠢货蠢货蠢货，我平常是少你吃还是少你喝了，我一顿就吃一个馒头，你吃两个还不满意吗，干嘛要偷鸡！你把别人的鸡偷了，我以后问谁要鸡蛋给你吃？”

　　江窈扇了黑小几个嘴巴子，犹不解气，揪住它的两个狗耳朵质问。

　　“听到我说的话没有，不准再偷鸡了！要是再有下回，我非打断你的狗腿不可！”

　　黑大见江窈训斥黑小，叼来一根木棍，丢到江窈身边后谄媚的汪汪叫了两声。

　　江窈笑着说了句谢谢，然后也赏了黑大一个嘴巴子。

　　无情无义的家伙，该打！

　　但鸡死都死了，江窈也没有钱赔，于是她在盯了会儿地上的死鸡后决定找个小树林……做顿叫花鸡。

　　反正进了她的肚子总比白白浪费强吧！

　　挖泥还行，但生火对江窈来说就有点难度了。

　　她被烟呛得直咳嗽，脸上更是在不知不觉中蹭了很多泥巴和黑灰，不过她好在还是把火生起来了。

　　裴钊抵达江家村时看到的就是坐在火堆旁满脸狼狈的江窈，心疼的红了眼眶。

　　她这段日子一看就没少吃苦。