第148章 宠婢为妻21
　　“我用过自己的手，每每自渎时却总是觉得不尽兴，还不如与你在梦里那般快活。”

　　裴钊腆着脸跟江窈说好话，他知道她最心软，想让她疼疼自己。

　　“况且我这双糙手哪比得过姐姐你的香软，好姐姐，你就让我解解馋吧。”

　　“你不知羞吗，怎么什么都说。”

　　江窈嗔骂了句，耳热的躲进被子里。

　　裴钊一同往被子里钻，与江窈拉拉扯扯、勾勾缠缠，被子里非但没钻进来凉气，反而越发热了。

　　隐约传出的宝贝、小心肝等字眼使得夜色越发浓稠暧昧……

　　……

　　裴钊近日有太多事要做，翌日早早便醒了。

　　他见江窈窝在自己怀里睡得正熟，在她脸上亲了亲，顺手捞起他昨日解下来的红肚兜揣进怀里，小心翼翼下床。

　　裴钊穿好衣裳，与床边那两双大眼珠子对上，腿贱的踢了踢它们的狗爪子，压低嗓音威胁。

　　“看什么看，给我安静趴好，要是把窈窈吵醒了，小爷打断你们两个的狗腿。”

　　黑大黑小不想搭理裴钊，把狗嘴搭在腿上卧好。

　　整个房间除了他之外零条狗在讲话好吗？

　　江窈是个惫懒的，等她睡醒，已经是一个多时辰后的事情了。

　　她见裴钊已经离开，嘀咕了两句，洗漱后没着急下楼吃饭，悠悠哉哉清点自己的私房钱。

　　这几年下来，她总共存了千余两白银，还有一些金子，开个小铺绰绰有余了。

　　在关乎自己未来的生活水平上面，江窈很是上心，用完早膳便带着黑大黑小出门找地段好的商铺了。

　　江窈知道自己容貌惹眼，特意用帷帽遮住头脸，再加上有两位“黑将军”护身，倒没有不长眼的过来找她麻烦。

　　几日下来，裴钊终于帮江窈找好合适的房子。

　　一进的院落，不大，但胜在典雅精致，且距离府衙与商铺都只有两三条街，既安全又方便她日常生活。

　　买了几个丫鬟伺候江窈以及置办好简单的生活用品，裴钊揣着房契兴冲冲去客栈接江窈，却在路途中瞧见两条眼熟的狗。

　　他伸头往成衣铺里边儿一瞧，里面正背对着他与掌柜说话的仙女儿可不就是江窈。

　　“您瞧瞧我这商铺的位置，您再瞧瞧我这仓库里的料子，若我不是家中有事急需用钱，这么好的铺子我也舍不得盘出去，以前有人出三千两想买我的铺子我都没答应，如果你诚心想要，我便忍痛割爱两千五百两卖给你。”

　　“位置是还不错，可两千五百两也不是小数目，我想再考虑考虑。”

　　相较中年男人的殷勤，江窈的态度就冷淡多了。

　　她确实相中了这家店铺的位置，但心里的预期是能租上几年最好，可掌柜只卖不租，让她一时间拿出那么多银两那就有些肉疼了。

　　掌柜露出为难的表情，“实不相瞒，我这铺子每天也有不少人来看……”

　　鬼鬼祟祟听墙角的裴钊从二人谈话中得知江窈打算买铺子，扬扬眉，摇着扇子吊儿郎当的往里走。

　　“呦，这是哪家小娘子，怎么生得这般标致，要不要跟小爷我回家吃香的喝辣的啊。”

　　江窈闻声回头，瞧见裴钊那张俊美非凡的风流桃花面，似笑非笑。

　　“我若不愿呢。”

　　“那就别怪小爷强抢民女了。”

　　裴钊唰的把扇子敲在掌心里合起来，嘴角勾着邪笑逼近江窈，看得掌柜直提心吊胆。

　　万一这位祖宗调戏良家妇女不成发火在他店里打砸，那他的铺子就更别想卖出去了。

　　江窈见掌柜认出裴钊的身份，眸光晃了晃，在裴钊想要拉她的小手时顺势靠进他臂弯里，眼波流转。

　　“那民女便随公子回去吧，公子以后可要疼我呀。”

　　“美人儿放心，我定将你放在我的心尖尖上。”

　　裴钊戏瘾大发，上挑的眉眼里满是春风得意。

　　江窈轻笑了声，转头看向掌柜。

　　“掌柜，今日就看到这里吧，改天我再过来与你详谈。”

　　“好好好，您慢、您二位慢走。”

　　掌柜松了口气，赶忙扬起笑脸，低头哈腰做请的手势。

　　黑大黑小屁颠屁颠跟着二人一起离开，走出一段距离后，裴钊好奇的问。

　　“你买铺子做什么？”

　　江窈见已经被裴钊发现，便没有隐瞒他，“卖衣服呀，挣银子。”

　　裴钊很是惊奇，“你连个荷包都没给我绣过，还会做衣服呢。”

　　江窈自信满满，“我不会但有人会不就得了，我画好图让绣娘做出来，就凭我这身段，往街上一走简直就是活招牌，姑娘们瞧见了还不得疯抢。”

　　裴钊看着江窈神采飞扬的面容，唇角弧度不自觉加深，把已经涌到舌尖的赚钱没那么简单咽回肚里，笑吟吟。

　　“行，我回头从私库里挑几件宝贝当了，换成银两给你做生意。”

　　江窈听到裴钊非但没有阻止她做生意反而还要给予她支持，疑惑的问。

　　“你不反对我抛头露面吗？”

　　“只要你开心就好。”

　　裴钊平静回答，揽着江窈腰肢的手指却紧了紧。

　　以前的时候他确实一眼都不想让外人多看江窈，但他现在已经意识到宠爱是多么空乏虚无的一样东西，所以无论江窈是真心喜欢赚钱还是因为没有安全感而想要赚钱，他都没有任何立场阻止。

　　唉，就是为了避免让外人发现他们关系匪浅，他以后只能趁着夜晚偷偷摸摸过来找窈窈了……