第158章 宠婢为妻31
　　“儿臣领旨。”

　　南宫珉拼命压制激动的心情，接圣旨的手却还是忍不住颤抖。

　　终于，他终于等到这天了……

　　“慢着。”

　　一道不紧不慢的嗓音打破了现场肃穆紧张的气氛，跪在殿前的众人循声望去，就见南宫卓然站了起来，质问正捧着圣旨的刘守正。

　　“太傅，父皇当真传位于三皇兄吗？”

　　刘守正攥紧手中遗诏，掷地有声，“此诏乃先皇亲笔所书，帝印为证。”

　　“是吗。”

　　南宫卓然一把夺过遗诏，随着他的动作，现场哗然。

　　他知不知道自己在干什么，造反可是杀头的死罪！

　　他死了也就死了，欠他们的那么多银子可怎么办？

　　南宫珉没想到南宫卓然竟然如此胆大包天，反应过来想抢遗诏时已然来不及，一瞬间目眦尽裂。

　　南宫卓然看都没看遗诏上的内容一眼，笑吟吟。

　　“太傅，你老眼昏花看错了，父皇明明写的是传位于朕。

　　南宫珉也站起了身，上前半步与南宫卓然对峙。

　　“六弟，且不说治理国家需德才兼备，父皇既已指定由我继承江山，我便为正统，就算你坐上龙椅又如何，在场的文武百官有哪一位会服你这个乱臣贼子？”

　　南宫卓然看向被他借了八万两银子的左相，“路大人，你觉得朕是该砍头的乱臣贼子吗？”

　　路左相没吭声。

　　六皇子起初只向他借个几百两几千两的，因为六皇子还得很准时，再加上利息丰厚以及有皇家身份背书，所以他就非常放心的给了。

　　六皇子也越借越多，谁知到后面他就再也不说还的事了，以禀告皇帝做威胁催他还钱也无用，整个一副死猪不怕开水烫的厚脸皮样。

　　南宫卓然又看向家都快被他软硬兼施搬空了的吏部尚书，“冯大人，你说呢？”

　　冯尚书也没吱声。

　　这时，一颗信号弹陡然在众人头顶炸开。

　　黑甲士兵源源不断的从四面八方围了过来，鳞次栉比的宫殿上亦被手持弓箭的卫兵占领，利刃上的寒光令人胆战心惊。

　　禁卫军慌慌张张应敌，可被包围的他们俨然成了瓮中之鳖。

　　裴钊扬声禀告，“皇上，四大宫门皆在控制之中，没有您的命令，整座皇宫一只鸟都别想飞出去。”

　　裴钊一手创建的“千丝罗”关注的自然不止裆下那些风流韵事，谁卖官鬻爵，谁又结党营私渎不职守，皆被他顺藤摸瓜查探得门儿清。

　　裴世碌看到一身甲胄的裴钊，气得脸色铁青。

　　他为了保全侯府，面对诸位皇子的威逼利诱始终不肯站队，没想到他这个最不成器的小儿子会胆大包天做了反贼！

　　“你竟然早有谋逆之心！”

　　南宫珉目眦尽裂，他夺过禁卫军统领手中的佩剑想杀南宫卓然，却被呼啸而来的箭矢射入胸口。

　　二皇子、四皇子以及五皇子原本只是存着看好戏的心态等着瞧南宫卓然究竟能搞出什么名堂，却见他狠辣到连兄弟都杀，脸色顿时一片煞白。

　　随着南宫珉的倒地，南宫卓然面上再也不复当初的吊儿郎当。

　　他举起手中遗诏，眼神冷肃的扫视众人。

　　“谁还对先皇遗旨还有异议？”

　　众臣面面相觑，而后哗啦啦跪了一地。

　　“臣等谨遵先皇遗旨！”

　　四皇子无比清楚那些自视清高的文官们有多顽固，他回头一看，难以相信一直最不被看好的六弟会得到远超半数文官的支持，甚至连他的部分党羽都下跪承认了南宫卓然的正统。

　　在朝官们的表率下，禁卫军亦纷纷放下武器表示效忠。

　　裴钊扫视还站着的余下官员，目光尤其在裴世碌身上多停留了几秒，厉声。

　　“不遵先皇遗诏者，视为反贼，杀无赦！”

　　裴世碌怒目相视自己的好大儿，他见南宫卓然缓缓抬手作势要下令放箭，片刻后终于弯下挺直的脊梁。

　　……

　　江窈按照裴钊叮嘱的关了铺子没营业，老老实实待在家里等他的消息。

　　她虽然知道六皇子会得到这场宫变最终的胜利，却还是难免担心裴钊在波折中受伤。

　　直到临近天黑，院外终于传来敲门的声音。

　　江窈立刻小跑过去，她将锁打开，看到好生生站在外面的裴钊，红着眼圈扑进他怀里。

　　“你没事真是太好了，我一整天都担心的要死，如果你回不来，我也绝对不会独活。”

　　才怪。

　　说说好听话罢了，以自己现在的身家，她才舍不得死呢。

　　裴钊当然不知江窈心中所想，听着她情真意切的话语，感动到无以复加，温柔的轻轻拍着江窈的背。

　　“别怕，一切都过去了，以后再也没有人能够阻止咱们两个人在一起。”

　　“嗯。”

　　江窈吸了吸鼻子，从已经比她高上一头的男人怀里出来。

　　她发现裴钊脸上隐约有个巴掌印，刚刚舒展的眉头再次皱起。

　　“你的脸怎么了？”

　　“我爹那老混账打的呗，还扬言要把我逐出家门，哼，有我这么一个出息的好儿子他还有什么不知足的，晚上和我娘躲被子里偷着乐吧。”

　　裴钊不以为意的撇撇嘴，揽着江窈进屋。

　　江窈能想到裴世碌的脸色这一整天下来有多精彩纷呈，忍不住弯了唇。