第131章 宠婢为妻4
　　唐琼枝到时，江窈已经给裴钊上完药正坐在床边喂他吃饭。

　　她瞧见江窈身上比裴芸玉那个正经八百的侯府小姐还要精致富贵的衣裳首饰，眉心微微下压。

　　以往钊儿怎么宠江窈都无所谓，但他成家在即，必须得在嘉茵进府之前将她打发了才行。

　　江窈看到唐琼枝，刚要放下碗筷行礼，就被裴钊握住手腕。

　　裴钊轻啧，“干嘛去干嘛去，我这肚子可还扁着呢，不喂饱我你可别想走。”

　　江窈低眉顺眼，“不走，我就是想给夫人行个礼。”

　　“我娘人美心善，不会在意这些繁文缛节，你安心坐着就是。”

　　裴钊不以为意，命下人给唐琼枝搬张圆凳，冲她嬉皮笑脸。

　　“娘，您说我讲得对吧？”

　　“错了，大错特错，你娘我就是人丑心恶。”

　　唐琼枝要笑不笑，她倒没有固执的非让江窈行礼不可，只朝她伸手。

　　“我来喂钊儿，你们都先出去吧，我跟钊儿说几句体己话。”

　　“是。”

　　众人齐声应是。

　　江窈随大家一起出去，关门后挤开唐琼枝的大丫鬟占据距离门扉最近的位置，在对方愤怒的眼神中没骨头似的靠在墙上听里面的动静。

　　唐琼枝盛了勺鸡汤，细心吹凉后把汤勺递到裴钊嘴边，温柔问他。

　　“嘉茵的样貌在整个京都城都数一数二，与你更知根知底，你还有什么不满意的，何必非执拗的跟你父亲作对呢？”

　　“我心里早就认定苏嘉茵是我的大嫂了，你们现在让我娶她，这不是有违人伦吗。”

　　裴钊理直气壮，他拿过唐琼枝手上的碗，把里面的鸡汤咕咚咕咚一口气喝完之后将空碗放回她手上，脸上满是坚决。

　　“娘，我不想活的跟栏里那些配种下崽的畜生一样，所以我这辈子只会娶我喜欢的女子，所以您不必再劝我娶苏嘉茵了，我宁愿剃光头发出家当和尚，也绝对不会跟她成亲。”

　　“你就唬我吧，有江窈在，你哪里舍得出家。”

　　唐琼枝把裴钊的花花肠子看得一清二楚，没好气的戳了下儿子的额头，先哄他应下婚事。

　　“娶了嘉茵又不妨碍你接着跟江窈一起玩，况且我们又不是现在便让你成亲，感情是可以慢慢培养的，我与你父亲婚前连面都没见过呢，还不是风雨同舟渡过这么多年了。”

　　“你们是你们，我是我，你和我爹跟她培养感情去吧。”

　　裴钊扯过被子，把自己整个人蒙起来耍赖。

　　“反正我不会娶她，你要是再劝我，我就拿根绳子吊死我自己。”

　　唐琼枝眉头紧锁，声音严厉许多，“钊儿，别胡闹了！”

　　裴钊捂住耳朵，“别说了，我不听我不听。”

　　唐琼枝甚是无奈，只得说了句让他好好休息，起身往外走。

　　江窈听到门内有脚步声靠近，立马站直身体，老老实实的低着头。

　　一双藏蓝色的绣花鞋停在视野里。

　　唐琼枝看了江窈那双十指不沾阳春水的白皙手指片刻，面无表情的启声。

　　“江窈。”

　　江窈恭敬的将头垂得更低，“夫人您请吩咐。”

　　唐琼枝：“你好生劝劝钊儿，他要是答应跟苏家的婚事，我跟侯爷都重重有赏。”

　　“是。”

　　江窈嘴上答应得利落，等唐琼枝一走，她立马抬腿迈过门槛进屋去找裴钊告状。

　　听到关门声，少年从被子里探出头。

　　他映着烛火的双眸格外明亮，“怎么样，她走了吗？”

　　“走是走了，就是让我劝你答应成亲。”

　　江窈坐在床边，闷闷不乐的鼓着腮帮子。

　　“我原以为侯爷打了你一顿会放弃跟苏家的婚事，没想到他和夫人还没死心，他们现在便一个两个全向着苏嘉茵，等苏嘉茵嫁进侯府，咱们两个哪还有好日子过啊。”

　　“对，为了咱们两个的好日子，绝对不能让她嫁进来。”

　　裴钊无比认同，皱着眉毛抓耳挠腮的琢磨办法。

　　这回连奶奶都不向着自己了，难不成他真的要出家才能躲避婚事……

　　不行不行，他才不要出家，他还想跟窈窈生一窝漂亮娃娃呢……