第174章 窈窈和局长语音通话惹
　　江窈看到屏幕中央弹出的赠送消息，回过神，赶忙道谢。

　　江窈：【收到收到，多谢局长】

　　局长：【不客气，这是你应得的】

　　江窈看着局长科技感十足的蓝色蜘蛛网状头像，念及他给她的一笔笔转账，瞳孔晃啊晃。

　　他这么会疼孩子，一定是个非常好说话的老人家吧。

　　于是忽，江窈大胆向局长提议。

　　【局长局长，我觉得我的任务要求太不合理了，能不能重新设置任务成功的标准啊】

　　局长：【嗯？】

　　江窈：【你想啊，我的作用是要代替意外死掉的女配完成相应剧情，所以只要女主对狗渣男彻底死心就代表我已经做完该做的事可以功成身退了，至于狗渣男要不要追妻火葬场跟我又有什么关系呢，我觉得不应该让他的选择影响到我的任务成败】

　　局长：【虽然你说的不无道理，但你部门之前出现过任务者因为爱上任务目标而攻击主角导致小世界崩坏的例子，所以将特殊剧情与任务成败关联也是为了避免类似的情况再次发生】

　　【原来是因为这个啊】

　　江窈沮丧不已。

　　她以前一直坚定的认为都是因为自己长得太好看，所以那些本应该追妻火葬场的狗渣男才会喜欢她喜欢到不可自拔。

　　可她上个世界都拼到把自己的脸毁了，狗渣男对她还是死心塌地，她真是一点招都没有了。

　　难道在局长找出bug之前，她要一直背负任务失败的耻辱吗，不要啊……

　　局长：【不过我相信你的专业素养，所以我可以给你开个后门，重新设置你光脑的任务评判标准】

　　惊喜来得太突然，江窈双眼噌的变亮，手指飞快的虚拟键盘上打字。

　　【谢谢谢谢，局长你真是好人，大大的好人！】

　　局长清楚看到江窈脸上的激动，勾唇。

　　【你稍等片刻】

　　【嗯嗯】

　　江窈小鸡啄米似的点头，她眼巴巴盯着光脑屏幕，等了好一会也没瞧见有什么变化，担心日理万机的局长扭头把她这事给忘了，耍宝的试探。

　　【局长大人，你修改好了吗，我真的不想再看到“任务失败”这几个字了】

　　【好难受，好打击人，我都不想活了呜呜呜】

　　局长：【已修改完毕，等你进入小世界后会正式生效】

　　江窈：【感谢局长大大！】

　　江窈：【磕头.jpg】

　　【不客气】

　　局长身体后仰靠在椅背上，他看到江窈兴冲冲想把单间升级成loft却因为差五点积分而悻悻放弃，又赠送给她999。

　　江窈：【？！】

　　局长：【你第一次任务时的测试费，补发的】

　　江窈立马去扒拉账单，发现她第一次从小世界出来后局长确实只给她发了两个999，美滋滋收下。

　　针不戳呀，老爷子记性还挺好的。

　　江窈升级了房屋，又买了点家具，然后叫醒在小黑屋里睡得昏天黑地的来财，让它欣赏自己美丽的房子。

　　来财揉着眼睛走出来，它发现房间大变样，脸色瞬变，扑棱着小短腿跑向光脑屏幕，果然看到江窈账户里的积分又变成了零，嗷嗷哭。

　　【你有那么多积分，却连包辣条都舍不得给我买，江窈！你虫脆是个红蛋！】

　　江窈轻啧，【谁让你说要调走的，还骂我恋爱脑，活该，就不给你买】

　　【哇啊啊啊】

　　来财哭得越发伤心了，它边哭边观察江窈的表情，见她一副完全不打算哄自己的绝情模样，哭声越来越低。

　　它是可以申请调换宿主，流程却非常非常非常麻烦，而且像它这种新统子，大概率会因为没人要被销毁。

　　看来只能低头认错了，谁让它摊上了个半点都不会心疼人的宿主……

　　不！我命由我不由天！它要为自己争取应有的福利！

　　来财用小胖手抹了一把眼泪，趁江窈不注意飞速点开局长的头像，向他发送语音通话申请。

　　江窈大惊失色，跑过去抓住来财的后衣领把它从屏幕前拉开，刚想取消通话申请，就见上面显示通话已连接的字样。

　　“怎么了？”

　　江窈听到男人磁性的嗓音，愣住。

　　局长不是一个慈祥的老爷爷吗，怎么这么年轻？

　　来财大声控诉，“局长，宿主有好多好多积分，却不给我买辣条，我命苦！”

　　“她不给你买辣条啊。”

　　男人轻笑，声音听起来颇为温柔。

　　“那你就多求求她，让她给你买。”

　　来财吸着鼻子，“我说要调走，她生我气了，绝对不会给我买的。局长，您也给我开个账户吧，完成任务后强制划一积分给我，这样我就可以自己买辣条还有别的东西了。”

　　“还想强行扣我的积分，做梦去吧。”

　　江窈呵呵笑，把来财扔向大床，可怜的小统子在空中划出一道优美的抛物线。

　　“局长，你别听来财说胡话，待会我会好好教育它的，让它再也不敢打扰你。”

　　“没关系，我正在休假中，不算打扰。”

　　局长莞尔，和蔼可亲的态度完全不像掌管万千任务者生杀大权的一局之长，反而给人一种邻家大哥哥的感觉。

　　江窈嗯嗯了两声，话虽这样说，她还是非常识趣的迅速结束通话，怒气冲冲去收拾来财。

　　得亏局长大人大量不计较。

　　竟然敢骚扰局长，真是长了颗熊心豹子胆，今天她就要把它的螺丝打出来！

　　局长目睹江窈打来财屁股的“暴行”，觉得这小玩意儿实在可怜，默默往江窈的账户赠送了一积分。