第147章 宠婢为妻20
　　少年轻盈的气息吹得人肌肤发痒。

　　江窈缩了缩脖子，想往旁边躲，圈着她身体的双臂却抱得越发紧了。

　　裴钊嗓音黏糊，“姐姐，好姐姐……”

　　江窈故意晾着裴钊，又听他哼唧了好一会儿这才松口答应。

　　“好了好了，那你今晚就睡在我这里吧。”

　　“我就知道你舍不得我受伤。”

　　裴钊顿时眉飞色舞，他往江窈脸上亲了一口，麻溜脱了衣裳与鞋子躺进裹满女子馨香的床褥里，然后撑着头看她，倒映烛光的眸子甚是明亮。

　　“时间不早了，你也早些睡下吧。”

　　“要不是你过来，我都已经睡熟了。”

　　江窈娇声抱怨，吹熄蜡烛，借着月光往床榻那边走。

　　等江窈也躺好，裴钊立马贴上来，手脚并用的将她整个圈在怀里。

　　“窈窈……”

　　江窈费力的翻了个身与裴钊面对面，无奈道：“小祖宗，你先松松劲儿，我都要喘不过气来了。”

　　裴钊依言放松一些手臂力气，身体却依旧紧紧贴着她，声音低低的。

　　“窈窈，你不知道我这些天有多害怕。”

　　江窈抚着少年瘦削的脊背笑声打趣，“无法无天的侯府三少爷也会害怕吗？”

　　“怕，我真的怕以后再也见不到你了。”

　　裴钊将整张脸埋进江窈的颈窝，在消化完终于找到人的巨大惊喜之后，他仍心有余悸。

　　“你不在的这段日子里，我睁着眼睛时满脑子是你，闭上眼睛后梦里也全都是你，担心你在外面过得不好，担心你被人欺负。”

　　“我是你唯一可以依靠的人，你都妥协愿意做妾了，我却还是没能保护好你，才会让你那么决绝的宁愿什么都不要也不愿回来找我，都是我太差劲……”

　　江窈听着裴钊自责的话，安慰他，“我知道你一直都在用自己的方式保护我，你现在才十七岁，都未到弱冠之年，你已经在自己力所能及的范围内最大限度的待我好了。”

　　裴钊知道她不喜欢卑颜奴膝，也见不得她在别人面前低声下气，所以他一直都尽可能的避免让她跟老太太、侯爷和夫人院里的人接触，还日常当着汀香院里诸人的面姐姐长姐姐短的叫她，给足她脸面与尊重。

　　每次他得了什么好玩意儿，无论吃食还是衣服料子，也总有她一份，别说伺候人，她这双柔弱无骨的手连丁点茧子都没有，她一个签了卖身契的丫鬟被他养得比别家千金小姐还要娇贵。

　　“明明你才是流离失所受尽苦楚的那个，却反过来安慰我，窈窈，你怎么这般好。”

　　裴钊感动到哽咽，越发觉得他的窈窈就是这世上最好最好的女子，旁人连她的一根手指头都比不上。

　　江窈心想小男孩就是单纯好骗，几句好听话就恨不得把整颗心都掏出来给她，于是主动亲了亲裴钊的唇，把他勾得晕头转向。

　　但裴钊已经不再是五年前那个比江窈还要矮上半头的小豆丁了，如今的他已初具成人体魄，且正处于最血气方刚的年纪。

　　二人亲着亲着，裴钊握住了江窈的手，将它往自己身上牵引。

　　触碰的瞬间，裴钊身体颤了一下，发觉江窈想把手抽回去，加大力气攥紧，红着眼睛央求她。

　　“好姐姐，你帮帮我。”

　　说来令人难以相信，一般像裴钊这般年岁的世家公子，家中早就安排通房知晓人事了，而裴钊这个行事不羁天天闯祸惹人头疼的小魔王，却直到现在都还是个雏儿。

　　有江窈这个大美人日日在眼前，旁的女子裴钊哪里看得上眼，江窈又因为觉得裴钊年纪小她有负罪感，顶多只让裴钊吃吃嘴巴或者亲一亲脖子，于是小少爷的开荤大事一拖再拖。

　　江窈想着怎么样也要等裴钊先过了十八岁生辰，继续将手往回缩，嗓音里满是羞意。

　　“你不是有手吗，用你自己的手就是了。”