第150章 宠婢为妻23
　　江窈自然不会错过好戏，还为了跟苏嘉茵的坚韧美好形成鲜明对比，主动接下把苏嘉茵推入水里这个重要任务。

　　裴铮抵达游船时，白裙飘然的江窈正坐在桌边煮茶。

　　船舱里茶香四溢，桌上白烟袅袅，连带着气质吊儿郎当的裴钊都风雅了不少。

　　裴铮瞧见江窈的身影，并不意外，连问都没问一句裴钊为何在找到她之后没将人带回侯府，只在江窈给他倒茶时客气的道了句多谢。

　　不一会儿，裴络舟也到了。

　　他同样看到江窈，眉头几不可见的皱了一下。

　　落座后，裴络舟看着裴钊，“你说是向我道歉，可我却丝毫没看到你的诚意。”

　　“别着急嘛，诚意马上就来。”

　　裴钊笑容耐人寻味，他抬手截了江窈递给裴络舟的茶杯，轻啄一口后随意地重新倒了一杯给他。

　　裴络舟目光狐疑，猜测裴钊葫芦里究竟卖的什么药。

　　过了一刻多钟后，着浅蓝襦裙的苏嘉茵在仆从引导下来到三人所在的船舱。

　　她没想到船舱里还有旁人，甚至裴铮也在，脚步不由得停下。

　　人已到齐，在岸边停靠已久的游船缓缓启动。

　　裴钊笑嘻嘻的冲裴络舟眨眼，“我把她赔给你，这样的诚意你满不满意？”

　　“你在乱说什么！”

　　裴络舟脸上肉眼可见怒气，视线更没往苏嘉茵那边多看一眼，当真应了他以前说的那句与苏嘉茵素昧平生。

　　“我开个玩笑罢了，二哥你这么激动做什么，仿佛被人踩了尾巴一般。”

　　裴钊嬉皮笑脸，视线在二人身上转来转去。

　　“不过你们二人一个英才早会一表人才，一个秀外慧中贤良淑德，可谓天作之合，当真不考虑考虑我说的吗？嘉茵姐姐，你嫁给他总比嫁给我这样一个不求上进的纨绔强，你说对吧？”

　　苏嘉茵闻言攥紧手心。

　　若单论人，嫁给裴络舟自然远胜裴钊，可二人终究身份有别。

　　裴铮顾念着与苏嘉茵这么多年的情分，不忍见她难堪，嗓音微沉。

　　“阿钊，你与嘉茵定亲在即，不要再说这些胡话。”

　　苏嘉茵听到裴铮替她解围，内心苦涩不已，可也只是垂着眼睫没和他有任何眼神交。

　　原本属于她的最好的那个，已经被别人抢走了……

　　裴钊无趣的撇嘴，回头跟江窈说话，声音明显温柔。

　　“窈窈，你先和嘉茵姐姐去别处转转吧，等我跟大哥二哥说完话，再谈咱们的事。”

　　“好。”

　　江窈起身，缓步走到苏嘉茵身旁，朝她做了个请的手势。

　　“苏姑娘，这边来吧。”

　　苏嘉茵嗯了声，没再看桌边的三个男人一眼，随江窈往外走。

　　下来一层后，江窈给吴法使了个眼色，让他拦住苏嘉茵带来的丫鬟。

　　“小姐……”

　　苏嘉茵听到望梅的声音回头，见她被人阻拦无法前行，温和的说了句让她安心等着自己。

　　船上有护卫看守，附近也不少人乘船游玩，江窈不会蠢到在众目睽睽之下对她做什么，顶多讲两句难听话罢了。

　　来到甲板后，江窈果然恢复娇纵本相，话里阴阳怪气。

　　“苏姑娘，你又没瞎，想必也能看出裴钊对这桩亲事的不情愿，干嘛还非扒着他不放，你就这么缺男人吗？”

　　“其实你不必如此敌视我。”

　　苏嘉茵并没有因为江窈的话心生怒意，而是微笑着看她，言行举止间尽显名门淑女风范。

　　“裴钊终究是要成亲的，只有不求他真心的我，才会容得下你，你要裴钊的宠爱，我得他妻子的名分以及表面的相敬如宾，窈窈姑娘，你是个聪明人，怎么会想不通这样皆大欢喜的事呢？”

　　“恐怕喜的人只有你自己吧。”

　　江窈讽刺的扯扯嘴角，看着苏嘉茵的眼睛里满是恶意。

　　“别以为我会因为你施舍般的一句‘容得下我’便对你感恩戴德，裴钊他已经答应娶我为正妻了，现在是你一意孤行在阻我的路。”

　　苏嘉茵哑然失笑，觉得江窈实在天真。

　　“他的许诺有什么用呢，父母之命媒妁之言，尤其像他这种身份高贵的世家子，更身不由己。”

　　“反正你就是不愿放手了。”

　　江窈冷哼一声，眉眼下压把苏嘉茵往护栏那边逼近。

　　“苏嘉茵，你身为将军府嫡长女，明明有那么多选择却非要逼我做妾，那就别怪我对你手下不留情。”