第100章 古早偏执男二并不想被救赎15
　　周一，江窈准时九点打卡。

　　她走进办公室，一眼看到自己办公桌上放着一捧火红玫瑰花束，在周围人羡慕的目光中面不改色过去，拿起卡片，就见上面写着祝她首次工作快乐一类的话，落款人是谢章。

　　江窈拍了照片向谢章道谢，不过很快，她的桌面上就又出现了另外一束。

　　不止她，陆氏集团总部上至副总裁下至保洁阿姨所有女性员工都收到了花束，瞬间将谢章最先送给江窈的那束衬得不足为奇。

　　“哇！今天太阳是从西边出来的吗，大魔王怎么突然发善心给大家送花，他难道有什么喜事？该不会是谈恋爱了吧！”

　　“谈没谈恋爱我不知道，我只知道太不公平了，你们有那么好看的花，我们男同志连颗鸡蛋都没有，陆总这是明晃晃在搞性别歧视啊，我不服！”

　　“话说我来陆氏三年还从来没听说总裁跟哪家名媛千金走得近过，也就对江助理特殊点，可江助理已经有未婚夫了，也不知道总裁会喜欢什么样的女人。”

　　“咱们总部那么多人呢，总裁得花多少钱啊，想想就觉得肉疼……不过我也是飘了，一个月薪只有三瓜两枣的，竟然在心疼大资本家的钱包。”

　　“我不心疼，我只想要是能每天都收到一束花就好了哈哈哈……”

　　陆氏所有人都在热火朝天的讨论陆云起为什么给大家送花，因为陆云起是出了名的工作狂，他眼中除了只有工作仿佛就再也没有别的事情了，这种莫名其妙的事儿还是破天荒头一回。

　　直到陆云起结束会议，总裁办里面才陡然安静下来。

　　陆云起停在办公室门口，他看向正老老实实坐在工位上的江窈，用完全公事公办的语气叫她。

　　“江助理，跟我过来一趟。”

　　“好。”

　　江窈应声，面色如常的起身。

　　等江窈的身影不见后，方才还鸦雀无声的办公室里再次响起窃窃私语。

　　“你们说陆总把江助理叫过去是不是要骂她啊，毕竟咱们陆氏可不是朝九晚五的地方，她天天迟到早退的，简直就是害群之马。”

　　“应该不会吧，江助理跟咱们这些打工人又不一样，人家可是江氏集团老总的独生女，唯一的继承人，陆总看在江总的面子上也不会对她如何。”

　　“不过有件事你们发现没有，江助理刚收到她未婚夫送的花总裁就给咱们所有人送花，你们说这其中会不会有猫腻……”

　　紧闭的办公室门将所有探究的目光隔绝在外。

　　江窈乖巧走在男人身后，等陆云起坐下，柔弱身体娇滴滴贴住他的手臂，问出疑惑。

　　“陆总，今天又不是三八妇女节，你怎么突然想起来给大家送花呀，现在别人都在议论你是不是转性了。”

　　陆云起揽住江窈的腰身，让她坐在自己腿上，气定神闲的问。

　　“花好看吗。”

　　江窈不假思索点头，“好看，当然好看了，陆总送的花能不好看吗。”

　　陆云起听出江窈有敷衍他的意思，掐在她腰上的手指微微收紧。

　　“那你更喜欢哪一束？”

　　江窈听到陆云起的问题，表情一言难尽。

　　“陆总，你这么大费周章，该不会只是想听一句我更喜欢你送的花吧？”

　　陆云起扬眉，“不行？”

　　“行，当然行，您的钱，您想怎么花就怎么花。”

　　江窈圈住陆云起的脖子，她微微撅起嘴巴，涂得红艳艳的唇魅惑撩人。

　　“不过你花那么多钱，到我手里也就只有一朵花而已，如果你诚心想让我喜欢，还不如直接把钱打进我银行卡里，那我一定更开心。”

　　“我是为了让自己高兴。”

　　陆云起要笑不笑，他低下头自行索取报酬，亲了好一阵才放开江窈的唇，然后拉开抽屉，从里面拿出几份合同递给她。

　　“送你的。”

　　江窈看到合同封面房产赠予协议这几个大字，还是惊喜，欢天喜地的接到手里，打开就看到陆云起送她的房子位于垣郡湾。

　　江窈起初还以为陆云起是将二人日常偷情的那套大平层送给她了，仔细一看并不是，而是同小区、同一栋的关系。

　　江窈没问陆云起为什么要这样安排，只开心的亲了下他的脸颊。

　　“云起，你对我可真好，我都不知道该怎么感谢你了。”

　　“你将我哄高兴了，我会对你更好。”

　　陆云起神色淡然，他懒得再听江窈为了不跟谢章退婚又会编造什么样的理由搪塞他，只道：

　　“你回去跟你爸妈说家离得太远上下班不方便，以后就搬去那边住吧。”

　　“陆总不愧是整个云城最精明的商人，连送我礼物都不忘给自己谋划好处。”

　　江窈用指尖勾着陆云起的领带，娇笑打趣。

　　不过这样也好，省的她晚上总跟做贼一样偷偷摸摸从家里出来跟陆云起见面。

　　陆云起对此不置一词，又抱着江窈与她亲昵了片刻，便让她出去了。

　　总裁办里的众人见江窈回来，不由得多打量了她几眼，他们看江窈面色如常并不像是挨了骂的样子，相互交换眼神。

　　唉，看来他们还得继续羡慕这位江大小姐朝九晚五的悠闲生活。

　　江窈本打算晚上就去瞧瞧自己的新房子，下午的时候却在自己工位旁看到谢章。

　　她很是诧异，“你怎么来了？”

　　“我来跟陆总谈谈看两家有没有什么可以合作的地方，顺便接你下班。”

　　谢章面带笑意，视线一转，发现江窈桌上有两束花。

　　“这是？”

　　“我们集团的福利，每位女员工都有。”

　　江窈回答得坦坦荡荡。

　　谢章看向总裁办里面的其他人，见确实如同江窈所说每位女员工桌上都放着一束花，眸色暗了暗，收回目光后面不改色伸手把江窈面颊旁的碎发拂至耳后表示亲昵。

　　“好，那你等我一会，我跟陆总谈完事情马上就回来。”

　　“噢。”

　　江窈哦了声，在谢章随岑秘书离开后立刻翻看陆云起的日程表，确定里面没有要跟谢氏的谢总谈合作这一项。

　　岑秘书将谢章引领至待客室。

　　陆云起已经在里面等待了，他看见谢章，勾起一抹假惺惺的笑。

　　“请坐，谢总是想喝茶还是咖啡？”

　　“咖啡吧。”

　　谢章笑笑，他坐在与陆云起相邻的沙发上，家属感十足的寒暄。

　　“谢某今日来此的目的主要是想看窈窈在陆氏待的习不习惯，所以没有事先预约便突然拜访，还望陆总莫要见怪。”

　　“这一点谢总大可放心，江叔叔相信我能照顾好他的宝贝女儿把窈窈托付给我，我定然不会让他失望。”

　　陆云起把话说得似是而非，不像是江柳洲只让江窈跟着他学习一段时间，倒似托付终身一般。

　　谢章皮听到陆云起言说江柳洲对他的信任，皮笑肉不笑，“那便有劳陆总多费心了。”

　　先前他去江氏想弥补错误，江柳洲却婉言拒绝了谢氏注资，对他的态度也远远不像从前那般亲切热情。

　　如果不是陆云起横插一脚，事情绝对不会变成如今这种境地，偏偏这家伙又极度谨慎，他查不到一星半点关于陆云起勾搭玩弄女人好让江窈小心提防的证据。

　　不多会儿，岑秘书端着咖啡从外面走进来。

　　谢章客气的道了句谢，等岑秘书离开，他看着陆云起，以利相诱。

　　“我听闻陆总与广禾集团就羸西区旧城开发重建权的归属已经竞争许久，我虽对房地产行业不甚了解，但陆总如此重视，想必这个项目一定能给陆氏带来非常可观的利润。”

　　陆云起挑挑眉梢，等着谢章继续往下说。

　　谢章一眨不眨的与陆云起对视，心里稳操胜券，“我可以帮陆氏拿下这个项目，前提是你退出江氏，把手上的所有股份均按市场价转让给我，同时主动对江叔叔说结束对窈窈的所谓教导。”

　　以陆云起万事以利为先的性格，面对如此重诱，他不信陆云起会不心动。