第181章 全网嗑的cp不可能be 7
　　曲桑宁也是个小到大都十指不沾阳春水的，她戴着橡胶手套生疏的洗刷盘子，听唐妄和江窈说话时失神将手里的盘子摔到了地上。

　　唐妄闻声看过去，让江窈离地上的碎片远些，一通冷嘲热讽。

　　“笨死了，连个碗都刷不好，所以我就不爱跟笨的人一起玩，省得把我也带蠢了。”

　　江窈挑眉。

　　不爱跟笨的一起玩？

　　看来她有必要在曲桑宁面前做一回蠢蠢的小笨蛋噜～

　　乔菲关切询问，“桑宁，你没伤到手吧？”

　　“我没事，谢谢你的关心。”

　　曲桑宁轻轻摇头，摘下手套去拿扫把。

　　乔菲看着曲桑宁失落的背影，踌躇犹豫。

　　唐妄并非眼高于顶谁都不爱搭理的叛逆少年，事实上他人还挺好相处的，只是对林浩、成继以及曲桑宁的态度格外差。

　　林浩与成继可以理解，但曲桑宁跟他不是从小一起长大的吗，如果像徐梦儿与林浩那种你来我往吵架斗嘴的冤家也正常，他单方面针对曲桑宁这一点真的很奇怪。

　　纠结片刻后，乔菲开口询问唐妄。

　　“唐妄，你和桑宁是吵架了吗，我怎么感觉你和她好像有矛盾的样子。”

　　唐妄大大咧咧，“没啊，我就是纯粹有厌蠢症而已。”

　　乔菲瞧见唐妄这副态度，也不好再说什么，继续刷碗。

　　曲桑宁拿着扫把回来，她听到了唐妄方才关于厌蠢症的言辞，面上变幻出一抹无奈的笑。

　　“都说三百六十行、行行出状元，我摔了个盘子而已，又不代表我其他地方很差，应该算不上一个笨字吧？”

　　“扫你的地吧。”

　　唐妄懒得与她争辩，继续刷池子里剩下的碗筷。

　　等唐妄他们几个都洗刷结束，江窈回房间拿护手霜，下来后往三人手背上分别挤了一大坨。

　　“辛苦你们了，尤其是阿妄，给你多挤一点。”

　　“不客气，以后的碗我都帮你刷。”

　　唐妄慷慨承诺，他搓完爪爪把手放到鼻子前闻，亮着眼睛感慨。

　　“好香啊。”

　　“送你了。”

　　江窈非常大方的把剩下的护手霜递给唐妄。

　　唐妄问，“你还有吗？”

　　江窈：“有。”

　　“你还有就行。”

　　唐妄这才伸手接，喜滋滋的将护手霜装进裤袋里。

　　一切都忙完后，已经下午两点半了。

　　主持人从外面进来，继续之后的环节。

　　“今天大家都辛苦了，所以接下来咱们便进行一场轻轻松松的聊天局，大家可以讲讲自己的恋爱观，对自己的另一半有怎么样的期待以及日常生活的状态等，想表演才艺的也可以尽情展示，让大家都互相多了解彼此。”

　　主持人话落后，众人互相看看彼此，最后非常默契的齐齐看向江窈。

　　江窈满头雾水，“你们都看我干嘛？”

　　徐梦儿扑哧笑，“谁让你是一号女嘉宾呢，就由你来开场吧。”

　　“谁说一号就要开场的，好没有道理。”

　　江窈噘着嘴嘀咕，不过还是快速组织好措辞。

　　“我个人比较奉行享乐主义，不会让自己吃丁点苦头，所以我的伴侣得是哄着我宠着我让我开心的那一方，当然，我不要求对方一味付出，如果觉得伺候我很委屈直接拜拜就好，要是一边贪图我的美色一边又接受不了我的脾气心怀怨怼，那就挺招人烦的了。”

　　唐妄撑着脸颊听得认真，时不时点点头，对江窈的话深感认同。

　　她这么漂亮，又可爱，还是个有着三百万粉丝的大博主，这么优秀的她就该被宠上天啊……等等！

　　所以两人并不是他们在视频里说的那样因为爱情变成了亲情才决定和平分手，而是成继贪图江窈美色却又受不了她的脾气心生怨怼才分手的？！

　　他真不是个东西！

　　江窈的言论也在网上引起了轩然大波，有人骂她极端自私只顾自己的享乐没有人情味，也有的人夸她坦荡率真多爱自己没有错，网友们吵得不可开交。

　　不过随着弹幕上硝烟四起，江窈的账号倒是涨了不少粉。

　　唐妄知道网上二极管特别多，江窈的话必然会引起争议，他跳过其他几个嘉宾发言力挺。

　　“恋爱本来就是两个人的事，如果双方你情我愿，旁人有什么资格说三道四，虽然我还没谈过恋爱，但我要是交了女朋友，一定倾尽一切对她好，不让她受半分委屈，我认为这也是每个男人在身为男朋友应该做到的最基础的要求。”

　　你在说我吗：【666，bro你自己想当舔狗就当呗，别带上哥们一起啊，我才不惯着女的】

　　晚上放学别走：【难怪现在女的越来越不知足，原来是咱们男人阵营里出了叛徒，我以后要是娶不上媳妇非得拿着唐妄的照片打小人】

　　剑与她皆失：【成继这样还能跟江窈交往三年，简直就是忍者神龟来的】

　　坏小熊：【我在此郑重宣布，好事将成彻底be，糖浆雄起！】

　　勿忘我：【什么样的锅配什么样的盖，你俩简直绝配，糖浆锁死了哈哈哈】

　　一颗小蘑菇：【可是大成照顾了他的小公主三年，他很爱啊……】

　　唐妄已经打断队形，其余人索性都不按顺序来了，各自发表看法。

　　周津颔首，“男朋友应该对女朋友好这一点我赞同，不过可能是我年纪比较大了吧，会更多的考虑将来，我觉得相互包容与相互支持才是交往中才是最重要的，二人一起磨合好身上的棱角，也能够更加坚定的面对生活中的风风雨雨。”

　　曲桑宁在发言前看了眼唐妄，“我不愿做城堡里等待被爱的公主，而是想成为执刃的骑士，无论事业还是爱情，我都会用手中的剑荡平所有荆棘，直至如我所愿。”

　　舒乐迎赞叹，“好酷啊，我要是也能像你一样勇敢就好了，可惜我既拿不起剑，又没有做公主的资本，只能随缘了……”

　　话题聊开后，大家都说了很多，众人对彼此也都有了进一步的了解。

　　晚上八点半时，来到了万众瞩目的环节。

　　【心动来信】

　　每位嘉宾都要选出一位最令TA心动的异性写信，发出TA心动的信号。

　　主持人看着唐妄提醒，“嘉宾们请注意，一定要匿名哦，工作人员会在检查之后才送到收件人手上的。”