第194章 全网嗑的cp不可能be 20
　　二人很开心的玩了一天，吃完浪漫的烛光晚餐后心满意足回去别墅。

　　但这一阶段的任务并没有结束，嘉宾们还需要对与他们共度了两天的约会对象给予评价，然后像之前那样以匿名的方式重新进行一轮新的【心动来信】。

　　在互相评价的环节，众人对彼此的搭档都给出了很不错的正面评价，尤其唐妄，更是把江窈夸得天上有地下无的，恨不得天天与她约会。

　　“还有，我发现很多网友都说窈窈娇气任性爱发脾气，但在我看来事实根本不是那样，她温柔聪明又豁达，如果她总是不满意，那就要在别人身上多找找原因了，是不是那人哪里做得不对，才总惹窈窈生气。”

　　明里暗里刺儿了一顿情敌后，唐妄眼巴巴看着江窈，等待她点评自己这两日的表现。

　　江窈也没让唐妄失望，大大方方的夸奖他。

　　“非常有担当，很体贴，会疼人，我和他在一起的这两天里非常愉快，如果以后谁做了他女朋友的话绝对会非常幸福。”

　　“身为男朋友就该让女朋友幸福。”

　　唐妄骄傲的挺起胸膛。

　　江窈认同做他的女朋友会幸福，这句话对他来说就是最佳嘉奖。

　　偶系绒嬷嬷：【对对对，你的窈窈最温柔了，等她的巴掌真扇你脸上的时候我看你还觉得她温不温柔哈哈哈】

　　小熊饼干：【妈耶，我以前一直以为成继已经足够恋爱脑了，没想到今天竟然见到了活的王宝钏，朕要给你赐大姓，以后你就叫王妄！】

　　懒猫：【啊啊啊家人们谁懂，自打磕上糖浆之后我就每天都甜到牙疼】

　　沉静美好简单：【挥别错的才能和对的相逢，糖浆双向奔赴！】

　　小圆圆：【能不能出个一键打码的功能啊，不想看到某人，一瞧见它就心烦】

　　别给老子整天哭丧：【大成啊大成～我的大成～你快点奋起啊，老婆真的要被年下弟弟挖走了～】

　　林浩是个唯恐天下不乱的，兴致勃勃开口。

　　“江窈，如果让你给成继和唐妄的男友力打分，你给他们两个人分别打多少分？”

　　江窈才不会傻傻往坑里跳，要笑不笑的回怼林浩。

　　“他们是多少分你就别在乎了，反正你是零分。”

　　林浩满脸不信，“我怎么可能是零分，就算我再差劲，但凡我是个人，最起码也得有个一二十分吧？”

　　江窈耸耸肩，对林浩的自信不置可否。

　　互相评价完之后，众人回到熟悉的心动小屋。

　　江窈依旧收到了两封信，她轻易分辨出了唐妄的那封，虽然只有短短一句话，却浪漫而赤诚。

　　——你始终是我坚定不移的选择。

　　唐妄则也从两封心动来信中确定了江窈写给他的信，又露出了他那不值钱的笑。

　　——嗨，满分小狗。

　　他在江窈心里是一百分！

　　虽然不知道成继是多少分，但他以后再也不配被自己视为对手。

　　唐妄把江窈的那封信折叠整齐装进口袋里，收到工作人员的提醒后返回聊天大厅。

　　主持人也公布了各位嘉宾收到的心动来信数目。

　　成继、乔菲、江窈与唐妄分别两封，曲桑宁、周津一封，林浩、徐梦儿、苏景逸以及舒乐迎没有收到信封。

　　相较于前面那几人收到信件的变换，众多网友也明白了这两组嘉宾是真的互相不来电。

　　不过时间还长，以后会不会有新的变化仍未可知。

　　唐与海的效率非常高，与江窈签好协议的次日便将解约书送到了江窈和成继面前。

　　成继还额外获得一笔违约金。

　　虽然没有五千万那么多，却也足够让他做梦都笑醒了。

　　所幸房间里的摄像头已经关闭，也熄了灯，成继蒙在被子里发消息给江窈，问她解约书究竟是怎么回事。

　　唐妄给江窈发了晚安后一直在等她的回复，可手机却像是坏了一样久久没有任何反应。

　　他无意间瞥见成继的被沿处透着光，眯了眯眼睛，于是举起手机朝那边拍了张照片发给江窈，并配文。

　　【我要举报，某个姓成的大晚上不睡觉跟别的女人聊骚】