第178章 全网嗑的cp不可能be4
　　成继很是敬业，当即含情脉脉的看向江窈。

　　“只要她回头，就会看到我一直在。”

　　唐妄不合时宜的接话，“都说好马不吃回头草，人更应该往前看才对，毕竟都踩过一回的坑了，何必再踩第二回。”

　　越减越肥肿么办：【哦吼，弟弟向前夫哥正面宣战了！这季恋人未满刚开播就这么刺激啊哈哈哈】

　　都给朕跪下：【对对对，是该往前看，毕竟前夫哥都人老珠黄了，哪比得过年轻貌美的鲜嫩弟弟，我们大女人就该多玩几个男的】

　　笑哭小女子也：【前夫哥笑纳了，年下弟弟我们窈窈公主也笑纳了，笑纳笑纳，在场的不管男的女的除了嘴臭的全部笑纳】

　　最烦傻逼：【纳什么纳，举报了，省的让你带坏小朋友三观】

　　“人就应该往前看啊，毕竟前方还有那么多美丽的未知风景，而且人如果当下过得如意，又怎么会老是怀念过去呢。”

　　江窈对唐妄的话表示赞同，把球踢回给曲桑宁。

　　“桑宁姐姐，你这么关心成继的感情状况，是对他感兴趣吗？”

　　不等曲桑宁回答，她便体贴道：“你完全不用在意我，我和成继早就彻底结束了，目前看来倒是你们三观一致，应该会有很多共同话题。 ”

　　曲桑宁本打算借着提问的机会把成继和江窈锁死，万万没想到会引火烧身，强颜欢笑。

　　“没有没有，我以前经常刷到你们两个的视频，所以对你们分手这件事觉得特别惋惜，所以就多嘴问了句，希望你不要介意。”

　　“原来是这样啊。”

　　江窈拖长了尾音，看起来是相信了曲桑宁的说辞，但语气挺耐人寻味的。

　　成继要被江窈给气死了。

　　这姐签合约的时候明明还好好的，信誓旦旦要和他做大做强再创辉煌，现在搁这儿兴风作浪的干甚！

　　钱多烧的非要赔机构五千万违约金心里才舒坦？

　　明眼人都能看出唐妄那根指向江窈的超粗箭头，曲桑宁聪明的没问有可能让自己陷入难堪境地的问题，话家常一般与唐妄说话。

　　“你晚上想吃什么？”

　　“中餐。”

　　唐妄对于曲桑宁意图促成江窈与成继复合这事儿很是不爽，回答得便十分敷衍。

　　但他的答案又挑不出任何毛病，就是让兴致勃勃想看戏的江窈有点小失望。

　　接下来的环节里，林浩问了徐梦儿体重，徐梦儿则回问林浩知不知道自己是个大傻狗，让不少网友直呼磕到了对抗路夫妇。

　　破冰游戏结束后，众人回房间收拾东西，然后出来解决吃饭的问题。

　　节目组搞事情，虽然别墅里有很多房间，他们却直接安排成五人间，这样无论哪位男嘉宾找女嘉宾还是女嘉宾找男嘉宾，其余人都能知情。

　　唐妄的长相属于可爱那一卦，但坐着的时候就能看出他骨架大，起身后也果然很高，比被江窈质疑有没有一米八的林浩高出了小半颗脑袋。

　　唐妄看到成继近水楼台先得月的伸手拿了江窈的行李箱要帮她送到房间，，晃晃悠悠跟在两人身后不近不远的地方。

　　“窈窈，你收拾好东西之后在微信上跟我说一声，我有话要对你讲。”

　　成继低着头叮嘱，男人剑眉星目的英俊眉眼依旧温柔得要命，江窈却能听出他嗓音里咬牙切齿的意味。

　　“行。”

　　江窈正好也有事跟成继说，爽快答应。

　　成继非常有分寸感的把江窈的行李箱放在门口便去了隔壁男生住的屋子，江窈刚要进屋，听到有人叫她。

　　是唐妄。

　　江窈转头，笑吟吟，“怎么了？”

　　唐妄停在江窈身前，从口袋里拿出手机，打开微信里添加好友的二维码。

　　“加个好友，等下我建群，你把她几个都拉进来。”

　　江窈逗他，“你跟曲桑宁不是青梅竹马吗，直接让她拉我们不就好了，干嘛还要费事的经我这一手。”

　　唐妄可以有很多借口，比如他只是想随便找个人结果刚好碰见她，又比如撒个无关紧要的小谎说他和曲桑宁其实并没有好友，但他还是直白说出了心中最真实的想法。

　　“好吧，是我自己想加你好友，你不觉得这是一个很好的让你绝对无法拒绝的借口吗？”

　　“不觉得，因为我可不是什么热心肠的人。”

　　江窈揶揄的冲唐妄眨眨眼，然后将手机从包包里拿出来，扫描二维码发送好友申请之后对他晃晃手机。

　　“看在你的面子上这个忙我帮了，但你要记得欠我一份人情哦。”

　　“好，我欠你一个大大的人情。”

　　唐妄露齿笑，心里对爸妈逼自己参加恋综的怨气一下子就消了。

　　幸亏他们态度强硬，不然他也许这辈子都遇不到江窈。

　　回到房间后，唐妄依言建好群，十人很快都加入群聊，并将群昵称改成自己真实的名字。

　　但唐妄并没有立刻收拾行李，而是屈腿坐在床边，打开抖音搜索江窈的账号。

　　搜索栏里第一个就是她，有三百多万粉丝。

　　头像里的少女戴着一顶华丽到浮夸的粉色蕾丝软帽，丝带在下巴处系成蝴蝶结，阳光下明媚的笑容非常可爱。

　　唐妄保存那张图片顺手给江窈点了个关注，接着往下翻。

　　江窈最近发布的视频每条点赞量都有二十万打底，他翻了几条视频的评论区，很快总结出发言网友的三大类型。

　　一，夸江窈好看，隔着屏幕舔颜喊她老婆的颜粉。

　　二，贼心不死，问江窈还有没有可能跟成继复合的cp粉。

　　三，劝大家快跑，说江窈披个麻袋都好看，普通人跟她学穿搭就是灾难的热心网友。

　　五六十条单人视频唐妄一不留神就翻完了，还在网友的指路下翻到了她与成继停更数月的大号——

　　窈窈公主成继好。

　　“什么破昵称，土死了。”

　　唐妄撇着嘴吐槽，在置顶的三个视频里窥探到了江窈与成继的过去。

　　2029年5月5日，二人第一次遇见。

　　2030年5月5日，二人确立恋爱关系。

　　2032年5月5日，二人官宣分手。

　　一天不多，一天不少，正正好好三年。

　　江窈和成继的cp粉真的非常多，除置顶的这三条超三百万点赞的视频之外，他们日常发布的视频全是七八十万点赞，百万点赞的也不少。

　　唐妄又腹诽这些cp粉没眼光，两人从头到脚就没有一星半点般配的地方，有什么好嗑的。

　　没审美的小屁孩就别整天在网上冲浪了，赶紧放下手机准备小升初吧。