第152章 宠婢为妻25
　　裴铮听见江窈的啼哭，太阳穴直突突，走到一动不动躺在地上裴钊身旁，踢了踢他的腿。

　　“别装了，我知道你没事。”

　　裴钊仍然没动，江窈则在胡搅蛮缠的指责裴络舟狠心，要他杀人偿命。

　　裴铮深吸一口气，“行，既然三弟已经死了，那便就地水葬吧，省的让父亲母亲看到他的尸体伤心。”

　　江窈哽住，悄摸抬眼观察裴铮的表情，见他不像是在开玩笑，偷偷拍了下裴钊。

　　裴钊这时才悠悠睁眼。

　　裴铮要笑不笑，“你不是被打死了吗。”

　　“是啊，方才有一黑一白两个人要将我的魂儿勾去地府，但我走到一半时听见窈窈哭得伤心，便挣脱他们跑回来了，这样说起来窈窈还是我的救命恩人呢。”

　　裴钊眼皮子眨都不眨的胡说八道，然后捂着头往江窈身上倚，看起来虚弱极了。

　　“我头好疼，眼睛也花的厉害，估计是刚才被打坏了，看来得买几千两银子的补品好好养一养身子才行。”

　　江窈应声附和，“真是个可怜见儿的，这脸上的伤要是让老夫人看到她不知道得有多心疼呢。”

　　裴铮听裴钊和江窈一唱一和的还想讹裴络舟银子，生生被气笑，对裴钊吐出滚蛋这两个字，看向坐在椅子上由丫鬟擦拭头发以及脸上水痕的苏嘉茵。

　　明明她才是最身不由己的那个，却遭受无妄之灾。

　　“嘉茵，今日之事委屈你了。”

　　苏嘉茵沉默着摇头，掐紧自己的衣袖。

　　经过这桩事，她现在只有两个选择了。

　　要么出家一辈子青灯古佛。

　　要么，嫁给裴络舟。

　　但这又怨得了谁呢，本来裴钊便不想娶她，是她看重裴钊嫡子的身份，一意孤行执意要嫁。

　　裴络舟亦知苏嘉茵如今的处境，抿抿唇，低声。

　　“大哥，我想跟苏姑娘单独说几句话。”

　　“嗯，你好生劝劝她。”

　　裴铮答应，让裴钊和江窈这两个狼狈为奸的祸害随自己出去。

　　裴钊先哎呦了两声，这才倚着江窈晃晃悠悠往外走。

　　房间里其他伺候的下人也都有眼色的离开了，最后只剩裴络舟和苏嘉茵。

　　裴络舟半跪在苏嘉茵面前，以一种低姿态仰视对方。

　　“苏姑娘，我并非有意辱你清白，只是裴钊执意不肯救你，大哥又有诸多顾虑，我那般亦是无奈之举。”

　　“我明白你是好心，也多谢你救我性命。”

　　苏嘉茵起身郑重的向裴络舟行叩谢大礼，裴络舟立刻伸手阻止，他托住苏嘉茵冰冷的手腕，很快便又缩回来。

　　裴络舟依旧保持着下位者的姿势，看向苏嘉茵的漆黑双眼里却透露出浓浓的坚毅。

　　“我自知身份低微配不上你，更知你今日受了多大的屈辱苦楚，婚后我会向父亲请命前往边关，用军功为你挣一份诰命，亦承诺此生不纳妾，绝无除你之外的第二人，所以我希望你能够给我一个机会，让我证明我之于你，是比裴钊更好的选择。”

　　苏嘉茵以前与裴络舟来往甚少，脑海里对他的模样都不甚清晰，只从旁人批判裴钊这个混账无赖又惹了怎样的祸时听过一两句他的优秀。

　　而今，苏嘉茵看着裴络舟那张湿漉漉却陡然清晰的英俊面容，清晰感受到他此刻的真诚，将手指攥得越发紧。

　　事已至此，自怨自艾无用，她得做最好的打算。

　　“你身上也湿着，尽快换干净的衣服吧，别着凉了……”

　　三人并没有走远，而是站在护栏后，衣摆随风飘曳。

　　裴铮皱着眉头，“倘若嘉茵同意嫁给络舟，今日之事我便只当是一场意外向父亲言说，但我不希望她落水被传得满城风雨。”

　　裴钊一副无赖相，“窈窈，我这耳朵怎么也嗡嗡的什么话都听不清呢，是不是有人在说封口费？”

　　裴铮瞪了他一眼，无奈妥协。

　　“回府后我从账上给你支两千两。”

　　江窈笑眯眯，“少爷，世子爷说给您三千两，可他初入朝堂想必拿出四千两也不容易，但他要是非执意给您五千两的话，咱们就收下这六千两算了吧。”

　　裴钊哦了声，“六千两啊，那行。”

　　裴铮：“……”

　　这二人简直不可理喻！