第168章 宠婢为妻41
　　裴钊因为被皇帝留下商讨要事出宫的时候比寻常晚了许多，他料定江窈要闹小性子，于是特意往城东拐了一趟去买她最爱吃的桃花酥。

　　回府后，裴钊询问丫鬟得知江窈正在房内午憩，回了个好字表示自己知道了，放轻动作推开寝屋门。

　　掀开纱帷，裴钊瞧见正背对着他侧躺在床上的曼妙倩影，唇角弧度加深。

　　他把提着的油纸包放到桌上，轻手轻脚走过去，想像先前一般把人闹醒，却在看到江窈的脸后整个人怔住。

　　她的脸……

　　来财见裴钊回过神后的第一个反应是快步往外走，呸了声，叫醒等到真的睡着的江窈向她吐槽。

　　【宿主宿主，狗渣男已经回来了，他看到你的脸后被吓得拔腿就跑，喊他狗渣男是真没冤枉他啊】

　　江窈并不意外裴钊的反应，淡定的哦了声，缓缓睁开眼眸。

　　毕竟裴钊在最开始的时候本来就是因为她长得好看才留她在身边的。

　　但裴钊并没有像来财说的那样被吓跑，而是压低嗓音吩咐轻功最好的吴法去找大夫后又返回了屋里。

　　裴钊本打算趁江窈睡着先让大夫瞧瞧她的脸，走进纱帷后却意外对上她已经睁开的朦胧睡眼，心头一紧，立刻扬起笑脸加快脚步过去。

　　“你醒了？时间还早呢，要不然你再睡一会儿吧。”

　　“不了，我感觉自己都已经睡好久好久了。”

　　江窈拖着尾音撒娇，她从裴钊的表情中看不出异样，索性装模作样喊疼。

　　“嘶，我的脸怎么这么疼。”

　　“等一下！”

　　看到江窈想摸脸，裴钊立刻握住她的手阻止，嗓音温柔。

　　“你脸上长了一些东西，我已经叫大夫了，你先别碰，等大夫过来给你诊治好不好？”

　　江窈明知故问，“长什么了？”

　　“我也不确定，不过大夫很快就来了，你耐心等一会儿。”

　　裴钊安抚着江窈，将她扶起来坐好。

　　江窈扁扁嘴，“可是我的脸好痛。”

　　“我给你买了桃花酥，你吃些甜的就不痛了。”

　　裴钊赶忙又去拿他拎回来的糕点，努力转移江窈的注意力。

　　她这般爱美，看到自己容貌有恙必定心中难受，还是先别让她瞧见了。

　　不多会儿，吴法将大夫领到二人跟前。

　　大夫望闻问切了一番，战战兢兢回禀。

　　“公主所患应当是缠腰火丹，此病由肝胆湿热、火毒郁结或外感邪毒引发，需内外兼治方可缓解症状。”

　　裴钊关切的问，“用何药医治？几时能彻底痊愈？”

　　大夫答：“以龙胆泻肝汤加减清肝利湿，配以金银花、黄柏等药研磨成粉外敷，三五日内症状即可缓解，若想完全康复，还需耐心治理月余，不过公主切勿用手触碰，若使其溃烂，恐留印痕。”

　　“好，你下去准备吧。”

　　裴钊听到有药可治便放下心了，摆摆手让大夫去写药方，温柔的叮嘱江窈。

　　“听到了吗，大夫说不可以用手碰脸，你乖乖喝药，它很快便消下去了。”

　　江窈噘嘴，“可我现在的模样一定丑极了，否则你为何不肯让我照镜子？”

　　“哪丑了，一点都不丑，无论你什么样子在我心里永远都是最漂亮的。”

　　裴钊莞尔，俯身亲了亲江窈的额头。

　　“我只是担心你不习惯，不然我先命人将镜子都收起来吧，待你痊愈了咱们再看。”

　　“不要，我就要现在看。”

　　江窈任性的推开裴钊，从床上下去后连鞋子也不穿，朝铜镜小跑过去。

　　裴钊拗不过江窈，只得跟在她身后。

　　半个巴掌大小的红痕映入眼帘，江窈被吓到似的尖叫，扑进裴钊怀里呜呜哭。

　　“好丑，我怎么这么丑，我再也不要照镜子了。”

　　“不丑不丑，如果连你都跟这个字沾边儿，那全天下的人还有长得能看的吗，既如此，我不若自挖双眼算了，省得无时无刻不遭受折磨。”

　　裴钊语气浮夸的说着不着调的话，想逗江窈开心。

　　江窈也果然破涕为笑，让裴钊心弦放松些许。