第154章 宠婢为妻27
　　“你先回去洗洗换身衣服吧。”

　　裴世碌冷淡开口，眉眼间再也没有丝毫往日的温情。

　　刘梦浅亲身体会着“自古男儿多薄幸”这句话，扯出一抹苦涩到极点的笑。

　　“侯爷，妾身自从十五岁便跟着您，如今转眼已有二十三年了。”

　　裴世碌面无表情，“你放心，我定会抓住那伙贼人，不让你白白遭受屈辱。”

　　刘梦浅摇头，眼睛里的泪水止不住地往下流，哭声嘶哑。

　　“妾身无所求，只希望您能看在妾身伺候您这么多年的情分上，照顾好落樱，待落樱及笄后为她寻个好人家做正头娘子，别像妾身这般，一辈子连声娘亲都没听过……”

　　说完，刘梦浅留恋的看了一眼裴世碌，然后毅然决然撞向圆柱。

　　她活着只会让裴世碌膈应自己是个失贞的女人，还不如就这么死了，用她这条贱命为女儿谋个前程。

　　随着咚的巨响，裴世碌睁大双眼。

　　他立刻大步过去，此刻也不嫌脏了，把满头满脸都是血的刘梦浅抱在怀里，眼睛里带着痛色。

　　“梦浅，你何苦……”

　　刘梦浅勾了勾嘴角，说不出是讽刺还是眷恋，在裴世碌怀里永远闭上了双眼。

　　……

　　裴钊一直让人留意着裴世碌那边的动向，他听闻刘姨娘死讯，立马拎了坛好酒去找江窈，庆祝他们大仇得报。

　　江窈也有喜事，坐在裴钊腿上得意的冲他晃晃手里的房契。

　　“你猜我是多少银子将它拿下的？”

　　裴钊根据江窈讨价还价的本事，大胆猜了个数字。

　　“他倒贴你五百两？”

　　“我哪有这种本事哦，真不知道你是在夸我还是在损我了。”

　　江窈嗔怪的横了眼裴钊，她把房契随手放在桌上，而后从瓷盘里捻了粒葡萄喂给他吃。

　　“掌柜本来咬死两千两不松口的，我威胁他说，如果不一千五百两卖给我，你便带着人去他店铺里打砸，他立马就同意了，你的名头可真好用。”

　　“看来我得尽快闯出名堂才行了，让你可以在整个京都城里都横着走。”

　　裴钊郎声笑，他摩挲着江窈粉白的脸颊，眸底难得有深色。

　　因病早夭的太子便不提了，二皇子无论出身与功课皆平庸，最不受皇帝重视，文武百官大多看好聪慧仁义的三皇子。

　　但四皇子有军功在身，手中更掌握兵权，五皇子看似淡泊名利不争不抢，可他的母亲是当今皇上盛宠不衰十余年的皇贵妃，且背后是第一皇商。

　　六皇子则如他一般是个只顾贪心享乐的纨绔，二人以前还打过架，他踹了好几脚六皇子的屁股。

　　所以他必须无比谨慎的选择向谁效命。

　　裴世碌没有透露刘姨娘真实的死因，只说她是突发恶疾离世，一口薄棺葬在祖坟外围，还特意下令不许府中任何人再提起有关她的只言片语。

　　裴络舟找裴钊狠狠打了一架，之后当真请命前往边关，侯府里很快恢复往日的风平浪静。

　　经过两个多月的筹备，江窈的云杉阁也开业了。

　　世人当下的风气是追求典则俊雅，所以女子们的衣裳也大多以粉、鹅黄、浅蓝这种的低调内敛的颜色为主，修身适体。

　　江窈让绣娘们制作的衣裳则是大袖广裙，色彩鲜艳华丽张扬，行走间恍若花簇锦攒，无比惹眼。

　　爱美之心人皆有之，江窈本就生的好看，再穿着那般漂亮的衣裳往胭脂铺、银楼周遭一转，所有人的目光皆定格在她身上久久挪不开。

　　有千金小姐遣丫鬟或者亲自来问，江窈会大大方方告诉她们这是她自家店铺的款式，引流效果非常好。

　　款式新颖再加上做工精致，云杉阁从开业之初生意便出奇得好，而且有裴钊安排的诸多打手以及黑大黑小两位“将军”镇守，也没有人不长眼的来店里闹事。

　　江窈要忙着照看店铺和设计新衣裳诸多事情要做，裴钊也呼朋唤友的挖掘文武百官与世家豪门的隐私把柄，二人皆非常忙碌。

　　但无论多忙，他们每天都会见上一面，除了耳鬓厮磨吃吃口脂，裴钊还会把他搜集到的各种信息证物和错综复杂的人际关系图全都存放在江窈这里。

　　江窈自认不是个好奇心强的，但每每从裴钊口中听说看似一本正经的某个老学究实际与儿媳扒灰、凭岳父起家以宠妻爱妻闻名的某位大人私下偷偷养了外室还有一双儿女、某家小妾的肚兜挂在了狂徒腰带上这种狗血的事都压不住想要吃瓜的心思。

　　“你这人真是天生的狗仔，要是生在现代……”

　　江窈及时止住后面的话。

　　在消息闭塞的古代都能挖掘出如此劲爆的秘闻，不敢想裴钊要是当了记者，热搜上一天到晚得有多热闹。

　　“那我便做一会回狗崽子，好好闻闻姐姐今日熏得是什么香。”

　　裴钊半点不生气江窈说他是狗，笑嘻嘻的将鼻尖往江窈颈窝里嗅。

　　狗崽子也好，猫崽子也好，他都是她的心肝她的宝儿。