第120章 古早偏执男二并不想被救赎34
　　谢章想到让江窈遭遇人生最大折辱的那个罪魁祸首是自己，身体僵住。

　　更别说刚才那番话，他自己是骂痛快了，却会让别人误会江窈脚踏两条船。

　　陆云起丢给谢章一个看垃圾的眼神，抬腿移向江窈离开的方向。

　　等谢章回过神匆匆追出去，走廊早就看不到二人的身影了。

　　陆云起推开雕刻有花纹的黑色金属门，随意扫了眼空无一人的办公室，发现隔间门有道半指宽的缝隙，勾唇。

　　“看见你了。”

　　江窈这才出去，踩着高跟鞋哒哒哒快步走向陆云起，环住他的脖子娇声抱怨。

　　“还好我机智先往他头上扣了顶帽子，不然大家私下里不知道会怎么说我呢。”

　　“嗯，你最聪明了。”

　　陆云起笑容宠溺，结实手臂轻而易举将江窈抱起，坐下后把她放到自己腿上，抓住一切机会不遗余力的把谢章往底下踩。

　　“那谢章真不是个东西，竟然想害我们窈窈。”

　　江窈一脸严肃的附和，“真不是个东西。”

　　陆云起忍俊不禁，扶住江窈的后颈与她亲吻。

　　孤男寡女，干柴烈火，办公室的气氛越来越浓稠暧昧。

　　江窈按住陆云起探进她裙里的大手，眉头微皱，“别。”

　　陆云起嗓音喑哑，“不会有人过来。”

　　江窈噘唇，“可我就是不想。”

　　“好，依你。”

　　陆云起妥协，不过还是在江窈唇上狠狠压了一番，将她的口红都亲花了，这才放开她。

　　谢章后面给江窈打来电话向她道歉，江窈把谢章狠狠骂了一顿拉进黑名单，大有一副与他老死不相往来之势。

　　江窈表现得好，陆云起也没有亏待她，仍三天两头给江窈买东西，不让她因为陆云知住院没有礼物收而失落。

　　可江窈却一而再再而三拒绝陆云起的求欢。

　　一两晚也就罢了，接连好几天都是如此难免让陆云起有些不高兴。

　　又一次被拒绝后，他黑着脸问，“怎么？”

　　江窈捂着心口，“不知道是不是上次落水的缘故，我最近总觉得心脏有些不舒服，实在提不起兴致。”

　　陆云起知道江窈心脏有旧疾，瞬间没了那些旖旎的心思。

　　他表情变得凝重，仔细打量江窈的面容，不知是不是唇被咬红的缘故，她的气色看起来倒不算很差。

　　“从那天开始就不舒服了？”

　　“嗯。”

　　江窈可怜兮兮的耷拉眉眼，“我本来想着过两天应该就会没事，谁知直到现在都没有任何好转。

　　陆云起从江窈身上起来去拿衣服，“我现在带你去医院。”

　　江窈赶忙拉住他，“今天这么晚，就别折腾了，而且我爸妈也到了该体检的日子，我过两天陪他们去医院的时候顺道检查一下就行。”

　　陆云起一刻都不想等，皱着眉头反对。

　　“心脏的问题可大可小，万一就这两天出了岔子怎么办，早点掌握病情也能早点安心。”

　　“我清楚我的身体，放心吧，我比任何人都爱惜自己的小命。”

　　江窈还要在诊断书上做手脚呢，自然不会让陆云起陪她一起去医院，加大力气把人起拉向自己。

　　“宝贝，我现在真的好困，眼睛都要睁不开了，咱们睡觉吧，你抱着我，这样我就不会觉得难受。”

　　陆云起只得松口，顺着江窈的力气躺下，把她圈在胸前。

　　“你准备哪天去，我抽出时间陪你们一起。”

　　“就这两天吧，你忙你的就行，不用管我，等结果出来我会第一时间告诉你的。”

　　江窈闭着眼睛把脸埋进陆云起怀里，声音模模糊糊的，仿佛下一秒钟就能睡着。

　　陆云起看着怀中人的小脑袋，无声叹了口气。

　　“那你最近都别去公司了，等身体彻底痊愈再说。”

　　江窈敷衍的嗯嗯了两声，之后便不再任何言语。

　　陆云起则轻轻抚着江窈的背，皱起的眉头久久没有舒展开。

　　……

　　江氏旗下开设有医院，所以江窈轻而易举拿到了篡改后的检查报告。

　　她没有急着把结果发给陆云起，而是买了块小蛋糕去探望还没出院的陆云知。

　　保镖没有阻拦江窈，只把她过来的消息禀告给了陆云起。

　　通过这几天的休养，陆云知脸色红润了许多。

　　她看到江窈的身影，不发一言的垂下眼眸，摆明不想理会她。

　　没有被痛骂心如蛇蝎的江窈颇为失望，她施施然坐在病床边的椅子上，翘着腿慢条斯理打开蛋糕的包装。

　　“云知妹妹，这段时间还好吗？”

　　陆云知依旧一声不吭，只把江窈当成透明人。

　　江窈笑吟吟，“我知道云起自从那天跟我一起离开后就一次都没来过医院，虽然你已经是大人不会再像小孩那样因为没有家长陪就特别孤独，但我还是想多陪陪你，毕竟黄泉路本就要孤零零一个人走，要是在那之前还一直都是一个人的话，多可怜呀。”

　　陆云知抬起眼眸，面上无悲无喜。

　　“你也说了，现在是法制社会，你如果不怕受到法律制裁，尽管对我动手好了。”

　　“你不会天真的以为会被你吓到吧？”

　　江窈笑得讽刺，她优雅的吃了口蛋糕，看着陆云知的眼睛里却满是恶毒的怨怼，

　　“我知道那个孩子是谁的，云起已经把一切都告诉我了，谢章没来找我的那个晚上，是在你床上，你说，我怎么可能还会让你活着恶心我呢？”

　　陆云知的表情终于有波动，却是露出带着怜悯的笑容。

　　“江窈，你长得确实很美，难怪我哥和谢章都对你心醉魂迷，可惜没有人会爱你丑陋的灵魂，你就只能凭着这副美丽的皮囊伪装善良迷惑世人双眼。”

　　“那你最好日日祈祷陆云起失去一切变成穷光蛋，这样就有机会让他看到我的丑陋黑心了。”

　　江窈以嘲笑的口吻给予陆云知暗示，把吃剩的蛋糕放回桌上，最后有恃无恐的笑了笑，扭着腰袅袅婷婷离开。

　　原剧情里的陆云知在面对逼她签器官捐赠协议的陆云起彻底失望，而她采取的措施是用自己的全部寿命让系统给江窈换了一颗健康的心脏，然后还留下遗嘱把所有股份全部赠送给陆云起，用这种方式让陆云起愧疚。

　　——看吧，江窈就是个满口谎言的骗子，而你亲手逼死了全世界唯一爱你的人。

　　江窈不想探究以陆云起的铁石心肠怎么会因此而愧疚，只觉得蛋疼。

　　如果不是陆云知的遗嘱，陆云起哪能那么轻而易举就把她关起来“赎罪”，所以陆云知就该把股份给别人让陆云起这个狗渣男一无所有才叫报复啊！