第128章 宠婢为妻1
　　江窈打发来财去处理系统886和那几颗灵魂珠子的事儿，看到局长星网在线，兴冲冲向他讨钱。

　　江窈：【局长局长，这次的测试费……】

　　局长：【赠送你999积分】

　　局长：【赠送你999积分】

　　局长：【赠送你999积分】

　　江窈看到积分到账，脸都要笑烂了。

　　讲真，有这么一份“保底工资”，她着实有点看不上任务成功的那三瓜俩枣。

　　就是不知道她这份保底工资能领多久。

　　江窈心怀忐忑的打探消息：【局长，请问您找到小世界重要人物为什么会在关键剧情点失控的原因了吗】

　　局长：【也许是样本过少，我这边暂时还没有分析出有用的信息】

　　【这样啊，局长您别着急，应该很快就会有头绪了】

　　耶！还能接着拿保底！

　　江窈压制住开心装模作样安慰局长，她突然想起一个至关重要的问题，赶忙问。

　　【局长，那我要是任务成功，应该也有测试费吧？】

　　局长：【当然，这是你的劳动所得】

　　这一瞬间，那位从未谋面的局长在江窈心里有了道无比伟岸的背影。

　　她错了，局长才不是小气鬼，局长就是全世界坠棒的！

　　祝他早日找到老婆！

　　江窈：【谢谢局长，局长您真是个大好人】

　　局长看到江窈给他发的好人卡，挑挑眉。

　　江窈心情大好，这次没再推三阻四，爽快给来财买了套它以前挑的蓝色带花边的睡衣，以及一条布灵布灵的苦茶子。

　　来财办完正事回来，看到床上叠得方方正正的睡衣和苦茶子，感动到不行，嗷嗷哭着去抱江窈的大腿。

　　【宿主，你对我真是太好了，我这辈子跟定你了，生是你的人死是你的鬼！】

　　江窈哼了声，【好了，快点去换上吧，咱们这次的任务务必要成功】

　　来财嗯嗯了两声，当即扯掉身上的破斗篷往地上一丢，扭着肥肥的小屁股去换新衣裳。

　　上交886系统后的999积分已经到账，江窈懒得问包括陆云之在内的那十几颗灵魂珠是被收编还是彻底抹杀存在亦或是遣返回原世界，反正与她没有任何关系。

　　……

　　建远侯府。

　　汀香院。

　　噼里啪啦砸东西的声音中混合着女子娇俏的骂人声。

　　众人看到穿红戴绿一身风流的少年踏进院里，不由得松了口气，赶忙上前迎接。

　　小厮皱着一张苦瓜脸，“三少爷，您总算回来了，窈窈姐出去一趟就发了好大的火，奴才们怎么劝都劝不住。”

　　“你们怎么这么不长眼，干嘛又惹她生气。”

　　少年上扬的眼尾往小厮脸上一横，加快脚步往厢房走。

　　“等小爷先把人哄好，回头再跟你们算账。”

　　仆人们对视一眼，满脸复杂。

　　老天爷呀，这次真不怪他们。

　　毕竟窈窈姐是听说三少爷会娶苏家那位小姐才开始发火的。

　　“一个个都是什么东西，也敢说我……”

　　裴钊离得近了，越发能听清江窈骂人的话。

　　他推开门，被迎面而来的杯子砸中脑袋，哎呦叫了一声。

　　“狗东西，谁准你进来的！”

　　江窈看到裴钊的时候骂人的话已然来不及收回，茶水泼了他满脸，碧绿茶叶也贴好几片在他脸上，让少年看起来好不狼狈。

　　江窈瞧见少年的俊脸变黑，心道一句不妙，迅速反应过来，装模作样要撞墙。

　　“我不活了，让我一头撞死算了。”

　　裴钊见状赶忙踩过满地狼藉上前，把江窈死死抱在怀里，扬声嚷嚷。

　　“干什么干什么，我这满肚子的委屈还没地儿说呢，你倒是先寻死觅活起来了。”

　　“你受了委屈，自然有老太太和侯爷夫人为你做主，哪像我，无父无母无依无靠。”

　　江窈扁着嘴，用手帕擦硬挤出来的眼泪假哭，“三少爷，你心里要是有咱们二人这几年的情分，就从夫人那儿讨来我的卖身契放我出府吧，好歹能让我有条生路，省得日后被三少奶奶打死草席一裹扔乱葬岗了事。”

　　“胡说，有我在，我看谁敢动你一根手指头！”

　　裴钊沉声唬人，他拿了江窈手里的帕子，顾不得给自己擦脸先给她擦眼泪，好声好气。

　　“好姐姐，小心肝，你且与我说说到底怎的了，谁惹你不高兴，我重重罚他！”

　　江窈吸了吸鼻子，“皇上下旨给公主和大少爷赐婚，原本侯府跟将军府的婚事不就落到你身上了吗，要不是旁人今日嘴碎，我还不知道你今早匆匆出去就是到将军府定商议婚事的，她们都说了，一旦苏姑娘进门，第一个便弄死我这个碍眼的。”

　　裴钊脸色漆黑，“我明明跟梁兴他们几个斗马去了，谁跟你乱嚼舌根说我今日去的将军府。”

　　江窈如画一般漂亮的美眸里满是幽怨，“刘姨娘院里的抱桃和抱杏，夫人现在都还没从将军府回来呢，她们说的能有假？”

　　“该死的，我就去铰了那两个嘴贱的舌头给你出气，看以后还有没有人敢乱说话！”

　　裴钊气冲冲要往外走，江窈伸手攥住他的衣袖，凄凄惨惨的以退为进。

　　“你铰了她们的舌头又如何，以后不还是要娶苏姑娘，三少爷，你就行行好放我离开吧。”

　　“我才不会娶她，你以后也休要再说离开我的话。”

　　裴钊暂且压下对抱桃与抱杏的怒意，先哄好江窈，捧起她那双柔弱无骨的细嫩双手在眼前看。

　　“好姐姐，让我瞧瞧你的手伤着没……啧，用那么大的劲儿砸东西作甚，手都红了，我来给你吹吹。”

　　江窈看着往她指尖心疼吹气的俊美少年，眸光微晃。

　　将军府的苏姑娘就这个世界的女主了，裴钊则是那个狗渣男。

　　苏将军与裴侯爷交情深厚，于是多年前为后辈定下亲事结两姓之好。

　　原先大家都以为苏嘉茵会嫁给裴大公子为妻，奈何公主瞧上裴大公子横插一杠，婚事自然而然顺延至身为嫡次子的裴钊。

　　再说江窈，当初侯府想进一批新人，裴夫人见江窈小小年纪便貌美非比寻常，恐家宅不宁，本不欲留她，当时年仅十二的狗渣男阴差阳错撞见江窈后惊为天人，死活闹着把她讨进自己院里，如今江窈待在狗渣男身边已有五年之久。

　　狗渣男被江窈这个小妖精迷得晕头转向，哪里愿意接手与苏嘉茵的婚事，而苏嘉茵因为没有嫡亲的兄弟只能牢牢抓住与侯府的婚约。

　　经过一番波折，狗渣男终于费尽心思娶了江窈为正妻，苏嘉茵最后则嫁给了狗渣男庶出的二哥。

　　可成婚后，狗渣男又开始嫌弃江窈轻浮不懂礼数，对错失端庄大方、知书达理的苏嘉茵后悔不迭。

　　苏嘉茵的一句从未爱过把狗渣男虐得一把鼻涕一把泪，他休了江窈，给了她一大笔钱将人打发出京都，使尽办法都无法让苏嘉茵回头后最终选择孤独终老。