第161章 宠婢为妻34
　　裴钊以前待江窈也好，但今日好得过了头，上下马车皆抱着，就连饭都要亲手喂到她嘴边。

　　江窈没有打击裴钊的自信心，心安理得享受他的伺候。

　　可到了晚上就非常不对劲了，十分里面有十二分的不对劲。

　　新婚燕尔的，裴钊竟然没有缠着她要，而是用完她的手便准备睡觉了。

　　“睡吧，我去吹灯。”

　　江窈听到裴钊的话，尾音不可置信的上扬，“睡吧？”

　　他方才不是已经吃了她的，看不出来她昨晚的时候半点都没有因为他的“能干”而伤到吗？

　　“别这么看我，我会忍不住的。”

　　裴钊喉头一紧，赶忙捂住江窈那双雾气蒙蒙的眸子，生怕自己头脑一热做了禽兽。

　　“那你便不要忍嘛。”

　　江窈握住裴钊的手将它拿下来贴在自己脸上，荡着春色的丹凤眼勾得人腿软。

　　“咱们已经是拜过天地的夫妻了，你还强行忍着作甚？”

　　“不行。”

　　裴钊想也不想的拒绝诱惑，僵着身子义正言辞。

　　“我先前问过大夫，需得等到三个月之后胎相稳定了方可同房，你如今有了身孕，定然要珍之重之不能出半分差池。”

　　江窈表情诧异，“我怎么不知自己何时有了身孕？”

　　裴钊将大手移向江窈的小腹，轻轻覆在上面，眼神温柔到极点。

　　“昨日咱们终于那般，这儿已经孕育着你我二人的孩子了。”

　　江窈沉默。

　　良久的沉默。

　　裴钊真的很自信，比她以为的还要自信。

　　难怪他今天一整天就把她当成瓷娃娃似的小心呵护着，原来是笃定她只一夜就立马怀上了身孕。

　　江窈哭笑不得，“大哥成婚两年都没有子嗣，孕育孩子哪会那么简单。”

　　“那是我大哥不中用，他那副弱不禁风的身子骨怎能与我相提并论。”

　　裴钊言之凿凿，按住江窈的肩膀让她躺好，准备下床去吹蜡烛。

　　江窈可不想刚成亲便守活寡，在裴钊转身时从后面抱住他，纤纤玉指从他敞开的衣领一点点往里探，在他耳廓呵气如兰。

　　“夫君，你当真要为了那个没凭没据的猜测白白浪费掉这几日的好时光吗，你今夜喂不饱我的话，我可是会生气再也不让你上榻的。”

　　裴钊本就强撑着清明的脑子瞬间被搅成一团浆糊，此刻哪里还顾得上什么孩不孩子的，翻身把江窈压在身下。

　　这妖精，真真将他的魂儿都勾了去。

　　……

　　江窈与裴钊成亲半月后，苏嘉茵也嫁入了侯府。

　　虽然她婚礼的场面远远不及江窈和南宫合玥的盛大，但也是非常令人艳羡的。

　　新人拜堂时，江窈不动声色观察裴铮和玉衡公主的脸色，见二人面上并没有什么异样，收回目光。

　　苏嘉茵当初只是差点跟裴钊定亲而已，却实打实做了裴铮十几年的未婚妻，希望自己为难苏嘉茵的时候，裴铮别拎不清的一直护着苏嘉茵让她的金主嫂嫂生气没心情打扮。

　　要不然她既没了相公还损失银子，不如洗了蒜惹嘤嘤嘤。