第187章 全网嗑的cp不可能be 13
　　跟过来的程叔见势不妙，赶紧将其他人都请出去，还谨慎的把门反锁好。

　　不过众人仍听到了曲桑宁情绪失控的尖声呵斥。

　　“我和唐妄说话的时候你别插嘴！”

　　江窈像是被吓到一般缩回唐妄身后，握着他的手臂可怜兮兮撒娇。

　　“你看你看，她还凶我，我好怕怕哦，你替我凶回去。”

　　“去工地搬砖是我自己愿意的，让江窈在一旁歇着也是我自己要求的，跟你没有半毛钱关系，你的心疼爱给谁给谁，别给我，我不需要。”

　　唐妄立刻表明态度，冷漠的看着曲桑宁。

　　“还有，这里没人会把你当成高高在上的大小姐捧着你，你如果想做皇帝就趁早滚回曲家去，少一天到晚兴风作浪影响别人心情。”

　　曲桑宁鼻头酸涩，她攥紧手心昂起下巴，眉眼间自然而然流露出豪门大小姐的骄矜。

　　“我不走，我就要留下来看你会被她作践成什么样子，低声下气给一个不三不四的女人当狗，你可真给唐爷爷长脸。”

　　“你他妈再嘴贱一句试试！”

　　唐妄怒气冲冲的攥住曲桑宁衣领，攥着拳头作势要打她。

　　程叔见状眼珠子都快瞪出来了，立刻过去拉住唐妄的手，生怕唐妄真的打了曲桑宁跟曲家不好交代。

　　“阿妄，桑宁，给程叔个面子，咱们不吵架了好不好，上着节目呢，别让网友们看了笑话。”

　　两人都在气头上，程叔也清楚自己的面子估计不够用，又朝江窈使眼色。

　　“江小姐，你也劝劝阿妄吧，咱们大事化小小事化了。”

　　江窈见程叔焦头烂额到求她来当和事佬，歪头，表情无辜的冲他眨巴眨巴眼睛。

　　他求谁不好，偏偏求她，难道她搬弄是非得还不够明显吗？

　　“我也不想把事情闹得那么难看，可曲小姐莫名其妙跑过来对我指指点点，刚才还讲我是不三不四的女人，她这么横行霸道，我甚至怀疑如果不是大家都在这儿，她是不是要强行把我拖去卫生间逼我喝马桶里面的水。”

　　程叔简直头皮发麻。

　　完了，现在可好，直接火上浇油了！

　　唐妄看曲桑宁的目光越发不善，但右手手被程叔牢牢锁住动弹不得，他便松开攥着曲桑宁衣领的左手猛地推了她一把出气。

　　曲桑宁差点摔倒，踉跄着后退了两步才站稳。

　　就在这时，门上响起不轻不重的敲击声。

　　助理的声音从外面传进来，“少爷，先生要见你。”

　　唐妄闻言皱眉，程叔则像是看到救星一般，赶紧放开唐妄过去开门。

　　唐与海缓步走进屋里，他神色温和，周身却自然萦绕着身为上位者的强大气场。

　　唐妄疑惑的问，“爸，你来这里干什么。”

　　“你妈妈知道你今天累到了，她有应酬走不开，让我过来看看你。”

　　唐与海简单解释了一下他为什么会出现在这里的原因，目光在曲桑宁微微红肿的脸上停留片刻，温声询问。

　　“怎么了这是，看你们一个个都不高兴的样子？”

　　江窈撇着嘴，“就是我和唐妄去外面挣钱的事呗，曲小姐觉得唐妄今天吃的苦头全都是因为我，所以心疼他来找我麻烦呢。”

　　“我自己还没说什么，她就以我的名义为难别人，这不摆明在多管闲事吗？”

　　唐妄跟江窈一唱一和，不是偏心，他是整颗心都长在江窈身上了。

　　曲桑宁抿抿唇没说话，眼神却十分倔强。

　　“原来是因为这个。”

　　唐与海露出恍然大悟的表情，轻笑，缓和几人的矛盾。

　　“是我担心你第一次面对那么多镜头不习惯所以才嘱咐桑宁多照顾照顾你的，既然如此，那桑宁你别管阿妄了，他爱吃苦头让他吃便是，早知就不该安排程叔过来，让他疼个几天，看他以后还敢不敢不把自己的身体当回事惹亲人担心。”

　　曲桑宁听出唐与海是向着她这边的，紧绷的神情缓和许多，轻轻嗯了声。

　　“我听叔叔您的。”

　　唐妄很是不服气，“疼也跟你们无关，我自己受着。”

　　“又闹小孩子脾气，桑宁也是为你好，以后不许再气她了。”

　　唐玉海不轻不重的推了下儿子的脑袋，结束这场矛盾。

　　“我还有事，就先回去了，你也学着成熟稳重一点，跟大家好好相处，毕竟乳臭未干的幼稚小男生可不讨女孩子喜欢。”

　　“我才不幼稚呢。”

　　唐妄下意识反驳，挺直腰背让自己看起来成熟稳重。

　　唐与海笑笑，他没再久留，告诉唐妄自己和汪言会一直关注他在综艺上的表现就离开了。

　　江窈目送唐与海走远，嘴里啧啧有声。

　　“某些人就是矫情，人家亲爸都不着急，她倒是上赶着找事。”

　　曲桑宁冷冷地横了眼江窈，拿着化妆品去洗手间解决她脸上隐约的巴掌印。

　　江窈冲曲桑宁的背影做了个鬼脸，转过身给唐妄灌迷魂汤。

　　“阿妄，你来的真及时，我刚才都快怕死了，但一看到你就什么都不怕了，你真的让我好有安全感哦。”

　　“我在追求你嘛，当然要表现得好一点了。”

　　唐妄先前已经脱口而出喜欢江窈的话了，他索性坦白所有心思，目光灼灼的看着江窈。

　　“求爱本就不是一场有来有回的生意，让心上人看到自己的诚心是一个追求者应该做的，我对你有所图，所以你完全不必将我对你的好视为心理负担，只管安心享用便是。

　　至于你最终选择接受还是拒绝我的心意，这是你自己的权利，我绝不会因为劳而无功就恼羞成怒的反过来诋毁你。”

　　唐妄脸上残存着今日劳作后被晒红的痕迹，江窈将他眸底的虔诚尽收眼底，坏心思的逗他。

　　“那你给自己定下的期限是多久呢，一个月？还是一年？”

　　唐妄不假思索的回答，“没有期限，直到你明确拒绝我为止。”

　　江窈又问，“如果我拒绝你，那你就彻底从我的世界里消失，再也不出现打扰我了？”

　　唐妄与江窈那双含着笑意的眼眸对视，垂在身侧的手指无意识攥紧。

　　按理说是应该像她讲的那样。