第144章 宠婢为妻17
　　“窈窈！”

　　江窈听到熟悉的声音喊她，抬头看过去，见鲜衣怒马的裴钊正朝她这边疾驰而来，脸色一下子变得不是很好看。

　　真是的，他就不能早一天或者晚一天到吗？

　　本来她可以吃独食，现在裴钊过来，她最少得分出去一只鸡腿。

　　趴在江窈两侧的黑大黑小瞧见生人，立马警觉站起来，口中发出威胁的低唔声。

　　江窈没管它们，继续盯着眼前的火堆看。

　　随着三人靠近，两条大狗立刻叫了起来，汪汪的吠声惊得马儿不敢靠近。

　　裴钊勒住缰绳控制住受惊的马儿，他跳下马背，看着江窈声音哑涩。

　　“窈窈，我好怕自己再也见不到你了。”

　　江窈没说话，她把头偏向一旁，但又恰到好处的露出半张侧脸，让裴钊可以把她的委屈尽收眼底。

　　裴钊下意识往江窈那边走，然而狗也随之叫得更大声了，让裴钊不得不停下。

　　“吴法吴天，你们把那两条狗引开，别伤着它们了。”

　　吴法：“……”

　　吴天：“……”

　　究竟谁伤着谁呀，少爷不是知道他们怕狗吗，真是一点都不带心疼人的。

　　“是。”“是。”

　　兄弟二人无奈领命，甩着两根鞭子上前挑衅黑大黑小。

　　黑大黑小对着那两个一身黑的人类不屑的很，它们守在江窈左右哪都不去，尤其在裴钊试图靠近时叫得额外大声。

　　吴法吴天实在没招了，相顾一眼后视死如归的以迅雷不及掩耳之势上前捏住两条狗的嘴筒子用力摇晃，然后迅速兵分两路逃命。

　　黑大黑小哪忍得了这个，当即撒丫子追了出去，裴钊这才终于有机会靠近江窈。

　　裴钊蹲在江窈身边，他也不嫌她身上满是泥土的脏污，用力抱住江窈，把她那张小花猫似的脸按在自己胸前。

　　“对不起窈窈，都是我没用，没能保护好你，才让你吃了这么多苦。”

　　“你知道自己保护不了我还来找我做什么，想让我回去被他们卖第二回吗。”

　　江窈推着裴钊的身体，声音里带着浓浓的哭腔。

　　“那我还不如现在就死了，最起码能有个清清白白的名头，省得做了妾还被人当成眼中钉肉中刺，日后连能不能有个全尸都不知道。”

　　“不会的，我绝对不会再让任何人伤害你。”

　　裴钊郑重发誓，“窈窈，你最后再相信我一回，我一定会娶你做我的妻子，让你风风光光嫁入侯府。”

　　江窈哽咽，“我相信你有什么用，你能拗得过侯爷和夫人吗，还不是他们喜欢谁你就必须要娶谁，就算你撒泼打滚，他们也绝对不会同意你娶我的，况且苏嘉茵那时说的也没错，公主要嫁给世子，皇上又怎么容得下我。”

　　裴钊一本正经，“那我索性找个山头落草为寇吧，以后我做大当家，你当我的压寨夫人，咱们两个做一对逍遥法外的贼公贼婆，然后生一堆贼崽子，再也不管京都里的事了。”

　　江窈被裴钊的话逗得破涕为笑，她抬手捶了下他的胸口，湿漉漉的眼睫上泪珠，就算粗衣麻布脸脏狼狈，也漂亮极了。

　　“别闹，我跟你说真的呢。”

　　“我也跟你说真的。”

　　裴钊面不改色，放开一只手，从胸前掏出一张帕子给江窈擦脸。

　　江窈噘唇，“老夫人年岁大了，她那般疼你，你当真放得下她吗，你就不怕她听到你成了土匪被气出个好歹？”

　　“就是她年纪大了，否则我还想带上她一道去做个贼婆婆呢，让老太太也恣意快活几年。”

　　裴钊咂吧咂吧嘴，看起来真的很可惜不能把裴老夫人一起带去当土匪这件事。

　　“那侯爷绝对会领着十万精兵打上山，然后当着所有人的面扒了你这个逆子的皮不可。”

　　江窈哼了声，见她好不容易升起来的火要熄灭了，赶忙推开裴钊往火堆上面又添了点干树枝。

　　裴钊见江窈对他的态度总算缓和了些，弯弯唇，不再说笑，随手丢掉脏兮兮的帕子握着江窈的手把他的打算向江窈和盘托出。

　　“窈窈，我想先将你在府外养两年。”

　　江窈用树枝戳着火堆里的泥巴团，斜眼看他，“你想让我给你当外室？”