第130章 宠婢为妻3
　　老太太闻言都快跑起来了，她看见裴钊被按在木凳上打屁股的惨状，登时红了眼，连说住手。

　　“你这个黑心肝的，作甚要对钊儿下这般狠手，他是那害人的蛮子还是你的仇家，你竟要生生打死他！”

　　裴夫人不敢违逆丈夫，她对老夫人的到来舒了口气，赶紧示意侍卫停下。

　　裴钊泪眼汪汪的卖惨，“奶奶，孙儿不孝，只能下辈子再晨昏定省孝敬您老人家了。”

　　老太太更是心疼不已，扬起拐杖在裴世碌身上敲得咚咚响。

　　“混账混账！你要是打死了他，我也不活了！”

　　裴世碌担心老母亲闪到腰，没躲，直挺挺站着。

　　“母亲，你没听到他今日说了什么混话，还在梦浅的院子里喊打喊杀，我今日要是不给他个教训，整座侯府的房顶都要被他掀翻了。”

　　刘姨娘没说话，只在一旁委屈至极的啜泣了两声。

　　裴钊扯着嗓子嚎，音量完全盖过她。

　　“奶奶，我不想娶苏嘉茵，我爹非要让我娶她，你就让爹打死我吧，省得我这后半辈子为鱼为肉再也快活不起来。”

　　裴世碌皱着眉头开口，“母亲，嘉茵那孩子你也知道，琴棋书画样样精通，管家与人情往来皆通透，最重要的是她性情稳重可以管管钊儿这跳脱的性子，若非公主执意要嫁铮儿，这样好的婚事又怎会轮得到他这个小王八蛋。”

　　裴钊见老太太沉默，高呼，“我不要再给自己娶个管我的娘，奶奶，要是连您都不向着我、”

　　“把他的嘴堵上。”

　　裴世碌眼神凌厉的瞪了眼裴钊，他话音落地，行刑的侍卫赶忙从袖里掏出汗巾往裴钊嘴里塞。

　　裴世碌扶住老太太的手臂，语重心长。

　　“母亲，我知道您最疼爱钊儿，可您若是因为他三言两语的哭嚎就软了心肠任由钊儿胡闹，反而是在害他。”

　　裴钊：“呜呜！”

　　——奶奶！您可千万别听这大混账妖言惑众！

　　老太太自然也知裴世碌所言非虚，面色缓和，但语气中仍有埋怨。

　　“你让钊儿娶嘉茵不会好好说吗，打他有什么用，万一打伤打残，心疼的还不是咱们自家人。”

　　裴世禄低声，“儿子心里都有数。”

　　眼见靠山倒戈，裴钊的心嘎巴一声碎了，高昂的脑袋耷拉下去，垂在凳子边一动不动。

　　裴夫人看在眼里，忧心不已。

　　“侯爷，钊儿已经知道教训，还是先将他送回去吧，他以后绝对不会再这么任性妄为了。”

　　裴世碌根本不信混账了十几年的裴钊能被一顿板子给打好，冷哼。

　　“传令下去，三少爷从今天开始禁足半个月，没有我的命令，谁也不准放他出院子。”

　　当江窈得知裴钊挨打，他已经被送回汀香院。

　　江窈立即放下筷子出去，就见几个高壮的侍卫正抬着裴钊。

　　她忧心忡忡上前，询问一直跟着裴钊的随从。

　　“这是怎么了？”

　　吴法瞥了眼那些侍卫，压低嗓音。

　　“少爷去倚梅苑给您出气，又扬言不肯娶苏小姐，这才被侯爷打了板子，幸亏老夫人过来得及时，否则少爷恐怕一个月都下不了床。”

　　“动不动就打板子，有这么当爹的吗，还说阿钊胡闹呢，他身上的伤有一半都是被他这个亲爹打出来的。”

　　江窈当着侍卫的面吐槽裴世碌，让吴法去小库房取治伤的膏药。

　　侍卫们没吭声，将裴钊放到床上便回去复命了。

　　裴钊一把拽掉嘴里的臭抹布无比嫌弃的扔远，呸呸两声，龇牙咧嘴。

　　“我且忍忍，等他老了，看我打不打他板子完事。”

　　江窈被裴钊的话逗笑，倒了杯茶水让他漱口。

　　“你若真敢那般，史书绝对要为你的鼎鼎大名单留一页。”

　　“留一页便留一页，”裴钊眉飞色舞神气的很，“他都没能让我爷爷家喻户晓，届时我爹还得感激我让他名扬千古呢。”

　　江窈莞尔，接过裴钊漱好嘴巴的茶杯放到一旁，给他吹枕边风。

　　“那苏嘉茵还没嫁进侯府就害你遭这般罪，我简直讨厌死她了，真是个扫把星。”

　　“你放心，我身子骨康健着呢，区区几板子，我方才连吭都没吭一声。”

　　裴钊抓住江窈的手，虽然面色苍白，整个人却依旧意气风发。

　　江窈叹了口气，极为爱怜的摸着裴钊的脸颊。

　　“可你还是平白无故遭了次罪，你伤到手指尖我都心疼的要命，侯爷却为了所谓兄弟情谊却连你这个亲生儿子的终身幸福都不顾，着实让人寒心。”

　　“就是就是，我爹也忒不是东西了。”

　　裴钊深以为然的附和，他是个鸡贼的，见江窈心疼自己，将房间里的下人都赶出去，笑嘻嘻噘起嘴巴讨亲。

　　裴世碌将老太太送回院落，陪她吃完晚膳这才离开。

　　出去庭院，裴夫人看了眼拧着腰往裴世碌身上贴的刘姨娘，眉头微蹙。

　　“侯爷，今日说到底还是倚梅苑里那两个侍女摇唇弄舌才无端生了场风波，不如各自掌嘴二十发卖出去，您意下如何？”

　　裴世禄语气淡淡，“后宅之事一贯由你操持，你看着办就好，不必问我。”

　　刘姨娘捏着嗓子莺声燕语撒娇，“侯爷，今日三公子真是吓死人了，妾身还以为他是冲我来的，心直到现在都还慌着呢。”

　　“莫怕。”

　　裴世禄不轻不重的拍了拍刘姨娘的肩头，对唐琼枝说。

　　“夫人，浅梦今日受惊了，你从库房里为她挑些凝神养气的补药，我今夜宿在倚梅苑陪她。”

　　刘姨娘讨得恩宠，向唐琼枝抛去一个颇为得意的眼神。

　　唐琼枝垂着眼眸应声，不想再看刘姨娘这老货撒娇卖俏膈应人，平静告退，将裴世碌的命令吩咐给丫鬟后前往汀香院看望受伤的儿子。