第133章 宠婢为妻6
　　苏嘉茵这一等便是两刻多钟，江窈自打进入房间后就再也没有任何动静。

　　就连向来稳重的望兰都不禁出声，压低嗓音对苏嘉茵说。

　　“小姐，奴婢看她分明就是在故意刁难您，咱们要是就这么干巴巴的一直等，还不知道得等到什么时候。”

　　苏嘉茵抿抿唇，看向汀香院里的其他丫鬟。

　　“有劳你再去向三公子禀告一声，他知道我来，应当会见。”

　　“是。”

　　丫鬟吴忧应声移步，她不敢像江窈那般百无禁忌的直接闯进去，站在外头敲门。

　　“少爷，您醒着吗。”

　　片刻后，少年嗓音清亮，“何事？”

　　吴忧回道：“苏姑娘在院里等候您多时了，您要不要见见？”

　　“她来找我作甚？”

　　裴钊纳闷的嘀咕，不过他转念想到苏嘉茵兴许也对二人的婚事不满意欲寻求战友，便拢好衣裳下床，让江窈把他扶到外间。

　　主仆三人进入屋里。

　　望梅瞧见翘着腿悠哉悠哉啃桃子的江窈，愤怒瞪她。

　　裴钊第一个不爽，严厉呵斥。

　　“狗东西，你瞪谁呢。”

　　望梅赶忙收回目光，低下头，却仍然心有不忿。

　　她嗓音委屈，“方才这位姐姐说向您禀告我家小姐来了，却迟迟不见回音，让我们小姐在外头白白等了两刻多钟。”

　　裴钊疑惑的看向江窈。

　　江窈表情无辜，“我跟你说话太开心，忘记了。”

　　裴钊听到原因后哦了声，重新看向几人，理直气壮。

　　“听到没，窈窈只是忘记了，如果再让我发现你瞪她，我将你的眼珠子剜了喂狗。”

　　“你别这么凶嘛，吓到苏姑娘就不好了。”

　　江窈娇笑着轻拍了下裴钊的手臂，把恃宠而骄这四个字表演得淋漓尽致。

　　苏嘉茵将裴钊与江窈的亲昵看在眼里，面不改色。

　　“我听说你前阵子受了伤，现在身子好些没？”

　　“还行吧，反正他又不会真的打死我。”

　　裴钊无所谓的耸耸肩，吩咐吴忧给苏嘉茵上茶。

　　苏嘉茵以前作为裴铮的未婚妻，裴钊自然见过她，还打趣的叫过几声嫂子，二人因为裴铮的关系算得上熟络。

　　他吐槽道：“也不知道那两个老家伙怎么想的，竟然把你我凑成一对，这不是瞎胡搞吗，嘉茵姐姐你且放心吧，我势必不会让那狼狈为奸的二人得逞。”

　　苏嘉茵听见裴钊就这么大大咧咧的骂他亲爹，陡然意识到传闻里那些关于裴钊有多混账的话竟半分都不作假，捏紧手帕。

　　她维持住浅浅的笑脸，温声，“阿钊，你可以让窈窈姑娘先出去吗，我有些话想单独与你说。”

　　江窈的漂亮脸蛋儿耷拉下去，不乐意的开口。

　　“怎么，有什么话是我听不得的吗？”

　　“听得听得，只要是我听得的，无论什么话你自然也全都听得。”

　　裴钊全然不顾苏嘉茵在场，抓着江窈的手笑嘻嘻哄她，俨然已经预定好了他将来势必会“宠妾灭妻”的渣男名额。

　　亲手喂了提子把江窈哄高兴之后，裴钊重新看向苏嘉茵。

　　“嘉茵姐姐，窈窈不是外人，有什么你尽管说便是了，况且虽然我不在意，但孤男寡女共处一室的，传出去对你名声也不好。”

　　苏嘉茵见状不再强求，看着裴钊的双眼平心静气开口。

　　“京都里的那些闲言碎语，是你派人散布的吧？”

　　裴钊装傻充愣，“啊？有什么闲言碎语吗，我近日被父亲禁足，对外面的事情一概不知。”

　　苏嘉茵没有戳穿裴钊拙劣的演技，面不改色，“我知道你是因为不愿娶我才挨了家法，而你这般抵触，是担心我以后欺负你身边这位心爱的窈窈姑娘吗？如果是的话，那你就更应该娶我了。”

　　裴钊没有否认是不是因为江窈，狐疑的看着苏嘉茵。

　　“你此话是何意。”

　　“你身份尊贵，嫁给你的人就算不是我也会是其他的名门千金，而我对你没有任何男女之情，所以你娶了我，至少不用担心我会因为嫉妒窈窈姑娘而对她下毒手。”

　　苏嘉茵不紧不慢回答，她微微停顿，笑。

　　“毕竟就算你再宠爱窈窈姑娘，也不可能娶她为正妻的吧。”