第191章 全网嗑的cp不可能be 17
　　江窈和唐妄在陶艺店门口下了车，不多会儿，另外两人的身影出现在他们视野里。

　　没等江窈开口，唐妄就一脸不高兴的质问曲桑宁。

　　“你来这里干什么？”

　　“来玩喽，怎么，你是包场了吗，除了你和江窈谁都不能进？”

　　曲桑宁理直气壮的反问，苏景逸则默默在一旁当透明人。

　　绝大部分钱都是曲桑宁挣的，他没有支配权，只能被支配。

　　别骂他别骂他别骂他，他没有林浩的厚脸皮也没有江窈不惧议论的大心脏，他只想节目结束以后跟舒乐迎一起继续过正常人的生活。

　　唐妄表情无语，还想再说些什么，感觉到江窈晃了晃他的衣袖。

　　“咱们玩咱们的，别搭理她就好了。”

　　江窈意味深长的瞥了眼曲桑宁，抬腿往陶艺店里面走。

　　唐妄听话的没再搭理曲桑宁了，瞪了她一眼之后乖乖跟在江窈身旁。

　　因为是在工作日，所以店里的客人并不多，店老板看到摄像组，没有错过这个给自家陶艺店免费做宣传的机会，非常热情的亲自招待他们。

　　“我们这边有手捏、拉胚还有模具成型等方式，不知几位客人想体验哪一种？”

　　“手捏吧。”

　　江窈回答，唐妄没有任何异议，老板便给他们安排了一个独立的大桌，四人等待工作人员准备工具的同时先戴好围裙和袖套防止弄脏衣服。

　　店老板笑的像花儿一样灿烂，“几位客人以前有体验过陶艺吗，需不需要我在旁边指导？”

　　“不用了，我们有问题的话会随时叫你的。”

　　唐妄本来就因为多了曲桑宁和苏景逸嫌烦，哪还乐意再多一个人打扰他和江窈约会，无情拒绝了老板想要多出镜的念想。

　　老板只得悻悻离开，去指导其他客人。

　　唐妄把椅子往江窈那边挪，两人的肩膀几乎紧挨着。

　　“窈窈，你想做个什么啊？”

　　江窈笑眯眯的拍泥，“杯子呀，我在上面画个你怎么样？”

　　“可以啊。”

　　唐妄很是惊喜，有样学样跟着江窈一起将那坨泥料搓扁揉圆，心想他也要在自己的杯子上画一个她。

　　很快，一个大肚杯便在江窈手底初见雏形。

　　她做好把手，还捏了两个可可爱爱的狗狗耳朵做装饰。

　　唐妄紧跟每一步，同样捏了一对猫耳。

　　之后到了上色的环节，唐妄照着江窈今天的装扮画了一个穿着浅绿色不规则吊带裙侧扎麻花辫的卡通少女，他还非常有巧思的给少女画了对猫耳朵。

　　等唐妄终于大功告成，就见江窈竟然在她的杯子上画了只胖乎乎的萨摩耶。

　　而且不是干干净净的白色，而是灰扑扑、脏兮兮的，脚底下还踩着几块砖头，看起来傻里傻气。

　　唐妄伸长脖子把江窈的杯子前后左右都看了个遍，确定没有他，语气幽怨。

　　“窈窈，你不是说要画我吗？”

　　“没错呀，画的就是你。”

　　江窈理直气壮，指着那只萨摩耶让唐妄看。

　　唐妄语气越发幽怨，“你画的明明就是狗。”

　　江窈不讲道理，“我说是你就是你，你认不认？”

　　并不觉得自己是狗的唐妄：“……认。”

　　江窈非常大方，“行，既然你认下，那这个杯子烧好之后就送你了。”

　　不管怎么样，能收到喜欢的人亲手做的东西这件事还是非常令人开心的，唐妄瞬间不再失落，高高兴兴的也要将自己做的杯子送给江窈跟她礼尚往来，仔细研究江窈的画。

　　狗狗脚底的砖头是在说他昨天搬砖的事吧，窈窈把他的辛苦都看在了眼里，所以在用这种方式回报他。

　　唐妄心头软成一片，转念想到江窈说过她最喜欢的动物就是狗之后，双眼越发明亮。

　　江窈最喜欢狗，又觉得他很像狗狗，那岂不就代表着……

　　来财看见唐妄止不住上翘的嘴角，忍不住吐槽。

　　【你瞧瞧狗渣男这副笑的不值钱的傻样，哼哼，一个小小的杯子就把他拿捏住了，要是你现在问他愿不愿意给你当狗，他保准汪汪叫两声给你听】

　　江窈心不在的回了句傻不好吗，看着身旁男人鼻额线极其优越的侧脸，心中陡然浮起一个揣测。

　　她的任务屡屡失败，问题根源会不会出自这些狗渣男身上呢？

　　就像相同的瞳色一般，他们之间也许还存在着其他某种不为人知的联系。

　　至于究竟有什么联系那就不得而知了，只能回去后把她的发现禀告给局长由他来查探。