第135章 宠婢为妻8
　　另外一边，苏嘉茵随父母回去将军府。

　　因为裴世碌承诺会找个良辰吉日以最高礼节上门提亲以表侯府的重视来解决流言蜚语的事，苏明扬阴沉许久的脸色终于有所缓和，就连雅夫人唤他都没去，而是留在正房陪母女二人用膳。

　　望梅见苏嘉茵半个字都没提在去见裴钊时被欺辱的事情，特意找了个机会跟秦黛淑院里的秦嬷嬷吐槽。

　　“嬷嬷你今日没看见，裴三少爷身边那个丫鬟有多嚣张，明知咱们家小姐的身份竟然还故意让她在太阳底下晒了两刻多钟，偏偏裴三少爷还向着她，她将来若是再生出个庶子庶女什么的，恐怕比雅夫人还……”

　　望梅没讲完剩下的，但意思不言而喻。

　　“我知道了，这话你日后莫要再对任何人说。”

　　秦嬷嬷哪会不懂望梅的用意，低声叮嘱，面不改色回去。

　　秦黛淑沐浴时便得知了望梅的那些话，沉默良久后轻轻叹息。

　　将军府面对建远侯本就势弱，她又娘家没落不得丈夫重视，能为女儿做的有限，顶多下次见唐琼枝时隐晦提醒几句，寄希望于她可以顾及世家脸面对裴钊稍加约束。

　　但以裴钊胡作非为的性子……唉。

　　吴法吴天不辱使命，神不知鬼不觉偷出了江窈的卖身契，双手呈给裴钊。

　　裴钊甚是开心，大手一挥赐给兄弟二人不少赏钱，等禁足一解，立马揣着手书与卖身契去官府替江窈脱离贱籍变更为良籍。

　　江窈本不必亲身前往，可裴钊心里实在觉得亏欠，便领着她一起出门，办完正事之后在街上转转买买东西。

　　江窈也不跟裴钊假客气，喜欢什么直接让他付银子。

　　等黄昏时，裴钊的荷包空了，吴法吴天两兄弟手上则拎满了零嘴小吃和首饰杂物之类的东西。

　　回到侯府。

　　裴钊先一步跳下马车，而后转身将手递给江窈，等江窈站稳了这才松手，温柔耐心的模样哪还看得出半分平日里横行霸道的混世魔王风采。

　　一行人往汀香院走了段路，他见江窈拆开包装吃果子，笑嘻嘻逗她。

　　“我也馋了，你喂我一口吧。”

　　江窈将捏着零嘴的手往旁边藏，美眸轻嗔。

　　“方才问你你说不想吃，现在又来向我讨，晚了，一口都不给。”

　　“是方才的我不想吃，与现在想吃的我有何干系，好姐姐，你就让我尝尝吧。”

　　裴钊强词夺理的耍无赖，把脸凑过去想吃她手上的。

　　“那就看你有没有这个本事能吃到了。”

　　江窈冲裴钊吐吐舌头，抬腿往前跑。

　　从不远处路过的裴络舟听见女子的尖叫声，转头瞧见裴钊把江窈从后面抱起来与她笑闹的一幕，不由得皱起眉头。

　　裴络舟知道自己不该多管闲事，可想到晕染在女子眉眼中那抹挥之不散的愁绪，他的脚步不自觉定在原地。

　　等二人闹够了走到桥上，裴络舟不咸不淡开口。

　　“三弟，你既然不日便要定亲，往后还是多注意言行吧。”

　　裴钊本就因为定亲的事心里不痛快，听到裴络舟的话更是一万个不爽，俊脸瞬间变得难看。

　　他冷笑连连，“你算个什么东西，也配说教我？”

　　裴络舟在裴钊轻蔑的目光中直挺挺站着，声音不卑不亢。

　　“算不上说教，我也只是好言相劝罢了，毕竟整个京都城里无论哪家名门贵女嫁给你都是莫大的委屈，难得捡到一桩好婚事还不知收敛整日与一个丫鬟厮混在一起，怎么，三弟是觉得自己很能给侯府长脸吗？”

　　裴钊脾气出名的差，哪忍得了裴络舟这般挑衅，抬腿就是一脚。

　　拎着东西的吴法吴天匆匆赶过来，他们正好瞧见裴钊将裴络舟踹下河的画面，眼皮子狠狠一跳。

　　再怎么说二少爷也有官职在身啊，而且刘姨娘又颇有手段……

　　“吴法，去给我找根竹竿过来，我今天非好好教训教训这个不知天高地厚的狗东西不可！”

　　吴法皱巴着一张脸，“少爷，您都踹了二少爷一脚了，要不然、”

　　吴法话没说完，也被一脚踹下河跟裴络舟作伴，同时落进水里的还有他手里拎着的那些东西。

　　江窈见状心疼不已，“我的衣裳！我的胭脂！还有我的零嘴！”

　　“我回头扣他的月钱赔你。”

　　裴钊在百忙之中安慰江窈，然后瞪向吴天。

　　吴天接收到裴钊的视线，猛的打了个激灵，生怕自己也被踹下去，立马挺直腰杆道了声是，马不停蹄跑去找竹竿。

　　很快，吴天便拿来一根数米长的竹竿过来递给裴钊。

　　裴钊攥着竹竿守在河边，裴络舟一露头就凶神恶煞的狠狠敲他，裴络舟感受到一棍棍打在他身上的力气，眸底划过暗光。

　　把事情闹大吧，闹得越大越好，将裴钊对江窈的喜爱与纵容摆到明面上，让父亲不得不处置她。