第101章 古早偏执男二并不想被救赎16
　　然而出乎谢章意料的是，陆云起连犹豫都没犹豫一下，直接没有任何余地的拒绝了他的提议。

　　“谢总的好意我心领了，但这份好意于陆氏而言实属鸡肋，所以谢总还是将人情送给其他需要的人吧。”

　　谢章面色沉郁，“我既然有把握帮助陆家，便有足够的自信让广禾取胜，所以我希望陆总能够再好好考虑考虑我说的这笔交易。”

　　“没有任何考虑的必要。”

　　陆云起字字清晰的重复了一遍他的决定，嘴角勾起讽刺的弧度。

　　“或许在谢总看来窈窈是可以交换的筹码，但她于我而言却是无价的珍宝，永远都不会与利益挂钩，谢总，枉你还是窈窈的未婚夫，对她的感情就如此吗？”

　　谢章万万没想到自己还有被陆云起这种人讽刺利欲熏心的一天，脸色难看到极点。

　　“你既然心知肚明我和窈窈有婚约在身，还恬不知耻的接近她，是觉得当插足别人的第三者很光彩吗，还是说老陆总和陆夫人还在世的时候没教过你什么叫礼义廉耻？”

　　陆云起听别人指责他不知廉耻这种话耳朵都快起茧子了，丝毫不觉得羞愧，云淡风轻的喝了口咖啡。

　　“我背负骂名，总好过让窈窈受你这个道貌岸然伪君子的蒙蔽痛苦终身来得强，只要能让窈窈脱离苦海后半生幸福，我不在乎那些流言蜚语。”

　　谢章反唇相讥，“论道貌岸然谁又比得过你，看起来人模狗样，背地里却不干人事，你敢发毒誓说每天匿名骂我的人不是你吗？陆云起，我看你就是想当小三想疯了，心理扭曲、阴暗似鼠！”

　　“谢总何必如此大发雷霆，倘若你对自己足够自信，也就无需担心别人后来者居上。”

　　陆云起嘴角弧度加深，眼神戏谑，“难道谢总这般气急败坏，也是认为窈窈会被我的真心打动，而选择与我在一起吗？”

　　谢章以前只听闻陆云起手段狠辣雷厉风行，从不知他还有这么恬不知耻的一面，人生头一回像今天这样被人气到说不出话。

　　他咬牙切齿的握紧拳头，极想夺过陆云起手中的咖啡泼他满脸，但又生怕再惹江窈不高兴，只得硬生生把那股冲动压下去，面无表情一字一句，“那试试看好了，我和窈窈之间的感情是不是你能破坏的。”

　　“好啊，我也无比期待呢。”

　　陆云起耐人寻味的轻笑一声，气定神闲的逐客。

　　“谢总是自己离开，还是我让保安请你出去。”

　　谢章冷笑一声，半秒钟都坐不下去，站起身大步往外走，离开时把门砰的一声摔得震天响。

　　江窈听到猝不及防的摔门声，被吓了一跳，知道没人敢这么大胆影响陆云起工作，猜测出陆云起和谢章之间的合作谈得不太愉快。

　　没多大会儿，面色沉郁的男人果然出现在她视野里。

　　谢章和江窈对上目光，瞬间挤出一个勉强的笑容，脚步停在她身边。

　　“窈窈，我在外面等你，你下班过来找我。”

　　“好。”

　　因为现场还有外人在，江窈便没问太多，目送谢章进入电梯才在微信上给他发消息。

　　【阿章，你刚才和陆总谈什么了，我怎么感觉你看起来很不高兴的样子呀】

　　谢章知道就算自己发毒誓说陆云起亲口承认他要当小三江窈也不会相信，还会再次引发一场矛盾，便只回了句“没什么”。

　　江窈见谢章不想讲，也就没执意打破砂锅问到底，结束这场短暂的聊天。

　　下午五点，江窈准时下班。

　　陆云起站在落地窗前，冷眼看着高楼底下前后驶离的车辆，打了个电话命令对方跟着两人。

　　七点四十分，电影进行到一半。

　　江窈正看得有意思，意识空间里的发财也嘎嘎乐，江窈右手边何时换了人他们都不知道。

　　直到一只骨节分明的手覆上她大腿，江窈还以为遇到色狼，反应过来后第一时间抓住对方的手腕，刚想骂人，却在看到对方似笑非笑的深邃眼眸后所有的话都堵在喉头。

　　这家伙跟过来准没好事