第119章 古早偏执男二并不想被救赎33
　　陆云知却像是受到鼓励一般继续说，“哥，无论你怎样利用我我都永远不会怪你，因为我只有你一个亲人了，求你别抛弃我，以前我给了你一个家，你就当可怜可怜我，现在也给我一个家吧。”

　　良久后，陆云起叹了口气。

　　他缓步走回病床边，从纸巾盒中抽出一张纸递给陆云知，声音难得温柔。

　　“云知，我正是因为感激陆家对我的收养，所以才会拼命工作想把更好的陆氏交到你手上，以后别再做傻事了，陆家也是我的心血，我实在不想与你走到毁了它的那步。”

　　陆云知能听出陆云起是在用陆氏威胁她，可满脑只有他终于对她心软的开心中，连泪水都顾不得擦，攥着纸巾忙不迭保证。

　　“绝对不会了，我只要能在你身边有一个小小的家人的位置就好，再也不会奢求别的。”

　　陆云起眼神复杂，对陆云知说句照顾好自己便没再留了。

　　然而当门一关上，陆云起面上的动容瞬间烟消云散。

　　正如陆云知所言，她是横亘在江窈和谢章之间的一根刺，只要看到她，江窈就会想到谢章的背叛。

　　所以陆云起从一开始就没真的打算把陆云知送出国，而她现在也像他预计的那样，由于恐惧被抛弃彻底学乖了。

　　陆云起从来没有怨恨过那对将他丢弃在菜市场的年轻男女，因为像他这样的天生坏种，被丢弃也是活该。

　　什么恩情与爱，于他而言一切皆可利用。

　　已经七点多，陆云起没再回公司，与江窈在外面吃完晚饭后一起前往垣郡湾。

　　江窈把陆云起带回家里，然后主动将陆云知这段时间送给她的东西全部装进一个大大的盒子。

　　“云起，这些既然是谢章送给我的，那我就不能再要了，你抽个时间帮我还给他吧。”

　　“好。”

　　陆云起很是满意江窈跟谢章彻底划清界限的行为，环住江窈的腰肢想亲吻，胸前却感受到她推搡的力气。

　　陆云起稍微拉开一些距离，看到江窈皱着眉头。

　　“怎么了？”

　　江窈，“我有点不舒服，今晚不想做。”

　　“不做，我就亲亲你。”

　　陆云起轻笑将唇再次贴向江窈，果真言出必行的没有勉强她，只亲了亲江窈的额头与鼻尖就结束亲昵，掏出手机给司机打电话。

　　他一夜都等不及，通知对方立刻把江窈收拾出来的那些东西送去谢家。

　　谢章一直都在等江窈联系他，非但没等到人不说，还收到一大盒退货，鼻子都快气歪了。

　　他没有立刻打电话给江窈问他为什么不要自己的东西，而是等到第二天带着那个大盒子直接杀去陆氏。

　　现在陆氏总部所有人都知道谢章是陆云知的未婚夫，他非常顺利的来到顶层，得知江窈跟着陆云起开会去了，索性坐在江窈的工位上等。

　　半个小时后，两人并肩走回来。

　　江窈一眼便看到了谢章，陆云起同样也看到了谢章，当然，还有他昨晚亲手交给司机的盒子。

　　陆云起扬起一抹假惺惺的笑，“云知正在医院养伤，谢先生今天来错地方了。”

　　谢章回以假笑，“没来错，我就是过来找窈窈的。”

　　江窈不想被人当猴看，皱着眉头开口，“谢先生，这里不方便，有什么事去待客室说吧。”

　　“不会耽误你太长时间。”

　　谢章并没有像江窈说的那样出去，反而站了起来，越发引人注目。

　　“我来就是想问问你，怎么把这些东西还到我哪里去了，云知不是说你挺喜欢的吗。”

　　不等江窈回答，他就转眸看向江窈身旁的陆云起，笑容里添上浓浓的讽刺。

　　“还是说陆总只准州官放火不许百姓点灯，以前挖空心思对别人的未婚妻讨好献媚，现在轮到自己的女朋友就不行了，不会吧不会吧，陆总不会这么小气，连旁人对窈窈好都容忍不下吧？”

　　“我这个人的醋劲确实比较大。”

　　陆云起无所谓自己的诸多骂名里会不会多个双标狗，面不改色笑。

　　“而且你送的东西我都给窈窈买了更好的，她留着这些破烂也是占地方，不如物归原主。”

　　谢章脸色极臭，“所以你承认是你逼窈窈把东西还给我的了？原来你也知道接近别人的女朋友会影响两人感情，我今天倒想问问，你当初的所作所为与我今日相比是不是更无耻龌龊？”

　　“谢章！”

　　江窈提高音量叫了声谢章的名字，红着眼眶。

　　“我本来不想跟你闹得太难看，可你已经因为利益放弃我了不是吗，现在又借着云知的名义哄骗我收下你的东西，你把她置于何地，又把我置于何地，我不还给你，难道还要做你婚后在外面迎风招展的彩旗吗？”

　　谢章听到江窈的质问，一下子泄气，悻悻道：“窈窈，我绝对不是那个意思，你别误会……”

　　江窈却不给谢章解释的机会，把错都推到他头上后转身离开。

　　谢章立刻就要去追，却被陆云起堵住去路。

　　陆云起勾起嘴角把讽刺还给谢章，用只有他们两人能听到的音量低语。

　　“我承认自己心思龌龊手段不光明，但我却从来不会因为私欲让窈窈在众目睽睽之下难堪，谢章，你所谓的爱不过如此，既然拿不出手，那就不要再丢人现眼了。”