第170章 宠婢为妻43
　　江窈消停没两天又开始闹脾气，院使那边亦迟迟没有音讯，将裴钊愁得食不下咽消瘦了不少。

　　月中，太后寿辰。

　　一般的宴会江窈可以推辞不去，此次宫宴却不得不出席。

　　她没像以往那般穿得花枝招展，还戴了条白色纱巾覆面，与从前跋扈张扬的模样相比简直判若两人。

　　江窈以貌美在京都城闻名遐迩，她的席位距离皇帝和太后的又近，难免被问起。

　　江窈低眉顺眼的说自己因病面容有损，唯恐惊扰太后这才用白纱遮盖面容。

　　太后还没多事到非让江窈掀开面纱看看她说的话是真是假的地步，慈祥的叮嘱了她两句便将此事掀过去。

　　众人却难免好奇的打量江窈，想一探究竟是怎样的病症能让一贯恃靓妄为的姣容公主自馁至此。

　　江窈察觉到频频打量向她的目光，垂下眼眸。

　　裴钊的心思完全不在歌舞上，他第一时间发觉江窈情绪低落，收紧手指力气握了握掌心里她的手，侧身低语。

　　“窈窈，你想吃什么，我给你夹？”

　　江窈轻轻摇了摇头，把手抽出来。

　　“你看她们跳舞吧，不必理会我。”

　　“不要，你才是我媳妇儿，我不看你看别人作甚。”

　　裴钊腆着脸往江窈身上贴，二人身下的椅子本就离得近，这般更像两个连体婴似的，纵观整场宴会里就没人比他们两个更近，看得裴世禄极想将裴钊一把薅开。

　　瞧瞧他那副没出息的样子，在皇上和太后面前还黏黏糊糊，成何体统！

　　可转念想到他这个从小到大就没有一天让人省心的小儿子已然比自己出息多了，裴世禄顿感惆怅，拿起桌上的酒杯一饮而尽。

　　中宫虚悬，太后特许四品官员以上大臣可携妻子、女儿一同出席宫宴，世家姑娘们难得有幸面见皇帝，皆卯足了劲儿打扮，以盼能入圣眼。

　　不过任凭百花争奇斗艳、舞娘腰肢曼妙，裴钊的注意力却全程都在江窈身上，哄她吃东西时还会细心的帮忙撑着面纱，以防上面沾到脏东西江窈会不舒服。

　　来财今日没盯着院使，而是回到了江窈身边看宫宴上的节目。

　　它瞧着裴钊体贴的模样，嘴里啧啧有声。

　　【别说，这狗渣男以前那么混账，现在倒是挺有男人样的……呸呸呸，我在讲什么鬼话，真是可恶啊，竟然连我都觉得他是个好男人了】

　　【宿主，你可别被狗渣男的糖衣炮弹迷惑动摇了决心，任务要紧！任务要紧！任务要紧！你那么优秀，样样拔尖，也不想因为任务屡屡失败这种耻辱的原因被部门优化吧】

　　裴钊哪里听得到来财的碎碎念，捻了粒樱桃从面纱底下递到江窈唇边。

　　“好窈窈，你再吃一颗樱桃吧，宫里的东西就是好，就连樱桃都比咱们府中的还要甜上两分呢。”

　　江窈正盯着意识空间里光脑屏幕上面任务进度九十九的字样看，听到裴钊的声音后双眼聚焦。

　　她对上男人那双柔情似水的眸子，瞳光晃了晃，张嘴吃下后也捏了一颗喂裴钊。

　　裴钊已经许久没见江窈笑了，看到她弯着眼睛，开心不已，接连投喂她。

　　来财表情惊恐的捂脸，【宿主，我劝你以任务为重，你咋还跟狗渣男甜甜蜜蜜起来了呢，你该不会也恋爱脑上头了吧！告诉你嗷，我可是有权限申请调换宿主的！】

　　江窈要笑不笑：【行，你想换就换呗，不过你得把我给你买的苦茶子和睡衣脱下还我，还有棒棒糖也全部吐出来】

　　来财立马攥紧自己的衣领，【我都穿过了，你还要回去干嘛】

　　江窈翻脸不认人：【你管我干嘛，不愿意跟我干就脱衣裳走人】

　　【你欺负人】

　　来财委屈扁嘴。

　　它打工这么久，没有功劳也有苦劳吧，好不容易才混到一身衣裳，宿主竟然狠心到让它净身出户。

　　苍天啊大地啊，自己的命怎么就芥末苦！

　　江窈冷哼了声，不再理会来财，又看了看光脑屏幕，心中憋气。

　　百分之九十九。

　　就差最后一点。

　　每次都是只差最后一点。

　　局长是可以通过高级权限修改她的任务结果，但她总得凭自己成功一次吧。