第111章 古早偏执男二并不想被救赎25
　　“别。”

　　江窈想将通话按掉，陆云起却把手臂伸远了，还低下头堵住她的唇。

　　不多会儿，谢章睡意惺忪的声音从听筒里传出来。

　　“怎么了窈窈，你这么晚给我打电话有什么事吗？”

　　江窈一阵心惊肉跳，挣扎着捂住陆云起的唇，用乞求无助的眼眸看他，生怕这祖宗酒意上头直接用她的手机向谢章炫耀已经成功爬上她的床。

　　陆云起把手机放到床头柜上，他拿开江窈的手，开口，但并不是江窈以为的炫耀，而是满满的不情愿。

　　“江窈喝醉了在停车场吵着要见你，你半个小时不到，我就把她带去我自己家了。”

　　“混蛋，你别动她……”

　　谢章刚骂出这一句，陆云起就直接结束了语音通话，任凭谢章再怎么打都不理会。

　　江窈满脸疑惑，“你在做什么？”

　　“很快你就知道了。”

　　陆云起不再忍耐，翻身压在江窈身上，发红的眼底满是兴奋。

　　从明天开始，她就是只属于自己一个人的。

　　谢章来不及多想，穿上衣服急匆匆赶去垣郡湾，他边打电话边快步往电梯那边走，可没几步就被人从身后打了一闷棍，倒在地上不省人事。

　　几个黑衣男人把谢章从地上抬起来，直接用电梯卡上去二十八楼丢到侧卧的床上，离开前往他手臂里注射一管粉色的药剂。

　　守在监控室里的男人收到消息，回了句OK，把摄像头拍下的画面全部删除。

　　……

　　极度混乱的一夜过去。

　　天亮时，谢章迷迷糊糊睁眼。

　　他实在记不清昨晚到底发生什么了，只依稀知道有个女人很热情。

　　谢章后知后觉怀里躺着一具温软的赤裸身体，看过去，发现那人是陆云知，双眼不可置信的睁大。

　　怎么会是她？

　　谢章下意识推开陆云知，环顾周围，只见房间里是他从来没有见过的完全陌生的装修。

　　陆云知唔了声，亦悠悠转醒。

　　她从身体的异样确定自己希望发生的都已经发生了，嘴角扬起极浅极浅的笑弧，然而当她看清和自己春风一度的男人是谢章之后，整个人僵在原地。

　　“怎么会是你？”

　　“我还想问你呢，这里是哪里，为什么我会跟你在这里。”

　　谢章整个人前所未有的暴躁，他下床去捡衣服，手忙脚乱穿好，却在拉开门看到坐在客厅里的男人后脸色瞬间阴沉到极点。

　　“原来是你在搞鬼。”

　　“昨晚睡得好吗。”

　　陆云起气定神闲的跟谢章打招呼，眼神里满是促狭。

　　谢章气红双眼，“你为了拆散我和江窈竟然用这种下作的手段，陆云起，你就是个王八蛋！”

　　“在谢先生这种丧心病狂到买凶杀人的罪犯面前，我自认还算心地善良。”

　　陆云起面不改色，勾着唇与谢章对视。

　　“谢章，既然事情已经发生了，你必须对我妹妹负责。”

　　谢章冷笑，“是你们兄妹二人设计陷害我，我凭什么对她负责。”

　　“就凭江窈看到这些照片后，无论如何都不会原谅你。”

　　陆云起把信封里倒出来一沓照片，扔在茶几上，让谢章看清他与陆云知相缠时的画面。

　　“如果你不想在江窈心里烂掉，就去找江窈跟她退婚，否则我会把你出轨的证据交给江叔叔，由他来做主。”

　　“陆云起！你这个贱人！”

　　谢章目眦尽裂，紧握双拳冲向陆云起要打他。

　　陆云起哪会傻傻坐在那里等着挨打，拿起茶几上的咖啡杯砸向谢章。

　　咚的响声后，瓷杯在男人额头裂开，鲜红血液混合着咖啡往下滴，让谢章看起来狼狈到极点。

　　陆云起抽出纸巾，优雅的擦拭手纸。

　　“好心提醒你一句，垣郡湾是陆氏的产业，昨晚小区里的监控录像我已经命人销毁了，你和云知翻云覆雨的那间房里倒是有一个摄像头，想必你也不想自己的出轨视频被传得人尽皆知吧。”

　　谢章被气得浑身发抖，却不得不认栽。

　　陆云起说的没错，江窈一旦看到那些照片，别说原谅他，甚至两人以后连朋友都没得做。

　　他咬紧后槽牙，“陆云知是你妹妹，你为了得到窈窈利用她也就罢了，就不怕视频传出去后所有人都对她指指点点吗？”

　　“那依你说，我应该现在就去报警，这样她作为被你强迫的受害者就不会被人议论了？”

　　陆云起似笑非笑，脸上只有身为赢家的得意，找不到丝毫愧疚与懊悔。

　　反正她中了那种药，与其随便便宜一个外人，不如为自己所用发挥它最大的利用价值。

　　而谢章和陆云知一个作为出轨的渣男，一个作为插足别人婚事的第三者，再也没有立场诘责怀疑窈窈，反而在道德上还低了她一头。