第177章 全网嗑的cp不可能be3
　　“那祝你早日找到完美符合自己审美标准的心动女生。”

　　江窈眼神意味深长的祝福唐妄，然后目光不善的看向林浩。

　　她笑眯眯吐出扎心之言，“林浩哥哥，我看你腿挺短的，并不像你说的有一米八的样子，所以你垫了几厘米的内增高鞋垫呀？”

　　“我净身高就有一米八，才不需要增高鞋垫那种东西！”

　　林浩立刻回，被踩到尾巴似的音量都比之前大了不少。

　　“是吗。”

　　江窈明显不信，拿起身侧的包包，从里面掏出一个粉红色的卷尺。

　　“巧了，我有随身带着卷尺的习惯，既然你说自己有一米八，我觉得你没有，那就现场量量吧。”

　　“量就量！”

　　男生的身高不容质疑，林浩立马答应量身高。

　　江窈起身走过去，她刚要把卷尺递给林浩，却突然问。

　　“你吃榴莲了？”

　　林浩皱眉，“我没啊。”

　　“那我怎么闻到一股、”

　　江窈说着用手掩住鼻子，她像是突然反应过来什么，把拿着卷尺的手缩回来。

　　“算了算了，不量了，我相信你有一米八了。”

　　林浩脸色难看，“你什么意思？”

　　“还有脸问，你嘴臭不刷牙熏到人家了呗。”

　　徐梦儿捂着肚子笑得前仰后合。

　　现在全国网友都知道他嘴臭了，叫他犯贱，这下可好，被制裁了吧。

　　“我可什么都没说。”

　　江窈表情无辜，施施然回去她自己的座位。

　　林浩总不能把嘴凑到每一位嘉宾鼻子前让他们闻替自己证明不臭，瞪了眼江窈的后脑勺，憋屈的坐好。

　　经此一事，在场所有人都知道了江窈是个睚眦必报的。

　　曲桑宁下意识看向唐妄，见他撑着脸往江窈那边瞧，眉梢眼底只有笑意而无一丝对她睚眦必报当众让别人下不来台的反感，红唇微抿。

　　二号女嘉宾叫安好，唐妄名义上是在问她问题，眼睛看的人却是成继。

　　“你有没有听过一句话，叫一个合格的前任就应该像死了一样。”

　　安好不明所以，还是如实回答，“听过。”

　　唐妄点点头，回了个OK表示自己问完了。

　　在场的人里能跟前任这两个字扯上关系的也就只有江窈和成继了，他的心思不言而喻。

　　徐梦儿的人生一大爱好就是八卦，她抱着抱枕，目光在三人身上转来转去。

　　尽管江窈和成继现在已经分手，但两人曾经的甜蜜网友们皆有目共睹，否则也不会吸引那么多真情实感嗑他们绝美爱情的粉丝，就看她这个对网红圈不感兴趣的都刷到二人点赞过百万的恩爱视频。

　　成继明显旧情难忘，唐妄又来势汹汹，这场新欢与旧爱的角逐究竟谁胜谁负，一线八卦员徐梦儿将持续为您报道！

　　弹幕上更是热闹非凡。

　　凭亿近人：【哇咔咔，傲娇公主与直球年下还怪好嗑的咧，咦，前夫哥的脸色怎么那么难看，不管了，看到谁就嗑谁吧】

　　偷吃草莓：【加一加一，我也觉得很好嗑，曾经爱如骨髓的前男友就在面前，下意识想要靠近却因为害怕受伤而胆怯退缩，同时面对弟弟的热情攻势下又控制不住心动，这背德感！我已经在床上扭成蛆了！】

　　牛奶及其制品爱好者：【一点cp感都没有，好嗑个屎，你们也是饿了，什么都吃得下，去多刷几遍我们好事将成的视频洗洗眼睛吧，保准你们绝对再也说不出他们般配的话呵呵呵】

　　漂亮饭：【emmm这位偷吃草莓网友你想多了，江窈要是会害怕受伤而退缩那就不是她了，因为从来都只有她伤别人心的份】

　　汪德发：【如果江窈真的跟唐妄在一起了，我必定原地取关一生黑，大成对她多好啊，我这辈子都没见过比他还用心的男人，她要是辜负大成那就太没有良心了！】

　　糖炒栗子好吃：【喂喂喂，你们话都说得太早了吧，八字没一撇的事呢，有什么好吵的】

　　轮到唐妄问曲桑宁问题时，他极其敷衍地问了个她最喜欢吃什么食物。

　　“荔枝呀，你不是早就知道了吗，小时候咱们两个为了抢最后一颗荔枝我还被你打哭了呢，后来是你亲手剥一大盘荔枝才把我哄好的。”

　　曲桑宁笑着回答，语气亲昵的吐槽他。

　　“阿妄，你是懒得动脑筋还是记性差啊，想我再讲几件你小时候的糗事吗？”

　　“不想。”

　　唐妄表情无语。

　　都陈芝麻烂谷子的事了，有什么好说的，早知道他不如问她今天是星期几算了。看她还怎么扯东扯西扯这么一大段废话。

　　“行，那我把那些事都在心里藏好，绝不让它们影响你在观众心里的形象。”

　　曲桑宁轻笑，营造出一种任何人都无法插足二人的熟稔氛围。

　　江窈接收到曲桑宁飘向她的视线，回了个似笑非笑的表情，好整以暇的等着看她要问唐妄什么问题。

　　两人目虽然还未说过一句话，曲桑宁却已然把江窈当成一个潜在的强劲对手。

　　她要把萌芽掐灭在摇篮里，于是直白的询问成继。

　　“你参加这档综艺，是为了跟前女友复合吗？”