第196章 全网嗑的cp不可能be 22
　　“没错。”

　　江窈不带一丝犹豫的承认。

　　她知道这样解绑必定会遭到cp粉的反噬，却巴不得网友把她骂得狗血淋头越狠越好。

　　到时候她把网友的评论给唐妄一念，保准他心疼得要命，从兜里大把大把掏红票子来安慰她受伤的脆弱心脏。

　　她和成继都有光明的未来！

　　因为江窈的决绝，成继眼里的光亮彻底熄灭，吐出一句“我知道了”便不发一言。

　　与成继对比明显的是唐妄，他的兴奋掩饰都没掩饰一下，扬着灿烂的笑脸给江窈夹各种菜。

　　“窈窈你吃这个，这个也很好吃，要不要喝粥，我给你盛。”

　　“好了好了，你吃你自己的，不用管我。”

　　江窈把自己的碗从唐妄手里拿回来，在桌子底下踢了他一脚，想让他收敛一点。

　　她只是拒绝了成继而已，又没答应跟他交往，他干什么以胜利者的姿态献殷勤。

　　唐妄感觉到江窈的“勾引”，弯着眼睛笑得好看，把桌子上的餐盘一个劲儿往江窈面前挪，方便她夹取。

　　节目组的人已经搭建好场地，嘉宾吃完早饭后去别墅外进行接下来的环节。

　　唐妄抄着裤袋走在江窈身旁，手臂有意无意的碰一下她，二人在地上的影子更是黏黏糊糊的挨在一起。

　　“你要是觉得填问卷麻烦，回头我来念，你一个一个回答就行，等你把问卷上的问题都回答完，我就给你想要的那份。”

　　江窈轻啧，“怎么，我要是不回答你就不给我了吗？”

　　“这就要看我心情了。”

　　唐妄骄矜的哼了声，他现在可是占据主动权的那一方，江窈得哄着他顺着他才行。

　　“我管你心情好不好，你要是故意为难我，我就不理你了。”

　　江窈冲唐妄翻了个白眼，加快脚步追上前面的徐梦儿。

　　唐妄的尾巴还没翘两分钟就耷拉了下去，哪还敢再得意忘形，悻悻跟在江窈身边。

　　众人站定后，主持人宣布了【心动出击】这一环节的规则。

　　【心动出击】分为上下两个阶段，本着女士优先的原则，先由女嘉宾通过五轮竞争的方式决出排名，每轮名次可以分别获得1、3、5、7、9点积分。

　　然后她们可以根据总积分由多到少的顺序挑选心仪男嘉宾，组成小队结伴前往荒无人烟的小岛上进行长达七十二小时的荒野求生。

　　当然，每组嘉宾可以通过完成节目组设置的任务在指定地点兑换物资。

　　待三日求生结束后，届时身份转换，由男嘉宾通过竞争的方式挑选心仪的女嘉宾，组成“三日小家”。

　　第一轮是抢答题，名曰“争分夺秒”。

　　主持人提问后嘉宾拍抢答器，答对正确答案加一分，猜错不扣分，累计先答对十题的为第一名，得九积分。

　　“各位请听题，世界上冰最多的的地区是？”

　　主持人话音刚落，曲桑宁立马拍下抢答器。

　　答，“南极大陆。”

　　“回答——”

　　主持人拖长尾音卖了下关子，环顾一圈后才兴高采烈的说回答正确，给曲桑宁积一分。

　　曲桑宁不愧是豪门精心培育的大小姐，上知天文下知地理，很快便答对十道题获得第一名。

　　舒乐迎表现得也很不错，以第二名获得了7积分。

　　江窈、徐梦儿以及乔菲分别获得了三四五名。

　　主持人宣布排名后，曲桑宁朝江窈丢去一个势在必得的眼神。

　　江窈看到曲桑宁的挑衅，回给她一个可爱的笑脸。

　　接下来是抢球的环节。

　　二十五平方米大的弹力床上总共有四颗球，哨声响起后，嘉宾们一同出发抢夺，当结束哨声响起的那一刻，没有球的人被淘汰，然后依次将球减少，直至决出第一名。

　　江窈本着我得不了第一那曲桑宁也别想得第一的心理，哨声响起后直奔曲桑宁而去，然后手脚并用的抱着她。

　　曲桑宁推不开江窈，又因为脚底不稳根本无法保持平衡而摔倒，二人在弹力床上滚来滚去、缠缠绵绵，看得唐妄羡慕不已。

　　自己都没抱过呢，这该死的女人竟然抱了窈窈这么久，真是便宜她了。

　　直到哨声响起，没有球的两人一起惨遭淘汰。

　　曲桑宁黑脸，“从我身上起来。”

　　江窈并没有立刻从曲桑宁身上起来，她直起身，优雅的拂了下头发，对被她压着的曲桑宁笑眯眯。

　　“小姐姐干嘛非要喜欢那些臭男人呢，要不要考虑我呀，让人家做你的小甜心不好吗？”

　　“……你脑子有病。”

　　曲桑宁骂了句江窈，憋着一口气终于把江窈从她身上弄下去。

　　江窈顺势娇弱无力的往弹力床上一倒，冲曲桑宁的后脑勺笑的得意。

　　略略略，就是恶心你。

　　而看完全程的唐妄不可置信的瞪大双眼。

　　不是，她要做谁的小甜心，真被自己的乌鸦嘴说中了？？？