第151章 宠婢为妻24
　　随着扑通的响声，原本平静的湖面溅起巨大水花。

　　裴络舟听到底下人的嘈杂声，心头瞬间生出一股不好的预感，慌慌张张前来汇报的人也印证了它的猜测。

　　“不好了少爷，苏小姐落水了！”

　　裴络舟立刻起身，他三步并作两步走到窗边，就见苏嘉茵正在湖水里挣扎。

　　护卫们只在护栏后面呼救，却没有一个下去救苏嘉茵的。

　　裴络舟下意识想跳河救人，可他也清楚自己跳下去的后果是什么，手指紧紧攥着窗沿等待裴铮开口。

　　裴铮见裴钊一动不动坐着，催促他，“阿钊，嘉茵落水了，只有你救她最合适，你快点下去救她。”

　　“我不救，湖水那么冷，万一我生病怎么办。”

　　裴钊慢条斯理的喝着茶，满脸无所谓。

　　“反正她要是淹死了我正好不用成亲，你想救的话那就自己下去救吧。”

　　裴钊这话一出来，裴络舟按在窗沿的手瞬间用力到发白。

　　他相信裴钊真的能做出眼睁睁看着苏嘉茵死的事情，眼见苏嘉茵正在往湖底沉，再也顾不得任何纵身跳入水中。

　　江窈气定神闲的站在护栏后，对湖水中被裴络舟抱住的苏嘉茵勾起一抹属于赢家的得意笑脸。

　　她确实很聪明，所以宠爱和名分当然全都要喽。

　　站在窗边的裴铮看到湖面上其他的游船都在朝他们这边靠拢，完全可以料想到城内会掀起怎样的风言风语，眉头紧锁的看向裴钊。

　　“这就是你今日的目的？”

　　裴钊脸上的得意与江窈如出一辙，“我已经给她指好明路，谁让她不肯，那我就只能出此下策喽。”

　　裴铮冷声，“你以后别想我对你的混账事再有半分遮掩。”

　　裴钊耸耸肩，这时才终于起身，不紧不慢走到裴铮身旁，视线掠过底下的乱象，最后落到护栏旁那道绰约多姿的白影身上。

　　江窈若有所觉的回头，对上窗边少年那双含笑的眼眸，动动眉梢，以漂亮的笑容回应。

　　狗渣男还乐呢，希望你以后追妻火葬场的时候想到这件事可别半夜坐起来打自己巴掌。

　　裴络舟救起苏嘉茵后第一时间将她抱回客舱，望梅心急如焚的跟在两人身后。

　　“小姐，你怎么会船上掉下去，是不是有人推你的？”

　　江窈火上浇油的开口，“她没站稳所以就掉下去喽，瞧瞧你问的是什么话，你不如直接指名道姓说是我推的呗。”

　　望梅双眼直冒火，“当时就你跟小姐在甲板上，凶手不是你还能是谁？”

　　“谁知道呢，不过我好心提醒你一句，胡言乱语是会被割舌头的。”

　　江窈扯着笑脸威胁望梅，裴络舟恶狠狠瞪了眼有恃无恐的江窈，不用想也知道她是害苏嘉茵落水的罪魁祸首。

　　裴络舟刚把苏嘉茵放到椅上，裴钊和裴铮便赶到了。

　　江窈看见裴钊的身影，摇曳生姿的踩着小碎步跑向他，捏着帕子假哭。

　　“少爷，我好心招待苏姑娘，这死丫头却非说是我把苏姑娘推下船的，苏姑娘连拦都不拦一句，她们苏家主仆好生欺负人。”

　　“放心，今日船上的护卫全是我精心挑选的，有他们盯着，我定不会让你蒙受委屈。”

　　裴钊拿过江窈手里的帕子装模作样擦拭她眼下根本不存在的泪珠，柔声安慰了她几句后，看向浑身上下湿漉漉的苏嘉茵。

　　“不过在把他们叫过来盘问之前我还是想跟嘉茵姐姐确认一下，今日究竟是有人推你，还是你自己不小心掉下船的。”

　　苏嘉茵已然从裴钊刚才的话中明白了江窈为何敢在大庭广众之下胆敢将她推下湖，她看着在自己面前一唱一和颠倒黑白的二人，扯出一抹极其勉强的笑脸。

　　“是我不小心掉下去的。”

　　“我就说嘛，窈窈心地善良，怎么可能会做出那般可恶的事。”

　　裴钊笑眯眯，裴络舟实在看不惯他这副小人得志的模样，扬起拳头砸向他。

　　裴钊见裴络舟气势汹汹，停下想要躲开的动作，挨了一拳头后应声倒地，双眼紧闭。

　　江窈看到眼前情形，心有灵犀的把事情彻底搅成一锅粥，扑到裴钊身上哭哭啼啼。

　　“不好了，三少爷被二少爷打死了！”