第192章 全网嗑的cp不可能be 18
　　“窈窈，你画的真好。”

　　唐妄由衷赞叹，他发誓，绝对不是自己情人眼里出西施。

　　杯子上的画虽然简单，却将狗狗勾勒得极具神韵，每根线条都非常的流畅和恰到好处，简直就是大师级别的作品。

　　“当然，我可是画画天才。”

　　江窈半点都不谦虚，昂了昂下巴坦然接受夸奖。

　　唐妄兴冲冲向她展示自己的杯子，“我画的是不是也很好看？”

　　江窈本来想说丑的，但她认出唐妄画的小人是她，便看在自己美色的面子上敷衍的回了句好看好看。

　　唐妄眉飞色舞，“因为我也是天才。”

　　“你好幼稚哦。”

　　江窈假装嫌弃的冲他皱皱鼻子，举手叫来老板告诉对方他们已经完成了。

　　曲桑宁与苏景逸也都捏好各自的成品，让老板一起收走。

　　江窈看到曲桑宁捏的是个非常有诗情画意的青蓝色池塘状餐盘，咦了声，脚步轻盈的走向老板。

　　“桑宁姐姐，你做的狗盆好特别哦。”

　　曲桑宁看到江窈直接把她的餐盘拿了起来，眼皮子直跳。

　　“什么狗盆，我做的是餐盘，快点给我放下！”

　　随着曲桑宁话落，江窈手里的餐盘掉到地上，原本精致漂亮的餐盘吧唧一声摔成了烂泥。

　　她吐吐舌头，非常没有诚意的道歉。

　　“对不起对不起，都怪我笨手笨脚，不小心摔坏了你的狗盆。”

　　曲桑宁脸色漆黑，“你爸妈没教过你未经别人允许不能乱碰别人的东西吗，你有没有教养！”

　　“你凶什么凶，大不了我们赔你一个就是了。”

　　唐妄对大声吼江窈的曲桑宁非常不满，皱着眉头怼回去，让老板再拿一块泥过来。

　　“不必。”

　　曲桑宁眉眼冷漠，她面无表情的抬腿走过去，以眼还眼以牙还牙的把江窈做好的那个杯子也摔到地上。

　　唐妄瞬间气炸了，他立刻把被摔坏的小狗杯捡起来，瞪着曲桑宁的双眼凶的像是要吃人。

　　“曲桑宁你他妈是不是脑子有病，窈窈都说了她是不小心才摔了你的狗盆，而且她不是已经跟你道过歉了吗，你还发什么疯？”

　　跟拍摄影师早就接到总导演的命令，见苗头不对，立刻中断录制，并且去跟老板商量让他把在场的客人都请出去。

　　网友们正翘首以盼接下来的精彩剧情，看到直播窗口陡然变黑，狂刷666。

　　红薯宝贝：【666666难怪曲桑宁昨晚刚回别墅就停播，我算是明白为什么了，能不能让这位高贵的大小姐回她家城堡当公主啊，别祸害我们这些普通观众】

　　灭人器：【惊！我发现只要吐槽曲不好的帖子立马就会被屏蔽，真＊＊无语，玩不起就别来恋综行吗】

　　一线吃瓜观众：【不让老娘看是吧，老娘现在就去现场，姐妹们等着！我到了给大家全程直播！】

　　保佑我快乐又暴富：【多谢姐妹呜呜呜好人一生平安，车费我给你报销一半】

　　momo（黑化版）：【话说唐妄以前是不是说过他有厌蠢症来着，大小姐不小心把碗摔碎时被他一通埋汰的呦，还说什么最讨厌跟笨的人一起玩，哈哈哈真是判若两狗】

　　曲桑宁冷笑的看向江窈，“接不接受她的道歉是我的权利，而我不想原谅她，不行？”

　　“反正她也摔了我的杯子，算了算了，就当扯平吧，我回头再给你做一个新的杯子，只不过最近恐怕没时间，估计得等到很久之后了。”

　　江窈难得善解人意的劝着唐妄，唐妄听到自己的杯子就这么没了，并且要很久之后才会有新杯子，越发来气，对曲桑宁的态度也就愈发恶劣。

　　“没人在乎你的原谅，窈窈已经把杯子送给我了，你摔的是我的杯子，我也不会原谅你，你现在就从我眼前消失，以后永远都不要再出现，不然我见你一次打你一次。”

　　曲桑宁眼神倔强，“你动我一下试试。”

　　“你以为我不敢吗？”

　　唐妄面色冷漠的抬手，苏景逸见他来真的，赶忙上前阻拦。

　　而其他恋人未满的工作人员见状也都非常有眼色的上前挡在唐妄和曲桑宁中间，毕竟唐妄要是在他们眼皮子底下打了曲桑宁，他们恐怕都给卷铺盖走人。

　　“别别别，你可是男人，哪能对女人动手，大家互相道个歉这事就这么算了吧。”

　　“滚开！”

　　唐妄推搡开苏景逸，不依不饶的要揍曲桑宁，而苏景逸还没站稳就着急忙慌去拦他。

　　身为始作俑者的江窈找了个不会殃及到自己的地方看戏，很是惋惜自己手头没有瓜子。

　　现场乱成一片，唐妄实在碰不到曲桑宁，便用手里坏掉的杯子砸了她一脖子泥。

　　至于曲桑宁做的那个餐盘，早被众人的鞋底踩成了泥泞。

　　眼看事态无法收场，苏景逸赶紧呼叫救兵。

　　“江窈，你快说句话啊江窈！”

　　江窈被点名，又看了一会儿戏，然后才不紧不忙往前走了几步，喊被众人抱着手脚的唐妄。

　　“阿妄，你冷静一点，咱们出去说。”

　　江窈发话后，唐妄一下子就乖了，不再跟那些捆着他的力气作对，委屈的看向江窈。

　　操作台附近就有专门用来洗手的地方，江窈把唐妄带过去，确定麦克风已经关闭后放低音量跟他嘀嘀咕咕。

　　“我知道你想帮我出气，但你就算想打她也得挑没人的时候呀，镜头拍着呢，曲叔叔和曲阿姨看到会生气的。”

　　“明明就是她自己招人嫌，非要跟过来给咱们添堵。”

　　唐妄满声的不耐烦，非但没收着音量反而比平常说话还大了不少，让不远处的曲桑宁听清楚他对她的讨厌。

　　老板走到神色不明的曲桑宁面前，小心翼翼开口。

　　“女士，洗手间在那边，你要不要过去清洗一下？”

　　曲桑宁抿唇，说了声谢谢，抬腿往洗手间那边走。

　　江窈一边跟唐妄说话一边注意着曲桑宁那边的动向，她可不会放过任何一个往曲桑宁心头扎小刀的机会，没说几句话便以尿急为由让唐妄自己洗手，斗志昂扬的追去洗手间搞事情。

　　江窈摇曳生姿的踩着小高跟来到曲桑宁身旁，她对着镜子整理自己的头发，一张口就是浓浓的讽刺。

　　“看来他并不是不喜欢笨的，只是不喜欢你。”

　　曲桑宁并没有理会江窈的话，甚至连看都没往她那边看一看，直接无视她，将沾了泥的毛巾冲洗干净继续擦拭。

　　江窈语气漫不经心，“你还看不明白吗，唐妄他根本就不想理会你，你又何必纠缠不休呢，明知道他有喜欢的人还死缠烂打，你这不叫勇敢，而是跳梁小丑。”

　　曲桑宁清洗毛巾的动作停下，冷眼看着江窈，“喜不喜欢我是他的事，喜不喜欢他是我的事，跟你有什么关系。”

　　江窈弯唇挑衅，“他很快就是我男朋友了，你说跟我有什么关系？”