第146章 宠婢为妻19
　　裴钊出身侯府，什么样的山珍海味没吃过，却对江窈烤的叫花鸡赞不绝口，夸得天上有地下无的，直将吴法吴天馋得也想尝尝这只“神仙鸡”是什么滋味。

　　但裴钊连根鸡骨头都没赏给他们，把江窈剩下的全部吃得一干二净，然后便动身返回京都城了。

　　江窈侧坐着靠在裴钊身前，压低眉眼恶狠狠。

　　“那刘姨娘还想将我卖去青楼，你得帮我出了这口恶气才行。”

　　裴钊瞧见怀中人睚眦必报的可爱模样，笑出声，高翘着唇用手指轻拍她的手臂。

　　“放心，我定会叫她自食恶果。”

　　江窈哼哼了声，想起件事，严肃的提醒裴钊。

　　“我衣橱里有个黑木的小匣子，里面放着我这些年的体己，你回去之后便让人给我送来客栈，里面有多少银子我心里都有数，若是少一文钱我都不愿意你。”

　　裴钊轻啧，“瞧你这话说的，我还能贪墨了你的私房不成？”

　　“我又没说你会拿。”

　　江窈理直气壮，“但如果你随随便便指使个人做事害我丢了银两，这御下不严之罪是不是应该你担着？”

　　“关于你的事我什么时候不上心过，好你个江窈，竟那般想我。”

　　少年面露委屈，还噘起了嘴巴。

　　这种一贯只出现在幼童与姑娘家脸上的孩子气表情他做起来没有半分违和感，直让人忍不住想疼疼他。

　　江窈对于如何哄裴钊可谓手到擒来，柔声软语的同时用指尖轻轻捏他的脸颊。

　　“对不起对不起，是我误会三少爷了，我给你道歉，您大人不记小人过，原谅我这回吧。”

　　裴钊见江窈讨饶，拿乔了没一会儿便重新翘起嘴角，握着她的手眉开眼笑的与她说话。

　　眼见天色越来越黑，一行人的速度也越来越快，他们紧赶慢赶，总算在城门关闭之前返回了京都城。

　　三匹马停在客栈外面，吴法吴天赶忙把那两条狗从身前放到地上，跳下马背恨不得躲八丈远。

　　少爷温香软玉在怀是舒服了，天知道他们这一路受着怎样的苦楚。

　　加月钱，必须得加月钱！

　　裴钊将身上的银两都给了江窈，开房时也没问她要银子，而是把自己贴身佩戴多年的玉佩押给掌柜开了间上房，说江窈近日的花销都先记着，等他结账的时候一并赎回来。

　　把江窈送到楼上，裴钊看看环境，还算满意的点点头，又安排小二将饭菜端到房间里来，这才匆匆回去侯府。

　　江窈吃完晚膳，又洗了澡，一直等到更鼓响起都没见裴钊的人给她送私房钱，气哼哼的吹灭蜡烛上床睡觉。

　　她也是阴沟里翻了船，竟然会相信男人的鬼话，以后那狗渣男可别想再轻易吃她的口脂……

　　“笃笃笃——”

　　突如其来的敲门声打断了江窈的思绪，紧接着她便听到一个鬼鬼祟祟的少年声。

　　“窈窈，是我。”

　　江窈从音色辨认出来人是裴钊，对黑大黑小说了句是自己人，披上外衣下床，用火折子重新点亮蜡烛后过去开门。

　　换了身衣裳的少年抱着包袱站在外面。

　　江窈挑挑眉，侧身让对方进屋，“你怎么亲自过来了，而且城里现在已经开始宵禁，你待会儿可怎么回去？”

　　“是啊，已经开始宵禁，看来我只能祈祷有没有好心的仙女姐姐收留我一宿了，否则我要是被巡夜的抓住，少不得要挨二十鞭子。”

　　裴钊浮夸的叹了口气，跨过门槛往里走。

　　他把沉甸甸的包袱放在桌上，回头看向闩好门跟在他身后的江窈，可怜兮兮的卖惨。

　　“一鞭子下去都皮开肉绽，更别说二十鞭子了，仙女姐姐，你一定不忍心看到我挨打的，对吧？”

　　“反正你玉佩在掌柜那里压着，再开一间房就是了。”

　　江窈很是记仇的拒绝了裴钊，打开包袱，就见里面除了她要的黑匣子之外还有几身换洗的衣裳。

　　裴钊见卖惨行不通，从后面抱住江窈，下巴磕着她的肩膀撒娇。

　　“好姐姐，你瞧我多贴心，不止衣裙，连肚兜都是我亲手折叠整齐的，你定要好好奖励我才行。”