第145章 宠婢为妻18
　　“不是外室，只是缓兵之计，我一定会娶你做我的夫人。”

　　裴钊立刻否认，又对江窈重复了一遍他会娶她这件事以表明决心，坦诚他现在的无能为力。

　　“我确实很没用，现在没有办法护着你，所以你在府外反而是安全的。”

　　江窈抿抿唇，“那你是打算洗心革面考取功名吗，别说距离下一次科考还有近三年，就算你聪明绝顶连中三元，你觉得自己就能翻过侯爷这座大山吗？”

　　“我不打算走正统路子。”

　　裴钊摇头，看着江窈的双眼奇亮，“皇帝日渐年迈，但太子之位迟迟未定，五个年富力强的皇子皆野心勃勃，谁都无法断定究竟哪一位才是最后的赢家，就连我爹都不敢亲自站队，而这或许是我的机会。”

　　不等江窈问，他便接着道：“我这些年结交甚广，与我关系最要好的那些虽为纨绔，但都地位不凡，打探到谁家的阴私把柄可谓手到擒来，这是一柄最出其不意的刀。”

　　“若有从龙之功，就算是我爹也再压不住我，倘若我败了被斩首或流放苦寒之地，只要我将你藏好些，便不会牵连到你头上，届时我提前备好足够的银钱，也能保你这辈子衣食无忧。”

　　江窈看着少年精致的眉眼，他仍旧意气风发，她却能够感受得出他自内而外的变化。

　　以前的裴钊没有任何责任心，完全不在乎闯祸惹事会有什么样的后果，只要当下快活就好。

　　而现在的他因为想要保护她，渴望掌握权柄成为一个真正的男人。

　　江窈主动窝进裴钊怀里，脸颊靠着他的肩膀为这场风波画上一个句号。

　　“我相信你，不过你一定要小心，如果你死，那我也不活了。”

　　“我还是更希望咱们两个一起长命百岁子孙满堂。”

　　裴钊轻笑，把江窈抱得越发紧。

　　被逼到躲在树上的吴法见裴钊和江窈已经和好，斗胆开口。

　　“少爷，您让窈窈姐把这两条狗喊回去吧，它们也忒凶了！”

　　江窈闻言瞧见两人的狼狈样，扑哧笑出声，扬声唤。

　　“黑大、黑小，回来！”

　　两只狗子听话极了，立马往回跑，挤进二人中间摇着尾巴求摸摸。

　　裴钊被挤得东倒西歪，他赶忙将手撑在地上，挑眉。

　　“你这两条狗不错，哪来的？”

　　“卖了马车买的，多亏它们大伯才没能欺负我。”

　　江窈说完停顿，瞥向裴钊，轻哼。

　　“比某人有用多了。”

　　“是比我有用，还好你聪明。”

　　裴钊半点都不恼火，嬉皮笑脸的应声，起身后弯下腰想把江窈从地上拉起来。

　　“我来时看到一条小溪，我先带你过去洗脸吧。”

　　“不要，我得盯着，不然我的鸡烧糊了怎么办。”

　　江窈推开裴钊的手，继续盯着火堆看。

　　“鸡？”

　　裴钊尾音上扬，并没有在现场看到任何一只鸡的影子。

　　“喏，这不就是了，叫花鸡。”

　　江窈拨弄了两下柴火堆，让裴钊看里面的大泥块儿。

　　“费了我好大功夫呢，要是今天吃不到嘴里，那我就算是死了都闭不上眼。”

　　裴钊沉默片刻，一言难尽道：“所以你身上这些，都是因为要做叫花鸡弄的？”

　　江窈眨巴眨巴眼睛，“不然呢。”

　　“我还以为江大富那个混蛋不给你饭吃，让你饿的偷偷烤红薯充饥。”

　　裴钊哭笑不得，想着江窈没吃苦总比吃苦好，撩起橙色衣摆重新坐回她身边，然后从袖中掏出来一个荷包。

　　“我出来得匆忙，没带多少银两，你先把这个收好，回去京都后我先给你找家客栈落脚，待我置办好宅院了，再将你接去，黑大将军和黑小将军正好能帮咱们看家护院。”

　　“行，我都听你安排。”

　　江窈也觉得住在外面比侯府里舒服的多，对裴钊的话没有异议。

　　就是以后光靠裴钊的接济她日子难免过得拮据，得想法子搞点钱才行。

　　裴钊弯着唇嗯了声，看向惊魂未定的吴法吴天两兄弟。

　　“你们去把那江大富收拾一顿，还有他欠窈窈的十两银子，一并讨回来。”

　　当初侯府用十两白银从人牙子手中买了“江大丫”，这笔钱也应该还给她。

　　江窈也开口，“你们顺便打听打听谁家丢鸡了，一道帮我赔了吧。”

　　“是。”

　　兄弟二人虽一头雾水，请乖乖照做。

　　等两人走远，江窈笑眯眯，“他们一时半会回不来，咱们两个正好一人一条腿。”

　　“窈窈，你对我可真好。”

　　裴钊弯着眼睛笑，揽住江窈的肩膀把脸往她跟前凑。

　　“好姐姐，你让我亲两口吧，我这些天都要想死你了。”

　　江窈欲拒还迎，“别，万一被人看见怎么办。”

　　黑大黑小可不懂人类之间的情趣，见主人被压着，立马对着裴钊汪汪叫，咬住他的衣袖和裤腿把他往外拉。

　　裴钊被两条狗生生从江窈身边扯走，脸色漆黑，“以后绝对不能它们两个晚上进屋！”

　　江窈忍俊不禁，把黑大黑小唤到身边，摸着它们的头夸好狗。

　　裴钊见状越发不爽了，郁闷的瞪着那两条大蠢狗。