第121章 古早偏执男二并不想被救赎35
　　陆云起看到江窈体检报告单上由于病毒性心肌炎导致心衰的检测结果，眉头瞬间皱紧。

　　“你不用太担心，医生说可以治愈的。”

　　江窈反过来安慰陆云起，她抬起手，想要用指尖抚平他眉心的褶皱。

　　“倒是我要担心你会不会因为芥蒂这个病不要我呢。”

　　“绝对不会。”

　　陆云起想也不想的回答，他把诊断书放回桌面上，移开江窈的手紧紧握在掌心里。

　　幸好只是早期，倘若……

　　想到这里，陆云起对陆云知难免又多了几分怨。

　　如果不是她怀有那种心思兴风作浪，窈窈根本不会因为后面这些连锁反应导致旧疾复发。

　　江窈语气幽幽，“那我要是病得特别严重，会死掉的那种，你也会一直爱我，不放弃我吗？”

　　“别说傻话，你绝对不会有事的。”

　　陆云起的表情与下颌线都紧绷到极点，为了让江窈放宽心，他放缓语气承诺。

　　“我不会放弃你，就算……我也会竭尽全力救你。”

　　江窈弯着眼睛笑，“好呀，我记住你这句话了，你要是敢出尔反尔，我就变成鬼，日日夜夜缠着你，让你这个负心人不得安生。”

　　陆云起低下头堵住江窈的唇，不让她再说晦气的话。

　　至于江窈为什么要去找陆云知，二人又说了些什么，他已无心过问。

　　一语成谶。

　　江窈的身体状况在接下来的日子里陡然急转直下，不到一个月，她就“病”得下不来床了，惨白小脸儿看得人心都要揪在一起。

　　兹事体大，江窈一个人难以达到效果，再加上江柳洲与蔺湘之前刚经历过人生的大起大落，江窈担心他们承受不住打击，就没向二人隐瞒，哄骗他们说是想测试陆云起的真心。

　　江柳洲和蔺湘就只有江窈这一个宝贝女儿，就算再不认同女儿任性的想法也只得依着她，让主治医生捏造江窈已经时日无多的病情。

　　蔺湘看到眉眼憔悴的陆云起走进病房，内里一阵心虚，借着擦眼泪的动作避开他的视线，防止被看出端倪。

　　“云起你来了，你陪窈窈说说话吧，我再去问问医生有没有什么好的治疗方案。”

　　“好。”

　　陆云起站在原地，他目送蔺湘走出病房，这才抬腿过去在病床边坐下，小心翼翼握住江窈扎着留置针瘦了许多的手。

　　“今天有感觉好些了吗？”

　　“不好。”

　　江窈摇头，她颤着眼睫，泪水成串的往下掉。

　　“我听到医生说，要是再找不到合适的心源我最多只能活一个月，怎么办云起，我真的要死了。”

　　“不会的，我不会让你死，你一定会好好的。”

　　陆云起伸手环住江窈瘦弱的身体，想要用力抱紧，但又生怕弄疼她而克制住力气。

　　人生头一回，陆云起内心遍布不知所措的无力感。

　　他原本以为二人有一辈子的时间可以相依相伴，却没想到天意弄人，他们只剩短短一个月。

　　究竟要怎么做，才能留住她……

　　江窈哭声渐弱，最后直接趴在陆云起怀里睡着了。

　　陆云起轻手轻脚放平江窈的身体，用纸巾一点一点极为细致的擦拭掉她脸上的泪痕，

　　把纸巾丢进垃圾桶后，他盯着病床上琉璃般易碎的小人儿，久久都舍不得眨一下眼睛。

　　好不容易才把她抢到自己身边，他绝对绝对不会让任何人把她抢走。

　　哪怕是老天也不行。

　　过了不知多久，房间里的寂静被推门声打破。

　　陆云起听到动静回头，看见是蔺湘回来了，起身过去。

　　蔺湘停在病房门口没再往里走，她往病床那边看了眼，小声问。

　　“窈窈睡下了吗？”

　　“嗯。”

　　陆云起点头，问，“医生怎么说？”

　　蔺湘按照和江窈串好的台词哽咽的告诉陆云起，“医生说窈窈情况危急，必须要换心，可她是Rh阴性稀有血型，移植受限太大了，一时间很难找到合适的供体。”

　　稀有血型。

　　陆云起听到这几个字，第一时间联想到陆云知。

　　她也是Rh阴性血型。

　　陆云起比江窈想象的还要果断，没有丝毫犹豫立刻做出了决定。

　　他目光沉沉的看着蔺湘，“湘姨，一旦配型成功，无论对方愿不愿意捐献，都请告诉我。”

　　“嗯。”

　　蔺湘答应，她把陆云起这段时间因为江窈病重而焦虑到消瘦的忧心忡忡看在眼里，但女儿又千叮咛万嘱咐一定让她保守秘密，只好温声安慰他。

　　“你也要照顾好自己的身体，我相信窈窈一定吉人会自有天相。”

　　“她会的。”

　　陆云起眸色沉到极点，他跟蔺湘请辞后匆匆前往停车场，打电话得知陆云知此刻正在陆家，立刻过去找她。

　　陆云知看到陆云起回来，很是惊喜，只是还没开口，对方的话便犹如冬日里的一盆冷水从她头顶浇下。

　　“跟我去医院做配型检测。”

　　陆云知的笑容僵在脸上，她嘴角的弧度越来越浅，从欢欣雀跃最终变成了心如死灰。

　　陆云知动动嘴唇，艰难的从喉咙里挤出字音。

　　“如果真的能配上，你就要让我把心脏给江窈，是吗？”

　　她对江窈重病有所耳闻，本以为那是江窈作恶多端得到的报应，现在看来，江窈的病分明是一场针对她性命的阴谋。

　　陆云起声音平静，“如果半个月之内还有其他人能够配型成功，你不会是第一人选。”

　　陆云知嗓音嘶哑，“所以你还是要用我的命换江窈的命，那你有没有想过，这样对我来说很不公平？”

　　“我知道。”

　　陆云起回答，面上却是绝对不会动容的绝情。

　　“我知道对你很不公平，我也知道自己丧尽天良死后该下十八层地狱，但什么都没有比让她活下来更重要。”