第118章 古早偏执男二并不想被救赎32
　　江窈往陆云起怀里缩了缩，看起来很是可怜。

　　“要是早知道你会血口喷人，我就不下去救你了。”

　　“你是为了救我吗，你下河分明是恨不得把我按死在水里，如果不是他们及时赶到，我现在已经被你推下河淹死变成一具尸体了！”

　　陆云知脸色惨白，她怼完江窈后执拗的看着陆云起，等着他为自己主持公道。

　　保镖们都看到江窈把她推下河，他这次总不能再是非不分的偏袒江窈了吧。

　　“你这话说得好莫名其妙，且不说我身子骨弱能不能推得动你，现在是法治社会，我是傻子吗非要亲手杀你。”

　　江窈捂着心口，满脸都是被冤枉的委屈。

　　“陆云知，就算我指出你喜欢云起的龌龊心思你用不着这样陷害我吧，我虽然不知道你堕胎是怎么回事，可我还是希望你能爱惜自己的身体……”

　　陆云知厉声打断江窈的话，清秀的脸因为过度愤怒甚至显得狰狞。

　　“你少在这里假惺惺的恶心人了！不是你亲口说要把我赶出国一边跟我哥结婚一边跟谢章重修旧好相亲相爱吗，你敢不敢用你父母的性命发毒誓，如果说过那样的话你爸妈就横死街头！”

　　“发誓有用的话，那全世界的男人最少也会被雷劈死一半。”

　　江窈才不会发誓呢，随便找了个借口糊弄过去，皱着眉头看向陆云起。

　　“云起，她疯了。”

　　“你先冷静一下吧。”

　　陆云起对着陆云知丢下这句话，揽住江窈往外走，去隔壁的休息室给她洗洗身上的河水味。

　　“干净的衣服买了吗？”

　　保镖队长立刻回：“买了，还有五分钟就能送到。”

　　陆云起嗯了声，二人的身形消失在门后。

　　陆云起倒了杯热水塞进江窈手里，然后皱着眉头往浴缸里放水。

　　“干什么要救她，你身体本就不好，要是再生病怎么办？”

　　“可我总不能眼睁睁看着一条人命淹死在我面前吧。”

　　江窈噘嘴，靠在墙壁上看着陆云起又去拿洗发水。

　　“难怪我从一开始就感觉她对我有敌意，原来她真的是因为喜欢你才针对我的。”

　　陆云起与江窈各说各话，“那你也应该首先顾着自己的身体，既然人都已经救上来了，何必还要在病房等，不冷吗？”

　　江窈不满，“陆云起，你听到我跟你说的话没有！”

　　陆云起停下脚步，双眼严肃的看着江窈。

　　“我听到了，但我也希望你能记住我的话，无论什么情况，把你自己的安危排在首位。”

　　江窈哦了声，继续往下说，“今天我在我桌子底下发现一张签着谢章名字的购物小票，就把陆云知约了出去想问问她到底怎么回事儿，结果她却说让我跟谢章随意来往，她可以替我们两个保守秘密。

　　所以我就问她是不是喜欢你，我还告诉她我跟谢章已经彻底结束，再也没有和好的可能，结果她就拉着我想一起跳河，我奋力挣扎开，却又不忍心她死掉，便下去救人，多亏保镖门来的及时，我们两个都性命无碍。”

　　“那些人是我派来暗中保护你的，担心你会觉得不自在，就一直没跟你说。”

　　陆云起面不改色把跟踪美化为保护，听到敲门声，抬腿过去，不多会便拎着几个包装袋回来，然后把江窈剥光放进浴缸里。

　　江窈老老实实躺好，抬眸看握着花洒给她洗头的陆云起。

　　“云起，她为了陷害我连自己的性命都不顾，我好害怕她以后还会再做出什么事。”

　　陆云起温声，“别怕，交给我，我来解决。”

　　“嗯，我相信你。”

　　江窈很是善解人意的没有追问他要怎么解决，收回看陆云起的视线，纤弱无骨的手指搭在心口处。

　　好奇怪哦。

　　人好好的时候心肠硬如铁石，怎么一死就立刻爱上了呢？

　　但这不是她该操心的事情，虽然剧情中途出现了一点点岔子，可光脑并没有判定她任务失败，所以她接下来一定要加倍努力把陆云起推进追妻火葬场才行！

　　江窈在浴缸里泡了大半个小时，把身体里的寒意彻底驱散，陆云起才把江窈从水里捞出来。

　　他亲手给江窈穿好衣服，又为她吹干头发，等一切皆收拾妥当，终于去隔壁的病房看陆云知。

　　陆云知眼角的泪水都已经干涸了，她看到陆云起的身影，脸上扯出一抹极为苦涩的笑。

　　“你相信江窈说的话是不是？”

　　陆云起只平静道：“需要我帮你回忆当晚不眠夜那群人的真实身份吗。”

　　陆云知听到陆云起已经知晓真相，本就几乎没有血色的脸这下彻底成了张白纸。

　　她知道没有狡辩的余地，张张唇，嗓音沙哑。

　　“没错，我是喜欢你，用尽手段想跟你在一起，可今天真的是江窈设计陷害我，保镖的话你不是也听到了吗，他们都看见是江窈把我推下河的。”

　　“真相是什么不重要，我也不关心究竟是谁在栽赃陷害谁。”

　　陆云起没有把守在外面的保镖叫进来盘问细节，沉寂的眸子始终无波无澜。

　　“既然你和窈窈无法共存，那就彻底杜绝再次发生类似情况的可能，你先在医院养好身体，我会派人在外面守着不让任何人过来打扰你，等你身体痊愈，我立刻送你出国。”

　　“我不走，哥，我求求你，别赶我走。”

　　陆云知泪流满面的央求，然而任凭她哭得多么可怜，男人面上都无动于衷。

　　“你好好休息吧。”

　　陆云起转身欲走，陆云知实在没有别的办法，为了留下把姿态放到最低。

　　“等等哥，我保证再也不会对江窈有任何不好的心思了，你留下我吧，让我做扎在江窈和谢章之间的一根刺，让江窈一看到我就想起谢章的背叛。”

　　陆云知见陆云起停下脚步，看到转圜的希望，攥着被沿加快语速继续说。

　　“你知道的，谢章对江窈的爱不比你少，他怎么可能轻易放手，至今没有采取任何报复的行为是因为我承诺会帮他把江窈抢回去才稳住了谢章而已，我要是离开云城，他立刻就会发疯的，甚至可能因为爱而生恨伤害江窈。”

　　陆云起回头看向陆云知，不甚分明的眼眸让人无法探知他此刻的情绪。