第160章 宠婢为妻33
　　裴络舟也从边关赶了回来。

　　一是为了恭贺新皇登基，二是为了他与苏嘉茵的婚事。

　　这几年裴络舟驱逐北狄、收复数城，论功已官至云麾将军，可谓前途不可限量。

　　不过最春风得意的非裴钊莫属。

　　元德二年春，睿王迎娶姣容公主入府。

　　鼓乐齐鸣，炮竹喧天，裴钊着一身鲜亮吉服骑在高头大马上，乌纱两侧簪着金花，一路上始终高高翘起的唇显示出他的好心情。

　　整个婚礼盛大而繁琐，裴钊被众人着簇拥回到新房。

　　纵然裴钊已经看了江窈许多年，可当盖头掀开的那刻，他还是被惊艳得屏住了呼吸，好一会儿才回过神。

　　男人含着笑意的双眼异常明亮，他放下喜秤，从全福人端着的托盘拿过用被一分为二用红线牵着的葫芦，将其中一个递给江窈。

　　“夫人，咱们该喝合卺酒了。”

　　江窈嗯了声，神情羞涩的饮下清酒。

　　二位新人喝完合卺酒后，大家自觉退下。

　　裴钊把江窈拥在怀里，满足叹息。

　　“窈窈，我终于娶到你了。”

　　“我一直都相信你可以做到。”

　　江窈乖顺的倚着裴钊的肩膀，房间里大红的装饰在她脸上映出格外漂亮的绯色。

　　裴钊越看越是心动，扶着江窈的肩膀缓缓躺下。

　　所谓春宵一刻值千金……

　　……

　　新娘子在婚后的第二日需要向公婆敬茶，不过江窈现在有公主之尊，所以是裴世碌和唐琼枝率领一众亲戚来王府拜见她。

　　听到丫鬟禀告说侯府众人已经到了，梳妆完毕的江窈应了个好字，起身前往正厅。

　　裴钊也与江窈一同前往，他今日格外体贴，从江窈起身起便扶着她，过门槛时更是紧张不已。

　　“慢些慢些，仔细着点脚下，他们到了便让他们等着，咱们不着急。”

　　江窈瞧着裴钊小心翼翼的模样，内心颇为无语。

　　他虽然很行，但她真没到虚弱得需要人搀扶的地步。

　　唐琼枝已经有了一个公主儿媳，对于这次见面倒不是很紧张，但在看见与裴钊相携走进正厅的华贵女子时，她实在没忍住瞪大双眼。

　　这张脸、这张脸……见鬼，怎么会是江窈！

　　玉衡公主已经知道江窈就是皇帝亲封的姣容公主，笑意盈盈的看着她。

　　“当真是人逢喜事精神爽，妹妹看起来越发明艳动人了，快些过来坐吧，让我多沾沾你的喜气。”

　　“我倒是想多蹭些你与大哥琴瑟和鸣的福气呢。”

　　江窈眉眼含笑的坐下。

　　玉衡公主是她的熟客了，二人私交甚笃，如今也是亲上加亲。

　　江窈落座后，除玉衡公主之外的所有人皆起身向她行礼。

　　“拜见姣容公主。”

　　江窈的目光在众人神色各异的脸上一扫而过，然后才施施然回了个拜礼。

　　“咱们以后就是一家人了，不必多礼，你们待玉衡姐姐如何便待我如何吧。”

　　“是。”

　　唐琼枝赧然的应声，裴世碌瞧着悠哉悠哉饮茶的裴钊，气不打一处来。

　　这位祖宗是真有本事，让一个丫鬟爬到他们头上来。

　　裴钊接收到自家老父亲不善的目光，露齿灿笑。

　　私底下他还是管他叫爹，不过朝堂上他便要尊称自己一句王爷了。

　　江窈饮了茶水后，这场认新媳妇的仪式便结束，之后她随裴钊前往侯府见前阵子游园时不小心摔到腿而不便出行的裴老夫人。

　　裴老夫人这两年记性不太好了，却还是疼裴钊疼得紧，瞧见孙儿带着新媳妇过来，拉着两人的手笑得见牙不见眼。

　　“好好，现在你已经成家，我便没什么放心不下的了，早日与你媳妇儿生几个大胖小子，让咱们侯府热热闹闹的。”

　　“会的，奶奶您就等着抱重孙儿吧。”

　　裴钊胸有成竹，对自己的本事非常有信心。

　　未婚生子对江窈名声不好，所以两人尽管交颈而卧许多回，却并未真正行鱼水之欢，他被勾得实在受不住时也只用她的手腿来舒缓。

　　但昨晚不一样。

　　窈窈腹中定然已经有了他的孩儿，这段时间需得仔细照料着，等再过十个月，他便可以做父亲了。

　　裴老夫人又一连说了好几个好字，瞧着江窈那张明眸善睐的芙蓉面，越看越是喜欢，让嬷嬷把她准备好的诸多礼物拿送给江窈。

　　唐琼枝满腹疑云，找了个机会询问裴钊。

　　“她不是农户之女吗，怎么成了公主？”

　　云杉阁的衣裳在达官显贵中备受追捧，唐琼枝知道云杉阁的东家是江窈时就已经够意外了，无论如何都没有想到她摇身一变成为公主。

　　“皇上亲封的呗，难不成是我自个随便喊的不成。”

　　裴钊笑眯眯，煞有其事的叮嘱唐琼枝。

　　“娘，窈窈如今贵为公主，您以后千万别再一口一个农户之女的叫她了，否则窈窈听见后不高兴要打您板子，我可不敢冒着得罪皇室的风险拦她。”

　　“你就存心气死我吧。”

　　唐琼枝没好气的拧住裴钊耳朵，听到他惨兮兮求饶这才放开手。

　　所幸他们分府出去住了，否则镇远侯府还不知道会被这两位身份最尊贵的“祖宗”闹腾成什么样子。