第105章 古早偏执男二并不想被救赎19
　　过了一会儿，江窈不放心的把手机从包里拿出来。

　　“他该不会背着我买单了吧，你们先吃着，我去结账。”

　　谢章立刻起身，“我陪你一起。”

　　陆云知亦紧跟着应声，“我也去。”

　　“饭还没吃完呢，你们俩干什么呀。”

　　江窈无语的笑笑，她抬手搭上谢章的肩膀把他按回在椅子上，然后走到陆云知身后把她也按下，用似嗔非嗔的眼神看谢章。

　　“阿章，云知妹妹是贵客，你可得替我照顾好她才行。”

　　“我用不着他照顾。”

　　陆云知不假思索拒绝，执意寸步不离的盯着江窈。

　　江窈晃了晃眸子，俯身靠近陆云知，与她耳语。

　　“云知妹妹，我知道你在担心什么，不过我这个人呢非常善良，本来绝对不会接受陆总心意的，但如果你今天非跟我一起不可，那我便索性坐实你的怀疑，省得再让你整天草木皆兵、忧思伤神。”

　　“你！”

　　陆云知没想到江窈会说出这种话，瞪大双眼愤怒的看着她。

　　江窈面不改色笑，淡定的站直身体拉开二人间距离。

　　“阿章，我先过去了，你作为我的家属，一定要招待好云知妹妹哦。”

　　谢章只得回了个嗯字，目送江窈的身影消失在楼梯里，收回目光看向陆云知。

　　“窈窈刚才跟你说什么了？”

　　陆云知本想揭穿江窈的本性就是个虚伪做作的白莲花，可又担心谢章会因此与江窈产生矛盾反而越发把江窈推向陆云起，只得替她遮掩。

　　“没什么。”

　　谢章见陆云知不想说，便没有追问，只语气变冷。

　　“陆小姐，是你哥喜欢我女朋友在绞尽脑汁挖墙角，窈窈她什么都不知道，所以我希望你以后去骂应该骂的人，而不是徇私偏向的责怪无辜。”

　　陆云知客套的笑容变浅，与谢章对视。

　　“你既然能看出我哥喜欢江窈，那为什么还不想办法把她从我哥身边弄走，而是放任她留在江氏？”

　　“用不着你说，我自然会尽快结束这场闹剧。”

　　谢章眸底闪烁冷芒，他怎么可能会再继续放任陆云起的嚣张。

　　餐桌上气氛凝滞，众人看不到的狭小单间里却一片火热。

　　江窈正值生理期，身体本就异常敏感，高跟鞋偶尔在门外踩过的声音更是让她心中那根弦紧绷到极点。

　　过了好一阵儿，江窈见男人还没有要结束的意思，忍不住催促此刻整张脸都埋在她衬衫领口里面的陆云起。

　　“你好了没？”

　　陆云起终于放开唇齿间噙着的那片软肉，他抬起头，眸子里的欲念横生看得人一阵阵心悸。

　　“这么紧张做什么，你迟迟不肯退婚，不就是喜欢跟我偷情的刺激？”

　　江窈眸光晃啊晃，笑靥妩媚撩人，“是呀，你不觉得这样非常好玩吗？”

　　陆云起听到江窈承认，反而不高兴了，抿抿唇，作势要继续将脸埋进去。

　　江窈现状赶忙用双手捧住陆云起的脸颊，游刃有余的安抚他。

　　“我会退婚的，只是江家实在因为这次的危机元气大伤，就算得到陆氏帮助，短时间内也难以恢复如初，如果再在这个时候贸然跟谢家切断所有合作，江家的处境只会越发艰难，所以现在时机真的不合适，云起，你再给我一段时间吧。”

　　陆云起眼睛一眨不眨的注视江窈，他看着她装满央求的美丽眼眸，片刻后再次妥协。

　　“你最好只是因为江家。”

　　陆云起冷哼一声，终于松开掐在江窈纤腰上的大手，修长手指一粒粒扣好江窈衬衫上的纽扣，藏好她这副被自己弄出来各种痕迹的娇嫩身体。

　　……

　　谢章尽管知道江窈对陆云起无意，可当两人一起走回来的时候，他还是下意识看向江窈的唇，确定上面没有任何异样，松了口气。

　　陆云起坐下后面不改色解释，“刚才看到一个许久未见的朋友，就多说了几句，不好意思让你们久等了。”

　　谢章淡淡的道了句没什么，见都吃的差不多了，再加上天色已晚，于是提议离开。

　　几人皆没有异议，最后寒暄几句各自回家。

　　谢章与江窈顺路，陆云知则坐上了陆云起的副驾驶。

　　但陆云起上车后并没有立刻启动车子，而是目送江窈与谢章一前一后离开，直到视野里再也看不见那两辆车，转移视线冷眼看向陆云知。

　　随着男人扬手又落下，寂静车厢里响起清脆的巴掌声。

　　陆云知没想到陆云起会打她，整个人僵住，满眼错愕与不可置信。

　　陆云起平静的问，“疼吗？”

　　陆云知没说话，越来越红的眼圈显示出她的伤心。

　　陆云起冷声，“疼就记住这个教训，以后不要再针对江窈，我已经说过一切都是我主动的，江氏的生死现在掌握在我手里，她就算知道我的心意也没有办法拒绝，只能跟我虚与委蛇，而不是像你说的那样。”

　　“什么没有办法拒绝，明明还有谢章可以帮她，你就护着那个女人吧。”

　　陆云知捂着脸，泪水决堤而下。

　　怎么会不疼呢，可更疼的是她的心。

　　他做了她十三年的哥哥，她对他这十三年的恩与情，终究抵不过江窈一根手指头。

　　“没错，我就是要护着她。”

　　陆云起不假思索承认，把自己的态度表现得明明白白。

　　他从来都不只满足于金主与情人之间的关系，如果不是江窈执意不肯退婚，现在整个云城的人都知道他和江窈是一对了。

　　“我以后不在陆家住了，你如果有急事可以给我打电话，或者来垣郡湾找我。不过你从今天开始最好把全部心思都用在学业上面，等你二十五岁的时候，我会退出陆氏。”

　　陆云知颤抖着唇，好一会才从喉咙里挤出声音。

　　“哥，我只不过说了江窈几句而已，你要因为她和我断绝关系吗？”

　　陆云起语气冷淡，“我势必会把江窈抢过来，而你对她太有敌意，我不希望她跟我在一起之后有任何不自在，所以如果你不能摆在心态，那么你我恩断义绝是必然。”

　　陆家的收养确实改变了他的命运，所以在不触及底线的情况下，他可以跟陆云知做对普通的兄妹护她此生无虞。

　　但倘若陆云知死性不改，那就没有必要再来往。

　　毕竟陆家对他的恩，他这些年为陆家做的已经足够还清了。

　　系统886听到陆云起冷漠无情的话，给陆云知出主意。

　　〖宿主，你可以用十年寿命从我这里兑换一颗生子丸，它能够保证你一次便怀上孩子，这样攻略目标就再也无法跟你划清界限，并且你还可以凭此胁迫攻略目标娶你来彻底断绝他跟女主在一起的可能〗

　　陆云知没有说话，只默默垂泪哭了一路。