第190章 全网嗑的cp不可能be 16
　　江窈着急忙慌把唐妄脸上的面膜揭下来，然后推着他去屋里的洗手间

　　周津见状递过去纸巾，关切的问。

　　“他这是怎么了？”

　　“没怎么，就是这两天有点上火。”

　　唐妄哪好意思说真实原因，支支吾吾解释。

　　林浩也跟过来看热闹，语气吊儿郎当。

　　“原来是上火啊，我还以为你惹江窈不高兴，她一拳给你打的呢。”

　　唐妄一记眼刀子飞过去，“窈窈最温柔了，闭上你的臭嘴。”

　　林浩虽然没说话，但他浮夸的表情一看就是对“温柔”这两个字不敢苟同。

　　毕竟是大晚上的，江窈就没有在男生房里久留，叮嘱了唐妄几句让他照顾好自己的身体便回去了。

　　林浩又开始兴风作浪，用成继能听到的音量朝苏景逸挤眉弄眼。

　　“诶你发现没，江窈面对唐妄时好像确实变温柔了不少哦。”

　　“有吗，她以前什么样我倒不是很了解。”

　　苏景逸干笑，深知近朱者赤近墨者黑的道理，生怕网友们把他也骂个狗血淋头，敷衍两句后速速远离他。

　　待唐妄止住鼻血，没其他什么事的众人也就熄灯睡下了。

　　而此刻的唐妄半分睡意也无。

　　他在黑暗里翻来覆去，眼前却全是那片让人眼花的白色，懊恼的用被子蒙住头。

　　窈窈应该不会发现自己是因为看她才流了鼻血吧……不然她一定会觉得他特别龌龊下流……

　　啊！这不争气的鼻子！

　　难受！

　　……

　　翌日，众人陆陆续续起床。

　　唐妄看到江窈，先谨慎观察她的脸色，见她神情并无异样，这才放下惴惴不安的心打招呼

　　“早啊。”

　　“早上好呀。”

　　江窈笑眯眯回应，等着唐妄走到身边后和他一起下楼。

　　“你想好咱们今天去哪里玩了吗？”

　　唐妄听到江窈的问题，瞳孔地震。

　　自己怎么把最重要的事情给忘了！

　　他昨晚被疲倦、兴奋和懊恼的情绪包裹，完全不记得要做攻略这件事。

　　江窈轻啧，“所以你根本什么都没有准备是吧？”

　　“对不起，我忘记了。”

　　唐妄悻悻道歉，没有为自己的错误找借口。

　　这件事确实是他不对。

　　今天的约会基金都是唐妄挣的，吃人嘴软的江窈也就没无理取闹的朝他使小性子，只耸耸肩。

　　“行吧，没有计划的约会说不定能给人意外之喜。”

　　然而没被打也没被骂的唐妄却浑身难受。

　　他看过江窈和成继在一起时的视频，江窈一有不顺心就会冲成继发脾气，她今天这这么通情达理，分明就是没把他当成男友。

　　一日男友也是男友！

　　往前走了几步，唐妄暗戳戳提醒江窈。

　　“你跟我约会时用不着拘束，维持你最舒服自在的状态就行。”

　　江窈不以为意，“放心啦，我绝对不会委屈自己的。”

　　唐妄恨不得抓着江窈的手往他脸上打一巴掌，却只能幽怨的哦了声。

　　吃完饭，嘉宾们分组出发去约会。

　　大家不约而同都选择了坐车，只有乔菲和林浩用仅剩的两块钱租了自行车，他们没有钱，就打算“穷游”，出发前从别墅里打包了一些零食和水果准备饿的时候吃。

　　进入市区后，车子在路口各自分开，又行驶了一段距离，江窈发现有组嘉宾的车一直在后面跟着他们。

　　是曲桑宁和苏景逸。

　　来财吸溜着辣辣的舌头桀桀笑：【呦呦呦，有人上赶着被虐，宿主你发发善心成全她】