第104章 古早偏执男二并不想被救赎18
　　陆云知转而又看向江窈，恨不得现在就把江窈和谢章打包扔进民政局，让她永远都别再到外面来祸害人。

　　“江小姐，你们两个人的感情那么好，想必你一定也迫不及待嫁给谢先生了吧？”

　　江窈笑吟吟，“不着急，最起码也要等我能够帮到家里了再说，毕竟我爸让我跟着陆总就是希望我能够学到一些本事，而我现在连陆总一成功力都不到，哪有心思考虑结婚的事。”

　　她声音停下，冲陆云知揶揄眨眼，“所以云知妹妹还是问陆总吧，他什么时候觉得我可以出师了，你再准备新婚贺礼也不迟。”

　　听见江窈这话，陆云知和谢章一下子都笑不出来了。

　　如果让陆云起决定，江窈这辈子恐怕都出不了师。

　　陆云起则心情极好的翘着唇，“那我回头便抽出点时间考考你，检验一下你这段时间的学习成果。”

　　“这么匆忙就要考试？”江窈状似慌张的睁大双眼，向陆云起求情，“不行不行，陆总你再等等，让我好好复习复习。”

　　陆云起莞尔，“需不需要我给你划考试重点？”

　　江窈看到救星般小鸡啄米似的点头，“要的要的。”

　　“那你先想想该怎么贿赂我吧。”

　　陆云起嗓音耐人寻味，看向江窈的目光里浸染着只有两人才懂的深意。

　　谢章听到陆云起和江窈旁若无人的打趣说笑，掐着掌心的手指越攥越紧，眸底一闪而过狠厉。

　　既然陆云起执意要跟自己作对，那就别怪他不讲情面。

　　言谈间，四人进入餐厅，他们没有进包厢，而是选了个可以欣赏楼底街景的临窗的位置。

　　江窈接过服务员递过来的菜单，笑意盈盈看着坐在她对面兄妹二人，慷慨表示自己做东。

　　“先说好，今天我请客，你们谁都不许跟我抢。”

　　“放心，凭咱们两个的交情，我不会跟你客气的。”

　　陆云起语气熟稔的回给江窈一个笑容，他很快点好餐，将菜单递给回给服务员之后拿出手机，指尖在屏幕上快速跳动。

　　谢章以为陆云起这个神经病要当面诅咒挑衅他，本就黑的眸子像是被打翻两方砚台在里面，打定主意只要收到短信立刻抢过来陆云起的手机揭穿他丑陋的嘴脸，然而直到陆云起放下手机，他都没有收到任何通知。

　　陆云起抬起眼眸，他将谢章的愤怒尽收眼底，似笑非笑。

　　“我给副总回个消息而已，谢先生怎么这么紧张的看我？”

　　而江窈就是陆云起口中的“副总”本人了，她清楚感觉到包里的手机震动，没有傻到现在就打开看陆云起发了什么，装模作样的睁着一双满是疑惑的眼睛看向谢章。

　　谢章有种被戏耍的恼火感，他压下所有怒意，笑，“既然已经下班，那便不要再操心工作了吧，当然，如果陆总实在放心不下公司的事情，可以现在就回去处理，否则耽误陆总正事，我和窈窈岂不就成了罪人？”

　　“无妨，只要她遵从我的吩咐行事，便不会出乱子。”

　　陆云起气定神闲，看着谢章的目光里染上深深的戏谑。

　　“不过我还是想劝谢总一句平日里多谨慎行事吧，虽然我不知道谢总今日为何一口咬定是我发短信骂你，但谢总口中被骂倘若为实，想必谢总在外招惹了不少仇家，谢总被骂几句没什么，要是连累窈窈一起被指责那就不好了。”

　　谢章听陆云起还敢提这事儿，胸膛被气得剧烈起伏了下。

　　他挤出冷笑，“一条隔着网线叫嚣的疯狗罢了，难为陆总上心，现在仔细想想我只觉得他可怜，觊觎别人掌心里的宝贝，却连碰都碰不到一下，哪怕嫉妒到心理扭曲也只能眼睁睁看着人家恩爱幸福，而他能做的唯有骂几句不痛不痒的话泄愤，陆小姐，你说这样的小丑是不是很可笑？”

　　陆云知自从两人开始阴阳怪气就皱起眉头，她被谢章点名，不想顺着对方的话责怪陆云起，于是把祸水引到江窈身上。

　　“江小姐，知三当三的人固然可恶，但那种明明有了男朋友还揣着明白装糊涂跟第三者暧昧的渣女才更加叫人恶心，你觉得我讲得对不对？”

　　江窈才不往坑里跳，一脸茫然的装傻充愣，“你们都在说什么，我怎么听不懂，不是正在等上菜吗，怎么就讨论起小三和渣女了？”

　　“云知，你少说两句。”陆云起警告的看了陆云知一眼，再对江窈说话时语气明显温和。

　　“没什么，跟你没有任何关系，你不必把他们刚才说的话放在心上。”

　　江窈乖巧的哦了声，反过来用莫名其妙的眼神看了几人一眼，把手机从包里拿出来，正大光明看陆云起给她发生什么了。

　　三秒钟后，看清二人聊天界面内容的江窈瞳孔地震，直想问陆云起是不是疯了。

　　去洗手间把咳咳给他吃，吃个鬼哦，他瘾怎么那么大！

　　谢章和陆云知盯两人盯得正紧，他们如果同时在饭桌上消失几分钟，不就相当于明晃晃告诉全世界他们有一腿吗？

　　能做小三的，心理素质果然都非同一般。江窈快速编辑好拒绝的话，而后便把手机装回包里，还拉上拉链，打定主意在结账前无论如何都不会拿出来。

　　陆云起不必看也能把从江窈细微的表情中把她的回复猜出大概，就没有看手机，只对她挑挑眉。

　　她看到他发的消息就行了。

　　四人各怀心思，吃饭时餐桌上有种诡异的和谐。

　　吃得差不多时，陆云起放下手中刀叉，施施然起身。

　　“抱歉，我去趟洗手间。”

　　江窈说了个好字，眉头却微微皱了起来。

　　他根本没看她的消息。

　　以她对陆云起的了解，如果自己不去，他绝对不会轻易善罢甘休。

　　可谢章和陆云知又虎视眈眈……难搞哦！