第176章 全网嗑的cp不可能be2
　　鸭头泥嚎：【？？？唐妄这话几个意思？是我想的那样吗？】

　　我是女巫：【我去，这杆直球打的，一下就击中了我的心巴！】

　　小猫饼干：【成继：挑衅我？】

　　战神奇女子：【我今儿话撂这了，好事将成锁死99，看哪个不要脸的谁敢插足我们好事将成，我骂死他！】

　　众人皆醉我独醒：【@战神奇女子 敢不敢打个赌，好事将成如果是假的，你直播倒立拉稀，不然我就吃屎】

　　战神奇女子：【@众人皆醉我独醒 赌就赌，你吃屎的时候也得直播】

　　“当然。”

　　江窈笑着回答，没有任何犹豫的坦荡态度让唐妄很是满意。

　　第四位男嘉宾叫林浩，是个大直男。

　　他从老早便盯着江窈的脸看，兴致勃勃问她。

　　“江窈，你天生就这么漂亮吗，你的脸是纯天然的还是上了高科技啊？”

　　“我看在座诸位的美貌都没有你肩膀上顶着的那颗猪脑袋纯天然。”

　　徐梦儿冲林浩翻了个大大的白眼，拿起腿上的抱枕砸他。

　　拜托，现在可是直播！

　　他脑子有病吧，问别人女孩子这么冒昧的问题。

　　林浩不服气的把抱枕扔回去，“节目组又没限制，我问问怎么了，人皇帝都没急，你这个太监倒是急得要死。”

　　“我去你……”

　　鉴于正面对着镜头，徐梦儿硬生生把后面“奶奶个腿儿”这几个字咽回肚里，冲林浩甩眼刀子。

　　网友们可不会嘴下留情，直接在弹幕上开骂。

　　打着手电赏花：【这男的眼瞎吧，我们窈窈那么天生丽质一大美人，他竟然阴阳窈窈是整的，眼睛没用的话真的可以捐了】

　　颜王小米辣：【我已经在开始期待窈窈待会儿怎么羞辱这家伙了，毕竟我们窈公主可不是软包子哈哈哈】

　　一天一杯快乐水：【支持梦姐打烂他的嘴！】

　　贝贝南瓜：【＋1】

　　“我当然从头到脚都是纯天然的喽，凭现在的医学手段，哪可能整出我这张完美无缺的脸。”

　　江窈双手捧着自己美丽的脸蛋儿，不知道谦虚是什么东西，言语间全是对自己美貌的肯定。

　　唐妄瞧着她可爱的模样，笑出声。

　　江窈斜着眸子看过去，“你又笑什么？”

　　唐妄朝江窈眨眨眼，“现在可不到你问我问题的时候，你且忍忍，我待会再告诉你。”

　　江窈切了声，看向五号男嘉宾。

　　这位戴着金丝眼镜的男演员就有风度多了，气质亦温文尔雅。

　　“江小姐，你将来有进娱乐圈的打算吗？”

　　江窈配得感极高，“那就要看伯乐导演什么时候能发现我这匹千里马了，毕竟我也挺想试试当影后是什么感觉的。”

　　周津莞尔，“你可以跟菲菲多交流交流，她有经验，说不定还能帮你介绍一下伯乐导演。”

　　周津口中的菲菲正是五号女嘉宾，他这话一出来，引起cp粉狂欢。

　　说豹豹太爱了，不管江窈能不能凭惊世美貌在娱乐圈闯出一片天，先帮脑婆扒拉住这份引荐之恩。

　　五位男嘉宾都已经提问完，现在该江窈回问他们了。

　　江窈面对成继的态度不冷不热，“你最喜欢什么颜色。”

　　成继赶紧抓住表现的机会，喋喋不休，“我现在最喜欢绿色，其实我以前最喜欢紫色的，但自从咱们第一次见面我看到你身上的绿色裙子，就是你今天穿的这条，从那之后我便觉得绿色是这个世间最好看的颜色。”

　　江窈：“……”

　　真会胡编乱造啊，他这临场发挥的能力才是天生适合吃演员这碗饭的。

　　不过打工人虽然很不容易，但她的任务最重要，骚瑞嗷小伙叽，姐姐稍后会给你指条康庄大道的。

　　“你记错了，我现在穿的裙子是半个月前新买的。”

　　唐妄听到江窈不顾情面的话，唇角弧度加深，心情肉眼可见的好。

　　成继则气到磨后槽牙，不过他对于江窈的不配合自有良策，笑容宠溺。

　　“好，你说是新买的便是新买的吧。”

　　反正江窈任性不讲理的形象已经深入人心，就算她说的是实话，大家也只会觉得她是在闹脾气。

　　江窈看穿成继的小心机，懒得戳破，继续接下来的流程。

　　很快轮到唐妄。

　　江窈并没有问唐妄先前为什么要笑，而是其他。

　　“你喜欢什么类型的女孩子？”

　　“看起来可爱的漂亮妹妹，但又娇气任性喜欢使小性子的那种，太乖的对我来说很没意思。”

　　唐妄笑容灿烂，就差直接明说他喜欢江窈这种类型的。

　　而曲桑宁听到唐妄口中最前面就是“可爱”这两个字，无意识掐紧指尖。

　　唐妄在国外留学的这几年她不清楚，但以唐妄的家世与容貌，从幼儿园起追求他的女生便多如过江之鲫，可她从来没见到唐妄对哪个异性如此热络过。

　　他待江窈实在太特殊了。

　　江窈把曲桑宁细微的表情变化尽收眼底，若有似无的弧度。

　　曲桑宁正是即将惨遭她和唐妄魔爪的可怜女主角了。

　　曲桑宁看着成熟，其实年纪比唐妄还小三个月，只因唐妄年少轻狂时曾放言他最烦那种叽叽歪歪动不动就哭鼻子的玻璃心软妹子，曲桑宁便硬生生将自己变成现在这副成熟御姐的模样。

　　但唐妄却喜欢上了江窈这种娇娇公主，这让曲桑宁根本受不了，再加上江窈为了抓住唐妄这个金龟婿屡次三番挑拨离间，使得曲桑宁最终对唐妄彻底死心，主动告诉两家长辈说她不想联姻，并且很快与天降的真爱男主交往。

　　曲桑宁不爱他之后，唐妄却开始犯贱。

　　他意识到自己只是在江窈身上看到了曲桑宁曾经的影子，所以才会对江窈那么上头，他真正爱的那个人是曲桑宁！

　　于是江窈拿着千万分手费滚蛋，留唐妄在追妻火葬场里被虐心虐肺虐得死去活来，任凭唐妄酗酒还是闹自杀，那个当初满眼是他的曲桑宁都再也不会回来了。