第197章 全网嗑的cp不可能be 23
　　江窈每一个环节都没有放过曲桑宁，于是在江窈的捣乱下，曲桑宁最终只获得了第四名的成绩。

　　当然，江窈也成了垫底的那个。

　　徐梦儿则是第一名。

　　到了挑选男嘉宾的环节，曲桑宁狠狠瞪了江窈一眼后冷嗖嗖看着排名在她前面的那三人，眼神仿佛在说谁要是敢选唐妄自己就跟她没完。

　　江窈才不想自己费那么大的功夫结果还是让曲桑宁得逞，鼓励徐梦儿。

　　“梦梦宝儿，你选唐妄呗，他保准对你可好了。”

　　唐妄也不想跟曲桑宁一组，接话，“选我吧选我吧。”

　　徐梦儿看看唐妄和江窈，又看看曲桑宁，迟疑着开口。

　　“那我真的选唐妄喽？”

　　江窈和唐妄都小鸡啄米似的点头，最会兴风作浪的两人今天简直乖巧得要命。

　　之后，舒乐迎选择了周津，乔菲选择了苏景逸。

　　曲桑宁在成继和林浩之间不情不愿的选择了讨嫌的林浩。

　　江窈能因为这三天的相处决定跟成继复合最好，要是不能，膈应江窈几天也不错。

　　确定好组队之后，就可以为即将到来的荒岛之行做准备了。

　　徐梦儿对唐妄开玩笑，“你应该不会一到荒岛上就丢下我不管跑去找江窈吧？”

　　“你放心，我绝对带上你一起去。”

　　唐妄立刻保证。

　　徐梦儿既然帮了他，那他就不会不讲义气的丢下她不管

　　徐梦儿：“……哦。”

　　他自己上赶着伺候江窈不够，还要拉上她一起去给江窈当仆人。

　　唐家那样家庭怎么就养出来这么一个纯种的恋爱脑啊！

　　嘉宾们都没有野外生活的经验，于是在出发前尽量搜索资料，包括怎么认野果以及钻木取火那些。

　　唐妄到底还是把曲桑宁的那份问卷发给了江窈，江窈则反手转发给成继。

　　唐妄：【咱们明天怎么见啊】

　　成继犹犹豫豫：【我有点怕】

　　江窈先回复唐妄：【等等，我先填好问卷咱们再商量见面的事】

　　江窈又去问成继：【你怕什么？】

　　成继：【我怕曲家人弄死我的时候，我银行卡里那么多钱还没花完】

　　江窈：【……】

　　江窈：【曲家人干嘛要弄死你】

　　成继：【那些豪门里的传闻不都是这样吗，大家长不满子女嫁娶一个身份低微的普通人，便制造意外让那人神不知鬼不觉消失】

　　江窈：【别想太多……你先真的搭上曲桑宁再说吧】

　　成继：【我还是觉得自己的小命最重要，而且曲桑宁根本就不是会怜香惜玉的那种人，我刚才在天台差点都哭了，她别说安慰，眼皮子连动都没动一下的转身就走】

　　江窈：【那就跟我没有关系了，反正我已经拿到解约书，是绝对不会再跟你炒cp的】

　　成继：【怎么跟你没有关系了？要不是你见钱眼开执意毁约，我又怎么会沦落到现在这种尴尬的地步，我不管，你得补偿我】

　　江窈：【呵呵】

　　成继卑微：【我不贪心的，其实我最开始是想当歌手来着，等你真的做了唐家少奶奶，从指头缝里露点资源给我行不行？】

　　江窈：【你就不怕我给你资源，唐妄误会咱们两个藕断丝连一怒之下让你消失？】

　　成继：【你跟他解释一下啊，说咱们两个从一开始就是同事关系，我甚至可以在他面前的时候翘着兰花指叫你姐妹】

　　江窈：【大可不必，你赶紧去查资料吧，咱俩明天上岛之后都得靠你了】

　　江窈把成继打发走，快速填好问卷提交。

　　唐妄看到手机屏幕上弹出的通知，立刻给江窈发消息。

　　唐妄：【你填好啦？】

　　江窈：【嗯哼】

　　唐妄：【我会认真看的，然后把每一条都记在心里】

　　唐妄：【骄傲.jpg】

　　江窈忍俊不禁，想到二人先前的话题，主动开口。

　　江窈：【咱们对荒岛的地形一窍不通，我又不分东南西北，节目组还会在岛上随机设置五个物资小屋，一点标识都没有，所以就不要强求见面了吧】

　　【可是我想照顾你】

　　唐妄闷闷不乐，她那么娇弱，这几天风餐露宿的不知道要受多少罪。

　　该死的节目组，设置的什么脑瘫环节。

　　江窈：【那就等遇见之后你再照顾我好了，我相信如果咱们两个人有缘，一定可以遇见】

　　唐妄：【嗯嗯！】

　　节目组在布置摄像头的同时已经排查过荒岛上的情况，基本不会有特别大的危险。

　　翌日上午，经过工作人员检查确定他们没有私藏“违禁品”后，嘉宾们蒙上眼罩，乘坐直升机前往荒岛。

　　待脚底站定，江窈立马摘了眼罩，指派来财去找唐妄的位置。

　　什么缘不缘的，她那样说只是为了先降低唐妄的心理预期，这样再碰见的时候他就会越发坚信二人是上天注定的一对了。

　　就算唐与海主动让她跟唐妄交往，他也不会答应唐妄娶她的，就像曲桑宁的自信以及成继的诚惶诚恐，她与唐妄在出身上确实存在着无法跨越的鸿沟，唐妄要有非常非常多的爱才能够为了她和家里抗争。

　　另外一边，唐妄与徐梦儿也抵达了荒岛。

　　唐妄摘下眼罩后环顾四周，发现他们正处于海岛的边缘。

　　眼前是礁石与海水，身后则是郁郁葱葱的绿植。

　　徐梦儿询问眉头紧锁的唐妄，“咱们第一步要干嘛？”

　　唐妄不假思索，“往里走，先碰碰运气看能不能找到江窈。”

　　“我还以为你会说先找到点吃的。”

　　徐梦儿叹了口气，认命的抬腿跟上唐妄。

　　“我承认江窈是很漂亮，但你应该什么样的美女都见过吧，为什么偏偏就这么喜欢她呢？”

　　唐妄反问，“她漂亮这一点还不够吗。”

　　徐梦儿挑高眉梢，“你能是这么肤浅的人？”

　　“我就是这么肤浅的人。”

　　唐妄不以为意的承认，非但不觉得羞耻，反而为江窈的美貌感到荣耀。

　　世界上温柔善良的女孩子多了去了，但这些美好的品质在他看来并不是令人动心的必要条件。

　　他被江窈的容貌所震撼，惊艳之后更想照顾她、呵护她、保护她，两人每次相处他都无比开心，短暂道别后越发期待和她的下一次见面。

　　不是世人眼中值得被爱的“好女孩”又如何，生理反应骗不了人。

　　他就是喜欢江窈，喜欢得要命。

　　她的漂亮他喜欢，她的任性、娇纵与自私他也全部都喜欢。