第140章 宠婢为妻13
　　刘姨娘见裴钊相信了她的说辞，嘴角上翘。

　　“对，她还叮嘱我一定要转告你，说看在她伺候了你这么多年的份上，希望你不要打扰她，她只想嫁给一个平凡人过相夫教子的安稳日子。”

　　裴钊的脸色却蓦然阴沉下去。

　　他大步走到刘姨娘面前，拔了刘姨娘头上的簪子，在刘姨娘的惊呼声中抓着她的头发把簪尖抵在她脸上，声色狠厉。

　　“窈窈已是良籍了，哪来的卖身契，我再问你最后一遍，你究竟把窈窈藏哪儿了？”

　　刘姨娘被裴昭那双盈满戾气的双眼吓得花容失色，她感受到脸上的疼，生怕自己引以为傲的如花美貌毁在这混世小魔王身上，忍着惧意强装镇定。

　　“正因为窈窈姑娘已经是良籍，才不愿留下来给你做妾……”

　　“你方才不是说她拿了卖身契走的吗，满嘴谎言！”

　　裴钊厉声打断刘姨娘的话，簪尖刺入她皮肉里，汇聚出鲜红的血珠。

　　刘姨娘疼到尖叫，就在这时，门口传来裴世碌的呵斥。

　　“逆子！还不快放开刘姨娘！”

　　刘姨娘看到救星，哭得梨花带雨，“侯爷救我，三少爷要杀了妾身。”

　　裴钊听到裴世碌的声音，手上力气稍微一侧刘姨娘脸上便多了道两三厘米长的伤痕。

　　他回过头，目露讽刺，“不问缘由便认定是我在无理取闹，你怎么不先问问她做了什么好事。”

　　刘姨娘忍着疼辩解，“妾身好心给予江窈银两放她出府，三少爷却一口咬死是妾身把那江窈藏了起来，侯爷您明鉴，妾身冤枉啊。”

　　裴世碌得知裴钊是因为江窈在发疯，沉声。

　　“不过一个丫鬟而已，走就走了，也值当你如此大惊小怪，别说江窈识趣离开，就算她不走，我早晚也会将她赶出府去。”

　　“那刘姨娘也不过是一个妾而已，死就死了，父亲你这么在意做什么？”

　　裴世碌厉声，“胡闹！她是络舟与落樱的母亲，旁人如何与她相提并论，你快点把人给我放开。”

　　“生了个好儿子，命是比旁人的金贵。”

　　裴钊扯扯嘴角，将滴血的簪子插回刘姨娘发髻里，这便放开了手。

　　刘姨娘赶忙跑向裴世碌，抱着他的腰瑟瑟发抖，一副被吓坏了的模样。

　　裴世碌没有安慰刘姨娘，而是惊讶的看着裴钊，有些不敢相信他会这般轻易善罢甘休。

　　父子二人这么多年的较量下来，他还以为裴钊需得打了板子才能消停几天，今日没把倚梅苑闹个天翻地覆，难道是吃错药了不成？

　　“哄你的心肝吧。”

　　裴钊冷眉冷眼丢下这么一句，用眼神告诉刘姨娘今日这事没完，越过裴世碌大步离开。

　　吴法与吴天匆匆朝裴世碌行了个礼，着急忙慌跟上。

　　裴钊日常犯浑，裴世碌早就懒得追究他对自己这个父亲究竟心存多少敬畏，轻轻拍了拍刘姨娘的背。

　　“这件事你做的很好，本侯回头一定好好嘉奖你。”

　　“只要能为侯爷分忧，妾身受再多委屈都值得。”

　　刘姨娘柔柔弱弱的用手帕半遮半掩自己生疼的脸，眸底蕴满得意。

　　就说唐琼枝是个蠢的，当真以为那江窈是个多么厉害的角色吗，这不就被她轻轻松松解决了。

　　裴钊离开倚梅苑后，立刻让吴法与吴天以最快速度查清倚梅苑里所有下人的身份，尤其最得刘姨娘信任的那几个有无亲戚相好。

　　他停下脚步回头，于夜色中看着倚梅苑里的灯火通明，目光前所未有的深沉。

　　有宠有爱无用，要有权，才能护住他想要保护的人。