第112章 古早偏执男二并不想被救赎26
　　“我希望今天就能听到江谢两家退婚的好消息。”

　　谢章最致命的把柄被陆云起捏着，就算他现在恨不得生吞活剥了陆云起，最后也只能灰溜溜的离开。

　　【宝贝，你可以问谢章为什么还不去找你了】

　　陆云起心情极好的给江窈发了条微信，而后去敲响陆云知所在的房门。

　　过了好一会儿，门才被人从里面打开。

　　陆云知眼圈通红，眼睫上还挂着泪珠子。

　　陆云起的语气比平日温和几分，“昨夜情况紧急，我已经在有限范围内为你挑选一个最好的了，放心，他会对你负责的。”

　　陆云知哭腔浓郁，“可你明明知道他已经有未婚妻了啊。”

　　“有未婚妻又如何，他们还没结婚不是吗，总好过我随随便便给你找一个保镖。”

　　陆云起神色云淡风轻，她应该庆幸今天睁眼看到的人是谢章，而不是昨晚那些不三不四的小流氓。

　　陆云知听到陆云起的说法，身体摇晃。

　　他宁愿找一个保镖，都没想过碰她。

　　陆云起又道：“虽然你无意中破坏了窈窈的婚约，但我和谢章都会保守这个秘密，所以你也不必向任何人透露昨晚发生的事，以后只管说你和谢章是两情相悦。”

　　陆云知用力摇头，“我不要嫁给谢章，现在早就不是封建社会了，没有任何人规定失身必须嫁给对方，只要咱们三个人不说就谁都不会知道，而且、而且我已经有喜欢的人了。”

　　陆云起听到陆云知执意不肯嫁给谢章，眉头短暂皱了下，但神色很快便恢复如常。

　　她不愿意嫁就不嫁吧，反正他让江谢两家退婚的目的已经达到。

　　至于陆云知的那个所谓心上人，陆云起因为不感兴趣就半个字都没有问。

　　“既然如此，那你们就先相处着看看吧，如果实在合不来，我也就不要求他必须娶你了。”

　　陆云知看到陆云起云淡风轻的态度，心脏像是被人用刀子剜了几个洞一样生疼。

　　他为了拆散江窈和谢章，不惜将自己送到别的男人的床上，陆云起远比她以为的还要狠心无情。

　　不，他陆云起不是无情，他只是把所有的情都给了江窈。

　　哪怕没有那十几年养兄妹之间的羁绊，他还是因为设定对江窈不可自拔。

　　“我让管家过来接你，这两天正好是周末，你回去后好好休息吧。”

　　陆云起离开了，毕竟那些胆大包天的混账虽然在无意中帮了他，也得需要处理。

　　系统886久久没听到陆云知叫自己，从休眠中自行苏醒，它自信满满地检查攻略进度，看到结果后高声尖叫。

　　〖攻略值怎么会掉到十点，你俩昨晚不是已经成好事了吗？难道陆云起发现那群人是你找的演员了？〗

　　陆云知声音极低：〖没有，跟我在一起的是别人〗

　　系统886：〖别人，那药不就浪费了吗？〗

　　陆云知陆云知听到系统的话，猛然想起来还有生子丹的事情，赶忙回去找手机。

　　系统886见陆云知下单紧急避孕药，提醒她。

　　〖吃药没用，你只能把它生下来，或者过阵子打掉〗

　　〖我不要给他生孩子〗

　　陆云知想都不想的否决那种可能。

　　系统886沉默了片刻，道：〖其实你跟谢章在一起也行，如果你可以让谢章对江窈死心，陆云起和江窈恩爱到白头也不算重蹈覆辙〗

　　陆云知咬紧下唇，她虽然没有说话，可满脸都能看出不情愿。

　　看小说时，她想让“江云起”得到幸福，而现在，她更想自己给他幸福。

　　被折腾狠了的江窈将近十一点才醒，她看到陆云起发来的微信消息，很是好奇陆云起究竟有什么用意，连床都没下立刻用抱怨的语气给谢章发了段语音。

　　【阿章，陆云起说我昨晚喝醉的时候想找你，你也答应过来，可是为什么我到现在都还没有看到你人呢？】

　　江窈把消息发出去后不久，看到聊天界面出现对方正在输入中的字样，但过了好一会，谢章才回复。

　　谢章：【抱歉，有点事耽搁了】

　　江窈：【什么事比我这个未婚妻还重要？】

　　谢章这次没再回复，而是给江窈打了个电话，然而电话接通后，他又沉默着不张口。

　　江窈等待片刻，状似不耐烦的提高音量，“说话，不然我就挂了。”

　　“别挂。”

　　谢章赶忙出声，他攥着手机，又做了几次深呼吸，终于哑涩开口

　　“窈窈，咱们、咱们退婚吧。”

　　江窈听到谢章竟然要跟她退婚，皱紧眉头

　　剧情不是这样的啊，她和陆云起都还没被捉奸在床呢，谢章怎么就要退婚了？

　　而且听他的语气也不像对她心怀怨怼的样子，更多的反而是愧疚。

　　江窈疑惑，“为什么？”

　　谢章低音模糊，“没有为什么，就是突然觉得咱们两个不太合适……”

　　“以前怎么没听你说不合适？”

　　江窈的声音听起来很是生气，“还是说你觉得江家败落我配不上你了，或者你又在疑神疑鬼我跟陆云起之间不清不楚？”

　　“绝对没有！”

　　谢章立刻否认，他知道两家退婚已成定局，可又实在不甘心就这么让陆云起得偿所愿，决定暂时隐忍先把陆云起拉下马。

　　陆云起不就是靠着陆家才能用尽手段吗，如果没了陆氏，他陆云起算个什么东西。

　　“窈窈，我当然是爱你的，但你也知道谢家只有我一个人在撑着，集团财政最近又出了点状况，陆云起愿意伸出援手，可条件是让我娶陆云知，我早就说过，他对你心思不纯，现在你总可以相信了吧。”

　　“我相不相信又如何，你还不是要为了谢家选择放弃我。”

　　江窈语气极尽讽刺，用冷漠的声线表示对他的失望，“那就退吧，省得耽误了你谢家的前途。

　　说完这句，江窈直接掐断了通话。

　　谢章扯出一抹苦涩的笑，来不及伤春悲秋，立刻把他刚才用到的借口发给陆云起。

　　【我告诉窈窈谢氏出现财政危机才会跟你陆家联姻，如果你想陆云知嫁给我后日子还过得去，就管好你们兄妹二人的嘴】

　　陆云起对谢章的威胁不以为意，连话都懒得回复，打开特助给他发来的调查报告，眼睑微眯。

　　身份不明？

　　就在这时，江窈的电话打了进来。

　　江窈把谢章对她说的那些向陆云起转述了一遍，但并不相信谢章的借口，于是想从陆云起口中打探清楚缘由。

　　“你昨晚究竟为什么要让谢章到垣郡湾来？”