第186章 全网嗑的cp不可能be 12
　　“唐先生您好。”

　　江窈客气的向唐与海问好，等待他主动表明来意。

　　唐与海并没有像江窈以为的那样颐指气使丢出“给你五百万离开我儿子”这种经典台词，态度始终温和。

　　“我已经与贵公司的总裁联系过了，知道你与成继只是合作关系，这次上综艺也是为了开展另一段合作。”

　　“所以您是希望让我与唐妄保持距离对吗？”

　　江窈扯着嘴角假笑，眼睛没瞎的人应该都能看出来是唐妄在一个劲儿向她献殷勤，唐与海作为父亲更应该管教自家儿子吧，而不是为难她这个无辜单纯的小女孩。

　　“江小姐误会了。”

　　唐与海轻笑，语速不疾不徐。

　　“我想说，既然爱情对于江小姐而言是可以用金钱交换的东西，那么我或许可以让阿妄得偿所愿，请你与他谈一场恋爱。”

　　“你想让我跟唐妄谈恋爱？”

　　江窈表情诧异，甚至怀疑是不是自己耳朵听错了。

　　别的父母都恨不得把她这种祸害撵得远远的，唐与海怎么反其道而行让她跟唐妄谈恋爱呢。

　　他可真奇葩。

　　唐与海微笑着道了个对字，“我还是头回见阿妄这么喜欢一个女孩子，所以不忍看他失望，如果江小姐同意，你与海瑞签订的合约由我来解决，另外，”

　　说着，他从身侧的公文包中拿出一式两份的协议书递给江窈。

　　“江小姐不妨先看看唐某给出的条件，如果觉得不满意，可以提出来。”

　　江窈接过协议书，快速浏览里面的内容。

　　条约并不繁琐，很快便能看完。

　　唐与海无条件为江窈解决她跟海瑞的合同，合同续存期间，每月支付江窈税后三百万人民币作为报酬，并在协议签署当日支付该月酬金，以及帮江窈弟弟江蔚进入渚城师资力量最好的有钱都很难进去的向礼高中。

　　且协议主体是平等的关系，唐与海不得以合约为条件要求她做任何违背社会良俗公序的事。

　　江窈需要履行的义务就是与唐妄谈一场寻常的恋爱和对合约保密。

　　就算江窈从事的是公认来钱快的网红这一职业，唐与海给的报酬都是非常可观的。

　　确定协议书里没有坑她的条款之后，江窈非常爽快签上了她的大名和银行卡号等信息，然后将协议递回给唐与海。

　　“等唐先生把解约书送来，我就跟唐妄谈恋爱。”

　　“好，我会尽快处理，那阿妄日后便拜托江小姐了。”

　　唐与海也在相应位置签好了他的名字，双方正式达成合作。

　　江窈没在外面待太久，办完正事很快就回去别墅。

　　唐与海注视着车窗外的江窈缓缓走远，修长手指在腿上的协议书封面有节奏的敲动。

　　年少人的情窦初开犹如治水，堵不如疏。

　　若迟迟等不到唐妄对江窈新鲜感消退，这则协议也足够使他心灰意冷了。

　　曲桑宁为了证明自己不笨，卯足了劲儿想挣最多的钱，一整天都没机会看手机。

　　等她结束所有工作好不容易能松口气了，却在网上看到那则可谓是晴天霹雳的热搜。

　　曲桑宁以最快速度赶回别墅，观众们都非常期待每组嘉宾今天挣了多少钱，恋人未满却在这个关头以设备出了问题为由宣布暂时停播。

　　询问工作人员后得知江窈正在房间里休息，曲桑宁黑着脸冲到她面前，一把攥住江窈的手腕。

　　“江窈，你是疯了吗！怎么能让阿妄去工地！”

　　江窈都等一天了，终于等到曲桑宁发飙，当即斗志昂扬的回怼她。

　　“我又没让你去工地，你以为你是谁啊，有什么资格对我指手画脚。”

　　“别管我是谁，你欺负唐妄就是不行！”

　　曲桑宁咬牙切齿，她原本以为江窈任性的耍耍小性子就算了，没想到她会这么祸害唐妄。

　　江窈很是嚣张，“我就欺负他了又怎么样，我不止今天欺负他，我明天还要欺负他，你不服气咬我啊！”

　　“江窈！”

　　曲桑宁气急，扬手就要扇江窈巴掌。

　　江窈眼疾手快，在曲桑宁的巴掌落下来之前先一步打了回去。

　　清脆的响声让曲桑宁愣在原地，其他赶过来的嘉宾以及工作人员也全都震惊了。

　　徐梦儿下意识看了眼房间里的固定机位，用唇语问林浩。

　　“还在直播吗？”

　　“没，已经停了。”

　　林浩摇头，呲牙咧嘴的拿出手机问总导演目前这情况怎么处理。

　　总导演也表示无可奈何，让林浩和徐梦儿先随机应变，他搬救兵。

　　人生头一次被人打巴掌的曲桑宁回过神，满脸不可置信。

　　“你竟然敢打我？”

　　江窈冷笑，“打你就打你了，有什么敢不敢的，你要是没爽够我还可以再来一巴掌。”

　　徐梦儿小心翼翼上前，干笑着劝架。

　　“咱们有什么话坐下来慢慢说，别动手啊，伤了和气。”

　　唐妄正被按得昏昏欲睡，他听到外边有人议论江窈和曲桑宁打起来了，脑子瞬间清醒，赶紧套上衣服出去给江窈撑腰。

　　江窈看到唐妄过来，瞬间变脸，小嘴一噘委屈的向他告状。

　　“阿妄，你的小青梅要打我，我都快被她欺负死了。”

　　在场的诸位：“……”

　　如果不是他们亲眼目睹江窈刚才的嚣张跋扈，当真被她这副楚楚可怜的模样给骗了。

　　唐妄快步过去分开两人，把江窈护在身后脸色漆黑的瞪着曲桑宁。

　　“是我一厢情愿喜欢江窈的，你少发疯找她的事。”

　　“我发疯？我明明是心疼你！江窈把你骗去工地搬砖，你顶着大太阳辛苦赚钱的时候她在干什么呢，安逸的吹着空调玩手机！”

　　曲桑宁脸上的巴掌印还未消退，她却顾不得那片正火辣辣发疼的地方，双眸含湿的望着唐妄。

　　而江窈论吵架还从来没输过谁，从唐妄身后探出头，阴阳怪气的煽风点火。

　　“那你之前怎么不过来阻止，是舍不得耽误挣明天跟男大约会的钱吗，活都干完了你才又唱又跳的说心疼，真是假惺惺。”