第213章 全网嗑的cp不可能be 39
　　这天，成继给江窈打来电话，语气忧心忡忡。

　　“江窈，你嫁进唐家当少奶奶的事还有戏吗？”

　　江窈正在逛商场，随口回，“你问这个干嘛？”

　　“你忘了，咱们之前说好的，你嫁进唐家后会提携我。”

　　成继提醒江窈两人先前的约定，事关自己的前途，他实在无法不闻不问。

　　“我看到有人爆料唐妄为了娶你已经沦为家族弃子被发配峤城，唐妄该不会真的入伍了吧？”

　　“没错，是真的。”

　　江窈笑嘻嘻承认，嘴里啧啧有声。

　　“啊呀呀，看来我当唐家少奶奶的事估计有点悬了，你说这可怎么办才好。”

　　“你问我我问谁，早就跟你说了，那种家世不是咱们这种普通人能肖想的。”

　　成继欲哭无泪，要是江窈没临时起意毁约，两人现在已经做大做强再创辉煌了。

　　现在可倒好，鸡飞蛋打。

　　他好赌的爸、重病的妈、还有沉迷网络游戏的弟弟可怎么办啊。

　　“要不然你去当演员吧，我出钱，你带资进组。”

　　江窈漫不经心开口，当歌手哪有当208来钱快，成继的小脸蛋儿还是很帅的，演技也出神入化，还有超强的事业心。

　　她有预感，成继一定能大红大紫，然后给她赚大钱。

　　成继哭哭啼啼的声音戛然而止，“演员？我吗？”

　　江窈轻哼，“对啊，我感觉你演技挺不错的，而且你唱歌虽然说不上难听吧，但完全没有特色，听姐一句劝，放弃唱歌吧，没前途的。”

　　“可是我从来没演过戏，万一……万一让你了个倾家荡产可怎么办。”

　　成继踌躇，演员好像也不错。

　　江窈笑眯眯，“如果敢让我赔钱，那你就去死吧。”

　　成继：“……”

　　这女人真可怕。

　　在江窈的劝说下，成继暂时放弃了唱歌这条不归路，答应去演艺圈闯一闯

　　鉴于二人关系匪浅，江窈没有张大旗鼓的直接出钱，而是成立了一家SPV公司，用匿名的方式投资成继拍电影。

　　事实证明，江窈的眼光果然很好。

　　她出资五百万给成继挑了部小成本的文艺电影试试水，电影上映后低开高走，最终狂揽十亿票房。

　　江窈这个无辜的“前女友”则被拉出来群嘲了。

　　说她当初嫌贫爱富为了嫁入豪门放弃成继这支优绩股，还连累得唐妄在唐家地位一落千丈，被太子爷一脚踹了之后只能沦落到去包养男大。

　　殊不知，江窈才是赚得盆满钵满的那个。

　　至于那个男大，是江窈和江女士一起送江蔚上大学时被人意外拍下的，不知怎么就以讹传讹变成了她保养清纯男大。

　　江窈看到打入她银行账户的电影分成，笑得见牙不见眼。

　　不得不说，她的财运是真好。

　　别人都有旺夫命旺妻命啥的，她有旺自己命！

　　听到密码锁开启的声音，江窈放下手机，不等看到来人便小跑过去，在对方开门后的第一时间轻快的跳到对方身上。

　　“你回来啦，怎么不提前告诉我，我好去接你。”

　　唐妄稳稳托住江窈，他把手里拎着的包丢到在地上，一边亲着怀中人一边往客厅里面走，先解了一个月没见的相思之苦这才回答问题。

　　“不想你累到，让你在家里多休息会儿不好吗？”

　　“好体贴哦，再奖励你一个亲亲。”

　　江窈很会哄小狗，又亲了亲他的嘴巴，把唐妄哄得眉梢眼底都是笑意。

　　“我这次回来能待十天。”

　　江窈诧异的睁圆眼睛，“这么久？”

　　“对，之前的补休加上我调了七天年假，足够咱们回去见家长了，等下次我休假的时候咱们就举办婚礼。”

　　江窈听到唐妄说起见家长，这才反应过来已经到了唐妄当初跟唐与海约定好的两年之期，眸光闪烁。

　　他们这次回去，在百分之九十五定格了许久未动的任务进度应该就可以到达百分百了吧。

　　视野天旋地转，原本跨坐在唐妄腿上的小妖精成了被压在下面的那个。

　　“宝贝，是我先去洗澡，还是咱们一起？”

　　江窈回过神，看对上男人如狼似虎的目光后一阵腿软，飘忽着视线想逃。

　　唐妄是非常有服务意识，让她很快活，可他精力实在太旺盛了，力气又大，每次不榨干她最后一滴汗水绝不肯罢休，简直让人又爱又恨……