第241章 妖皇被渣后更爱挖野菜了15
　　“那浑身都是刺的破鱼有什么好吃的，她是真不怕扎烂自己的嘴。”

　　应有月只经过这极其短暂的相处就已经受够江窈了，实在没忍住对她的吐槽。

　　他用脸颊蹭了蹭应宿月的耳朵，与她说了一声后离开万宜宫，想去警告江窈让她老老实实待着少作妖。

　　应有月来到寝殿，就见江窈正踩在桌子上拿着白绫往梁上扔，脸色霎时间变得黑黝黝。

　　“本尊说不给你吃那破鱼了吗，你在这里寻死觅活闹个什么劲儿。”

　　江窈用看傻子的眼神看应有月 ，“谁跟说我在寻死觅活？”

　　应有月皱着眉头指江窈手里的白绫，“那这是什么？”

　　“你设了结界我出不去，就只能在屋里荡秋千喽。”

　　江窈耸耸肩，当着应有月的面继续抛白绫。

　　她终于抛了上去，打好结之后用力拽了拽，测试它够不够结实。

　　应有月见江窈真的准备往上面坐，脑海陡然萌生出一股无比强烈的想把江窈还给连战的冲动，但下一秒他就立刻打消了念头。

　　他好不容易蹲守到连战没有守在江窈身边的机会把她弄来，无论如何都不会放弃攻占仙界的计划。

　　等他达成目的，自会马不停蹄把江窈送回到连战身边。

　　应有月做了几个深呼吸平复好心情，启声。

　　“屋里不许荡秋千，你给我下来。”

　　“我不。”

　　江窈挑衅意味十足的抓着白绫荡了两下，居高临下俯视应有月。

　　“我要吃的鱼呢，你什么时候给我送来。”

　　应有月皱眉，“我先命人给你准备一些别的食物，翼都到极寒之地一来一回至少也得半个多月，再加上棘迅鱼踪影难寻，你要是铁了心除它之外什么都不吃，就等着被饿成狐狸干吧。”

　　“你才会变成狐狸干呢。”

　　江窈半点嘴巴上的亏都不肯吃，她非常不客气的怼了句应有月，然后才松口可以先吃一些他们魔界的食物。

　　“我的嘴巴可不是随随便便什么狗饭都能糊弄的，你要把你们魔界最好的、最珍贵的美味佳肴给我吃。”

　　应有月实在不想搭理江窈，转身吩咐奴仆。

　　“就按照我姐姐的用膳规格给她弄吃的。”

　　奴仆应声退下。

　　江窈很快没了荡秋千的兴致，她踩着桌子动作灵巧的跳到地面上，背着手晃晃悠悠走向正坐窗边看书的应有月，又跟他提要求。

　　“我看你三年两载都不准备把我放回去了，但总不能让我一直穿身上这套衣服吧，我还要华丽的衣裙，每天最少一套，不重样的。”

　　应有月语气冷嗖嗖，“你直接变成狐狸不就好了，连衣服都省的穿了。”

　　江窈义正言辞：“你竟然想看我不穿衣服，流氓！色魔！”

　　“……”

　　应有月放下书，指腹用力按了按自己的太阳穴。

　　不知道为什么，它突然好疼，仿佛被人用万斤重锤猛地砸了一下的那种疼。

　　除了宿月公主，江窈是唯二敢在应有月面前这么放肆的。

　　奴仆心思活泛的转了转眼珠，秉着讨好江窈的心思请示应有月。

　　“尊主，要为狐姑娘制作衣衫吗？”

　　“去吧。”

　　应有月摆摆手，心想好吃好喝供着江窈，她应当就会安分下来不给他找事了。

　　只能说，应有月是真的半点都不了解江窈。

　　江窈听到应有月为了他的大业步步妥协，得寸进尺。

　　“光有衣服可不够，还得有漂亮的首饰才行，连战可是命人去取了玃如角给我制作梳子呢，你身为魔界之主，与连战相比总不能差太多吧，我听说北海每五百年才产一枚的蓝血珍珠……”

　　应有月放下手，面无表情打断江窈的话。

　　“你现在就给我滚，立刻，马上。”

　　江窈一屁股坐在应有月对面，笑眯眯。

　　“你先把结界解了再说，要是心里舍不得我离开，嘴巴就别这么硬气，省得用颜面扫地，让大家看了笑话。”

　　应有月再也无法忍受，他把刚拿起来没多久的书啪的拍回桌上，下一瞬，整个人消失不见。

　　随着应有月离开，厚重的桌子轰然倒地。

　　江窈看着眼前的狼藉，表情无辜的眨巴眨巴眼睛。

　　堂堂魔尊的心理素质就这？

　　啧，真没意思。

　　纵然应有月无比气恼江窈，却不能苛待她。

　　于是，各种山珍海味与奇珍异宝流水般送到了江窈所在的宫殿。

　　宫内很快传遍，应有月带回一妖族女子，要星星不给月亮，如珠如宝疼宠。

　　当连战悄无声息潜进魔宫时，正好听到两个奴仆偷懒躲在角落里嚼舌根。

　　红眼睛的小妖满脸八卦，“除了宿月公主，我还从没见过尊主对谁这般宠爱，你说咱们是不是快有魔后娘娘了？”