第234章 妖皇被渣后更爱挖野菜了8
　　江窈阴阳怪气怼完人，抱着手臂往内殿走。

　　连战轻笑出声，移步跟在江窈身旁，温声软语哄闹脾气的小狐。

　　“千错万错都是我的错，我不该那般对你，这样，我库里的宝贝你喜欢什么尽管挑，就别生我气了，如何？”

　　来福见状非常有眼力见儿的让其他妖奴都退出去，省得打扰了皇主跟未来娘娘你侬我侬。

　　“不如何。”

　　江窈连个好脸子都不给连战，翘着腿坐在椅子上，低头看自己尖尖的指甲。

　　这人又要把她做成毛领子，又禁言不让她说话，还不许她上床，桩桩件件她可都记得一清二楚。

　　现在，风水轮流转喽。

　　连战握住江窈的手，在她想要挣扎时，给她套了一枚镶满各种颜色宝石的手镯。

　　“这是空间手镯，你只要附上自己的印记，就可以随心所欲的装东西了。”

　　江窈听到这枚漂亮手镯的妙用，往回缩的力气放松些许。

　　不错，是个好东西。

　　那她就勉为其难收下吧。

　　连战见江窈一言不发，再接再厉，又拿出一条通体火红的鞭子往江窈掌心里塞。

　　“这是用我大哥的脊骨炼制而成，你用它防身，寻常小妖连你的一片衣角都别想碰到。”

　　江窈只觉得匪夷所思，“你用你大哥的骨头制作武器？”

　　“所幸他的尸体还算漂亮，否则我绝对将他挫骨扬灰。”

　　连战嘴角的弧度变也未变，完全没觉得用亲人骸骨制作武器这事儿有多骇人听闻。

　　江窈表情复杂，“你哥是你杀的啊？”

　　连战扬眉，“他意欲谋反，不该杀吗？”

　　“那你还挺厉害的。”

　　江窈干巴巴的夸了句连战。

　　难怪他总是眉开眼笑看起来脾气非常好的样子，胆敢惹他不高兴的都被他给灭了，心情能不好吗。

　　“妖界一贯弱肉强食，我若不厉害些，也坐不稳如今的位置。”

　　连战坦然收下江窈的夸奖，笑意盈盈。

　　“他的眼睛也在我这儿，改日我给你做对耳坠戴着玩。”

　　江窈已然知晓连战是个多么心狠手辣的，却并没有因此收敛性情伏低做小讨好，任性的把鞭子扔回给连战。

　　“我可不敢要你的东西，你现在口口声声宝贝心肝的叫我，谁知道你见了梦仙以后会不会翻脸不认人，扭头便将我做成毛领子拿去讨好别的女人。”

　　“我以妖皇的荣誉发誓，只要你不背叛我，我绝对不会伤你分毫。”

　　连战握住江窈的手腕将她拉到自己腿上，指腹极尽爱怜的摩挲着她的脸颊，笑靥惑人。

　　“我有了你便已经心满意足，以后无论六界第一绝色是梦仙还是梦鬼都与我没有半分关系。”

　　“你才是鬼，油嘴滑舌的大色鬼。”

　　江窈摆明不信连战的花言巧语，从他怀里挣脱出去，走向纱帘后已经铺好的床铺打算小憩片刻。

　　她脱掉鞋子侧卧在床上，见连战也想上来，施法袭向他即将落在床榻上的手掌，恶声恶气。

　　“不许上床！”

　　连战哭笑不得，果真收回了手，纵容江窈骑在他头上横行霸道。

　　“好，那等你消气，我再与你一起睡。”

　　江窈横了眼连战，有模有样的在床上设了道禁制，警告他。

　　“你要是敢趁我睡着偷偷爬上来，那我就永远都不理你了。”

　　连战提起衣摆在床边坐下，“你安心睡，我在这里守着你。”

　　江窈娇气的哼了声，翻过身用后脑勺对着连战。

　　连战眉眼含笑，他看着江窈的背影，等她彻底睡熟，继续雕刻未完成的的梳子。

　　两个多时辰后，睡美人儿醒了，连战的梳子也已经完工。

　　江窈起身伸了个懒腰，她看到连战还在床边坐着，惊讶挑眉。

　　“你一直都在这里坐着吗？”

　　“我既然许诺守着你，又怎会言而无信。”

　　连战嘴角噙着笑意，见江窈要起床，自然而然将她的鞋子拿在手里。

　　江窈看着身前屈尊降贵亲手帮她穿鞋的男人，非但没觉得荣幸与感动，反而越发认为他这个狗东西在自己身上栽跟头实属活该，主动递出缓和二人关系的台阶。

　　“我既然是你的人了，总不能连身像样的行头都没有吧。”

　　连战接收到江窈愿意原谅他的信号，面上笑意加深。

　　“我这便命人将宫里的布料都取来，你尽管挑你喜欢的制成衣裳。”

　　江窈想也不想的拒绝，“我不要那个。”

　　连战宠溺的问，“那你想要什么？”

　　江窈语气幽幽，“我听闻蛇族有蜕皮的习性，白妖使应当也不例外吧。”

　　连战疑惑抬头。

　　江窈露出心驰神往的表情，“我想用白妖使的蛇蜕做成衣裙，穿在身上必定威风极了。”

　　连战面露嫌弃，“她常年在地上爬，身上不知沾了多少灰泥污水，你用她的蛇蜕制什么衣裳。”

　　“我不管，我就要我就要。”

　　江窈扯着连战的衣襟撒泼耍赖，一副他不答应她绝不会罢休的难缠模样。

　　“好好好，依你，都依你，我这便将她召来见你。”

　　连战只得应下，不忘趁机给自己讨点好处。

　　“不过你得亲我一下。”

　　江窈心情好，抱住连战的脖子大大方方往他脸上亲了一口带响的。