第225章 全网嗑的cp不可能be 完
　　唐妄听邵允杰说看到母女二人在逛商场，于是特意赶过来想借着偶遇的名义献献殷勤，结果刚到地下停车场就看到有伙不知死活的匪徒想绑架江窈，于是想也不想的把油门踩到底。

　　王武被撞飞出去，王文愤怒的看向驾驶座上胆敢坏他好事的男人，发现是唐妄，心神大骇，然后突然感到手臂上一阵刺痛。

　　江窈又将细细的鞋跟狠狠踩在王文脚上，在他因痛放松力气时挣脱出去，然后去解救同样被挟持的江文雅。

　　唐妄下车制住正拽着江文雅的王全，几兄弟反应过来，迅速抽出刀子反击。

　　江窈知道自己帮不上忙，便想拉着江文雅先远离是非之地躲好，可对方人高马大，唐妄又实在状态不佳，护着两个手无寸铁的女人实在吃力。

　　有路人报了警，接到报警的警察以最快速度赶过来。

　　“警察来了！大哥你们别管我了，快跑！”

　　被车撞得久久爬不起来的王武高声喊，王文攥紧手里已经染血的水果刀，对江窈目露凶光。

　　就在尖锐匕首刺向江窈的千钧一发之际，唐妄挣脱开王才的缠斗，挡在了江窈身前。

　　闪着寒光的刀子没入男人的身体，唐妄的脸上彻底没了半分血色。

　　江窈看着唐妄小山一般坚实稳固的背影，内心复杂万千。

　　警察当场抓住兄弟四人，江窈扶住脸色煞白的唐妄，眼里满是焦急。

　　“你坚持住，救护车马上就来了。”

　　“别担心，我没事。”

　　唐妄想安慰江窈，然而他的脸色实在差，笑得难看极了。

　　唐妄伤势严重，江窈跟现场的警察沟通过后与江文雅一起随救护车前往医院，之后再进行笔录。

　　收到消息的江蔚匆匆赶过来，安慰受到惊吓的江文雅。

　　缝合手术进行了一个多小时，江窈作为家属，从医生口中得知唐妄腹部未愈合的旧伤因为遭到重击撕裂开了，所以接下来这段时间一定要静养。

　　江窈向医生道谢，她坐在病床边，眼神复杂的看着唐妄。

　　难怪他勾引她时没有拍全腹肌，原来真的受了伤，而不是仗着唐与岭的关系才能请到病假一直赖在北城。

　　“谢谢你今天救了我。”

　　唐妄笑，“你不用谢我，别忘了我是名军人，今天换做任何人遭遇危险我都会竭尽所能救他。”

　　他停顿片刻，道：“所以你不需要因为感激而对我以身相许，我想你接受我是出于喜欢，哪怕只有一丝丝都好。”

　　“我才不会因为感激跟你复合呢，顶多花点钱报答你的救命之恩罢了。”

　　江窈撇撇嘴，她说完后晃了晃眸子，把心中的狐疑问出口。

　　“你腹部的伤该不会是为了回来找我自己弄的吧？”

　　以唐妄为了保护她那股不要命的劲头，她真的相信他能做出来这种又蠢又狠的事。

　　“怎么会，我只是执行任务时不小心受了伤而已，你别多想。”

　　唐妄眼皮子动也没动一下，反正他只要咬死不承认，那么一切就只是巧合，江窈不需要有任何心理负担。

　　唐妄的话是真是假江窈自有判断，她嘀咕了句笨蛋，云淡风轻开口。

　　“医生说你需要静养，所以出院之前你哪里都不要去了，就在病床上好好躺着，我守在这里陪你。”

　　唐妄听到江窈愿意在医院陪他，不禁喜形于色。

　　但没过多久，他就收敛起了高兴的神色，耷拉着眉眼瞄江窈。

　　“可我们不是已经分手了吗，你天天陪着我应该不合适吧，会不会有人多想？”

　　江窈挑眉，“那我以后不来了？”

　　“别！”

　　唐妄哪里还装得下去，下意识抓住江窈的手，看起来惨兮兮的。

　　“窈窈，你来吧，如果你不想让那谁知道，我保证守口如瓶。”

　　江窈见唐妄沉浸在他为爱做三的剧本里不可自拔，并且已经非常有了当小三的自觉，哭笑不得的扯了扯嘴角。

　　“那谁是谁啊？”

　　“就那谁呗。”

　　唐妄声音又低了半度，趁着江窈还没反应过来把手抽回去，握了握掌心里她柔软的手。

　　江窈忍俊不禁，“我和成继其实、”

　　“别说他，我不想听。”

　　唐妄没等江窈说完便匆匆接话，不想让那个讨厌的家伙占据一分一秒只属于他们两个人的时间。

　　江窈字字清晰，“可是我和成继之间从来都没有过没有任何男女之情。”

　　唐妄猛地抬起头，目光灼灼的盯着江窈，等她解释刚才那句话是什么意思。

　　江窈轻松拿捏闹别扭的男人，似笑非笑。

　　“现在想听我说他了吗？”

　　“想，你说什么我都想听。”

　　唐妄忙不迭点头，完全没有被打脸的尴尬，满心只有兴奋。

　　“窈窈，你就发发善心告诉我吧，你和成继到底怎么回事儿。”

　　“我俩从一开始就是合约情侣呗，当初上恋人未满也是因为签了新合同要继续扮演情侣捞钱，当初合同的事儿还是你爸替我解决的。”

　　江窈把两人是合约情侣的事儿如实相告，唐妄顿时乐得嘴都快咧到后脑勺了。

　　“我爸真是做了件大好事。”

　　江窈哼了声，表示赞同。

　　就凭那一笔笔每月准时到账的工资，她对唐与海的印象是真不错。

　　唐妄稍微往下压了压笑得太灿烂的嘴角，又问。

　　“那你昨天对他和的女人在一起怎么那么生气？”

　　江窈不以为意，“我是他老板，他拍的电影都是我投资的，我还指望着他给我挣钱呢，你说他乱来我应不应该生气？”

　　“应该生气应该生气。”

　　唐妄附和，紧紧握着江窈的手，把她的手背贴在自己胸前，眼含希冀。

　　“窈窈，你对我说这个，是不是不想我吃醋难过，你在关心我对吗？”

　　“不然呢，我闲着没事干白白浪费口水？”

　　江窈横了眼唐妄，没好气，“我今天已经把话说明白了，你以后要是再一天到晚脑补些乱七八糟的东西败坏我清清白白的名誉，我掐死你。”

　　“绝对不会了。”

　　唐妄不假思索的保证，他见江窈任由自己牵着她的手一直没有挣扎，内心躁动不已。

　　他努力克制激动的情绪，嗓音沙哑的央求。

　　“窈窈，你会心疼我，其实是因为你心里也有我对不对，在一起的这两年半，我对你的心意你应该能够感受得到，我相信我们之间一定是有爱情的，你不是为了钱在委屈自己，咱们复合吧，好不好？”

　　唐妄简直恨不得将自己的心挖出来给江窈看看他的真诚。

　　江窈与男人那双盛满爱意与恳求眸子对视，片刻后，她松口。

　　“可以复合，但你得先回答我一个问题。”

　　心中巨石咚的落地，让唐妄有种想哭的冲动。

　　他让江窈尽管问，说自己一定知无不言。

　　江窈蹙眉，“我提分手的时候你为什么那么轻易就答应了，明明你只要你想，就有无数种手段可以强迫我继续跟你在一起。”

　　“你是我的爱人，不是我的附庸，所以你永远都有选择的权利，我尊重你的选择，也会尽我所能用非强迫的方式让你回心转意，如果始终不能让你动心，那就只能怪我自己不够好。”

　　唐妄话说得郑重，他当初讨厌曲桑宁是因为她不够尊重自己，而今他又怎么会用强取豪夺这种令人讨厌的手段来求爱。

　　他更加不愿，让江窈看一眼他都觉得厌恶想逃。

　　江窈听到唐妄的回答，沉默。

　　原来他的放手并不是因为不够爱，而是出于尊重才放她自由。

　　唐家真的把唐妄教的真好。

　　江窈向来懂得审时度势以及见好就收，更知道怎么哄人，动动被男人握着的手与他十指紧扣。

　　“其实我没真想跟你分手，就是想试试你能不能说到做到真的跟我那么一笔分手费给我，谁知道你那么干脆的就答应了分手，所以我就觉得你不够爱我，很生气不想理你，你明白吗？”

　　“明白！”

　　唐妄快要被一波接着一波的巨大惊喜砸晕了，他顾不得身上的伤，挣扎起身想抱住江窈。

　　江窈眼疾手快按住唐妄的肩膀，主动靠过去，虚虚趴在他身上。

　　“好了好了，让你抱一抱，以后你就别乱动了，安心养伤吧。”

　　唐妄揽紧江窈的身体，手臂既因为疼更因为激动控制不住的颤抖。

　　“窈窈你真好，能和你在一起我简直就是全世界最幸运的男人。”

　　“我确实很好。”

　　江窈非常有自知之明的坦然接受唐妄的夸奖，用柔软手掌轻轻摸着他的头。

　　唐妄对她的好确实无可挑剔，而且与任务目标近距离相处也方便她完成局长安排给她的特殊任务嘛。

　　总之三年两载也好，十年八年也罢，又或是数十个春秋都无所谓，接下来的时间里，她会好好观察唐妄的，绝不辜负局长对她的厚望！