第239章 妖皇被渣后更爱挖野菜了13
　　白棋刚要开口，江窈又笑眯眯提议。

　　“而且你刚好可以趁这个机会给两位妖使赐婚，这样他们既可以趁着蜜月养伤，以后也不用再特意给他们放婚假耽误正事，多两全其美呀。”

　　白棋本就苍白的脸在听到江窈的话后瞬间退去所有血色，她生怕连战真的在江窈的撺掇下为二人赐婚，立刻深深伏地。

　　“属下与黑棋只有朋友情谊，绝无任何男女之情，请主上明鉴。”

　　尽管黑棋早就知道白棋对自己无意，可目睹她如此坚决的拒婚，瞳孔深处仍忍不住划过失落。

　　明明他们的相识相护，远在遇见连战之前。

　　“是吗，可我亲眼瞧见黑妖使对白妖使又是缠又是蹭的，当真疼爱得紧，还以为你们是两心相许呢。”

　　江窈掩唇娇笑，弯弯的眼睛里除了揶揄暧昧外，更多的是精明算计。

　　“但倘若是黑妖使趁白妖使虚弱对她不怀好意、动手动脚，那就要狠狠罚他以儆效尤了，省得旁人以为阿战御下不严有样学样，届时整个妖界不就乱了套吗。”

　　这样一顶大帽子砸下来，除非白棋改口承认他们两情相悦，否则黑棋今日无论如何都逃不了刑罚。

　　黑棋本就是受她牵连才被迫提前蛇蜕，白棋又怎能眼睁睁看他伤上加伤。

　　可一旦接受赐婚，她就再无法实现自己的千年执念。

　　白棋用力攥着手心，黑棋把她的犹豫和纠结看在眼里，主动领罚。

　　“是属下因提前蛇蜕妖心不稳，又挨了狐姑娘几十鞭子，所以才会在神志不清时纠缠白妖使让狐姑娘产生误会，请主上责罚。”

　　“你不说我都忘记这回事儿了，你这个混蛋，骂我骚狐狸就算了，还抢我的鞋子不还给我，我当时就该直接告诉阿战将你给赐死，这样也能免得白妖使遭受你这色魔的玷污。”

　　江窈气哼哼，一副满心为白棋打算的大善人模样。

　　这傻子，还想趁机给她上眼药呢，论栽赃陷害的功力她就没怕过任何人好吧。

　　连战眯起眼睛，“你用那般话侮辱窈窈，还抢了她的鞋子？”

　　黑棋感受到铺天盖地的威压，冷汗直冒。

　　“回主上，属下在听到狐姑娘的言语后的确犯了无心之过……”

　　他话音未落，整个人便被黑雾击飞出去，狠狠撞上圆柱后摔落在地，吐了一大口血。

　　“阿战，你好厉害哦。”

　　江窈将双手捧在胸前，目光钦佩的看着连战。

　　不错不错，这样才是一个合格的狗渣男嘛，偏听偏信不分青红皂白对女主和她的真命天子重拳出击。

　　白棋赶忙为黑棋求情，“主上，是狐姑娘、”

　　江窈打断她，“什么狐姑娘，叫娘娘。”

　　白棋咬紧后槽牙，见连战未表态，只得改变称呼。

　　“是娘、娘娘说您嫌弃我二人整日在地爬行蛇蜕不配为她制衣，黑棋觉得受辱才会出言讽刺，绝非有心侮辱娘娘，更没有伤她一根毫毛，求您宽恕黑棋的无心之失。”

　　江窈似笑非笑的看了眼白棋。

　　这人该不会以为自己是在扯谎骗她吧，可真会自取其辱。

　　白棋道：“当时殿内所有人都听得一清二楚，主上若有怀疑，可随意传唤妖奴询问。”

　　连战语气轻描淡写，“不必问，她所说是本皇亲口之言。”

　　白棋满脸错愕，久久回不过神。

　　原来在主上眼中，她只是一条浑身沾满灰泥污水的爬虫……

　　“阿战之前还说要把我做成毛领子呢，也没见我整日怨天怨地喊打喊杀啊，你们这两条小爬虫真是心气高的要死。”

　　江窈嘴里啧啧有声，生怕白棋与黑棋生不出异心似的极尽所能挑拨离间。

　　连战极其突兀的轻笑出声。

　　她确实没有喊打喊杀，只是阴阳怪气不许他上床罢了。

　　江窈瞥了眼心情颇佳的连战，又看看面上一片灰败的白棋与摇晃着勉强爬起来保持跪姿的黑棋，决定给他们二人制造一个说她坏话的机会。

　　连战要是真心实意如他表现出来的这般对她溺爱娇宠，黑棋与白棋必定会吃瘪。

　　但倘若连战包藏祸心，她正好可以利用这个机会瞧一瞧他真实的嘴脸。

　　“阿战，我现在不想看到这两个讨厌的家伙，就先带着蛇蜕回寝宫了，你忙完事情过来找我。”

　　“好，我很快就过去。”

　　连战翘着唇，又捏了捏掌心里江窈柔软的手，这才放开她。

　　江窈召唤正坐在沙发上在看动画片的来财。

　　【来财，你在这里盯好了，把他们的话全部原封不动的转告给我】

　　来财放开嘴里的吸管，信誓旦旦保证：【宿主你就放心吧，任务交给我包给你搞砸的！】

　　江窈：【？】

　　来财嘿嘿笑：【我在搞抽象，是不是很好笑呀哈哈哈】

　　【我看你才是真好笑】

　　江窈扯扯嘴角，觉得来财是最近吃太多零食把脑袋吃坏了，打定主意未来两个世界都不会再给它花一积分，摇曳生姿的走出鸾羽殿。

　　连战看着江窈走远，视线落到狼狈不已的白棋与黑棋身上，笑不达眼底。

　　“你们对本皇的话有异议？”

　　“属下不敢。”

　　白棋与黑棋立即告罪，纵然被羞辱为爬虫，面对实力远在他们之上的妖皇也不敢流露出半分忤逆的态度。

　　白棋攥攥手心，大着胆子问。

　　“主上，不知您是从何处捡到的娘娘？”

　　连战声调散漫，“本皇在路上看见她，瞧着喜人，便带了回来。”

　　白棋得知江窈只是头来路不明的野狐，并非某个妖族为了讨好连战特意献给他的，心中增添几分底气，满面忧心的谏言。

　　“属下与娘娘往日无冤无仇，可她自打随您回来，便屡次三番针对属下与黑棋，属下担心她是明知属下与黑棋为您心腹，所以才故意搬弄是非以令主上对我二人生疑，请主上明察秋毫。”

　　连战面不改色道：“本皇知道她是旁人安插在本皇身边的细作。”

　　“您知道？”

　　白棋眼底掩饰不住诧异，心却是彻彻底底落到了实处。

　　主上既然心如明镜，那死狐狸便绝不会有好下场。

　　“既然主上您知道她有疑，为何不直接把她杀了，还将她娇纵至此？”

　　“若不如此，又怎能勾出她背后究竟是何人如此狗胆包天敢算计本皇。”

　　连战微眯着眼睛，他用指腹摩挲扶手上的花纹，眸底晦涩不明。

　　他把江窈留在身边，却不代表会放过她背后之人，待将她身上的提线全部斩断，她以后在这六界便只能依附自己了。

　　“关于江窈之事，本皇自有安排，你二人不可轻举妄动。”

　　“属下遵命。”

　　白棋低着头，眉梢眼底难掩喜色。

　　只要能帮到主上，她无论受多少苦都值得。

　　黑棋见白棋对连战全无怨言，心底充满自嘲。

　　这便被哄好了，她可真傻。

　　不过更傻的那个人，好像是自己。

　　江窈通过来财把连战和黑棋与白棋的谈话听得分明，撇嘴。

　　她就知道连战那家伙心怀鬼胎。

　　而应有月果然贼心不死。

　　在江窈坐着轿子回宫的路上，狂风骤起，吹得帷幔四处飘摇。

　　她还没来得做出任何反应，就被人从轿中带离，几次瞬移过后，她看到了男人那张熟悉的笑脸。

　　应有月非常民主的给了江窈两个选择，“小狐狸你自己选，此次前往魔界是想做本尊的客人，还是我家姐姐的披肩？”