第208章 全网嗑的cp不可能be 34
　　“你在干什么？”

　　唐妄听到身后传来的声音，停下手里的动作，诧异回头。

　　“你不是睡觉去了吗？”

　　江窈面无表情，“我问你在干什么。”

　　唐妄看出江窈好像有点生气了，把放在行李箱上面的手缩回去，悻悻解释。

　　“我见你行李箱一直在这里放着，所以想帮你收拾一下，你别生气。”

　　江窈脸色转晴，把锅甩给唐妄。

　　“原来你是想帮我收拾东西啊，我还以为你是要偷我贴身衣物呢。”

　　“我哪有那么猥琐。”

　　唐妄还是很在乎自己在江窈心里的形象的，对她的不信任表示抗议。

　　不过他很快就没有半点脾气了，“你接着睡吧，我努力放轻音量不吵到你。”

　　“不用了，你帮我把行李箱拎进卧室里面来吧，回头我自己收拾。”

　　唐妄不以为意，“你跟我客气什么，尽管使唤我就是，我乐意伺候你。”

　　江窈语气幽幽，“所以你还是想偷我的内衣内裤。”

　　“没有！”

　　唐妄害羞的提高音量，觉得自己不能再这么被动，反过来问江窈。

　　“你为什么这么不想我帮你收拾，你的行李箱里该不会是藏着什么不可见人的秘密吧。”

　　嗯……里面确实有。

　　江窈晃了晃眸子，向唐妄发出邀请，“要一起睡吗？”

　　唐妄不明白话题怎么一下子跨越这么大，不过还是立刻做出了非常诚实的回答。

　　“要。”

　　江窈就知道美人计对这家伙非常好用，勾勾唇，往后退，“那你进来吧。”

　　唐妄哪里还管得上行李箱里究竟有没有藏着某个人的尸体，立刻起身过去。

　　江窈已经躺下了，唐妄在此之前从来没进过女孩子的闺房，进去后脚步不由自主变得小心翼翼。

　　“我裤子上有很多链条，怕硌到你，我脱了吧？”

　　江窈哼了声，撑着头欣赏美男脱衣。

　　唐妄对自己的身材还是非常自信的，毕竟他之前就发过半裸照意图勾引江窈，于是两三秒钟便利落的脱掉了体恤露出精壮结实的上半身，然后磨磨蹭蹭脱裤子，让江窈可以将他的胸肌腹肌看个仔细。

　　“咦，你窗帘好像没关严，这怎么行，我在网上刷到现在有很多变态会用望远镜偷窥独居少女，你得当心着点。”

　　唐妄暂停解到一半的腰带，往窗户那边走，把自己的背肌与窄腰尽数展现在江窈眼前。

　　江窈轻易看穿唐妄的小心机，打哈欠。

　　“你还睡不睡了？”

　　“睡！”

　　唐妄听到江窈催促，不再拖拉，快步走回来，脱掉裤子钻进被子里，侧躺着看她。

　　馨香柔软的大床比想象的还要舒服，只是唐妄还没享受多久，身体便因为那条搭上他腰侧的手臂紧绷得一动不敢动。

　　转眼间，他们就是同床共枕的关系了……

　　江窈把脸埋进唐妄胸前，凶巴巴警告他。

　　“在我睡醒之前都不许吵我，不然有你好果子吃。”

　　唐妄看着自己怀里的那颗小脑袋，心尖软得一塌糊涂，嗓音温柔到极点。

　　“好，我不吵你。”

　　江窈用鼻子哼了声，之后便不再说话了。

　　唐妄没有半分睡意，他听着江窈越来越均匀的呼吸声，感受她洒落在自己肌肤上的浅浅的鼻息，因为过度紧张而僵硬的身体越来越放松。

　　窈窈愿意放弃这边的一切跟随他去那么远的峤城，真的需要很大很大的勇气，所以自己以后必须要对窈窈非常非常好才可以，不能让她有半分伤心难过，否则就太不是东西了。

　　……

　　窝在巨型抱枕怀里，江窈这一觉睡得很是舒服。

　　她睁开眼，对上男人含着笑意的眼眸，嘴角上翘。

　　“几点了？”

　　“我看看。”

　　唐妄转过身拿床头柜上的手机，然后把手机屏幕给江窈看。

　　“十一点。”

　　江窈发现唐妄的手机壁纸是她，噘嘴。

　　“你怎么偷拍我的丑照呢。”

　　照片里的她正闭着眼睛趴在男人怀里安睡，头发乱糟糟的，哪还有半点她在互联网上的精致公主形象。

　　“不丑啊，简直可爱的要命。”

　　唐妄放下手机捏江窈的脸蛋儿，柔软滑腻的触感简直让他爱不释手。

　　江窈拍开唐妄的手，她半坐起来用指尖戳唐妄的胸口，眯着眼睛一字一句。

　　“我说什么就是什么，不—许—顶—嘴，明白了吗？”

　　“明白了。”

　　唐妄乖乖点头，然后很不服气的小声嘀咕。

　　“可我就是觉得很漂亮啊，你不管怎么样在我心里都超级漂亮。”

　　“我不要你觉得，你只要听我的话就行了。”

　　江窈被唐妄的甜言蜜语哄得很是开心，不过她还是揉乱了唐妄来之前特意烫成卷儿的头发让他知道自己的厉害，然后下床去洗漱。

　　唐妄快速穿回衣服，跟在江窈身后进了洗手间，抱着手臂倚在门框上看江窈。

　　他耐心等江窈吐掉嘴巴里的泡沫漱完口，才开口问。

　　“你什么时候有时间，我想组个局介绍你给我的朋友认识。”

　　江窈瞥过去，语气矫揉造作。

　　“你的朋友应该都是非富即贵的大少爷，他们该不会像电视里那样觉得我配不上你，就故意欺负为难我吧。”

　　“绝对不会有那样的情况发生。”

　　唐妄一脸认真的回答，“你是我女朋友，我对你什么态度，他们就对你什么态度，否则便是打我的脸，这样的朋友不要也罢，而且物以类聚人以群分，我自认挑选朋友的眼光还不错。”

　　“这可是你说的，反正他们要是敢给我使脸色，我全在你身上讨回来。”

　　江窈笑眯眯丢下这句威胁的话，收回视线弯腰洗脸。

　　“我哪天都可以，你看着安排时间吧。”

　　唐妄笑着说了个好字，目光宠溺的看着江窈把毛巾浸湿拧干后对着镜子擦脸。

　　他老婆真可爱。