第266章 妖皇被渣后更爱挖野菜了40
　　江窈哦了声，然后便不理会连战了，继续吃自己的。

　　连战等待片刻，没等到下文，转头看，就见江窈正翘着兰花指优雅喝汤，面上全无半分对他伤情的担忧。

　　连战眸子沉了沉，他瞬移到江窈右手边最近的椅子上，直勾勾盯着她。

　　“本皇受伤了。”

　　江窈眼皮子都没动一下，回了个嗯字，继续喝汤。

　　连战咬着后槽牙一字一句，“本、皇、受、伤、了。”

　　江窈很是不耐烦，“听到了听到了，我知道你受伤没胃口，又没逼你吃饭，你一直在我耳边念叨个什么劲儿。”

　　连战见江窈竟然还朝他发脾气，面上的笑再也挂不住，夺了江窈手里的汤砰的放到桌上。

　　“作为害我受伤的罪魁祸首，你就这个态度？”

　　江窈可不背锅，当即回怼，“我怎么就罪魁祸首了，要不是你自己发神经，能受伤吐血吗，以后能不能少怨天怨地怨别人，多在自己身上找找原因行不行？”

　　连战面无表情，“行，一切都是我的错，是我自作自受、咎由自取，全部跟你这位清清白白的上仙无关。”

　　“本来就是。”

　　江窈相当理直气壮，她吃得差不得了，索性起身离开饭桌，几步后听到身后传来男人沉郁的嗓音。

　　“江窈，我讨厌你。”

　　“你最好一直讨厌我。”

　　江窈头也不回。

　　相看两相厌以及互不打扰，就是她理想中二人的相处模式。

　　江窈的身形很快消失在纱幔之后，连战却始终盯着那个方向，最终也没有吃桌上的饭菜，而是将它们全部扫到地上撒气。

　　江窈听到外面噼里啪啦的声音，觉得心烦，在被子里翻了个身。

　　良久之后，连战走入内殿。

　　他挑开床帏，就见江窈整个人都蒙在被子里，只露出半颗毛茸茸的后脑勺。

　　连战知道江窈没有睡着，屈膝坐在床边。

　　他重复，“江窈，你真让人讨厌。”

　　江窈无所谓的回，“哦，然后呢。”

　　连战：“我讨厌你。”

　　江窈非常不耐烦的啧了声，“你是更年期到了吗，怎么跟个老太太一样絮絮叨叨的，烦死人了。”

　　“我就是要烦你。”

　　连战扣住江窈的肩头把她翻过来面对自己，背对着光的眼眸此刻沉到极致。

　　“我心里不痛快，你也别想好过。”

　　不等江窈有所反应，连战便露出尖利龙齿往她肩膀咬了一口。

　　先前只是忤逆江窈便已让连战吐血了，伤主的代价更是不必赘述，连战被弹出去后甚至连人形都无法维持，在被他撞碎的琉璃盏中痛苦翻滚。

　　江窈看到在满地狼藉中痛不欲生的巨大黑龙，觉得这人绝对是个神经病，伤敌一分自损十万的事儿也能做得出来。

　　她嘴上骂着连战就会没事找事，却还是飞到了他的脑袋旁，将法力汇集于掌心渡入他体内。

　　仙妖有别，江窈的灵力其实不能帮连战治愈多少，但获得她的“原谅”后便代表着“惩罚”结束了，连战体内躁乱的妖力顷刻间安静下来。

　　痛感犹存，连战像尚未破壳时那般蜷缩起身体平复创伤，同时亦把江窈围在龙身中央。

　　“这就是你说的不让我好过？”

　　江窈要笑不笑的冷嘲热讽，连战是真的很有本事，自愈能力堪称恐怖的妖皇身躯都能被他在短短几天内折腾得遍体鳞伤。

　　“你现在不就睡不成觉了吗。”

　　连战懒洋洋的躺在地上，他感受着女子掌心里那股温柔的令人安心的灵力，无意识蹭了蹭她的手。

　　江窈按紧连战的额头，皱着眉心呵斥，“我给你疗伤呢，别乱动。”

　　连战意味不明的哼了声，他半阖着眼眸，却足够把跪坐在身前的江窈尽收眼底。

　　黑色龙尾悄无声息搭在她散落在地的裙摆上，尖尖处的黑鬃轻轻扫着上面繁复漂亮的花纹。

　　“江窈，你好讨厌。”

　　江窈面无表情，“你想干什么直说，我脑子蠢，听不懂拐弯抹角的话。”

　　“你终于承认自己蠢了。”

　　连战虚弱的嗓音里满是得意，他脑袋没有乱动，尾鬃却得寸进尺的去碰江窈的脚，也终于不再拐弯抹角的直接提要求。

　　“向我道歉。”

　　江窈嗤笑，“你自己脑袋进水咬我，我凭什么向你道歉。”

　　连战平静反问，“你害我被关入万重境那么多年，我难道连一声对不起都不该听吗？”

　　江窈没想到连战是要让她为了那件事道歉，愣住，不过她很快便回过神，省得连战再烦人于是无比的敷衍开口。

　　“就当是我对不起你，我向你道歉，这样总行了吧。”

　　连战明显不乐意：“我没有从你的道歉里感受到半点诚意。”

　　“那是你钝感力太强了，看来你应该好好锻炼一下自己的敏锐度。”

　　江窈胡说八道，见连战已经平复的差不多了，撤回法力。

　　随着她起身，连战也抬起了头，直到江窈站稳后一人一龙视线齐平。

　　连战凶着脸，“本皇让你走了吗？”

　　江窈有恃无恐，“如果你还想吐血，大可以继续挡我的路。”

　　连战与江窈对视，片刻后，他垂着眼眸让开位置。

　　不止脑袋，他还将整个身体都游离到了江窈身后。

　　江窈挑挑眉，抬腿欲走，就在这时，一双男人的手臂从后面环住了她的腰。

　　连战将尖尖的下巴抵在江窈肩头，轻声叹息。

　　“我在万重境里面的时候，真的无时无刻不在恨你，我想质问你为何能够残忍到不顾念一丝一毫我对你的好，我想让你同我品尝一样的苦楚，可当真正看到你的那刻，我所有的想法就只剩下你心里有我的位置便好，哪怕仅有一粒尘埃大小。”

　　他说着话，手臂圈得越发紧，恨不得将怀中纤瘦的身体揉进自己的骨血里，让两人彻底融为一体。

　　“现在我已经有了答案，也明白你所做一切都是身不由己，只是我的心里还是有些难受，窈窈，你哄哄我吧，哄哄我，我就原谅你了。”