第260章 妖皇被渣后更爱挖野菜了34
　　炸了数百层空间之后，连战发现一道细若游丝的血线从远处飘向自己。

　　他感受出血线上的法力来源于谁，眯了眯眸子，纵身飞跃过去。

　　穿越重重叠嶂，连战抵达龙息最浓郁之处，以摧枯拉朽之力破开最后一重禁制。

　　龙骨化成的巨大山脉如干枯农田般寸寸龟裂，云纱似的光束从外面照射进来，乱石下坠中，他看到一身白衣的女子背对着光悬于半空。

　　白棋收回血线，她对连战再也不复从前的恭敬，露出不卑不亢的浅笑。

　　“连战，你救我的那条命我今天还给你，以后我再也不欠你了。”

　　随着白棋话落，她的身体从心脏处开始化为血雾被风吹散。

　　白棋强行将自己与万重境融为一体才能找到连战并指引他出来，如今阵破，她也要承受反噬的代价。

　　“小白！”

　　一声凄厉的嘶吼在天地间回荡。

　　黑棋飞奔过来，他不顾一切的催动法力，却无法阻止白棋身体的消散，只能眼睁睁看着越来越多的她被风吹走，理智几近崩溃。

　　“你不是答应了以后会好好跟我在一起的吗，为什么，为什么又要为了他做这么傻的事？”

　　白棋笑容愧疚，“这辈子是我对不起你，下辈子，我一定……”

　　“我不要下辈子，我要这辈子就和你在一起！”

　　黑棋双眼红的像滴血一样，然而无论他如何千方百计，都没能留下白棋，只拼命保存了一缕她的残魂。

　　至于连战，他根本没兴趣看白棋与黑棋这对鸳鸯生离死别的苦情戏码，早就顺着主仆契约的指引离开了至竟山。

　　江窈是个耐不住性子的，距离连战从万重境出来又杳无音信，于是她便三天两头偷偷跑去各界玩。

　　仙帝有所察觉，却并未阻拦或者惩罚，睁一只眼闭一只眼的由她去了。

　　江窈哪里知道连战已经“越狱”，她一如往常前往人间某个国家的皇宫，观赏皇子们为了争夺皇位而互相勾践陷害的好戏来打发时间。

　　她偷听完诸位皇子的宫斗大计，懒得再动弹，索性躺在三皇子书房外的那棵树上睡着了。

　　深夜静谧，乌云遮挡月光后，天地间更是黑沉，任何窸窣声都被无限扩大。

　　随着皎洁明月完全被遮盖，一团黑雾悄无声息从树影中升腾，凝出高大的实体。

　　连战看着眼前睡容安静的女子，只静静地看着，没有一丝光亮的瞳孔深不见底。

　　梦仙。

　　原来她就是梦仙……

　　最可笑的是，他明明早就猜出她身份有异，却还是被情爱蒙蔽双眼，自欺欺人为她开脱。

　　连战缓缓抬手，指尖从江窈的额头游离至她鼻尖，在她唇上辗转片刻后继续往下滑，最终虚虚搭在她纤细的脖颈处。

　　有许多事，全在他一念之间。

　　但连战最终什么都没有做，他收回手，然后便安安静静离开了，仿佛从未出现过。

　　……

　　沧海桑田，妖界诸王割据的硝烟仍未停息，而今的妖界与连战统治时相比已然面目全非。

　　素问、连墨以及焚天便是连战“陨落”后起势最有望登上妖皇之位的三位妖君，只是他们谁都没有能力压制其余两方，便形成了三足鼎立之势。

　　“君上，据属下所知，梵天妖君最近与仙界来往甚密，恐怕在谋划着什么，咱们不若也趁早寻求援手吧，倘若素问妖君与梵天妖君都与魔界或者仙界达成合作，咱们的局势就太被动了。”

　　连墨听着属下的谏言，抿着唇迟迟下不定决心。

　　他当然知道不能让素问与梵天抢占先机，可依靠外人才坐稳的妖皇位置，也势必受人钳制。

　　龙族尊严不允许他奴颜婢膝的屈居人下。

　　“废物。”

　　就在这时，一道轻描淡写的嗓音打断了连墨内心的挣扎。

　　连墨听见那熟悉的声线，还未看清浓墨化成的人形，便无意识瞪大双眼，浑身寒毛直竖。

　　这个声音！这个声音……他就算死也不会忘记！

　　连战走出浓雾，对着王位上与他容貌有三分相似的年轻男人笑吟吟。

　　“多年不见，你倒是长进不少，都敢像你爹一样觊觎本皇的位置了。”

　　连墨心神大骇，他看到对方脸上的笑，恐惧刻进骨子里的记忆再度在眼前浮现。

　　那时的连战刚将他们的父亲斩于剑下，他擦拭着剑身猩红的鲜血，冲他与弟弟笑得和蔼。

　　“墨儿，宸儿，本皇最近甚感无聊，来玩捉迷藏吧，你们可千万要藏好，别被本皇发现哦。”

　　现在，他与弟弟被发现了……

　　连墨双腿一阵发软，若不是此刻正坐在椅上，绝对会狼狈的摔倒在地。

　　他用力咬了下舌尖，攥紧双手强装镇定。

　　“连战早已被关进万重境，绝不可能逃脱，你究竟何人？”

　　连战没有回答，只视线一错不错的盯着他，嘴角弧度加深。

　　“游戏结束了。”

　　连墨下意识想逃，但他还没来得及有任何行动，便被浓雾包裹。

　　痛不欲生的惨叫声听得人头皮发麻，浓雾散开后，王座上仅剩一具森白骨架。

　　连战踢翻那具骨架，他坐在椅上，冷眼看着底下胆破魂飞的众妖。

　　“传令下去，本皇回归，不降者，杀无赦。”

　　众妖这才反应过来，齐齐下跪，控制着发抖的嗓音高喊恭迎皇主。

　　连战回归的消息传开后，身为前任风王的素问妖君速速宣布效忠，焚天稍作抵抗，自知不敌后亦果断俯首称臣。

　　其余小王自不必说，争先恐后表明忠心，生怕步了前人后尘。

　　连战以绝对的实力迅速结束妖界数千年的动荡，与连战统一妖界的消息一并呈到沧俊面前的，还有则嚣张十足的求娶书。

　　【本皇欲娶梦仙，尔若不允，本皇便亲自前往仙宫将她抢来】