第222章 全网嗑的cp不可能be 48
　　江窈：【你在说什么鬼话】

　　江窈：【需要我提醒你我们已经分手了吗】

　　唐妄：【抱歉，我还以为你除了想我永远都不会再主动联系我了】

　　江窈看到唐妄的回复，给他发个白眼的表情包。

　　唐妄：【位置】

　　唐妄：【你在这附近吗】

　　江窈点开唐妄发送的位置，见他确实不在她附近，但距离她所在的大型商超也就只有十几公里。

　　【你回北城了？】

　　唐妄：【嗯，休了病假】

　　江窈：【有个当大官的亲叔叔可真好】

　　唐妄看出江窈在阴阳怪气他是通过唐与岭的关系才休的病假，未作任何解释，垂着眼睫给江窈发消息。

　　【我也住云上碧洲，你闲着无聊的时候可以来找我玩】

　　江窈满头雾水：【？？？你住我小区干嘛？而且咱们已经分手了，你应该知道分手是什么意思吧，我为什么还要跟你一起玩？】

　　唐妄：【我最近不方便回去，恰好在云上碧洲有套房子，所以住在这边】

　　唐妄：【而且咱们不是好聚好散吗，应该还可以继续做朋友的吧】

　　‘谁要跟你这狗渣男做朋友啊。’

　　江窈无声吐槽，见轮到她结算了，不再搭理唐妄，将手机息屏装进口袋。

　　唐妄久久等不到江窈的回复，吐了口气，重新启动车子。

　　很快，唐妄抵达云上碧洲。

　　他把车开到江窈所住的那栋居民楼，停稳车子后捂着小腹下车，缓步进入电梯。

　　结完账，江窈便也回家了，将便利袋随手一放，翘着腿坐在沙发上玩手机等江蔚从学校回来给她做饭。

　　她看了会儿选秀综艺，觉得无聊又去翻看唐妄的朋友圈，发现自从两人分手到现在，他一条都没有更新过，但以前那些秀恩爱的合照并没有删除，背景图仍然是她，置顶也依旧是二人订婚时他亲吻她脸颊的照片。

　　江窈见没什么好看的，正要退出，就见唐妄更新了朋友圈。

　　【新学了几道菜】

　　文字下面配了他做的饭菜的照片，以及一张他用手握着玻璃杯的照片。

　　清透的杯子里装着浅粉色液体，在灯光下闪烁着亮晶晶的光芒，煞是好看。

　　不止小甜水好看，手也好看。

　　“哼，我倒要看看你朋友圈里顶着我的照片能勾引到谁。”

　　江窈这次吐槽出了声，唐妄的厨艺如今已经有大师水准了，只凭图片就馋得人垂涎三尺，她当然不能腆着脸去唐妄那里蹭饭，便保存了图片发给江蔚。

　　江窈：【我今晚要吃这个，你研究一下做法】

　　江蔚：【Yes Madam】

　　江蔚：【小猫敬礼.jpg】

　　江窈：【给你转账2000元】

　　【哦我亲爱的姐姐，您这是做什么，伺候您是弟弟我的荣幸～不过既然是姐姐的一番心意，那我就收下了，弟弟会永远追随您，做您最忠心的仆人～】

　　外人面前高贵冷艳的江蔚此刻极尽谄媚，向自家好姐姐表完忠心后麻溜接收转账。

　　江窈哼笑了声，退出微信继续看综艺，挑选能给她赚钱的好苗子。

　　唐妄虽然本就没指望会收到江窈的点赞或者评论，但真的没有等到她的任何反馈还是难免失望，发完朋友圈后放下手机，拿起筷子一个人默默吃东西。

　　唐妄住在江窈楼下那层，他听觉灵敏，通过楼上关门的声音大致可以分辨出是谁出门。

　　七点半，是去上早八的江蔚。

　　八点半，是去上班的江女士。

　　十点多，是睡醒后的江窈要外出觅食。

　　早就收拾好的唐妄果断在这个时候出门，快步走向电梯。

　　电梯门打开，一身休闲装未施粉黛却漂亮得让人挪不开目光的江窈果然映入眼帘。

　　而江窈看到站在外面的唐妄后，第一个反应是皱眉。

　　“你住十楼？”

　　唐妄嗯了声，抬腿迈进去，站在距离江窈不近不远的地方，语气寻常的问她。

　　“你做什么去？”

　　“我要去哪跟你有什么关系。”

　　江窈眯起根根分明的纤长眼睫。

　　同一个小区、同一栋楼、还是上下层，信这一切是巧合，还不如相信她是武则天。

　　但唐妄那般干脆的接受了分手的事实，之后对她也没有任何挽留的行为，这让江窈忍不住想知道他脑子里究竟装着什么想法。

　　“随口问问罢了，你要是不想说完全可以不用回答。”

　　唐妄笑笑，他偏过脸看着江窈，目光平静而克制，完全不像以往那般恨不得将眼珠子黏在她身上。

　　与此同时，江窈发现唐妄的脸色看起来不是很好，下意识想问他的病假到底怎么回事，不过还是把话都咽了回去，看着显示屏里不断下降的数字。

　　电梯门在负一层打开，江窈径直走向她的车。

　　唐妄也启动了车子，但他并没有一直跟在江窈后面，在小区里绕一圈后便回家了，在阳台望着那条江窈回来的必经之路。

　　要慢慢来，不能操之过急。

　　他得先弄清楚那位情敌究竟是何方神圣。

　　……

　　也不知是不是心有灵犀，自打分手第一回见面之后，江窈总能在小区里看见唐妄。

　　电梯、生活超市、小区大门、地下车库……多的时候一天能碰见三四回，这让江窈不由得想到一个词——阴魂不散。

　　这天，江窈接到她家母上大人懿旨，前往小区里的生活超市买酱油。

　　她拿完酱油，想着不能白来一趟，便又去零食区找找看有什么想吃的。

　　“你拿的这个新口味的薯片好吃吗？”

　　身后响起男人的声音，江窈眼皮子动都没动一下，不冷不热的回答。

　　“你都说是新口味了，我怎么知道好不好吃。”

　　唐妄哦了声，从货架上拿起一包薯片放进他自己的购物车里，然后状似不经意的问。

　　“你回来这些天，怎么没见你约朋友出去玩？”

　　江窈斜着眼看唐妄，“你怎么知道我没跟朋友聚会，难不成你跟踪我？”

　　唐妄镇定解释，“绝对没有，我只是没在朋友圈刷到你聚会的照片，所以就胡乱猜了猜。”

　　江窈哼了一声，收回瞥唐妄的目光，去收银台结账。

　　往回走的路上，来财眼尖发现远处有一高一矮两个裹得严严实实行踪鬼祟的人。

　　它想到江窈前阵子总说感觉有人跟踪她，精神一禀，飘过去仔细瞧，就见那个戴着口罩的高个子男人赫然是成继。

　　来财赶忙飘回来跟江窈打小报告：【宿主宿主，你看成继想干啥，他该不会是飘了把你的话当耳旁风，要趁着醉酒睡粉吧！】

　　江窈顺着来财指的方向看过去，定睛一看，那个摇摇晃晃的身形可不就是成继。

　　江窈脑海里瞬间出现#国民男友塌房#这个热搜，她咬牙切齿的骂了句混账，快步走过去，一巴掌拍在成继后脑勺上。

　　“成继！你竟然敢背着我乱搞，想死是不是！”

　　成继捂着头痛哼，他醉的不轻，踉跄了两步才站稳，在看到江窈那张黑沉沉的脸的瞬间头脑猛地一清，下意识把手臂从南向缘肩上移开。

　　见鬼了！

　　“老、”

　　“老什么老，她是怎么回事？”

　　江窈打断成继的话，语气冷嗖嗖的质问他和旁边那个戴着口罩的女人的关系。

　　而唐妄看到眼前的场景，本就沉的眸子越发阴郁。

　　老什么，老婆吗？

　　“她是、她是……”

　　成继吞吞吐吐，不敢贸然承认他现在正跟南向缘搞对象，生怕江窈一气之下把他的头拧了。

　　江窈呵呵冷笑，“是谁？”

　　南向缘抿着唇开口，“江小姐，我没记错的话，你和成继很早以前就分手了，而且你也已经有了未婚夫，他想跟谁在一起应该和你没有任何关系吧。”

　　江窈刚要开口，就听见唐妄骂了句王八蛋，然后一个带着风声的拳头砸在了成继脸上。

　　成继本就喝了不少酒，唐妄又常年在军中训练，他挨了这怒气冲冲的一拳头后直接倒地不省人事。

　　“阿继你没事吧。”

　　南向缘尖叫着去扶成继，她刚想质问对方，却在看到动手打人的是唐妄后睁圆双眼。

　　“妄哥，你什么时候回来的？”

　　唐妄没想到成继这么不经打，嫌弃的看了他一眼，皱着眉头询问南向缘。

　　“你和成继是什么关系。”

　　南向缘张张唇，鉴于二人是地下恋，她便没有吐露实情，眼神飘忽的询问其他。

　　“妄哥，你打他干嘛？”

　　唐妄嗓音冰冷，“他这种脚踏两条船的人渣，难道不该打吗。”

　　南向缘看看成继，又看看黑着脸的江窈，不由得攥紧手心。

　　她想说成继不是那种三心二意的人，可他方才面对江窈时心虚的样子，一看就是有内情。

　　江窈没漏听那一声“妄哥”，皱着眉头询问唐妄。

　　“你认识她？”

　　唐妄点头，“她是向舟的妹妹，南向缘，还来参加了咱们的订婚典礼。”

　　江窈脑海中并没有什么印象，先把人打发走。

　　“你先回去吧，等成继醒了，我会让他解释清楚到底怎么回事。”

　　南向缘不肯走，“我不走，我也要亲口问他一些事情。”

　　“随你。”

　　江窈耸耸肩，她不知道成继住哪儿，又不可能把他带回家，索性让唐妄先把成继扛去他家，准备等成继醒了再对他“严刑拷打”。

　　唐妄嗯了声，沉默着把昏迷不醒的情敌从地上拎起来。