第226章 全网嗑的cp不可能be 番外
　　经过审讯后得知，文武全才四兄弟好赌成性，他们看到江窈独自一人，所以便动了歪心思想要绑架她敲诈唐家一笔。

　　唐妄之前拜托唐与岭隐瞒，所以唐百图等人并不知道他受伤，但这次就彻底瞒不住了，他们得知唐妄因与匪徒搏斗而进了医院后立刻赶过来。

　　然而唐妄在看到唐与海的第一句话便是：

　　“爸、妈，窈窈同意嫁给我了，我想尽快举办婚礼。”

　　唐与海瞬间就不担心他的伤势了，要笑不笑道：“看来你伤的也不是很重。”

　　唐妄笑得灿烂，安慰爷爷让他不用担心自己。

　　之后的一切就非常顺利了，待申请通过，唐妄生怕江窈后悔似的立马拉着她去领结婚证。

　　红色本本拿到手之后，他翻来覆去的看了又看、摸了又摸，稀罕到不行，用亮晶晶的眼睛看着江窈。

　　“老婆，你上了我的贼船，这辈子可都别想再下去了。”

　　“那我就在你这条贼船上好好待着呗，下去干嘛。”

　　江窈笑眯眯，把结婚证拿过来拍了张照片后就还给唐妄了，让他收着。

　　唐妄傻乐呵，也拍了照片和相册里的窈窈杯与小狗杯一起发朋友圈，满世界宣扬二人以后是受到法律保护的合法夫妻。

　　在唐妄与江窈举办婚礼的那天，唐百图宣布卸任董事长，“糖浆大婚”与“唐氏权力交接”一起上了热搜。

　　江窈和唐妄有相当多cp粉，他们简直比过年还高兴，在评论区里祝他们百年好合。

　　唐妄自然想时时刻刻粘着江窈跟她在一起，但他并没有趁伤退役，而是在养好身体之后选择回去部队继续为国家效力，凭自己的双手为心爱之人创造荣誉与骄傲。

　　……

　　唐妄寿终正寝那天，江窈特殊任务的状态终于有了变化。

　　但不是“任务成功”，也不是“任务失败”，而是变成了“任务结束”。

　　任务成功加上特殊任务的1009积分直接发放进她的账户，江窈心情大好，回到快穿局之后言而有信的花一积分给来财买了板旺仔牛奶。

　　来财笑的见牙不见眼，【宿主宿主，我还想要、】

　　【别逼我在最开心的时候扇你】

　　江窈拎起来财的后衣领把它扔远，然后兴冲冲的用光脑联系局长。

　　【局长，我回来啦！】

　　很快，江窈就收到了回复。

　　局长：【给你转账999积分】

　　局长：【给你转账999积分】

　　局长：【给你转账999积分】

　　江窈比来财笑的还要开心，指尖轻快的敲动虚拟键盘。

　　【局长，我有重大发现要向你报告】

　　局长：【我现在有点忙，你语音跟我说吧】

　　江窈没多想，向对方发送了语音申请。

　　语音接通后，男人温和的嗓音传入耳朵。

　　“你说，我在听。”

　　江窈对于这位年轻有为并慷慨大方的局长觉得很是亲切，她迅速平复好心情，专业的态度汇报。

　　“我所接触过的这些任务目标都有一个非常明显的共同点，他们虽然身高长相不同，但眼睛全是琥珀色的，所以我猜测他们是不是遭到了同种未知病毒的入侵，所以才会脱离既定剧情。”

　　“你的猜测确实不无可能。”

　　局长靠在椅背上，他看着屏幕里江窈那张映照着浅蓝色光芒无比认真的面容，嘴角微微勾起。

　　终于发现了呢。

　　就在这时，局长办公室的门被人一脚踹开。

　　“零渊！你能不能不要再玩忽职、”

　　下一秒，少女的嗓音戛然而止。

　　江窈看着光脑屏幕上对方已中断语音通话的提示，眨巴眨巴眼睛。

　　刚才那一嗓子是足金小萝莉的声音吧。

　　所以局长的本名是叫零渊吗？

　　过了七八分钟后，局长回复江窈。

　　【好，我会尽快查明的，辛苦你了】

　　【不辛苦，为您分忧是我应尽的职责】

　　江窈非常识趣的没问足金小萝莉的发飙是怎么回事，笑眯眯表达忠心。

　　她才不在意局长究竟有没有玩忽职守呢，反正每次打进她账户里的测试费都是实打实的，很快她就可以住上豪华别墅了。

　　开心！