第265章 妖皇被渣后更爱挖野菜了39
　　“谁爱你爱的要死了，自恋鬼。”

　　江窈冷笑连连，想把手抽出来，对方却攥得越发紧。

　　拉扯间，连战喉头溢出一声轻哼。

　　江窈挣扎的动作停住，表情一言难尽的看着身下媚眼含春的男人。

　　“你怎么跟那些灵智未开的畜生一样，动不动就发情。”

　　连战笑吟吟，“这个就要怪你了，生了副雪肌媚骨的身子让人怎么都……”

　　“啊——你给我闭嘴！”

　　江窈尖叫着打断连战，防止自己的耳朵被污言秽语玷污。

　　此时此刻的她无比想念那几条毛茸茸的大尾巴，不然就可以轮番抽连战嘴巴了，看他还能不能笑得出来。

　　连战莞尔，调换姿势把江窈压在身下。修长手指扣着她的脸让她能够看清自己吐出的每一个字。

　　“江窈，你爱我。”

　　“我不爱你，你再说一百遍我也不会爱你！”

　　江窈掷地有声，脸上甚至盈满厌恶，明晃晃告诉连战他根本就是在自作多情。

　　连战这次没有再说江窈蠢了，不慌不忙道：“你爱我，所以至今没把我与你之间的主仆契约告诉沧俊，也是因为爱我，才把我搜罗来的那些宝贝带回你的仙宫当做念想。”

　　“我想怎么样就怎么样，你管得着吗，我讨厌死你了，赶紧给我走人。”

　　江窈担心连战说着说着把他自己给哄好了，大发雷霆撵人，连法术都使上了，掀翻连战后手脚并用把他往床下推。

　　连战被推搡得后退，随着咚的一声响，屋里没了动静。

　　嗯？怎么没声了？

　　他堂堂妖皇，无论如何也不会脆弱到随便一摔就翘辫子的程度吧？

　　江窈皱着眉头掀开床幔，她探出头，就看到连战安安稳稳躺在地上，好整以暇的神情似是笃定了她会出来关心他。

　　连战见江窈果不其然露面，嘴角弧度加深。

　　“江窈，你舍不得我死，只这一点就足够证明一切了。”

　　江窈面无表情，“我现在就让你死。”

　　连战弯着眼睛引颈就戮，“那你来吧，弄死我。”

　　江窈抓起枕头砸向连战，攥紧拳头瞪他。

　　不杀连战在他看来是舍不得，赌气杀了他便功亏一篑，精通诡辩之道如她，也是头回体会到了百口莫辩的滋味。

　　江窈破罐子破摔道：“行行行，就当我舍不得杀你行了吧，我爱你，我爱死你了，你还想怎么样？”

　　连战听到江窈承认爱他，缓慢眨了下眼睛。

　　他撑着手臂起身，重新爬上床，把江窈推到里面后扯过来被子盖在自己身上躺好。

　　“睡吧。”

　　“睡吧？”

　　江窈看着双手交叠在腹上睡姿端正的男人，表情里满是不可置信。

　　他把她从妖界弄来一直折腾到现在，就为了听她说一句爱他？

　　“嗯。”

　　连战平静回应，闭上眼眸，俨然是打算就此入睡了。

　　江窈狐疑的盯着连战，不过他没有再缠着她要也算一件好事，便也躺了回去。

　　可江窈刚睡醒没多久，此时哪里睡得着，翻来覆去几回后决定不睡了。

　　她安静下来分辨床榻另外半边的动静，听连战呼吸平稳猜测他已经睡着，于是侧过身子给他来了套夺命连环踢。

　　“我饿了，快点命人传膳。”

　　疗伤被打断，连战也没有发火，瞥了眼江窈后扬声吩咐候在殿外的妖奴传膳。

　　江窈哼了声，给自己变出一套体面的衣衫，提起裙摆姿态优雅的踩着连战腹部下床。

　　江窈虽然已经来到这座宫殿十余天，却还是头回有功夫打量她居住的地方，不紧不慢在大殿内闲逛。

　　连战喜爱完美的癖好果然是刻进骨子里的，目光所及之处，每一样饰物都精美绝伦到极致。

　　她推开雕花窗户，就见他们仍在那座由白骨制成的巍峨皇宫里，锦簇万花在月光下争奇斗艳，只有一片光秃秃的泥地格外突兀。

　　连战被关进万重境当天，应有月便急不可耐的将它移栽回去了，还顺手牵羊在连战的皇宫里狠狠搜刮了一番，以至于江窈后面过来时根本没捞到什么好东西，去了连战特意为他们度过发情期建造巢穴才总算没白跑一趟。

　　连战无声无息出现在江窈身侧，他负手而立，顺着江窈的目光看向那片原本栽种着千丝树的泥地，淡然开口。

　　“本皇早晚会将它拿回来。”

　　江窈听到连战的自信，嘀咕了句他是把魔界当自己家了吗，轻啧。

　　“你先随便找棵树栽上呗，现在那里空着，多丑。”

　　“本皇宁愿它空着，也不想找些粗制滥造的东西污本皇的眼。”

　　连战嗓音轻描淡写，他没必要将就，也不会糊弄委屈自己。

　　反正他认定了属于自己的东西，无论如何都会将它抢到手。

　　“行，你厉害。”

　　江窈要笑不笑，转身往回走，随便找了个椅子坐下等着妖奴将晚膳呈上来。

　　很快，端着托盘的妖奴鱼贯而入。

　　虽说仙人无需进食，江窈却是个嘴馋的，看见满桌的美味珍馐忍不住垂涎欲滴，当即拿起筷子满足自己旷了十几天的口腹之欲。

　　她吃到一半时突然想起连战，见他还在窗边站着，客套的唤他。

　　“你饿不饿，要吃饭吗？”

　　连战冷嗖嗖回：“你吃吧，本皇有伤在身，没胃口吃东西。”