第219章 全网嗑的cp不可能be 45
　　做出决定后，江窈的注意力重新回到面前沉默不语的男人身上，眼睑微眯。

　　那么轻易答应分手，他其实早就存着跟她分开的心思了吧。

　　哼哼，狗渣男，你总算原形毕露了，既然如此，那姐姐就不耽误你去火葬场狠狠吃苦头喽。

　　“是你自己答应给我五千万分手费的，这笔钱我就收下了，剩下的两百万我回头有时间转给你。”

　　江窈心安理得的把银行卡装进口袋，安排接下来的事。

　　“我要回去北城，所以这套房子你接着住吧，我会尽快收拾好我自己的东西，拿不走的你直接让阿姨扔了就行，至于什么时候公布退婚的消息，这个随你，你家这边需要我做什么我都可以配合。”

　　唐妄依旧沉默，但看着江窈的眸子里盈满了令人心悸的哀伤。

　　死装男。

　　江窈在腹诽了句，拿出手机联系专业收纳搬家的公司和他们约好上门时间，然后回去卧室先用行李箱装一些她的日常生活用品。

　　唐妄则像条鬼影一般无声无息跟在江窈身后。

　　江窈装了几件贴身衣物，无意间瞥见唐妄正一动不动站在主卧门口，抬眼与他那双灰沉沉的眸子对上视线，皱眉。

　　“你站在那里干嘛？”

　　唐妄动了动喉咙，嗓音沙哑，“你今天就要走吗。”

　　江窈平静回，“看搬家公司的效率怎么样吧，他们要是收拾得快，那就今天走。”

　　唐妄垂在身侧的双手又攥紧了几分。

　　江窈就这么讨厌他吗，解除枷锁后一天都不愿意多留……

　　唐妄心里难过极了，却不敢问出口，生怕得到自己令人讨厌的肯定答案。

　　江窈看对方不说话，撇撇嘴，收回视线继续收拾东西。

　　一个小时后，搬家公司的人上门。

　　他们对情侣同居后其中一方因为分手而搬家的事已经司空见惯，虽然认出江窈与唐妄是数年前在《恋人未满》爱得轰轰烈烈天天上热搜的那对情侣，却什么话都没说，淡定从容的跟在江窈身旁听她说哪些是属于她的需要打包带走的东西。

　　唐妄始终沉默，看着江窈的物品被一件件收进偌大的箱子里。

　　下午两点，搬家公司收拾完毕。

　　本就宽敞的大平层越发寂寥空旷。

　　江窈环顾四周，确定没什么东西忘记拿，拉着行李箱跟唐妄告别。

　　“我下午五点半的航班，那我就先走了，拜拜。”

　　“我送你。”

　　唐妄立刻接话，去桌子上拿车钥匙。

　　江窈客气道：“不用麻烦了，你忙自己的事情就行，反正这里很好打车。”

　　“不麻烦。”

　　唐妄快步走回江窈身旁，拿过她手里的行李箱。

　　江窈见唐妄执意，也就随他去了，关上门不紧不慢的走在唐妄身旁。

　　来到车库，江窈习惯性坐到副驾驶，然后便拿出来手机删除相册里两人的照片以及她曾经发过的朋友圈。

　　唐妄发现江窈的所作所为，下颌线紧绷，系好安全带后启动车子。

　　两人以往总是说说笑笑，今天车里的气氛却沉默到压抑。

　　唐妄攥着方向盘开车，他一直注意着江窈，见她终于抬头，开口问。

　　“你回去后打算做什么？”

　　江窈语气漫不经心，“我也不知道，看情况再说吧。”

　　唐妄嗯了声，在斑马线前停下车子，转过头注视着江窈。

　　“你如果有用得到我的地方，随时都可以联系我。”

　　“会的。”

　　江窈笑着回答，不过两人都心知肚明，这只是她的客套话。

　　下午五点半，飞机准时起飞。

　　唐妄看着飞机消失在绚烂晚霞里，拿出手机给邵允杰打电话。

　　电话响了十几秒后接通。

　　唐妄问他，“你在北城吗？”

　　邵允杰：“在，怎么了？”

　　唐妄：“窈窈今晚八点二十落地北城衡安机场，我待会儿把她的航班信息发给你，你帮我看看是谁接的她，千万别让她发现。”

　　邵允杰满头雾水，“是发生什么事了吗？”

　　“没什么，你帮我看一下就好。”

　　唐妄唯一能想到让江窈决绝到不要钱也执意分手的原因就是她有了真正喜欢的人。

　　他想知道那个人是什么样的，自己究竟差在哪里。