第209章 全网嗑的cp不可能be 35
　　江窈与唐妄退出拍摄之后，曲桑宁也相继离开了《恋人未满》。

　　她等着唐家如何处理唐妄当众公布要与江窈结婚这件事，却先一步收到了好姐妹发给她唐妄带江窈见朋友的视频。

　　视频里的唐妄以一种保护欲十足的姿态揽着江窈的肩膀，整个包厢里没有一个人抽烟，旁人面前摆的是酒，江窈身前则放着果汁和各种女孩子爱吃的小零食。

　　她听到有个男人问，“妄哥，你才刚过法定年龄吧，真要这么早就结婚啊？”

　　唐妄挑挑眉，“这还有假？我爸都同意了，我这辈子生是窈窈的人，死是窈窈的鬼。”

　　视频到这里结束，短短二十多秒，足够让曲桑宁看清唐妄有多会爱人。

　　也让她深刻明白，唐妄多会爱人，对不爱的人就有多无情。

　　冯愔：【宁宁，唐妄说他爸已经同意他娶江窈了，他应该不是在撒谎，那你怎么办啊？】

　　曲桑宁看着手机屏幕里的文字，没有回答。

　　她也不知道自己能怎么办。

　　制造一场意外让江窈从这个世界上消失吗？

　　如果有用，她愿意承受一切做出那种十恶不赦事情的后果，死后被打入十八层地狱也无惧。

　　可她根本看不到任何让唐妄爱上她的希望。

　　来财看到任务进度变化，高兴的欢呼：【宿主宿主，任务进度到95％了，胜利就在眼前！】

　　【别高兴太早，你忘了咱们之前都是倒在黎明前吗】

　　江窈冷嗖嗖的往来财头上泼凉水。

　　这也是她的一生之痛。

　　如果差很多才能完成任务，她可以大大方方承认是自己无能，可偏偏每回都栽在百分之九十九这一步，这让她心里怎么可能好受。

　　来财信心十足：【可是局长已经修改过你的光脑了呀，我觉得咱们这次必定成功！】

　　江窈听到来财提起局长，没再说话。

　　希望一切顺利。

　　事实就像唐妄说的那样，他对江窈表现得足够重视，便没有任何人敢轻视江窈，现场无一人提半句成继给两人找不自在。

　　经过这场聚会，现在整个北城上流圈子都知道江窈是唐妄的未婚妻，还是家长同意了的那种。

　　临散场时，唐妄将邵允杰他们叫到一旁，把自己的决定告诉三人。

　　“我要退出公司，我名下的股份你们谁想接手，还是咱们直接散伙？”

　　他以后要养老婆，所以他的钱不能再往那个无底洞里面扔了。

　　其他几人互相看了看，一致选择后者。

　　除了南向舟因为要继续学业留在英国之外，他们几个都已经回国，既然没有精力料理，及时止损也是最明智的选择。

　　邵允杰道：“行，那就散伙吧，我回头跟向舟说一声，让他把公司后续的事儿处理了。”

　　唐妄回了句OK，牵着江窈的手离开。

　　二人开着车在江边兜风，快九点时，唐妄把江窈送到楼下。

　　他见江窈说完拜拜后便准备下车，大手握住她纤细的腕骨，浑身上下散发着一股子怨夫的气息。

　　“别人家的男朋友都有告别吻，我家的宝贝不给我吗？”

　　“给你给你。”

　　防止唐妄一直缠人，江窈非常爽快的捧着他的脸颊亲上去，不过想放开时却被扣着后颈无法逃离。

　　好一会儿，这个缠绵悱恻的吻才结束。

　　唐妄本来就不舍得分开，亲完之后越发不想回家了，握着江窈的手用脸颊蹭她掌心。

　　“宝宝，你家那么大，你晚上一个人睡怕不怕呀？”

　　江窈忍着笑，“一个人睡有什么好怕的，引狼入室才应该害怕吧，尤其是那种满脑子都是想吃人的色狼，好吓人哦。”

　　“所以你更需要一只忠心的狗狗看家护宅，这样才能防止色狼入户伤人。”

　　唐妄厚着脸皮假装听不懂江窈说他是色狼，大而亮的狗狗眼湿漉漉的，很是招人怜爱。

　　“窈窈，你真的不请我上去坐坐吗？”

　　他内心是想坐坐还是做做，江窈自有评判。

　　她似笑非笑的逗唐妄，“你当真坐一会儿就走？”

　　唐妄立马保证，“嗯嗯，坐一会儿就走！”

　　江窈轻啧了声，把手抽出来。

　　“那你还是别去了吧，进进出出不够麻烦人的。”

　　唐妄听到江窈拒绝，很是失落，但他也没有再勉强江窈，垂头丧气的说了句好吧，目送对方进入单元门她所住的楼层亮起灯之后悻悻启动车子

　　江窈站在落地窗前，她看到唐妄真的这么走了，内心又想气又想笑。

　　真是只笨狗。