第228章 妖皇被渣后更爱挖野菜了2
　　江窈不由得感慨她还是太有素质了，要不然可以直接尿连战一身出气。

　　侍从将千年何首乌洗好并切成片盛上来，连战捻起一片，笑眼弯弯的递到江窈嘴边，嗓音很是温柔。

　　“吃吧小狐，这可是好东西，能让你变漂亮的。”

　　江窈一巴掌拍飞连战手里的药片，直接跳上托盘，放肆的把里面的仙草全部扫到地上，然后睁大眼睛怒瞪连战。

　　她是狐狸，要吃肉的好吗？

　　吃！肉！

　　坐在骨椅上的连战抬手撑住脸颊，他依旧笑眯眯的，看起来完全不会生气的样子。

　　“你乖一点呀，我脾气很差的，不高兴的话会把你千刀万剐哦。”

　　端着托盘的侍从闻言不禁瑟缩了下。

　　皇主没有骗妖。

　　他生气的后果真的非常严重。

　　江窈用爪子指着自己的嘴巴啊啊了两声，表示她要说话。

　　连战一动未动，不过江窈却发现她可以说话了，傲娇的昂着下巴。

　　“那你现在就把我千刀万剐了吧，让你的披风永远缺一条六界难寻的完美毛领子。”

　　江窈有恃无恐，她现在还是亚成年体，连战这种爱美到极致的家伙就算真的要杀她，也会等到将她养得白白胖胖最漂亮的时候才下手。

　　所以她一时半会还没有性命之忧，而且在那之前他会对她有最大限度的纵容。

　　江窈完全拿捏住了连战的心思，他果真没有因为她的胆大包天而生气，翘着嘴角逗弄小狐狸。

　　“本皇现在心情好，不杀你。”

　　他挠挠她的下巴，“你想吃什么，本皇派人去取。”

　　江窈舒服得无意识摇了两下尾巴，她及时反应过来，赶紧收起尾巴并用脚踩住。

　　“我要吃肉，新鲜的、香的、熟的。”

　　连战的眸子瞥过去，无需他开口，侍从立刻下去准备。

　　江窈满意了，姿态优雅的跳下托盘，在连战腿上找到最舒服的位置卧好，脑筋飞速运转。

　　她得想个法子尽快化形才行。

　　连战摸着小狐狸柔软的皮毛，手感好是好，但还不够最好，于是不死心的捡起座椅上那片被江窈扫落的千年何首乌，放在江窈鼻子前先让她闻一闻。

　　“好阿狐，你且尝一尝。”

　　江窈感受到上面充沛的灵力，知道它的确是能够帮她增长修为并且美毛靓肤的好东西，拿乔的哼了一声。

　　“这么大怎么让人吃，你给我掰成小块儿。”

　　“好。”

　　连战笑着答应，亲手将何首乌片掰成指甲盖大小的块状，无比耐心的一点点喂给江窈吃。

　　站在连战右后方的白棋将他对江窈的宠爱看在眼里，不禁有些羡慕。

　　如果自己的本体不是冷冰冰的蛇，而是如小狐狸一般可爱的圆毛动物，主上心情好时是不是也会如此温柔的爱抚她呢？

　　不多会儿，侍从们准备好了美味佳肴，过来向连战禀告。

　　连战带江窈去用膳，所到之处众妖皆跪了一地，让江窈好好体验了一回什么叫狐假龙威。

　　御厨们的手艺非常不错，各种色香味俱全的美味珍馐吃得江窈小肚浑圆，打了个饱嗝后懒懒散散的瘫在连战怀里一动不想动。

　　连战抱着小狐狸宠溺的用手帕给她擦嘴，而后往江窈脖子上挂了串印有“战”字的漂亮小铃铛。

　　“小狐，本皇要去忙了，你在宫里随便玩吧，不过本皇唤你时，你要及时过来。”

　　“知道了。”

　　江窈满不在乎的应了声，因为吃的太饱，她翻身的动作很是艰难，不过最终还是顺利跳到了地上，甩着圆圆的肚子去外面溜达消食。

　　连战瞧着小狐狸的背影，脑海中冒出“可爱”这两个字，轻笑一声后身形化作黑雾消失在原地。

　　铃铛上面附有连战的气息，戴着铃铛的江窈就跟扛着尚方宝剑似的，无论她想去哪儿都没人敢拦。

　　皇宫很大，江窈走累了，就找了片漂亮的花丛想躺在上面歇歇脚。

　　她撅起圆圆的屁股伸了个懒腰，顺势往花上栽倒，身体却被两双大手接住。

　　江窈纳闷睁眼，就见接住她的那两个长着鹿角的妖奴被吓得满脸冷汗涔涔。

　　妖奴甲嗓音发颤，“这是皇主亲自从极热之地取来好不容易才养活的日炎花，珍贵非常，您还是换别处睡吧。”

　　“这样啊。”

　　江窈表情若有所思，她乖乖从妖奴掌心跳到地上，然后趁对方松懈时以迅雷不及掩耳之势躺上去，还打了个滚。

　　“我就睡这儿了，你们去禀告连战吧，让他打死我。”

　　妖奴甲与妖奴乙：“……”

　　这区区两百年的小妖究竟有什么来头，竟敢直呼妖皇名讳。