第236章 妖皇被渣后更爱挖野菜了10
　　“你呀你，现在知道对我好说话了。”

　　连战勾起手指刮了下江窈的鼻尖，与她笑闹了两句，而后看向黑棋与白棋二人，漫不经心下令。

　　“窈窈既然想要，你们便如她所言吧。”

　　白棋听到连战真的纵容了江窈，身体僵住，不过还是恭敬地伏地领命。

　　白棋领命后，黑棋也认命了，随她一起化为原形。

　　两妖皆有万年修为，偌大的宫殿几乎被他们的身体挤满，密密麻麻的花纹更是看得人头皮发麻。

　　江窈被吓到似的扑进连战怀里，她揪着他的前襟遮住自己，仅露出一只眼睛看白棋与黑棋那边的场景，眉梢眼底满是嫌弃。

　　“好恶心哦。”

　　“那就别看了，等他们蜕完皮，我命人将蛇符清洗收拾好呈到你面前。”

　　连战抬手挡在江窈眼前，不让她再看她口中恶心的画面。

　　“不行，我说过要亲眼看着的，不能食言而肥。”

　　江窈一本正经拒绝，移开连战的手，龇牙咧嘴的看白棋与黑棋蛇蜕。

　　连战看到江窈可爱的表情，莞尔，将被推开的那只手搭在她肩上。

　　因为还未到蜕皮期便强行蜕皮，两蛇的痛苦不言而喻，他们却生生忍住没有发出一声凄厉哀鸣，只不过干净的地面随着蛇身扭动被蹭得到处都是淋漓鲜血，大殿里也盈满浓重的血腥味。

　　对上黑蛇双眸的那刻，江窈看到了黑棋眸子里冰冷的恨意。

　　她立马扬声，“阿战你看，他还瞪我，不就是让他蜕个皮吗，搞得我好像杀了他全家似的。”

　　等连战看过去，黑棋已然闭上双眼。

　　他轻笑，“他怎么敢，也许是你看错了。”

　　“我又没有老眼昏花，怎么可能会看错。”

　　江窈满脸不乐意，但她又没有黑棋瞪她的证据，只得任由连战把这事儿糊弄过去。

　　蛇族蜕皮是个大工程，尤其白棋与黑棋又体型庞大，江窈看了好一阵儿，他们才蜕了不到十分之一。

　　连战看出江窈从最开始的期待变得意兴阑珊，柔声哄。

　　“你肚子饿不饿，要不然咱们去吃东西吧。”

　　“也行。”

　　江窈点点头，吩咐她的狗腿子。

　　“来福，你在这里盯着，他们要是敢在背地里偷偷说小话骂我，你第一时间过来告诉我。”

　　“娘娘您就放心吧，奴婢一定眼皮子眨也不眨一下的盯着白妖使和黑妖使。”

　　来福接下重任，信誓旦旦保证完成任务。

　　江窈相当满意来福的勇气可嘉，对她点点头，从连战腿上站起来，摇曳生姿的往外走。

　　白棋见来福称呼江窈为娘娘而连战并未反驳，纵然浑身疼如刀割，仍盖不住心头的一瞬间刺疼。

　　那只死狐狸凭什么……

　　走出偏殿后，连战手臂微微用力，带江窈缓步移向套着飞虎兽的镶金雕龙的妖皇御驾。

　　“蛇血腥恶，数月都无法散尽，你以后就住我那里吧，省得熏到你了。”

　　江窈听到连战打的小算盘，眯起眼睛。

　　“你明明知道会很臭，还让他们在我选中的宫殿里蜕皮，你存心的是不是？”

　　“不是你想看他们在你眼皮子底下蛇蜕的吗，怎么就成了我存心的？”

　　连战眼神无辜，将自己撇得那叫一个干干净净、清清白白。

　　江窈懒得跟连战掰扯，踩着侍卫壮硕的手臂上去御驾。

　　都已经将人拐回了自己的龙窝，连战自是不甘心只能拉拉小手搂搂小腰这些，待江窈填饱肚子，他便以为制衣需要测量尺寸为由把江窈哄去寝殿。

　　一进殿，连战就急不可耐的将妖奴都赶出去，伸手解江窈颈前的盘扣。

　　江窈似笑非笑挑眉，“我怎么不知道测量尺寸还需要脱衣服。”

　　“这样量才能更准确。”

　　连战面不改色，说话间的功夫，他就已经解开了两颗盘扣。

　　江窈又问，“那你的尺子呢？”

　　“我更相信自己手指的精准。”

　　连战勾唇，骨节分明的手掌轻易拢住江窈纤细腰肢将她拉近自己，二人华丽的衣袍密不可分紧贴。

　　他笑，“不过为了防止误差，我需要多测量几遍才行。”

　　“我还不知道你是怎么想的吗，色胚。”

　　江窈撇着嘴戳穿连战的道貌岸然，连战被说破心思也没有恼羞成怒，轻笑一声后俯身亲吻。

　　妖族之于床榻，除了享受肉体欢愉之外，还可以通过灵修增长双方修为。

　　几次云雨后，江窈确定连战缠着她只是为了前者，便不肯再让他近身了。

　　她在连战短暂歇息好又一次压过来时用力将他推开，气哼哼翻身，扯过被子把自己裹得严严实实。

　　“别碰我。”

　　“刚才不还好好的吗，怎么又生气了？”

　　连战满头雾水，他没有硬来，任由前襟大开的撑着头侧躺江窈身后，指尖不轻不重揉捏她的耳垂。

　　“难不成你是嫌我伺候得你不舒服？那我变回龙身，你来试试看喜欢哪根……”

　　“啊啊啊！你这个混蛋在胡说八道些什么，有没有一点羞耻之心！”

　　江窈尖叫着打断连战的话，饶是她自认脸皮厚如城墙，听到如此放荡不堪的话也忍不住面红耳赤。

　　他是龙了不起了啊，等她修为长进，也会有好多根……尾巴！

　　连战瞬移到江窈对面，从耳后勾起一缕青丝，用发尾一下一下扫着她的脸颊，笑意盈盈。

　　“如果不是这个，那你是因为什么生气的？”

　　江窈身体后缩躲开连战的调戏，满脸不高兴的质问他。

　　“你为什么不跟我双修？”

　　“你说这个啊。”

　　连战晃了晃眸子，弯唇，“咱们不是已经在修了吗。”

　　江窈表情狐疑，“那我怎么没有感觉到自己的修为有长进？”

　　“双修就是这样的，要成年累月、积土成山，你要是真的特别着急增长修为，那我便每日与你多修几次。”

　　连战笑得好看，他放下发尾，指尖沿着光滑床单探进柔软被子里，想摸摸江窈的小手在哪里。

　　“我信你个鬼。”

　　江窈才不信连战的鬼话，索性扯过被子将自己的头也蒙住。

　　不多会儿，一只健壮的大美狐从被子里钻了出来，神气十足的昂着脑袋。

　　“你不答应跟我双修，我是绝对不会变回人的，你以后就再也别想碰我了。”

　　连战盯着江窈看了片刻，幽幽道：“我发现你这样也挺秀色可餐。”

　　江窈：“……”

　　这个变态！大色魔！