第270章 妖皇被渣后更爱挖野菜了 44
　　江窈在护闻的带领下顺利找到醉卧扶桑树的应宿月。

　　此时的应宿月与江窈印象里的形象截然不同，她不再顶着那副老态龙钟的躯体，一袭红衫张扬惹眼，与应有月极其肖似却又多了几分妩媚的面容令人见之不忘。

　　江窈抬手示意护闻以及其他妖侍站远些，轻盈的飞到枝头上，坐稳后用手拍拍应宿月的脸。

　　“喂老太婆，醒醒，我来你家做客了，快点起来招待我。”

　　应宿月迷迷糊糊睁眼，她觉得面前的人很是眼熟，怔怔的看着江窈，好一会儿才反应过来对方是谁。

　　“小狐狸？你怎么来了？”

　　“我随阿战到魔界办事，想着许久没见你了，过来找你说说话。”

　　江窈皱眉，对着应宿月嫌弃的挥了挥鼻前的空气。

　　“喝那么多酒做甚，想活在梦里啊？”

　　“我自受伤后身子便一直发冷，喝了热酒能缓和些。”

　　应宿月笑笑，她缓缓坐起来，倚靠树干醉眼朦胧的看着江窈。

　　“原来你是仙界中人，你这般害连战，他竟然没想杀了你吗？”

　　“想啊，不过他想有什么用，还不是下不了手，死恋爱脑的脑回路有多奇葩你应该深有体会。”

　　江窈对应宿月眨眨眼，笑眯眯。

　　“我听说你是为了才保护应有月才受伤的，如今也不再装作老态，怎么，终于想通顺遂应有月的心意了？”

　　应宿月轻轻摇头，神情苦涩的垂下眼眸。

　　她不能令先祖蒙羞，让人一提起魔界应氏就是他们姐弟罔顾人伦的丑闻。

　　江窈把应宿月的表情尽收眼底，心中已然有数，说句不打扰了她接着睡，跳下树打算回去找连战。

　　她瞧见树梢下那只关在笼子里的小绿鸟挺好看，伸手便要把鸟笼摘下来。

　　护闻见状眼皮子狠狠一跳，试图阻止，“上仙、”

　　江窈眼神瞥过去，“嗯？”

　　护闻脸上表情僵住，想起江窈的威胁，继续认命。

　　“能被您喜欢，着实是这鸟儿的荣幸，上仙想拿尽管拿去好了。”

　　“这还差不多。”

　　江窈哼了声，拎着鸟笼子悠悠哉哉的往回走。

　　见江窈回来，守在门外的护卫正要请示，江窈却直接一脚踢开门，掷地有声。

　　“连战，我不同意你跟应有月合作入侵仙界。”

　　应有月早就猜到江窈会捣乱，因此并不意外她的搅局，只是在看到她手里拎的鸟笼时深深皱起了眉头，不满的看向护闻。

　　他给姐姐解闷的幻音鸟，怎么会出现在江窈手里？

　　护闻则欲哭无泪的低下了头。

　　干嘛呀干嘛呀，她怎么能这样，自己不是带她去见公主了吗，鸟也让她拿了，这人怎么还是要搅和尊主的大事。

　　连战轻笑，不慌不慌把江窈先前坐的椅子往自己身边再度拉近几分。

　　“你先过来坐。”

　　江窈昂着下巴移步过去，故意把半人高的鸟笼子放到连战面前的桌上，阻止他再与应有月交流。

　　连战明白江窈的小心机，眉眼含笑的握住她的手

　　“仙界那般辜负与你，你却要以德报怨吗，这可不像我认识的你。”

　　“论以德报怨，你也不像我认识的你。”

　　江窈怪声怪气，把手抽出来，看向应有月。

　　虽然沧俊是很可恶，但人界的亿万生灵是无辜的，反正鸿蒙混元阵只能护着人界，等修成以后连战跟应有月把仙界嚯嚯成什么样她才不管呢。

　　“你先让其他人都下去，我跟你说件事，关于应宿月的。”

　　应有月目光狐疑的看着江窈，不过还是命令心腹都退下，想听听江窈究竟要说什么。

　　连战的人也极有眼色的离开了，房间里顿时只剩下江窈、连战以及应有月三人。

　　江窈淡定道：“如果我有办法让应宿月接受你，你愿意放弃魔尊之位吗。”

　　应有月直勾勾盯着江窈，“什么办法？”

　　江窈道：“仙界有一转魂秘法，名曰转灵术，可以帮你重塑一具新的躯体，容貌种族你都可以自行选择，同时保留原有身体不受任何损伤方便你随时回归，就算是真神降临都无法窥得你灵魂的来处，而我恰好知道施展转灵术的方法，届时就看你自己的能耐了。”

　　应有月执意要攻打仙界的原因，就是想拿到江窈口中的转灵术，他没想到会得来全不费工夫，忍不住自嘲的笑了下。

　　真是造化弄人。

　　倘若他把江窈掳来魔宫时便知晓她会转灵术，自有千百种方法撬开江窈的嘴，又何必多蹉跎这三千七百年，还害姐姐为了保护自己身受重伤。

　　江窈挑眉，“你笑什么？”

　　应有月轻轻摇头，半开玩笑道：“没什么，我只是有点好奇你为什么会转灵术，该不会又是在骗我吧？”

　　江窈无比坦荡，“沧俊当初派我到连战身边当卧底，用的就是转灵术，即使强如连战都没能发现端倪，你完全可以放心。”

　　应有月沉思片刻，他实在信不过江窈的为人，拨开鸟笼看向连战。

　　连战若是愿意与他合作，他自己也能拿到转灵术。

　　江窈在一旁幽幽开口，“你别看他了，我说不让他攻打仙界，他就绝对不会出兵。”

　　连战笑容宠溺，“是，我全听她的。”

　　“不成想一手遮天的妖皇竟是个妻管严。”

　　应有月阴阳怪气的刺了句连战，这下，就算他不信江窈也只能信她了。

　　“魔尊也不遑多让。”

　　连战笑不改色，见江窈伸手，自然而然取了只毛笔递到她指尖，而后将纸也展开铺平。

　　江窈很快写好转灵术需要的物什，把毛笔随手一扔，把纸递给应有月。

　　“你都安排妥当后就来妖界找我吧。”

　　应有月捏着那张墨迹未干的纸，呼吸微微急促。

　　很快，很快横亘在他与姐姐之间的天堑就可以填平了……

　　应有月而今有求于江窈，她开口讨要千丝树，应有月自然不敢不给她，于是除了千丝树和幻音鸟，江窈与连战两口子还从魔界薅了不少宝贝。

　　只不过连战虽然得了许多稀世珍宝，兴致却不高，他也不黏着江窈了，一个人坐在最边边用头抵着轿辇，有一搭没一搭玩自己的发梢。

　　江窈实在无法忽视连战那满身的怨气，开口问。

　　“你怎么了？”

　　连战抬起妍丽眼眸，幽怨的看着江窈。

　　“我一想那沧俊小儿害你我分别数千年，你还不让我攻打仙界，我这心里就堵得慌，浑身难受。”

　　江窈闻言挑高眉梢，她靠近连战，伸出手在他胸口揉了揉。

　　“这样还难受吗？”

　　连战见江窈难得发善心哄他，表情越发委屈了，“嗯。”

　　江窈耐心不多，轻啧了声，“那你想怎么样心里才会不难受，直接说。”

　　连战一下子目光灼灼，握住江窈的手按在自己胸前。

　　“我想用龙形，用了龙形心里就彻底舒坦了，你要是能给我生一窝龙蛋，那更是妙极……”