第264章 妖皇被渣后更爱挖野菜了38
　　——我跟你没什么好说的。

　　江窈很想甩出这么一句，但她要是真这么讲了，连战估计还得没完没了的折腾她。

　　至于痛哭流涕悔改、乞求他原谅更是万万不可能的，任务可还没完成呢，万一连战被她三言两语哄得恋爱脑发作不计前嫌，那她先前的努力不就白费了吗？

　　思来想去，江窈决定转移话题先打听一下白棋的现状。

　　“据我所知，就算是真仙都无法逃离万重境，你是怎么出来的？”

　　“兴许是天道都觉得你我缘分未尽，便特意将本皇放了出来，与你再续前缘呢。”

　　连战嘴上说得轻飘飘，尾巴却越来越过分，蹭完江窈的膝盖后沿着她的大腿往里探。

　　江窈黑着脸把连战的尾巴踢出被子，并用腿压好被沿让他再也没有钻缝子的机会，颐指气使。

　　“我以主人的身份命令你告诉我究竟是怎么逃出万重境的，不许用乱七八糟的话来糊弄我。”

　　“主人真是好霸道好威风哦。”

　　连战怪声怪气的调侃江窈，但比江窈更霸道的是主仆契约，他刚说完“乱七八糟”的话，就感觉到全身经脉齐齐绞痛，气血剧烈翻涌后控制不住的吐血。

　　江窈见此情形不由得哇哦了声，眸光晃啊晃。

　　主仆契约可真好用呀。

　　那她是不是可以直接命令连战把她带去万重境将两人封印起来呢？

　　可万一连战抵死不从……

　　她又不能真的让他死。

　　江窈只得遗憾的放弃那个奇思妙想，冷眼看着连战。

　　“这就是不听我话的下场，我劝你还是老老实实交代吧。”

　　连战用手背擦去嘴巴上的血，深吸一口气后盘腿坐好，与江窈面对面。

　　“白棋用了不知名的办法为我引路，我才能在最短的时间内破开重重壁障逃出生天。”

　　“我就知道得是她，白妖使对你可真情深义重，你都那样对她了，她还不惜一切救你。”

　　江窈用阴阳怪气的方式提醒连战白棋对他的深情，而后接着问。

　　“那白棋现在怎么样了？”

　　“死了。”

　　连战语气平静到极点，仿佛只是在说一个无关紧要陌生人的生死。

　　江窈不禁皱眉，“她为了救你而死，但我怎么感觉你好像一点都不伤心愧疚的样子。”

　　连战似笑非笑，“你还是这么在意她，怎么，又吃醋了？”

　　“我劝你老老实实回答我所有的问题，不然有的是苦头吃。”

　　江窈恶声恶气的威胁连战，不管连战有没有办法解除主仆契约，至少现在，他的每次忤逆都会对他自己造成莫大的伤害。

　　连战意味不明的哼了声，声调懒散的回答。

　　“我救过她的命，她将命还给我理所应当，我有什么好伤心愧疚的。”

　　江窈从连战脸上找不到丁点追妻火葬场的迹象，眉头越皱越紧。

　　“她为你出生入死那么多年，替你解决无数麻烦，你的救命之恩她早就已经报答完了吗，怎么能跟现在的混为一谈？”

　　“报答？”

　　连战闻言嗤笑，眉眼间的轻狂将他那股傲气到骨子里的骄矜表露无疑。

　　“妖界众生，无数人穷极一生连本皇的面都见不到一次，更别提侍奉追随，能为本皇效力已是她与黑棋的无上的荣耀，谈何报恩。”

　　听到连战的说法后，江窈沉默了。

　　在她面前的连战太过温和可欺，以至于她对他的威望根本没有清晰的认知，一出现便凭着绝对强横的实力镇压下妖界持续四千多年的血雨腥风，可想而知在极度崇尚强者为尊的妖界他的子民们会多么狂热的崇拜他。

　　这么说的话，给连战卖命好像真的是他赐予白棋和黑棋的恩典……

　　在江窈沉默的间隙，连战眸色幽幽的盯着她，语气耐人寻味。

　　“你之于仙帝不也如此吗，就算被利用，被抛弃，也无怨无悔。”

　　“我可跟白棋那个被爱情蒙蔽双眼的傻子可不一样，如果我是白棋，别说救你，不在外面加固几道结界都是我大恩大德。”

　　江窈白眼都快翻上天了，以前的梦仙或许会被沧俊满口的仁义道德洗脑，现在的她只知道宁教我负天下人。

　　连战轻笑，他不动声色靠近江窈，摸不到江窈的手索性用指尖勾起她的发缕把玩，苍白面容让他看起来有种病美人的别样风情。

　　“不若我现在便出兵仙界，将那沧俊小儿活捉了来给你出气？”

　　“你先养好自己的伤再说吧，省得再被关一次万重境，这回可没有小傻子再用性命救你逃生了。”

　　江窈撇着嘴把自己的头发扯回来，微微坐直身体，一脸正色的看着连战。

　　“我知道自己被仙界抛弃后已经没有任何退路，也知道无论我躲在哪里凭你的能耐都能把我找回来，我不会自不量力逃跑，所以你根本不必寸步不离的守着我，妖界正值百废待兴，你还是把心思都用在如何造福你的子民上面吧。”

　　连战未立刻接话，他目光一错不错的盯着江窈片刻，薄唇张合。

　　“江窈，你真的好蠢。”

　　江窈被“卖”到妖界之后心情就一直不爽，连战又屡次三番说她蠢，尤其今天还带上了她的大名，顿时火冒三丈，顾不得走光的风险饿虎扑食般扑到连战身上双手掐住他的脖子。

　　“连战，你再骂我一句试试，信不信老娘弄死你！”

　　连战顺从躺下，他任由江窈掐着自己，有恃无恐的一字一句重复。

　　“你就是蠢，蠢死了。”

　　“你才蠢！”

　　江窈黑着脸回骂，加重手指力气，见连战脸都被她掐红了也不做任何反抗，心头涌上一股浓浓的无力感。

　　这就是死猪不怕开水烫。

　　最终，江窈面无表情的放开双手。

　　她想从连战身上下去，却被扣住了手腕，腰也被锢住，男人胜利者的笑容很是刺眼。

　　他那张破嘴又在讨人嫌了，“江窈，你明明就爱我爱的要死，可如今都没有意识到，不是蠢又是什么？”