第255章 妖皇被渣后更爱挖野菜了29
　　江窈摘下眼睛上的丝巾，看到正在被连战收拾的黑棋，大惊小怪。

　　“阿战，黑妖使想造反啊？”

　　黑棋呼吸困难，他费力挣扎着，无比讽刺的努力把话说完整。

　　“主上，看来您伤势恢复得很好，只是再好的灵药恐怕也医不好您的木石心肠，看来小白为了拿到日精莲付出的所有的心血与努力都要白费了。”

　　江窈听到黑棋果然是为了替白棋讨公道来的，拉长尾音哦了一声。

　　“所以你是对白棋空手而归而我却能拿到日精莲不服气，就拿我泄愤呗。”

　　“那株日精莲你是如何拿到的，没人比你自己更清楚。”

　　黑棋几乎咬碎一口后槽牙，连战竟然也不怀疑，她一个仅有区区千年修为的小妖，如何能在上古凶兽的守护下毫发无损拿到日精莲。

　　是真的看不出，还是献上日精莲的人究竟是谁对他而言根本无所谓呢？

　　“我当然是凭自己本事得到的啊，不然像你一样红口白牙说几句莫名其妙的话就会有活菩萨好心送我吗。”

　　江窈相当理直气壮，能从白棋手中抢到日精莲，怎么不算她的本事呢？

　　连战不想再听黑棋废话，操纵法力束缚住他全身。

　　龙蛇两族之间天然存在着无法逾越的鸿沟，纵然黑棋竭尽全力挣扎，锁链仍未松解半分，而是深深勒进他的皮肉中，很快露出森森白骨。

　　淋漓的鲜血滴落在地，连战压了压嘴角，好似是在嫌弃对方弄脏了他的花园。

　　就在这时，虚弱的白棋踉踉跄跄冲过来，扑通一声跪在地上，嘶声替黑棋求情。

　　“主上，黑棋只是一时糊涂才会犯下大错，求您看在他一直忠心耿耿为您效命的份上，宽宏大量饶恕他这一回吧！”

　　“既然他跟随本皇千年，更该知道本皇手下容不得有异心之人。”

　　连战眉眼尽冷，看着白棋与黑棋的目光中无一丝不忍与旧情。

　　“可黑棋他也是想为属下讨个公道。”

　　白棋红着眼睛语速飞快，说尽自己的全部委屈。

　　“那日精莲本是属下千辛万苦打败极恶凿齿所得，却被江窈趁属下虚弱强抢了去，黑棋与属下情渝生死，他实在无法甘心欺辱属下最深之人拿着属下的心血向您讨好献媚。”

　　江窈瞳光晃啊晃，她刚要狡辩，连战的斥责就已经吐出口。

　　“是你拿到的日精莲又如何，本皇命你停职修养，你却置大业不顾擅作主张前往冥界，更别说连窈窈都不敌，你岂能守得住它，若非窈窈机敏，它早不知被何人夺走了。”

　　此时此刻，连江窈都忍不住都有点同情白棋。

　　如果说她只是往白棋身上捅了一刀，那么连战绝对是把刀子捅进白棋的心口，还拧了好几圈把她心头上最软那块肉硬生生挖出来的那种。

　　白棋怔怔的看着连战那双倒映着她与黑棋渺小身影的冷漠眼眸，一颗颗泪水从她的眼眶沁出，沿着脸颊滑落砸在地上。

　　没想到她为了他九死一生去取日精莲，在连战口中只是一句擅作主张。

　　江窈眼见黑棋的挣扎越来越弱，好心提醒。

　　“白妖使，你的莫逆之交好像有点死了。”

　　白棋骤然回神，她做不到眼睁睁看着黑棋因她死去，变回原形拼尽全力袭向连战。

　　周遭灵力混沌，连战及时护住江窈没让她受到半分伤害，同时，袭向白蛇七寸的数道黑刃几乎将它的头颅斩断。

　　黑棋趁机挣脱锁链接住白棋，连个憎恨的眼神都来不及给连战，施展秘法拼命奔逃。

　　一切发生的太快，当妖卫反应过来的时候，原地早已没了几人的身影，只有满地狼藉宣示着黑白妖使背叛的事实。

　　连战追在白棋与黑棋身后赶尽杀绝，江窈担心他真的弄死两人，赶忙捂着胸口喊难受。

　　“阿战，我头好晕，你快停下。”

　　连战停在一道瀑布之上，垂下眼眸似笑非笑看着怀中正装模作样江窈。

　　“又中了蛇毒？”

　　江窈表演干呕，又喘了两口气给白棋和黑棋争取逃跑的时间，这才慢悠悠回答。

　　“不是蛇毒，我就是有点晕机。”

　　连战扬眉，“晕机？”

　　江窈呃了声，不知道该怎么跟连战解释飞机是什么玩意儿，干巴巴的笑。

　　“就是你移动的太快，让我觉得难受，头晕想吐。”

　　“我初次将你带回妖界的时候可没听你说难受。”

　　连战笑不改色，心情看起来完全没被黑棋与白棋的叛逃影响。

　　他视线下移落至江窈的小腹，眼神若有所思。

　　“我听闻女子有孕便会呕不止，会不会是因为你腹中已经有了我的孩儿？”

　　江窈语气幽幽，“你们龙族有多难孕育子嗣还需要我说吗，尤其玄龙族，如今只剩你这一脉了吧？”

　　“我还有对亲侄儿不知流落到了何方，希望他们永远都别被我察觉踪迹。”

　　连战笑眯眯讲起那两条漏网之鱼，索性悬空坐在湍急的瀑布之上，将江窈横抱在怀中。

　　“为何要阻止我杀他们。”

　　江窈用贝齿轻咬下唇，“我想着他们好歹跟随你那么久，没有功劳也有苦劳，而且所有的事情也都是因我的占有欲而起，便放他们一条生路吧。”

　　连战缓缓眨了下眼睛，“占有欲？”

　　“我又不是瞎子，怎么可能看不出白棋对你的心思，我这个人从小占有欲就特别强，看到她跟在你身边就难受，所以千方百计想把她从你身边赶走。”

　　江窈噘着唇，把她这段时间对白棋的残害全部归咎于争风吃醋上，抬着眼眸可怜楚楚看着连战。

　　“阿战，你会不会觉得我坏透了，竟然那么伤害一个无辜的女孩子？”

　　“是挺坏的。”

　　连战轻笑，用指腹摩挲着江窈的脸颊。

　　“可你也只是太爱我了而已，你的尖牙与利爪伤人很痛，但从未损我分毫，我要是反而以此来责怪你，岂不是太不识好歹了？”

　　江窈听到连战的偏向，感动的往他怀中又贴紧了几分，挡住眼尾的不以为意。

　　他如果怪她那确实不识好歹，因为他本来也不是个什么好东西。

　　江窈在连战胸前画圈圈，茶里茶气，“白棋跟了你那么久，你对她真的没有一丝恻隐之心吗？”

　　“一柄趁手的工具罢了。”

　　连战想也不想的回答，眯起眼眸，“尤其它现在还有刺向我的可能，更不再有任何价值。”

　　江窈看清连战说起白棋时眼底的冷光，眼睫忍不住颤了下。

　　白棋她真的是爱上了一个不该爱的人。

　　蛇类大多以化龙为毕生追求，而龙族天性傲慢自恋，生平最厌恶的便是妄图混淆他们龙族高贵血脉的蛇族，更别说连战是个杀了亲生兄长连他骸骨都不放过的狠人，又怎会在乎白棋与黑棋这两枚于他而言随手拿捏的棋子。

　　“你这般对黑白妖使，其他部下会不会寒心啊，万一八大妖王联合起来反你……”

　　“他们想反便反吧，我也想知道，除了我，谁还有资格坐稳这妖皇之位。”

　　连战丁点不在意江窈口中的所谓寒心，他继位至今，靠的可从来不是什么以德服人。

　　弱肉强食是妖界亘古不变的法则，妖族们也都信奉这套法则，不服他的人，直接杀了就是。

　　“幸好你法力高强，不然以你这性子，恐怕都活不到咱们相遇的时候。”

　　江窈小声嘟囔，随着连战的手掌从她肩头游离至腰臀，她有种难以言喻的酥酥麻麻的感觉。

　　心里面燥得很。

　　想让他拍着她手掌用力些，再用力些……

　　江窈不由得轻哼了声，毛茸茸的耳朵与那两条大尾巴皆不受控的钻了出来，水蜜桃般白里透着粉的面颊无比诱人。

　　连战把江窈的反应看在眼里，眸光奇亮。

　　“窈窈，你也要发情了。”

　　江窈脸上热得不行，矢口否认。

　　“你别胡说，我才两百岁，怎么可能、怎么可能那个。”

　　“两百岁的小狐可长不出两条这么漂亮的尾巴。”

　　连战弯着眼睛，收拢修长手指握住江窈的狐尾，温柔清透的琥珀眼诱人迷醉其中。

　　“咱们一起，别怕，我已找到双修之法，等结束，定然让你再多长几条尾巴。”