第203章 全网嗑的cp不可能be 29
　　唐妄也发现了曲桑宁，却连句客套话都没有，冷淡的目光从她身上一扫而过。

　　江窈哪会放过兴风作浪的机会，笑眯眯开口。

　　“桑宁，你怎么一个人出来呀，没让你老公陪你吗？”

　　曲桑宁声音冷漠，“节目组设置的一个无聊环节罢了，什么老公，你别胡说。”

　　“我倒是觉得挺有意义的，预先体验一下婚姻里的酸甜苦辣嘛，找个好老公可以幸福甜蜜一辈子，万一嫁错人，那这辈子可就有吃不完的苦头喽。”

　　江窈的语气里满是幸灾乐祸，唐妄更是不留情面，扯着嘴角一通冷嘲热讽。

　　“保不齐就是有人犯贱，上赶着想自讨苦吃。”

　　江窈轻啧，“真不懂那些奇葩什么思维，难道是自打出生就过得太顺风顺水，非得把脸皮丢到地上让人都狠狠踩几脚心里才舒坦，这不是天生的抖M圣体嘛。”

　　曲桑宁听着江窈和唐妄的一唱一和，垂在身侧的双手越攥越紧。

　　她眼睛一眨不眨的盯着唐妄，冷声，“你就跟她搅在一起吧，总有一天你会因为自己的任性而后悔。”

　　他现在还不明白，相较于她能够给他、给唐家带来的利益，与江窈男欢女爱的快乐有多么不值一提。

　　“我只会后悔没有早点遇到窈窈，白白虚度了那么多年的光阴。”

　　唐妄皮笑肉不笑，不想再搭理曲桑宁了，抬腿走向电梯。

　　“窈窈，回家了。”

　　江窈笑，“糖糖宝贝，跟姨姨说再见。”

　　姜糖小朋友礼貌道：“糖糖跟爸爸妈妈回家了，姨姨再见。”

　　曲桑宁面无表情，抬起腿越过三人往外走。

　　超市里的人大多是三三两两结队，衬得曲桑宁越发形单影只。

　　她沉默着买完蔬菜和生活用品，一个人拎着大大的便利袋回去，推开门就见林浩仍靠在沙发上打游戏。

　　对方听到她回来的动静，掀起眼皮懒懒散散的扫了她一眼，之后便继续玩手机。

　　程阳则从沙发上跳下来，小跑向曲桑宁。

　　“妈妈，我帮你拎吧。”

　　“不用，你乖乖等着就好。”

　　曲桑宁语气淡淡，把她买回来的东西拎去厨房。

　　曲桑宁跟着网上的教程，做了两道家常菜，然后额外给程阳蒸了碗蛋羹。

　　林浩听到曲桑宁喊程阳吃饭，腆着脸去厨房拿碗筷坐到饭桌上一起吃。

　　曲桑宁没有赶林浩，只冷漠开口，“吃完你刷碗。”

　　林浩耸耸肩，他夹起半生不熟的腐竹咬了一口，满脸嫌弃的呸呸呸吐到桌上。

　　“怎么是甜的，你连盐和糖都分不清吗？”

　　“那你别吃。”

　　曲桑宁面无表情，她不认为连菜都没切一下的人有资格挑三拣四。

　　林浩不吭声了，他就着味道奇特的菜囫囵扒完一碗米饭，一抹嘴站起来。

　　“我睡觉去了，你帮程阳洗脸刷牙吧。”

　　“站住！”

　　曲桑宁皱着眉头喊住林浩，“不是说好了你刷碗？”

　　“你是说了，不过我可没答应你。”

　　林浩一副死猪不怕开水烫的模样，“要么你自己刷，要么就在桌上放着，反正我不动。”

　　曲桑宁本就对林浩不满，看到他这副态度，心头的火气控制不住的往上冒。

　　“你这样耍赖有意思吗？”

　　“爸爸妈妈你们别吵架，我来刷碗。”

　　程阳一脸焦急的劝架，他把餐碟拉到自己面前，可他实在太小了，根本端不住盘子，下去椅子时盘子意外从手中滑落。

　　不止餐盘四分五裂，剩下的菜汁还浇了他一身。

　　“对不起，我不是故意的，对不起……”

　　程阳立马道歉，说着说着就因为担心自己闯祸害怕的哭了起来。

　　房子里乱成一片。

　　曲桑宁顾不得再跟林浩争执，狠狠瞪了他一眼，把程阳拉去洗手间清洗身上的污渍。

　　曲桑宁从来都是被伺候的那一个，哪里会照顾别人，等她给程阳洗好澡送进房间之后，整个人说不出的疲倦。

　　尤其当她看到被摔碎的餐碟还在地上，而林浩悠哉悠哉的刷着短视频，更是身心俱疲。

　　“你就不能把地收拾一下？”

　　“不能。”

　　林浩一口拒绝，朝曲桑宁嬉皮笑脸。

　　“我也是好心，帮你亲身体会嫁给一个错误的男人是什么样的后果，曲大小姐以后可千万要擦亮眼睛嫁给一个好男人呀。”

　　曲桑宁深吸一口气，去拿扫把把地上收拾干净。

　　吃完晚饭，江窈去给糖糖小朋友洗澡换睡衣，唐妄则非常自觉的收拾餐桌。

　　等江窈从主卧出来，就见唐妄乖巧的坐在沙发上，亮晶晶的大眼睛里写满了求夸这两个字。

　　“窈窈，我刷好碗了，还拖了地，你看地上是不是特别干净？”

　　“真棒。”

　　江窈笑着夸了句，在唐妄的注视中坐在距离他不近不远的地方，侧身趴在沙发椅背上。

　　“糖糖说想看海豚，咱们明天带她去海洋馆玩吧。”

　　“可以啊。”

　　唐妄想也不想的答应，他晃了晃眸子，轻咳一声后别别扭扭的开口，看着江窈的目光却无比殷切。

　　“那个……我看别人家的小朋友晚上都是跟爸爸妈妈一起睡的，那咱们……”

　　江窈哪会看不出唐妄的小九九，一锤定音。

　　“我跟糖糖睡主卧，你自己一个人睡侧卧。”

　　“哦。”

　　唐妄失落的哦了声，他学着江窈的姿势用手臂垫着脸颊趴在沙发椅背上，面对面的两人看起来美好得像一幅画卷。

　　许久之后，男人轻轻开口。

　　“窈窈，你真好看。”

　　江窈勾唇，“我知道，还有呢。”

　　“还很可爱，很有趣，简直哪哪都好，是我能够想象到的最完美的女孩子。”

　　唐妄的瞳孔里盛满江窈漂亮的面容，不自觉想要靠近她，而随着两人的距离越来越近，让唐妄恍惚间有种他和江窈真的成为了夫妻的错觉。

　　他们已经结婚了，还生下一个可爱的女儿。

　　现在，他无比想亲吻自己的妻子。