第250章 妖皇被渣后更爱挖野菜了24
　　这个誓言江窈是万万不可能发的。

　　她晃了晃眸子，很快想到糊弄过去的办法。

　　“我才不要发誓呢，这样就不能给你准备惊喜了，好没意思。”

　　连战兴致勃勃的哦了声，“你想给我准备什么惊喜？”

　　“都说是惊喜了，当然不能让你知道，而且我说的是以后，可没讲现在就给你惊喜。”

　　江窈理直气壮，她想从连战身上下去，然后整个人被抱到桌案上。

　　连战欺身压住江窈，握着她的手抚摸自己脖颈处那一条条被抓出来的红痕，眼儿弯弯。

　　“你这只小爪子，扇人巴掌还挺疼的。”

　　“你活该，都是你自找的。”

　　江窈没好气，抱怨连战沉死了，让他赶紧起来。

　　连战的身躯小山一般一动不动，笑。

　　“我只知道这些都是你的杰作，你自己好好数一数，一共有多少道。”

　　江窈满脸警惕，“数这个干嘛？”

　　连战笑眯眯，“当然是算清楚账之后我好从你身上讨回来啊，你在我身边这么久了，还不了解我有多么小肚鸡肠吗？”

　　“什么账，我不知道你在说什么，放开我。”

　　江窈装傻充愣的挣扎，她越是反抗，连战眼里的笑意就越浓，解着江窈的衣裳流里流气调戏她。

　　“小娘子，你尽管喊吧，喊得再大声点，你喊破喉咙今天也不会有人来救你的。”

　　江窈配合连战的玩心，一脸屈辱的表演贞洁烈女。

　　“呸，你这个臭流氓，就算你得到我的人也绝对得不到我的心，警告你快点放开我，不然我夫君来了，没你好果子吃。”

　　“你夫君若真敢过来，我便让他亲眼看着，你在我的床榻上有多快活……”

　　连战很是入戏，顶着一张最风流的脸说那最下流的话。

　　江窈一爪子下去，他健壮的胸前便又多了几道红彤彤的抓痕。

　　……

　　江窈非常敬业，被折腾也不忘制定好计划，趁着连战在华宝池运功疗伤，变回狐狸蹑手蹑脚往外走。

　　她前脚刚踏出大殿，身后便传来了男人轻描淡写的嗓音。

　　“你要去哪儿。”

　　江窈即将落地的爪子顿住，她回头看向池子里不知何时睁开了双眼的男人，妩媚漂亮的狐狸脸上油然流露出一股谄媚之感。

　　“不去哪儿，我就到外面随便转转，透透气。”

　　连战眼睑微眯，他没多说别的，只说皇城最近不太平让江窈戴好铃铛。

　　“好嘟好嘟。”

　　江窈小鸡啄米似的点头，放下心后翘着两条毛茸茸的大尾巴脚步轻快的往台阶下面跑。

　　她没看到，连战眸底滑过幽光后，一缕几不可见的黑雾跟在她身后。

　　江窈熟门熟路跑到关押着应宿月的地牢，变回人形后取下铃铛随便扔进一处花丛里。

　　黑雾在铃铛上盘旋片刻，跟着江窈继续往前。

　　江窈颐指气使的命令护卫给她开门。

　　护卫表情为难，“启禀娘娘，皇主有令，任何人都不许进入地牢。”

　　“让你开你就开，少跟我废话。”

　　江窈一巴掌扇在那人脸上，把嚣张跋扈这四个字发挥到极致。

　　“我只是过来跟朋友说几句话而已，你乖乖照办，无论出了什么事我自己担着，但你要是不听我的，我回头就让连战把你剁成肉泥养花。”

　　大家都知道妖皇对江窈宠爱得紧，不敢再拦，赶紧乖乖打开门锁给她放行。

　　江窈进入地牢后，轻易找到坐在地上的被暗红色链条锁着手脚与脖子的应宿月。

　　她依旧顶着苍老的皮囊，整间牢房里昏暗、潮湿，连床被褥都没有，与江窈在魔界时的待遇简直天差地别。

　　江窈看向护卫长，无需她开口吩咐，对方便自觉解开了印在锁上的禁忌。

　　“你下去吧。”

　　江窈对护卫长摆摆手，她提起华丽的裙摆走进牢房，在应宿月对面席地而坐，撑着脸颊看她平静如水的面容。

　　“你在这里还挺自在的嘛，怎么也不想办法逃跑，就不怕连战哪天发神经对你不利吗？”

　　应宿月已经许久没有跟外人交谈过了，她也没有跟江窈聊天的打算，听到江窈的话后无动于衷的垂着眼眸。

　　江窈轻啧，“我知道你在想什么，是不是只要不在应有月身边，哪里对你而言都是好去处呀？”

　　她不必等应宿月的答案，笑盈盈的继续说。

　　“连战可不是什么普度众生的大善人，他把你从万宜宫带出来只不过是想利用你来要挟应有月罢了，一旦连战目的达到，便会将你完好无损的归还给应有月。”

　　应宿月的神色终于有了变化。

　　她缓缓抬起眼眸，虽面容老态龙钟，她脸上与应有月如出一辙的桃花眼却依旧能看出绝代风华。

　　“你为什么要跟我说这些。”

　　“因为我不想连战跟应有月合作啊，只要应有月一天找不到你，他就没有心思攻打仙界。”

　　江窈坦荡而磊落，她主动从发髻拔出一根簪子塞进应宿月掌心里，目光灼灼。

　　“你挟持我吧，威胁连战放你自由，剩下的我自己处理。”