第231章 妖皇被渣后更爱挖野菜了5
　　待江窈睡醒，连战已经不见踪影。

　　她懒得向侍从打听这人跑去哪儿了，昂着脑袋雄赳赳气昂昂去监督白棋有没有阳奉阴违。

　　有白棋这个活生生的例子在先，如今整座皇宫里的妖都知道戴着铃铛的狐姑娘是绝对不能得罪的存在，江窈一路畅通无阻的来到花园。

　　巨大的铁笼里，一条脑袋比她整只狐还要大的白蛇正盘在里面。

　　江窈围着铁笼转了一圈，最终停在白棋视野能看到的正前方，小狐得志的冷嘲热讽。

　　“白妖使啊白妖使，你欺负我的时候没想到这么快就会遭到报应吧。”

　　白棋不想理会江窈，索性闭上眼睛。

　　江窈哪肯善罢甘休，不怕死的从围栏缝隙钻进铁笼，狠狠踢了白棋一脚。

　　“臭蛇，以后看到你狐奶奶就躲十万八千里远，不然我对你不客气。”

　　江窈话音刚落，她整只狐就被蛇尾卷了起来，四脚离地迅速腾空。

　　一阵天旋地转后，江窈的鼻尖距离蛇脸便仅有咫尺之遥，白棋吐着信子，红通通的蛇眸阴森可怖。

　　“狐狸，你当真以为我是泥人捏的吗。”

　　“你敢动我一下试试，看连战会不会扒了你的皮给我偿命。”

　　江窈完全不觉得死到临头，面对白棋这个转念间就能让她灰飞烟灭的万年大妖把“有恃无恐”这四个字发挥到了极限。

　　白棋盯着铃铛上的“战”字，一点点收紧尾部力气，最终却还是把江窈丢出了铁笼。

　　“滚。”

　　江窈摔了个屁股墩，她龇牙咧嘴的爬起来，抖抖毛后越发嚣张。

　　“又臭又硬，恶心死了，难怪连战跟我说他最讨厌爬虫了。”

　　白棋闭着眼睛一动不动。

　　她不跟毛领子一般见识。

　　江窈呸了声，又故意踩坏几簇花，趾高气昂的命令妖奴弄台轿子将她抬回去。

　　妖奴哪敢惹江窈这个大红人不高兴，立马去找轿子。

　　趁着去找轿子的妖奴还没回来，江窈将另外一只等待吩咐的狐头妖唤到跟前，故意找事的问。

　　“你说，是我好看，还是那条臭蛇好看？”

　　妖奴丙极尽谄媚，“当然是您好看了，小奴活了五百多年，还是头回看到像您这么完美的狐狸，瞧您这油光水滑的毛发，再瞧您这优雅轻盈的身段，就算女娲再世都捏不出第二个比您还漂亮的狐狸了。”

　　江窈被夸得浑身舒坦，可她全身上下连个装东西的兜都没有，就咬了朵花赏给对方。

　　“好，以后你就跟我混吧，叫来福。”

　　“是。”

　　来福双手捧着花，露出极其灿烂的笑容。

　　自己很快就要成为皇主身边大红人的大红人，娘亲，她终于光耀门楣了！

　　有连战当靠山，江窈在皇宫里简直就是只螃蟹，她想干什么就干什么，除了上不去床，连那把象征妖界至高权力的骨椅她都能随便躺。

　　可连战接连三天都没有露面，就在江窈忍不住怀疑他是不是死外边的时候，连战终于现身了。

　　却身负重伤站不都站不稳，吐了一大口血后半跪在地上。

　　江窈赶忙跳到一旁，生怕他的血溅脏了自己皮毛，看得来福痛心不已，恨不得趴在地上舔得一干二净。

　　她怎么能躲开呢，那可是妖皇的血，多少妖梦寐以求的至宝啊！

　　白棋与黑棋见状大惊失色，立马上前搀扶。

　　“主上，发生什么事了，何人竟能伤您至此？”

　　“本皇无碍。”

　　连战脸上煞白一片，他用手掌擦掉嘴巴上的血，摇摇晃晃站直。

　　“将月、夜、风三王召至皇城，本皇要闭关一月，接下来妖界所有事由他们协同处理。”

　　“是。”

　　黑棋不敢耽搁，当即按照连战的吩咐向三王传讯。

　　白棋神色担忧，“主上，您伤势太重了，属下为您护法吧。”

　　“不必，你与黑棋盯着仙界动向，他们若有挑起战事之意，即刻通知我。”

　　连战有条不紊的安排他闭关后的事宜，江窈知道自己的机会来了，转转眼珠子后屁颠屁颠跟在连战身后。

　　“连战，你一个人闭关会很孤单寂寞冷吧，我陪你呀。”

　　“不行。”

　　白棋不假思索的否决，“皇主，这小狐来路不明，您现在又有伤在身，若留她在身边，恐有异。”

　　“连战都没说话，你插什么嘴，我要是他，第一个就先把你这张破嘴给缝了。”

　　江窈冲白棋翻白眼，她神气十足的骂完人，转头就可怜兮兮的向连战卖惨。

　　“你不知道你不在的这几天里白棋有多过分，她还想用尾巴要勒死我，我真的好害怕，你还是带我一起闭关吧，要不然等你出来，恐怕连我的一根狐狸毛都瞧不见了。”

　　“我没有、”

　　白棋焦急的想要辩解，连战却直接打断了她的话。

　　“好了，你下去吧。”

　　白棋心里万般不甘，可也只得退下。

　　连战抱着江窈来到华宝池，他伤得实在太重，只短短一段路程便又吐了口血，强撑着布好结界后便一头栽进咕嘟咕嘟往外冒着白气的的池水中，连带着江窈也成了只落汤鸡。

　　江窈因为受惊下意识扑腾了几下，不过她很快便镇定下来，趁着连战失去意识跳到他身上，将自己团成一颗圆圆的鸡蛋黄。

　　梦仙，全名织梦上仙。

　　连战现在处于最虚弱的时候，正方便她为他塑造一场“美梦”。

　　她虽然暂时还不能化形，却可以用自己的样貌在梦里与他相见，她倒要看看，六界八荒第一绝色的美貌和完美的披风毛领子，他究竟要怎么选。