第215章 全网嗑的cp不可能be 41
　　“想见你想见你，快点过来吧，你来了我就给你抱。”

　　江窈哼哼着，认命接受自己待会儿要下楼的事情。

　　她才不会让唐妄抓住可以借题发挥的由头呢，她要是真的说了不想见他，这人回头保不齐要怎么“惩罚”她。

　　唐妄听到江窈没有不愿意见他，这才重新迈开步子，去车库开车。

　　此时已经将近九点多了，路上来来往往的车辆并不多，唐妄顶着限速开，比江窈预计的要提前了五六分钟。

　　唐妄把车停在单元楼门口，发消息给江窈告诉她自己已经到了。

　　过了一会儿，裹着流苏披肩卷发及腰的绝色佳人出现在视野里。

　　在看到江窈的那一刻，唐妄心里的斑驳万千瞬间不见了，大步迎上去，把她的手握在掌心。

　　“手这么凉，怎么不多穿一点？”

　　“等下就回去睡觉了，懒得换。”

　　江窈把手抽出来，张开双臂，仰着脸笑眯眯看他。

　　“来吧，给你抱一下，省得你今晚睡不好觉。”

　　唐妄轻笑出声，抱住江窈的腰转了两圈，然后换成公主抱的姿势往车子那边走。

　　“咱们去车上吧，省得你再感冒了。”

　　江窈哼了声，任由唐妄把她带入那方外人无法窥见的小天地里。

　　库里南的后排很是宽敞，江窈放松身体靠在唐妄臂弯，有一搭没一搭的晃着脚。

　　“叔叔阿姨真的这么轻易就同意你娶我了吗？”

　　江窈总觉得事情不会这么简单，她那么大的一个“把柄”正被唐与海捏着，现在就是拿出来给唐妄看的最好时机呀。

　　要不然等他们领结婚证，再想破坏军婚可就麻烦了。

　　“同意啊，他们有什么不同意的，有你这么美丽又聪明的姑娘做儿媳是他们的福气，而且当初都说好了，谈满两年就答应咱们两个人结婚。”

　　唐妄语气理所当然，低下头亲亲江窈的额头和鼻尖。

　　“窈窈，爷爷说会额外赠送百分之五的股份给我当做新婚礼物，每年的分红会有很多很多钱，我在部队里花不到，全部都给你，这样你以后就可以买更多想要的东西了。”

　　就像唐妄当初说过的那样，他没有很多钱。

　　因为他的经济来源除了平日里问唐百图要的零花钱，就只有家族信托基金每月固定发的生活费和部队工资了，跟唐与海账户里那串数不完的零比起来真的很穷。

　　而唐妄也确实做到了他承诺的那样倾尽一切对江窈好，每次钱一到账就备注上无偿赠与全部转给江窈，然后等着她给自己发零花钱。

　　唐妄之前一直为自己没办法给江窈太多钱又无法陪伴她而歉疚，现在想想，幸好有那份协议，让江窈与他恋爱的这两年里没有过得太拮据。

　　而且他如今有了唐氏的股份，就可以给她很多很多她喜欢的钱，让她继续留在自己身边了。

　　唐妄抵住江窈的额头，二人的呼吸亲密无间的纠缠在一起。

　　“窈窈，你说爱我好不好。”

　　江窈不假思索，“我爱你。”

　　唐妄犹不满足，“你再说一次，我还想听。”

　　江窈：“爱你爱你爱你，我都要爱死你了。”

　　唐妄总算满意，噙住江窈的唇与她亲得难舍难分。

　　见家长的过程很是顺利。

　　江文雅对唐妄这个事事以江窈为先的未来女婿自然满意，已经接受现实的唐与海夫妇也没有为难江窈，两家家长坐在一起和乐融融的寒暄客套了一阵儿，敲定唐妄与江窈订婚宴的日期。

　　九月二十三号，正是唐妄看中的日子。

　　唐家办喜事，北城其他名门世家自然都非常给面子的过来参加宴会，跟唐家差一点就结成亲家的曲氏也来人了。

　　江窈身着华丽的浅绿曳地礼服与唐妄一起招待宾客，她在人群中看到许久未见的曲桑宁，眉梢微挑。

　　曲桑宁今天穿了条非常小清新的白色及膝裙，化的也是清新干净的日常妆，与她记忆中那个眉眼锐利、黑发红唇的成熟女人简直判若两人。

　　旁边那个揽着她的腰，西装笔挺的英俊男人应该就是曲桑宁的天降真爱了吧。

　　两人看起来很亲密的样子，应该是在交往中……不对啊，曲桑宁既然已经接受真命天子，那她光脑上面显示的任务进度为什么还是九十五？

　　难不成曲桑宁对唐妄还没死心？

　　不对啊，她要是没死心，应该不会跟天降哥交往。

　　江窈满头雾水，正纳闷的时候，听到唐妄疑惑的声音。

　　“你看什么呢？”

　　——看千万分手费。

　　江窈腹诽，但她哪能跟唐妄说实话，笑着回了句没什么，收回目光，心想等订婚宴结束她应该就可以收到任务成功的提醒了。

　　然而让江窈失望的是，直到送走最后一位宾客，显示屏上的任务进度始终停留在95%丝毫未动。

　　真真是见鬼了。