第206章 全网嗑的cp不可能be 32
　　唐与海在饭局上喝了一些酒，头本就昏沉，听到唐妄的话之后，更是胀得厉害。

　　他摆摆手让佣人们都退下，坐到唐妄附近的沙发上，用指腹揉按发疼的太阳穴。

　　“你不必急着带江窈来见我和你妈，你喜欢江窈尽管跟她谈恋爱就是了，我们又不会阻止，至于结婚的事，以后再说。”

　　“以前不是你一天到晚说我老大不小该成家了吗，为什么又要等以后了？”

　　唐妄不满唐与海的推搪，他虽然没说江窈坏话，可不愿见家长的态度分明就是反对二人婚事。

　　“你以前还信誓旦旦这辈子都不想结婚呢，现在不也在这里反复无常？”

　　唐与海有理有据，唐妄更加理直气壮。

　　“以前是我没遇见窈窈，不然你现在大孙子都抱上了。”

　　“我正在拼搏奋斗的年纪，还不想那么早就含饴弄孙。”

　　唐与海游刃有余的把唐妄每一句话都堵回去，问他。

　　“你对江窈了解多少，就有了与她共度一生的勇气？”

　　“我什么都不在乎，我只知道我喜欢她，她也喜欢我，这些就足够了。”

　　唐妄的目光坚定而坦荡，江窈信任他，愿意将终身托付给他，自己又怎么会让她失望。

　　“我认定了江窈，这辈子非她不娶。”

　　唐与海眼神意味深长，“你这些年从未对哪个女生这样特殊，我相信你是真心喜欢江窈的，但你就不怕她对你的感情并没有那么纯粹吗？”

　　唐妄说出唐与海没有讲明的话，“你是不是想说她图咱们家的钱？”

　　无需唐与海承认，唐妄直接道：“窈窈这么漂亮，图点钱不是应该的吗，要不然她凭什么跟我在一起，我不觉得她为自己着想有任何问题，那些被爱情冲昏头脑上赶着自讨苦吃的才是傻子，如果我真的是那种靠搬砖为生的人，用不着任何人开口我就会自觉远离她。”

　　唐与海听到唐妄的说法，只感觉自己的脑袋快要炸开成两半了。

　　就算他现在把那份合同拿出来，这小子是不是还会嫌弃自己每月给江窈的钱太少了让他加钱？

　　在唐妄最上头的时候硬是要拆散他和江窈显然是不明智的，唐与海暂且妥协。

　　“你七叔在十二军，你以后就跟着他混吧，如果你和江窈能坚持两年还恩爱如初，我就同意见江窈。”

　　唐妄的脾性实在不适合从政，留学时创建的那家公司又证明了他没有经商的天分，从军虽艰苦了些，于唐妄而言却是最好的出路。

　　唐妄：“我可以听你的安排，但不是同意见面，而是同意我跟窈窈结婚。”

　　“你们两个能先交往两年再说吧。”

　　唐与海想给自己倒杯茶，唐妄却抢先一步拿走茶壶，大有一副他不答应就渴死他的做派。

　　“你要是不答应，我哪儿都不去，以后像鬼一样寸步不离的缠着你，别说和我妈一起睡觉，你连我妈的一根手指头都别想再碰到。”

　　“混账！逆子！小王八羔子！”

　　唐与海再也压不住脾气，骂了唐妄一通，父子二人大眼瞪小眼。

　　僵持了数分钟后，唐与海最终败下阵来。

　　“行，我到时候答应你俩结婚。”

　　“谢谢爸。”

　　唐妄顿时露出无比灿烂的笑容，哪还有半分忤逆不孝的模样，乖顺的给唐与海倒茶。

　　“麻烦您回头跟曲家那边说一声，联姻的计划取消，让曲桑宁别再来烦我。”

　　唐与海很是纳闷，“我实在想不明白，桑宁的容貌能力样样出挑，对你还痴心一片，你怎么就这么排斥她？”

　　唐妄不假思索，“她不尊重我。”

　　唐与海对这个答案非常出乎意料，他原本还以为唐妄是不满被他们这些长辈安排终身大事才会迁怒到桑宁头上。

　　“桑宁对你的心意我们所有人都看在眼里，她怎么就不尊重你了？”

　　“不说她以前总是仗着家世驱赶我身边的所有异性，如果她尊重我，就应该在明知我已经有了喜欢的女孩子之后自觉远离，而不是打着所谓勇敢追爱的名义给我俩添堵。

　　所以就算我没有遇见窈窈，将来在你们的安排下跟一个不爱的女人联姻同床异梦一生，那个人也绝对不会是曲桑宁。”

　　唐妄一提起曲桑宁就不由得皱起眉头。

　　他小的时候还挺喜欢曲桑宁这个小妹妹的，每次她跟父母来做客，他都带着她到处玩。

　　但随着曲桑宁长大，她却越来越烦人了，每次一有不顺心就对着他哭哭啼啼，仿佛全世界都对不起她似的，而他在察觉曲桑宁已经把他视为所有物之后，就彻底不想理会她了，无论谁问统一回复不熟。

　　唐与海把唐妄对曲桑宁的抵触看在眼里，轻轻叹了口气，端起桌上的茶杯不再言语。

　　他实在不愿娶桑宁那便算了吧，反正北城还有那么多名门望族可以联姻，跟曲家没结成亲也总好过结仇。