第202章 全网嗑的cp不可能be 28
　　“爸爸。”

　　小女孩完全不扭捏，大大方方喊了句唐妄，然后主动拉住江窈的手。

　　“妈妈，你和爸爸都好漂亮哦。”

　　“小嘴真甜，等下带你去买好吃的。”

　　江窈被小丫头哄的很是开心，笑眯眯捏了捏她的脸颊。

　　唐妄起身，笑意盈盈的把手递给江窈。

　　“窈窈，我会是一个好丈夫，也会是一个好爸爸，现在咱们回家吧。”

　　“我期待你的表现。”

　　江窈莞尔，把手搭了上去，走在一大一小两人之间。

　　另外一边，林浩从刚开始就当甩手掌柜，让曲桑宁随便挑一个顺眼的小孩带回去，可见二人“婚后”雏形。

　　嘉宾们现在已经有了“小家”，自然不能再像之前那样混住在一起，所以节目组给每组嘉宾都安排了两室一厅，在同个小区里，装修也大差不差。

　　众人都收拾好行李后，出发前往他们的新家。

　　路途中，唐妄询问工作人员，“我们家冰箱里有菜吗？”

　　对方答：“因为我们不清楚各位嘉宾想吃什么，所以就只准备了一些基础的调味料和锅碗瓢盆，不过小区里面就有生活超市，你们想买什么东西的话会非常的方便。”

　　“行，那你待会把我们放在超市入口吧。”

　　唐妄没对节目组的安排有任何不满，信心满满的让二人点菜。

　　“想吃什么尽管说，然后一切交给我，你们娘俩只要等着吃就好。”

　　江窈诧异，“我怎么不知道你什么时候会做饭了？”

　　“网上那么多教程，随便搜一下现学就是，你可不要小瞧我的聪明才智和动手能力。”

　　唐妄眉梢眼尾上扬，满脸兴奋的准备大展拳脚。

　　江窈笑眯眯，“行，那待会儿到了超市我和糖糖想吃什么可就直接拿了。”

　　“没问题。”

　　唐妄满口应下，记得江窈在问卷上填过她最喜欢的一道菜是话梅排骨，现在便开始搜索教程。

　　可结果一出来，顿时让他很是头大。

　　少许……适量……多放……

　　他怎么知道少量是多少，这都是什么跟什么啊！

　　不过唐妄并没有被这个小小的困难击倒，他果断求助外援，去问家里的大厨。

　　唐妄：【林叔，你给我一份话梅排骨的教程，每样食材的重量要精确到克，制作步骤也得精确到秒，务必做的好吃】

　　林叔：【……】

　　林叔：【少爷，要不然我去现场给你做吧，你等着吃现成的就行】

　　唐妄：【不行，今天是我们一家三口头回一起吃饭，我要亲自动手给我老婆和女儿做饭吃】

　　林叔见唐妄一口一个老婆和女儿，忍不住猜测先生和夫人现在是何种心情，没再多说什么，回了个“是”字之后认命去写食谱。

　　唐妄退出跟林叔发聊天界面，他晃了晃眸子，私聊林浩。

　　唐妄：【有交易跟你谈，别让摄像头拍到】

　　林浩：【？】

　　唐妄：【你这几天好好治治曲桑宁，让她知道嫁错人的下场，事成之后我给你一百万】

　　林浩看到唐妄答应给他一百万，眼睛瞬间亮得出奇，赶紧回复一个“OK”的手势。

　　讨嫌嘛，这事儿他最熟练了，三天一百万，傻子才不干。

　　一行人很快抵达超市，江窈牵着小朋友，唐妄推着购物车，一家三口看起来很是温馨。

　　姜糖小朋友拿着江窈递给她的棒棒糖，睁着水汪汪的大眼睛疑惑的问。

　　“为什么糖糖不是在中间呢，糖糖以前都是在爸爸妈妈中间的。”

　　“因为妈妈是一家之主呀。”

　　唐妄语气温柔，“爸爸虽然也很喜欢糖糖，但对爸爸来说，最喜欢、最重要的人永远都是妈妈，家里也是因为有了妈妈才会有糖糖，所以由妈妈来牵着爸爸和糖糖。”

　　“这样啊。”

　　姜糖小朋友云里雾里的点头。

　　她不是很明白，不过跟漂亮哥哥和漂亮姐姐一起玩过家家很开心。

　　唐妄与江窈这边相处极好，曲桑宁则深刻体会到了什么叫丧偶式带娃。

　　相看两相厌的二人谁都没先开口，曲桑宁转头看着窗外不断倒退的风景，林浩更是只顾玩手机，被他们领养的程阳小朋友因为察觉气氛不对全程没敢吭声，车厢里一路都安静到压抑。

　　直到几人来到节目组给他们安排的住所，一个咕噜噜的响声打破僵局。

　　曲桑宁听出响声是从程阳肚子里发出来的，看向他，皱眉。

　　“你饿了？”

　　“嗯。”

　　程阳低下头，像是犯错的孩子般揪着衣角。

　　曲桑宁看到他这副可怜样子，明白自己不应该因为大人的事迁怒他，吐了口气，神色缓和。

　　“你先坐在沙发上等一会儿，我去给你煮碗面。”

　　“好，谢谢妈妈。”

　　小程阳很是懂事，道谢后乖乖去找坐在沙发上玩手机的林浩。

　　林浩倒是没撵人，但也没给他多少父爱，敷衍的揉了揉小程阳的头之后继续玩手机。

　　曲桑宁没做过饭，但想着煮碗面应该不是难事，然而打开冰箱里面却空空如也。

　　曲桑宁抿抿唇，她没跟林浩说，自己去超市买东西。

　　不过她刚出电梯，就看到唐妄和江窈抱着小女孩有说有笑的迎面走来，脸上的笑容十分刺眼。