第211章 全网嗑的cp不可能be 37
　　“没。”

　　唐妄轻轻摇头，盯着手机屏幕里面那个小小的人儿，眼睛许久许久才舍得眨一下。

　　江窈继续问，“那你的眼睛怎么看起来那么红，就跟像小兔子似的？”

　　“我想你了。”

　　唐妄声音低低的，明明只有一周没见，他却感觉好像过了一个世纪那么漫长。

　　“窈窈，你一个人在家一定很孤单吧。”

　　“不孤单啊，不是有你陪着我嘛。”

　　江窈把床上的萨摩耶玩偶捞过来给唐妄看，这是他买给她的，说她要是想他了就抱抱它。

　　“小狗小狗，你看到本公主不开心吗，为什么连笑都不笑一下，赶紧给我高兴起来，不然我就揍你了。”

　　唐妄看到江窈揪着玩偶的两只耳朵故作凶巴巴的模样，心头的郁闷散开，忍不住笑出声。

　　他想到自己再坚持两年就可以跟江窈结婚了，虽觉得漫长，却也充满干劲。

　　规定十一点上交手机，唐妄一秒钟都舍不得浪费，直到听见班长催促才依依不舍的跟江窈说拜拜。

　　唐百图有许多儿女和孙辈，其中最疼爱的便是唐妄，然而他等了一个月都没接到一通乖孙的电话，忍不住询问唐与岭。

　　“老七，你们部队什么情况，阿妄都去一个多月了，他怎么一个电话都没往家里打？”

　　“新兵连每周都会发放手机，他可能拿了手机后去做别的事情了吧，爸你不用担心，阿妄在军中安全的很，绝对不会有任何意外。”

　　唐与岭自然知道老爷子对唐妄有多疼爱，向对方保证他的乖孙绝对不会受伤。

　　唐百图却实在放心不下，命令道：“不行，你现在把阿妄叫过来，我亲自问问他是怎么回事。”

　　唐与岭无法，只得承诺待唐妄训练结束便让他回电话。

　　唐百图又等了半天，终于在手机屏幕里看到唐妄。

　　他剃了短短的圆寸，人也黑了好几度，看起来比以前硬朗不少。

　　“爷爷，你找我有事？”

　　“没事就不能找你了吗。”

　　唐百图呵了声，看到唐妄精神奕奕并不像受伤的样子，悬着的心终于放下。

　　“你自打去了部队便音讯全无，你七叔说新兵连每周都会发手机，但你怎么连通电话都不往家里打一个？”

　　“我要跟窈窈打视频，没空给家里打电话。”

　　唐妄理直气壮，他不像别的晚辈对唐百图这个严肃的家主敬畏有加，恃宠而骄道：

　　“爷爷，咱们都认识二十多年了，不缺这每周一两个小时的通话，我想多陪陪窈窈，等我以后拿手机的时间多了就给你打电话。”

　　唐百图没好气，“你这小子，还没结婚呢就满心只顾江窈，你俩要是真的结了婚，你是不是干脆把我这个爷爷全抛到脑后了？”

　　“怎么会呢，到时候您只会多一个漂亮得像仙女儿一样的乖乖孙媳妇，我们俩一起孝敬您。”

　　唐妄咧着嘴笑，露出的虎牙与从前如出一辙的可爱。

　　“对了爷爷，你再给我打点钱呗，我现在兜里一毛钱都没有，都要饿的去捡垃圾吃了。”

　　唐与岭实在忍不住开口，“爸，你别听他胡说，部队里有饭，再怎么样也不可能让他饿到去捡垃圾吃。”

　　唐百图乐呵呵，“行，我先给你打五百万，你花完了再跟我说。”

　　唐与岭：“……”

　　自己就多余插那句嘴。

　　他是真想不明白，老爷子对他们这些儿子一个比一个严厉，怎么独独对唐妄偏心纵容到没边儿了。

　　“谢谢爷爷。”

　　唐妄笑得越发灿烂，又说了两句关心的话，等唐百图挂断电话后把手机还给唐与岭。

　　“七叔，给。”

　　唐与岭接过手机，表情严肃，“你的训练记录我都看过了，非常优秀，继续保持下去，虽然我是你亲叔叔，但我不会像父亲一样纵容你，所以你最好不要违反部队任何纪律。”

　　唐妄哦了声表示自己知道了，兴冲冲询问唐与岭

　　“七叔，我要是现在就跟窈窈领证，她能来看我吗？”

　　唐与岭要笑不笑的反问，“你觉得呢？”

　　唐妄一脸认真：“我觉得可以，要是连新婚夫妻都不让见面，那也太不人道了吧。”

　　唐与岭看出唐妄绞尽脑汁想多见见江窈的心情，突然有种幸灾乐祸的感觉。

　　如果唐妄表现平庸，他被分配到普通连队后兴许能每月都见上江窈几回，但以他在新兵连各项成绩都断层第一的资质，分配到特种部队预备役几乎是铁板上钉钉的事儿，到时候几个月都别想见一次面。

　　倘若他得知是因为自己太优秀而导致见不到江窈，不知道还能不能笑得出来。