第205章 全网嗑的cp不可能be 31
　　翌日，立志要做好丈夫与好老公的唐妄早早起床准备早饭。

　　江窈则舒舒服服睡到自然醒，当她出现在镜头里的时候，众多网友立马不淡定了。

　　一线吃瓜人：【啊啊啊他们两个昨晚究竟做了什么，为什么唐妄的戒指戴在了江窈手上！】

　　缺德鞭尸人：【成继OUT！成继OUT！】

　　爱你老己：【我前夫癌症晚期，他说入土之前想看一回糖浆cp吃嘴子，有没有好心人能满足他这个临终遗愿】

　　比格型恋爱脑：【是在一起了吗？是在一起了吗？是在一起了吗？】

　　小太阳：【随橙想呢，被好事将成伤透心之后，糖浆反耳给窝了一些谷丽】

　　唐妄和江窈虽然已经商量好了，不过他们决定等【心动出击】结束之后再宣布退出录制的事儿。

　　五组嘉宾都住在同一栋楼层，避免不了见面。

　　徐梦儿和成继带着小朋友出门，在电梯里遇到了江窈一家三口，徐梦儿眼尖发现江窈手指上多了枚东西，眯着眼睛贼笑。

　　“他的戒指你戴着倒是挺合适嘛。”

　　“因为我们本来就是天生注定的一对。”

　　唐妄神采飞扬，不掩亲密的揽住江窈的肩膀。

　　江窈对于唐妄的“咸猪手”全然没有反抗，任由他对外面展示亲昵与占有欲。

　　“有这么恩爱的爸爸妈妈，姜糖小朋友可真幸福。”

　　徐梦儿没蠢到直接问江窈和唐妄是不是在交往，只模棱两可的夸了这么一句，让网友们自己猜两人是在扮演恩爱夫妻还是已经在一起了。

　　江窈知道唐妄就是热情似火的性子，等二人真的确定关系，她才意识到他以前有多么克制。

　　唐妄的手几乎是焊在了她身上，一整天要么牵着她的手，要么搭着她肩膀，要么揽着她的腰，粘人到让江窈忍不住怀疑他是不是有肌肤饥渴症的程度。

　　而对于唐妄来说，姜糖小朋友就有点碍眼了。

　　不过他并没有忽视姜糖小朋友，照顾江窈的同时也努力尽到身为好爸爸的责任，没有冷落他们“爱的结晶”，被江窈指派着跑东跑西买东西时会记得给姜糖小朋友也带上一份。

　　美好的时光总是迅速而短暂的，三天时间一晃而过。

　　五组嘉宾分别跟小朋友告别，然后亲手将他们还给家长。

　　“唐爸爸江妈妈，我会想你们的。”

　　胡声声扁着嘴跟江窈和唐妄说再见，跟着爸爸妈妈离开时一步三回头的看他们。

　　“拜拜呦。”

　　江窈笑眯眯的对胡声声摆手，心里有些许不舍，但更多的还是松了口气。

　　人类幼崽这种东西，让她偶尔逗弄几下还可以，成年累月待在一起就大no特no。

　　她没那么多精力和心神照顾一个奶娃子，而且有来财这一个崽给她打发时间已经足够。

　　之后便是万众瞩目的互相打分环节。

　　江窈是一号女嘉宾，所以照例由她先开头，看热闹不嫌事大的吃瓜网友们更是无比期待她当面比较新欢与旧爱的修罗场。

　　就在这个时候，唐妄直接丢出重磅炸弹。

　　“这个环节我和窈窈就不参与了，恋人未满的拍摄也到此为止，因为我们两个要回家结婚。”

　　“结婚？”

　　一石激起千层浪。

　　成继诧异的看向江窈，没想到她这么快就把唐妄拿下了。

　　不对不对，应该是唐妄把江窈拿下了。

　　毕竟从初见开始他想倒贴的心思就没藏过。

　　曲桑宁早就从江窈无名指上的戒指猜出二人已经成为恋人，却没想到唐妄竟然会当众宣布他与江窈的婚事，抿唇。

　　“唐叔叔知道这件事吗？”

　　“我唐家的事，就不劳曲小姐关心了。”

　　唐妄要笑不笑的回复曲桑宁。

　　他知道自己娶江窈必定会遭遇挫折，所以才先斩后奏打他们一个措手不及。

　　反正他话已经放出去了，爸妈要是逼他出尔反尔，那就代表着整个唐家人都言而无信。

　　曲桑宁听出唐妄话里明晃晃的疏离，沉默不语，只等着唐家长辈如何应对唐妄要娶江窈这件事。

　　唐与海得知唐妄擅自退出拍摄的消息时，唐妄已经拎着行李箱回到唐家了。

　　唐妄坐在客厅里等唐与海应酬完回来，看到他后的第一句话就是——

　　“爸，我要跟江窈结婚，我知道你现在还不了解她，但你和我妈见了她之后一定也会喜欢她的。”