第257章 妖皇被渣后更爱挖野菜了31
　　“我不是已经跟你说了吗，要修炼出九条尾巴才回去。”

　　江窈继续糊弄连战，看他表情不满，笑眯眯的给他一颗甜枣。

　　“不过咱们可以先举行完仪式，这样以后再回的时候也由不得我娘亲和我爹爹同不同意了。”

　　“我这般优秀，他们岂会不同意。”

　　连战很是自信，他本以为江窈是不愿嫁给他所以才执意不肯带他回去见双亲，但听到她答应与他举办大典，顿时绽开笑颜。

　　“可是这样重要的时刻，不让岳母岳母亲眼见证，你日后不会觉得遗憾吗？”

　　江窈不以为意，“到时在我族中再举办一次婚礼不就好了，这次是我嫁给你，下一次是你嫁给我，这样也算公平。”

　　“你说得对。”

　　连战眼儿弯弯，用下巴蹭着江窈的额头，怎么亲昵都觉得不够。

　　妖皇回归已是大喜，他又宣布择日与妖后举办合籍大典，喜上加喜、神州共庆。

　　妖族上一次举办这样热闹的盛事还是数千年前连战继位的时候，万族为了恭贺妖皇新婚，通宵达旦准备，争相敬献珍宝来朝拜祝。

　　黑棋与白棋仍游离在妖界边缘，所有妖都在议论连战要娶江窈的事情，两人自然也有所耳闻。

　　黑棋见白棋从集市出来后便一直沉默不语，幸灾乐祸的冷嘲热讽。

　　“连战明知江窈身份有异，还色令智昏的昭告天下要娶她，他这般自负，早晚会为自己的行为付出惨痛代价。”

　　“你别说了，我不想再听关于他们的任何事。”

　　白棋声音轻轻的，她看起来平静，灰败的眼眸却难掩意志消沉。

　　如今，她终于认清事实。

　　不止他的垂怜是奢望，就连她一直引以为傲的肱骨心腹的身份，在连战看来都不值一提。

　　各族都在为了妖皇的婚事忙碌，皇城更是热闹非凡。

　　来福这回是真的光宗耀祖了，她虽然连完整化为人形的修为都没有，但她作为江窈眼前的大红人，走到哪儿别妖都得喊她一声来福姐姐，可谓相当威风。

　　这日，来福领着一众妖奴从殿外鱼贯而入，她来到坐在镜前摆弄首饰的江窈身侧，毛茸茸的狐狸脸儿笑得跟花一般灿烂。

　　“娘娘，您上次试嫁衣的时候说胸前有些紧，现在已经改好了，您要不要试试看合不合身？”

　　“好。”

　　江窈放下手中的簪子，她在妖奴的伺候下换上那身由凤羽制成极致华贵雍容的墨绿嫁衣，在镜前欣赏时将除了来福之外的人遣出去。

　　“来福，我吩咐你件事。”

　　来福神情肃穆，“娘娘您说，只要您开口，奴婢就算上刀山下火海也一定完成。”

　　“用不着你上刀山下火海，只是你确实要辛苦一番了。”

　　江窈轻笑，取出一枚通体发黑的丹药，递给她。

　　“此丹名为噬骨缠，一旦毒发，便会全身溃烂生受磨骨之痛，直至身死，哪怕连战都无计可施，你吃了吧。”

　　来福被噬骨缠的药性吓得瞪大眼睛，可她要是反抗的话一定现在就会死翘翘，只得视死如归的将它咽进肚子里。

　　江窈非常满意来福的识时务，面上笑容加深，摘下腕上已经被她塞得满满当当的空间手镯以及一枚身份令牌放进来福掌心里，低声叮嘱。

　　“你偷偷前往诌祭山，把这个镯子交给幻狐一族的族长，她看完我留的信之后自会替你解毒，也会传授你一些狐族修炼秘法，往后你便住在那里吧，永远都不要再回来了。”

　　来福哭丧着脸，“娘娘，是奴婢做错什么了吗，求您不要赶奴婢走，奴婢还想一辈子都伺候您、伺候小主子呢。”

　　“你没做错任何事，我是信任你，才把这么重要的事交给你去办。”

　　江窈神色郑重，她之所以让来福近身伺候，也是从一开始就打定的让她帮自己处理身后事的主意。

　　等她放弃狐身魂归仙界，幻狐族的一切就都与她无关了，如此，也算是为这段缘分做一个了结。

　　来福表情迷茫，她实在不理解江窈的用意，不过还是本能的用力点头。

　　“娘娘您放心，奴婢一定完成您交代的事。”

　　“真乖。”

　　江窈笑着夸了句来福，让她即刻启程。

　　来福的突然消失就 像一颗石子丢进湖里，起初在众多宫奴之中掀起一阵儿小小的波澜，但很快所有人就都当做无事发生了，毕竟现在最重要的是妖皇大婚。

　　连战并没有在意江窈身边的妖奴增加或者减少哪个，却发现她已经好几日没戴自己送给她的空间手镯了，便随口问了句。

　　“我送你的镯子呢？”

　　“我收起来了，总戴那一个多没意思。”

　　江窈镇定自若，把戴着新镯子的手腕抬起来给坐在她身边的连战瞧。

　　“看，我戴这个好看吗？”

　　“好看，你戴什么都好看。”

　　连战回答，他握住江窈的手腕，指腹摩挲那枚玉镯，微蹙的眉头一看便是有心事。

　　江窈知道连战是故意表现的明显，配合的问他。

　　“怎么了，我看你好像有心事的样子？”

　　连战掀起眼眸，瞳底晦涩，“你以前很喜欢那个镯子的，时时刻刻都要戴着，如今是日久觉得腻烦，便弃之如敝履了？”

　　江窈忍着笑意，“弃之如敝履倒算不上，只不过日日看着难免觉得空乏无聊，便想多换几个新的添些趣味。”

　　“好你个喜新厌旧的薄幸女！”

　　连战咬牙切齿，欺身压过去把江窈按在榻上，明明他是在上面的那个，却满脸都是被欺负的委屈。

　　“不许喜欢新镯子，把旧的那个换回来。”

　　江窈用手臂圈住连战的脖子，指尖不轻不重揉捏他的耳垂，打趣道：“我说的是镯子，又不是在说人，干嘛突然闹脾气，搞得我好像是那薄情寡义的负心郎一样。”

　　“反正你就是喜新厌旧，对镯子还是对人又有什么区别。”

　　连战用鼻子哼了声，把脸扭向一旁，眉梢与眼尾染着做作的薄怒。

　　江窈岂会让连战蹬鼻子上脸，收起笑轻啧，手脚并用的推搡他。

　　“行行行，我现在就讨厌死你了，你快点走，少在这里烦我。”

　　“我不走，你既然讨厌我，那我偏要烦你，烦到你不讨厌我为止。”

　　连战见江窈不肯哄他，索性开始耍无赖，整个人都压在江窈身上，不止挠她的痒痒窝，还变出两枚精致漂亮的龙角蹭她的脸颊和脖子。

　　“痒，起开。”

　　江窈推着连战往后缩，但闹着闹着，她明显感觉到自己的衣裳松了，身前湿濡。

　　看到将整张脸都埋入她衣襟里“大快朵颐”的男人，江窈无语的扯扯嘴角。

　　这色胚！

　　随着合籍大典日期临近，连战的好心情肉眼可见，与他共同议事的众臣都不禁松了口气，不用再整日提心吊胆自己哪个字会让妖皇不顺耳小命呜呼。

　　除了神、人两届，仙帝、冥帝以及魔尊都派使者送来了祝贺连战新婚的贺礼，一切准备妥当后，江窈与连战的合籍大典终于在万众瞩目之中如期举行。