第249章 妖皇被渣后更爱挖野菜了23
　　连战此人相当睚眦必报。

　　毁了魔宫不说，应有月将江窈掳走十七天，他便也要应有月担惊受怕十七日，期间拒绝任何沟通，逼得疯疯癫癫的应有月扬言连战要是再不放人就一天屠他妖界一座城。

　　“好啊，你回去告诉应有月，他敢屠我城，本皇便从他姐姐身上剜一块肉，看谁更心疼。”

　　连战弯着眼睛一副很好脾气的样子，可吐出的话却像冰渣子似的，直让人后脊发凉。

　　护谈深知宿月公主对魔尊的重要性，完全不敢跟连战谈条件，匆忙回去禀告应有月，生怕他在怒极之下造成无法挽回的后果。

　　江窈自打从回来魔界之后便一直与连战形影不离，她把玩着连战不知从哪儿弄来的妙音烛，状似不经意开口。

　　“整个六界再也不会有人比应宿月还想远离应有月了，你要是真想报复应有月，随便找个地界将应宿月放了便是，她绝对会藏得严严实实让应有月掘地三尺也找不到，你何必这么吊着应有月，难不成你还真打算与应有月联手对付仙界啊。”

　　“嗯。”

　　连战心不在焉的嗯了声，认真捡长袍上先前给江窈梳毛时她掉的毛，琢磨事情。

　　虽然他也希望早日拥有一条绝美的毛领子，但狐狸掉这么多毛真的正常吗？

　　自己是不是应该去找些防止掉毛的灵丹妙药给她吃吃？

　　“好哇，我就知道你还对梦仙念念不忘！”

　　江窈把妙音烛啪的砸在壁龛上，她噔噔噔快步走到连战身旁，夺过他手里的狐狸毛丢掉地上，凶神恶煞。

　　“我不许你攻打仙界，不然、不然我就打死你！”

　　连战回过神，意识到江窈在说什么之后挑了挑眉。

　　他在殿内侍奉的奴仆都打发出去，握住江窈的腕骨把人拉到自己腿上，似笑非笑。

　　“你好像很不希望我跟应有月合作。”

　　“对，我就是不想！”

　　江窈瞪着连战，亮晶晶的美眸里满是气恼。

　　连战用指腹摩挲着江窈的下颌，眼神耐人寻味。

　　“我攻打仙界与你有何关系，难不成仙界有对你来说非常重要的人吗？”

　　“怎么就跟我没关系了？”

　　江窈两只手攥住连战的衣襟，眼底泛着委屈的红色。

　　“你这个贱男人，有了我还想着别人。”

　　“你误会了，我有意仙界，并不是为了梦仙。”

　　连战轻笑着解释，他觉得江窈吃醋的模样真真的是可爱极了，俯身欲吻，然后就被扇了一巴掌。

　　江窈打完连战之后仍不解气，用爪子挠他的脸和脖子。

　　“你嘴巴上说不是就不是了吗？我绝对不会相信你的鬼话，如果你执意要去找梦仙，咱们两个也就一刀两断！”

　　“真不是。”

　　连战笑容无奈，他握住江窈的手，耐心的向她讲明原因。

　　“仙界之中有许多我不方便拿的至美之物，若攻下仙界，我便可予取予夺，至于梦仙，她只不过是恰好在仙界而已，我并非特意为了她才要攻打仙界的。”

　　江窈冷嗖嗖道：“反正嘴长在你身上，随便你怎么说，我就算把你的心挖出来也看不出你说的究竟是真是假，届时你与应有月真的攻破仙界防御，恰好碰见梦仙再恰好一时兴起把她收进后宫，我又能如何？”

　　连战失笑，“绝对不会出现你说的那种情况。”

　　“那你敢不敢向天道法则之力起誓，无论是活几万年还是十几万年，此生只要你对除我之外的任何女人有半分不轨之心，当场魂飞魄散不得往生。”

　　江窈不依不饶的逼着连战起誓，他要是不肯，她才要闹个天翻地覆呢。

　　“好，我连战以妖皇的名义向天道法则之力起誓，”

　　连战不假思索举起手指，看着江窈的眼眸认真到极点。

　　“天道为证，我连战在有生之年若三心二意对旁的女子动情有负江窈，便修为散尽灰飞烟灭不得往生。”

　　连战的这个誓言与人间男子为了哄骗姑娘随口说的花言巧语可不一样，从誓成的那刻起，它便切实受到天道法则的约束，誓毁咒应，且没有任何回寰的余地。

　　连战笑意盈盈，“这样你可以放心了吧？”

　　江窈没说满意也没说不满，只哼了声，噘着水润润的红唇靠在连战怀里，心中小算盘拨得飞快。

　　连战只立誓不对旁的女子动心，却并没有打消侵犯仙界的念头，她必须得阻止连战与应有月的合作才行，最好能让两人不共戴天再也没有联手可能的那种。

　　江窈安分了，连战却不肯轻易罢休，抓着江窈的手轻轻亲吻她指尖，低沉嗓音里带着令人耳廓发痒的笑意。

　　“我已经立完誓，现在是不是该轮到你了？”

　　江窈揣着明白装糊涂，“什么到我了。”

　　连战眸色幽幽，“起誓啊，你将来若欺我瞒我背叛我，便永生永世为我所困，但凡有一丝想逃离我的念头便心如刀绞。”