第259章 妖皇被渣后更爱挖野菜了33
　　看不到日升日落，众人也就无法感知时间的流逝。

　　更可怕的是，他们只能在水珠中看到自己一个人的脸，所有的呼喊声都被水珠吞没，最终迷失在漫无边际的浩瀚汪洋里。

　　在缚龙咒的束缚下，尽管动一动尾巴对连战来说都是钻心蚀骨的疼，但他并没有放弃，一次次运功试图冲破禁锢着他的枷锁……

　　把连战关进万重境之后，江窈也回归了梦仙的身份。

　　梦仙在此事中无疑居功甚伟，但用美人计的手段终究不光明，碍于仙界颜面，仙帝便没有对她大肆褒奖，只秘密赏赐给她一些奇珍灵宝。

　　江窈见过太多好东西，完全没把那些放在心上，仙娥走后她便将仙帝的赏赐随手一扔，去外头找了棵琼树荡秋千。

　　来财见江窈仰着头也不知在看哪儿总之一副百无聊赖的样子，皱起小眉毛。

　　【宿主，你不开心吗】

　　江窈语气淡淡：【明明整个妖界都是我的了，结果沧俊就用几件烂花破布打发我，你觉得我应该很开心？】

　　来财是个机灵的，听到江窈这般说，立马义愤填膺。

　　【沧俊是怪小气的，依我看，他就应该把仙帝的位置让给你坐才对，身为一界之主，还需要用你的美色来对付妖皇，真是个废物】

　　江窈没说话，在簌簌落花中有一搭没一搭的摇晃秋千。

　　来财见江窈并没有因为他骂仙帝便开心起来，挠头。

　　【宿主，反正连战也不知道什么时候才能从万重境里出来，要不然咱们偷偷跑去下界玩吧，去魔界吃瓜，看应宿月和应有月那对冤种姐弟现在怎么样了】

　　江窈依旧兴致缺缺。

　　来财沉默片刻，小心翼翼道：【宿主，你该不会是喜欢上连战了吧，虽然他待你是挺好的，不止对你百依百顺，身负重伤也要亲自把你从魔界救出来，还为了助你增长修为不惜缔结主仆契约、】

　　来财说着说着有点说不下去了，感觉它分明就是在帮连战说好话，于是非常生硬的转折，语重心长。

　　【但他只是任务目标呀，他是因为剧情需要才对你好的，如果你因此而爱上连战，那就太傻了】

　　江窈幽幽道：【你怎么就确定他不会像前面的几个那样，要死要活非我不可呢】

　　来财表情严肃：【因为你对连战造成了切切实实的伤害啊，他用脚趾头都能想到是你勾结仙帝把他弄进万重境的，如果他这样都不恨你恨的要死，我名字倒着念】

　　江窈哦了声，没再吭声了。

　　确实如此，以连战锱铢必较的性格，等以后见了她，保不齐会怎么折磨她呢。

　　最烦人的是，她要被抓进万重境以后才算走完所有剧情，所以根本无法避免再次与连战见面。

　　至于那道主仆契约，江窈对它并不是很信任，虽然按常理说除非她主动放弃之外连战绝无可能忤逆伤害她，但他要是有心，估计有的是法子解除契约。

　　一人一统沉默了许久之后，来财小心翼翼地问。

　　【宿主，你真喜欢上连战了啊？】

　　江窈平静：【没有】

　　来财尾音上扬，【真没有？一丢丢、一丝丝、一眯眯都没有？】

　　江窈：【……】

　　江窈：【嗯】

　　来财长舒一口气，用爪子拍拍自己的小胸脯。

　　【那我就放心了，你不知道我有多怕你对小世界里的人动情，据我所知，动情的任务者就没一个有好下场的，就连局里从前肃清部的部长都被爱情这两个字害得疯疯癫癫，还是局长亲自出动才把他剿灭，连根头发丝都没留下，老惨了】

　　江窈听着来财的碎碎念，想起局长以前跟她说过任务者因为爱上任务目标导致小世界崩坏的事，难得起了兴致。

　　【你说的那位部长，以前该不会还在我现在这个部门待过吧？】

　　来财嘿嘿笑：【好像是，不过具体怎么样我也不太清楚，如果你多给我买点零食的话，我可以去贿赂别的统统打听打听】

　　江窈见来财又在拐弯抹角从她手指缝里扣积分买零食，呵呵了声，皮笑肉不笑的让它滚。

　　脑子都吃坏了还想吃零食呢，门都没有。

　　江窈在仙宫里确实待的无聊，琢磨片刻后决定去魔宫转转。

　　就算仙人不得私自离开仙界又如何，沧俊要是想罚她，那她就把他命自己色诱连战的事宣扬出去，让整个仙界丢脸，丢大脸！

　　梦仙虽然以美色闻名，但她好歹是个上仙，江窈轻而易举溜出仙宫来到魔界。

　　只是魔界弥之不散的瘴气与她体内的仙力相冲让她很不舒服，于是江窈果断转弯去了妖界，去搜刮连战的宝库。

　　那么多好东西，与其便宜外人，不如全部拿来孝敬她。

　　连战与一众妖王被困，妖界大乱。

　　无数大妖称王称霸，为了那至高的妖皇之位互相残杀，争得尸山尸海、血流成河。

　　仙界终于可以高枕无忧的休养生息，以防魔界再袭。

　　过了不知多久，也许是百年，也许是千年，又或者是上万年，久到连战都已经记不清他在挣脱缚龙咒后走了多少步时，他终于停下脚步。

　　连战所到之处，原本透明的水珠尽数被侵染为浓黑色，此刻他的面前同样是一片“黑海”，这就代表着连战又回到了原点。

　　与上一次站在原点不同的是，此刻万重境内的每一颗水珠，都已被他的妖力侵袭。

　　无数颗水珠同时崩裂，连战此刻所在的这片空间因难以承受妖力冲击而发生剧烈震荡，他冷眼看着天塌地陷，直到这片空间彻底被撑破。

　　但——

　　他眼前又出现了一片新的万重境。

　　同样的水珠，同样的寂静无声，同样的只有他一人。

　　连战看向那些倒映着他身上墨绿色喜服的水珠，脸上变幻出不达眼底的笑。

　　无所谓有多少重，他一定会离开这里。

　　毕竟外面还有人在等着自己呢。