第256章 妖皇被渣后更爱挖野菜了30
　　“什么办法？”

　　江窈表情惊喜，这样一来，她很快就能完成任务最关键的一环了。

　　连战眸底流淌幽光，“你我二人建立主仆契约，在契约的效力下，我便无需担忧自己的妖力会伤到你分毫了。”

　　江窈一听连战这话，顿时兴致缺缺，“那算了吧，我可不想当你的奴隶，以后你要是惹我生气，我挠你几下撒撒气都不成。”

　　如果主仆契约绑定的是肉身也就罢了，毕竟她把连战弄进万重境之后这副狐妖躯体必然是要舍弃的。

　　但主仆契约那玩意儿绑定的可是灵魂，届时她落到连战手里绝对生不如死。

　　连战听到江窈的话，嘴唇弯出好看的弧度，字字清晰。

　　“你为主，我为奴，契成之后，我的一切皆为你所用，我的生死也全在你一念之间，你想怎么压我便怎么压我，想挠我几下也全凭你心意，这样你愿意与我签订主仆契约了吗？”

　　“你愿意做我的奴仆？”

　　江窈震惊得睁大眼眸，满脸不可置信。

　　像连战这种睚眦必报半分亏都不肯吃的精明鬼，能与她缔结共生契都是天大的荣幸了，怎么可能会舍弃龙族的骄傲与尊严与她签订那种对他百害无一利的契约。

　　“我要是不愿，还会与你说吗。”

　　连战笑吟吟，他一直都很爱笑，但所有人都心知肚明他绝非纯善慷慨之人。

　　江窈眸光闪烁，“你就不怕主仆契约真的签订之后，我对你和你的妖界做不好的事吗？”

　　连战歪头，“比如？”

　　江窈：“逼你禅位把妖皇宝座让给我，然后为了我自己骄奢淫逸的快乐生活将你的子民折腾得怨声载道之类的。”

　　连战被江窈可爱到，捏捏她的脸颊，揶揄眨眼，“什么我的子民，那些不是你的子民吗？”

　　江窈醍醐灌顶，“对哦，我成为妖皇之后，整个妖界就都是我的了。”

　　连战面上笑意变浓，“当然，倘若你想做六界共主，我定当竭尽所能让你如愿以偿。”

　　“六界共主还是算了吧，一天到晚只听别人汇报都要累死了，我看拿下仙界和魔界就行。”

　　江窈说得谦逊，却实在压不住一个劲儿往上翘的嘴角。

　　瞧瞧这情话说的，哪个女人不心动啊。

　　如果她没有快穿局的任务，绝对立马跟仙帝翻脸。

　　什么梦仙不梦仙的，以后天帝见了她都得喊一声窈姐。

　　连战轻笑出声，见江窈由于热潮初袭的不适已经缓解，抱着她返回妖界皇宫。

　　妖界不缺顶尖高手，白棋与黑棋叛逃之后，立刻有人取代他们成为新的左右妖使，两蛇则躲藏在地下不见天日的阴暗洞穴内。

　　白棋纵然侥幸捡回一条命，可她伤得实在太重，已经完全没了意识，软软的瘫在地上。

　　黑棋强撑着为白棋渡气疗伤，他将自己的头贴在她七寸处那道骇人的伤口旁，低声呢喃。

　　“小白，你现在知道了吧，他就是一个没有心的人，答应我好不好，不要再喜欢他了。”

　　不省人事的白棋自然不能给予他任何回应，黑棋却前所未有的心安。

　　以后他们就可以变回从前的样子了。

　　还没有遇见连战、只有他们两个人的从前……

　　随着江窈的热潮越发频繁，连战火速准备好一处绝对安全之地，在他的宝库中挑挑拣拣，精心布置好两人的爱巢，细致到就连天然形成的温泉壁他都打磨了一遍，防止硌痛江窈娇嫩的肌肤。

　　龙族万年才经历一次发情期，所以每次发情期也格外漫长，少则几十年，长则数百年都有。

　　连战不想时间荒废，闭关前吩咐蚕、蛛、羽三族协力制作二人婚服，尽管妖界以黑色为尊，但他鉴于江窈平日里的穿衣的喜好，特意将婚服指定为墨绿色，期限两百年。

　　由风、隐、魂三王共掌妖界，左右妖使协同，连战待将所有事宜都准备妥当后，带江窈离开了皇宫。

　　受生理因素驱使，江窈对连战简直爱到不行，恨不得一天十二个时辰黏在他身上，每次见到连战都忍不住对他又亲又蹭。

　　连战对此自然是欢喜且享受的，而今他无需再压制所有欲念，设好禁制后直接将那缠人的小妖精抵在墙上，二人燥热的呼吸缠在一起。

　　亲了好一阵儿，连战放开身上烫到发红江窈，抵着她的额头喘气，高大身形完全将她笼罩在自己的气息之下。

　　“窈窈，你起誓吧，待你誓成，我便与你缔结主仆契约。”

　　江窈听到连战的话，混沌的脑子完全意识不到那是什么意思，用尾巴缠住缠着男人身体一心想让他给予自己慰藉。

　　“什么？”

　　连战稍微拉开一些二人间的距离，倒映着江窈面容的眸底深邃无际。

　　“如我一般向天道规则起誓，永生永世只钟情我一人。”

　　江窈迷迷糊糊道：“我江窈，向天道之力起誓，永生永世，只喜欢连战一人……”

　　连战，“否则？”

　　“否则……否则……”

　　连战诱哄：“继续说，否则如何。”

　　江窈下意识道：“否则，灰飞……”

　　江窈没来得及说完后面的话，便被堵住了唇舌。

　　连战终究还是舍不得让江窈那般，又亲了许久，放开江窈时在她唇上不轻不重咬了一口。

　　“只说忘却所有前尘便好。”

　　江窈难受的不行了，带着哭腔完整复述了一遍所有誓词。

　　连战终于满意，俯身噙住江窈的手指，锐利齿尖咬破她皮肉，将那鲜甜的血液一滴不落全部吞入腹中。

　　随着古老恢宏的咒声吟唱，二人的发丝与衣角无风自动，一道道金红交加的符咒自连战肌肤浮现，仿佛锁链一般，将他生生世世囚于牢笼。

　　主仆契约结成的那刻，连战后颈处多出一道黑色的狐形印记。

　　江窈再也感受不到连战那股源自于血脉的压制，但她此刻完全没有心思在意那些，捧住连战的脸颊胡乱吻亲。

　　连战笑声暗昧， “窈窈，我之后也许会控制不住自己展露龙形，你要是现在不反对，那我就当你同意了。”

　　江窈自然没有出声反对。

　　因为她刚要开口，他的舌头便与她的缠在了一起。

　　……

　　很久很久很久很久之后，久到江窈都长出了第七条尾巴的时候，两人封闭已久的巢穴终于再次开启。

　　江窈站在洞口伸了个懒腰，回头看向重影叠嶂中还在沉睡的男人，冲他做了个鬼脸，消失在巢穴外。

　　江窈的修为早已今非昔比，她瞬移至十万八千里远的一座周围开满了桃花的凉亭里，在掌心里画了几个圈圈，然后在嘴里嘀嘀咕咕。

　　不多会儿，一个威严的金发男人出现在江窈手掌之上。

　　江窈笑眯眯开口，“小仙拜见帝尊。”

　　“你那边进展如何。”

　　仙帝面容沉寂，好似世间万物没有任何事物能勾起他的情绪。

　　江窈隐瞒了她与连战已经缔结主仆契约，笑容不变。

　　“小仙不负帝尊所托，已在妖皇体内结成缚龙咒，您随时可亲临妖界，将连战封印至万重境。”

　　“很好。”

　　仙帝吐出这两个字，望向江窈的目光中流露出满意。

　　“婚服已成，你继续蛰伏妖皇身侧，待尔大婚之日，万妖齐聚，届时吾将亲率十二仙君降临，经此一役，妖界万年之内都难成气候，你的付出与牺牲，吾会铭记于心。”

　　“小仙恭候帝尊圣谕。”

　　江窈仍然笑眯眯的，等“通话”一结束，她立马变了脸色，撇着嘴骂仙帝是抠搜鬼。

　　记在心里有个毛用，也不说给她点实际的奖励，一句仙人大爱就把梦仙诓来妖界跟连战虚与委蛇，仙帝才是真正的黑心资本家吧。

　　敏锐察觉到灵力波动，江窈晃了晃眸子，身形隐于枝头众花。

　　下一瞬，江窈原本站立的地方出现一团浓稠黑雾，长袍华服面若冠玉的艳丽男子从中走了出来。

　　他环顾周围灼灼盛开的桃花，唇角微勾，缓步走出凉亭。

　　倏而，数条由花瓣聚成的箭矢呼啸着袭向连战。

　　连战轻易击溃那些箭矢，于繁花飘散时握住江窈的手，将她从风中扯入怀。

　　他接住一朵花插入美人发髻，眉眼含笑。

　　“娇花衬美人，妙极。”

　　“妙个鬼哦。”

　　江窈非常扫兴的踩了脚连战的鞋子，把手从他掌心里抽出来。

　　“你是狗鼻子吗，怎么这么快就闻到我在哪儿了。”

　　“身为奴，自当如影随形伴在主人身侧。”

　　连战笑吟吟说着二人在巢穴里讲的浑言胡语，他环住江窈腰肢，揽着她往桃花园外走。

　　“不知主人可还满意小奴昨夜的侍奉，能否有资格成为主人夫婿，带回家中由令慈过目？”