第248章 妖皇被渣后更爱挖野菜了22
　　眼见茶杯快要满了，来福赶紧提醒白棋。

　　“够了够了，白妖使，这些血就足够了。”

　　白棋沉默着拔出匕首，她没有施法止住血液，任由血液浸湿她身上万年不变的白衣，想以此获得主上的不忍与怜悯，哪怕只有丝毫也好。

　　然而连战却满心只有江窈，亲手将盛满她心头血的杯子递到江窈唇边，笑意盈盈。

　　“喝吧，这杯血不止可以解你的蛇毒，还能助你增长修为。”

　　江窈原本还打算随便找个借口将这杯心头血倒了的，一听可以增长修为，果断放弃浪费的念头，张开嘴很快便咕咚咕咚喝完满满一杯血，最后还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

　　她本来还以为蛇血会咸腥难以下咽，倒是出乎她意料的香甜多了。

　　连战看到江窈沾着血渍的靡艳红唇，喉头滚动，将杯子放回桌上后顺从心意勾住江窈的下巴亲吻。

　　江窈任由连战亲了片刻后推开他，以女主人的态度命令白棋。

　　“你下去吧，这段时间就不要留在阿战身边当值了，老老实实待在府里，省得又害我中蛇毒。”

　　白棋低着头，“属下听从主上的命令。”

　　取心头血的伤对白棋而言虽不致命，却也对身体也造成了非常严重的伤害，此时此刻，她的面色已然惨白如纸，看起来凄惨极了。

　　而连站又一次纵容了江窈对白棋的欺负，语气云淡风轻。

　　“窈窈体恤你的伤情让你在家休养，还不快些谢恩。”

　　“多谢娘娘仁慈。”

　　白棋攥着匕首谢恩，听到江窈不耐烦的赶人，站起身，脚步沉重的往外走。

　　【来财，你跟着她】

　　江窈发号施令，趁着白棋还没走远，嘴里啧啧有声。

　　“怎么，见你的左膀右臂受伤，心疼她了？”

　　“我只心疼你，好不容易回来，却又无端中了场蛇毒。”

　　连战轻笑，揽着江窈的纤腰瞳底滑过深色。

　　他对江窈的纵容并非色欲迷心，当然也不是出于心疼白棋才让她这阵子都在家中休养，而是攻打仙界在即，白棋状态好才能更好的为他效力。

　　只希望她不要愚蠢的再往江窈跟前凑，让江窈看不顺眼又想刁难她。

　　江窈切了声，捉住连战的手腕递向御医。

　　“你过来给阿战仔细把把脉，看他的伤势究竟如何了。”

　　白棋的步履从方才便不自觉变缓，听到江窈让御医给连战把脉后更是走不动路，走出大殿后停在门口的拐弯处，想知道连战的伤情。

　　连战却并不想暴露他的真实情况，抽回手，面上笑容不变。

　　“不必，我自己的身体我自己心里有数，很快便能完全恢复。”

　　“可是我想知道你什么时候才能痊愈，你本来就受了重伤，这次为了救我又跟应有月大打出手，我真的很担心你。”

　　江窈面露担忧，与方才假装中毒时的拙劣演技相比，此刻的她简直情真意切到极点。

　　连战看着江窈盛满关切清澈美眸，瞳光晃了晃。

　　“你关心我啊？”

　　江窈点头，“你是我夫君，我关心你不是应该的吗？”

　　夫君。

　　连战听到江窈口中的称呼，心头涌起一股非常微妙的情绪。

　　他虽然决定把江窈留在身边，却还从来没有认真计划过二人的婚事，可在江窈看来，他们已经是真正的夫妻了。

　　“我可是只知恩图报的狐狸，虽然你以前想把我做成毛领子真的很气人，但你对我的好我也都清清楚楚记在心里呢，我给不了你什么好东西，只能用一颗装满对你的爱的心来报答你。”

　　江窈说着把人哄得找不着北的甜言蜜语，靠在连战肩膀上叹气。

　　“如果我能找到日精莲就好了，这样你的伤一定可以很快痊愈，可我也不知道它具体的位置，只听别人说曾在冥界的婆娑河出现过。”

　　连战心情极好的弯着唇，“也是你母亲告诉你有日精莲这种灵宝的？”

　　江窈神情骄傲，“对呀，我娘亲知道的可多了，她可是我们狐族公认最有学问的一届族长。”

　　“原来我们窈窈还是一位身份高贵的小公主，难怪皮毛那般漂亮，简直六界难寻其二。”

　　连战眼神揶揄的打趣江窈，江窈咧咧嘴，听到来财说白棋已经离开，笑的越发开心。

　　日精莲的确是一味能助人快速恢复伤势的神药，不过却有上古凶兽守护。

　　待白棋拼死拿到日精莲，她就去半路截胡抢占功劳，气死这条大臭蛇。