第235章 妖皇被渣后更爱挖野菜了9
　　连战搂紧江窈与她耳鬓厮磨片刻，而后便下令传唤白棋觐见。

　　等待白棋过来期间，连战拿出那柄被他打磨得油光可鉴的角梳，轻轻梳理江窈柔软富有光泽的的浅栗色卷发。

　　“你这头长发生得也极好，触感简直比云锦还让人爱不释手。”

　　“生的好有什么用，我的头发可做不成毛领子。”

　　江窈一时半会儿过不去自己要被做成毛领子的这个坎儿，故意扫连战的兴致，用话刺儿他。

　　连战献殷勤不成反吃瘪，却又自知理亏无法狡辩，只能当做什么都没听见的噙着笑为江窈梳好头发，然后把那柄梳子递给她。

　　“这是我用玃如角亲手做的，有养护生发之效，以后你人形的时候便用它梳头发吧。”

　　他紧接着又拿出另外一把齿梳更密的梳子，除去花纹不同，大小与材质都与他方才给江窈的别无二致，很明显是一对。

　　“这把便放在我这儿，你变回原形时，我来给你梳。”

　　“我该夸你一句细心吗？”

　　江窈轻啧，随手将梳子放到一旁，摆弄连战给她的那枚空间手镯。

　　她将灵力灌进镯子打上属于自己的印记，然后便看到镯内的空间差不多有一个足球场大小，她将手覆在梳子上，桌上的梳子倏而不见。

　　随着江窈意动，那把梳子重新出现在她手心里，她继续试试别的，物品进出都非常的顺畅。

　　不错不错，这玩意儿是挺方便哈，等她折腾完白棋就去连战的宝库里进货。

　　连战看到江窈灿烂的笑容，见她喜欢自己送的手镯，亦觉得开心，从妆奁里拿出奇珍首饰为江窈佩戴，很是享受给她梳妆打扮的过程。

　　来福进殿通禀，“皇主，娘娘，白妖使与黑妖使已经在殿外等候。”

　　“本皇知道了，让她先去偏殿吧。”

　　连战随口吩咐，不紧不慢为江窈插好最后两支金凤累丝步摇。

　　江窈得知黑棋也来了，眸底划过暗光。

　　既然黑棋一心痴恋白棋，那她就发发善心让他陪心上人在苦海里作伴，也让白棋早日看清她这位真命天子的深情。

　　啊，自己果然还是太善良了呢。

　　江窈本就容貌倾城，又盛装打扮，更是美艳超绝令人不敢直视。

　　只是她一勾嘴角，白棋便油然感受到一股浓浓地恶意。

　　“白妖使。”

　　江窈低回婉转的唤了声白棋，眼神意味深长。

　　“阿战已经答应要用你的蛇蜕为我制衣，不知白妖使是愿意还是不愿？”

　　白棋并没有回答自己是愿意还是不愿，只如实禀告。

　　“回皇主，属下蜕去的蛇符都已食用炼化，因此并无多余的蛇蜕为狐姑娘制做衣裳，狐姑娘若实在想要，属下七百年后会再次蛇蜕，届时属下可第一时间将蛇符献上。”

　　“还有七百年啊，那岂不是要等很久。”

　　江窈噘起唇，脸上露出浓浓的不满。

　　她诡计多端的转了几圈眼珠，眸子突然变亮。

　　“你现在蜕一次皮不就好了，我亲眼看着，也省得你弄虚作假用别人的蛇蜕糊弄我。”

　　黑棋的脸色瞬间凝重，赶忙求情，“皇主，万物自有时节，小白若强行蛇蜕，恐怕会元气大伤。”

　　“就你会多嘴多舌，赶紧给姑奶奶闭嘴吧，烦死人了。”

　　江窈当着连战的面对黑棋用禁言术，然后转过身摇晃连战的手腕撒娇。

　　“阿战，我还想要一双黑色的靴子，就用黑妖使的蛇蜕做，我知道你最好了，你快下令让他们两个现在便蜕皮。”

　　白棋低着头一言不发，等待连战的抉择。

　　她与黑棋跟随主上数千年，纵然主上真的很喜欢那条毛领子，也断然不会为了她重伤两人吧。