第271章 妖皇被渣后更爱挖野菜了45
　　江窈笑眯眯，“你想用龙形呀？”

　　连战小鸡啄米似的点头。

　　江窈继续笑，“还想要一窝龙蛋？”

　　“对对对。”

　　连战头点的更加用力了，他见江窈笑得温柔好看，以为有戏，嘴角止不住上翘。

　　她好看，他也好看，他们的崽子得多完美啊！

　　江窈笑容不变，她掀起裙摆，慢条斯理的把鞋子踩在连战腰上，吐出一句那你想着吧，突然用力把他从正在云端飞驰的轿辇踹下去。

　　自己给他揉胸口就不错了，还想蹬鼻子上脸，哼。

　　连战听着风声下坠，他惋惜的叹了口气，变成黑龙飞回天上，大大的脑袋与轿辇并行。

　　“窈窈，你要不要骑在为夫身上，难得来魔界一趟，我带你到处看看风景。”

　　江窈想了想，觉得转转也不错，便同意了连战说的。

　　“你可得小心点，要是把我摔了，没你好果子吃。”

　　“遵命，我的女王陛下。”

　　连战轻笑，待江窈扶着他的龙角坐稳，遨游天际。

　　众人看到黑色巨龙消失在云端，对于他们伟大的妖皇自降身份甘愿被骑这事儿无比淡定，沿着原本的行迹路线继续回往妖界。

　　连战是个极品恋爱脑，应有月也不输他。

　　来找江窈之前，他拟旨宣告退位，将魔尊位置传给应宿月，自己虽闭关修炼，却会时刻关注魔界状况，以此来威慑那些胆敢生出谋逆之心的人。

　　就这样，应宿月在万魔朝拜中成为了魔界新的主人。

　　应宿月虽武力不及应有月，却绝不是草包公主，她颖悟绝伦、垂裳而治，即使被推着匆忙上位，也很快将魔界政务打理得井井有条。

　　应宿月一直疑惑自己的弟弟去了哪里，可即使亲近如护闻与护谈都不知晓他的踪迹，这也成了萦绕在应宿月心头放不下之事。

　　直到江窈以旧友为名，送来十余妖族美男为她充盈后宫，其中一狐族少年冰肌玉骨、妖媚勾人。

　　当然，人不是白送的，江窈也不管应宿月答不答应，强买强卖的让她帮自己留意黑棋与白棋的踪迹。

　　时隔两百年，来财终于回来，从表情中能够看出来它这次求助之旅并不是很顺利。

　　【宿主，局长不知道干嘛去了，我没找到他，发消息不回，语音通话也不接，难怪足金部长骂他呢，关键时候掉链子，可不就是玩忽职守吗】

　　【他兴许在忙工作吧，人家可是局长，日理万机，你以为都跟你似的呀，一天到晚满脑子都是零食苦茶子】

　　江窈想也不想的出声维护，看在他给了她那么多999的份上，她决不允许任何人讲局长大人的坏话！

　　来财见江窈没跟它一起骂局长，悻悻挠头，接着道：

　　【不过我联系到足金部长了，她知道咱们这边的情况后给我说了一个解决办法】

　　江窈扬眉，【什么办法？】

　　来财：【你可以花五积分在商城给连战买个屏蔽器，把他的灵魂屏蔽在三界五行之外，这样无论是他对别人起的誓，还是别人对他起的誓，就通通不奏效了】

　　江窈：【……】

　　卡她的任务进度就算了，还要她倒贴积分，连战他丫的就是个赔钱货！

　　但生气归生气，江窈还是要试一试的。

　　毕竟蚊子腿再小也是肉，刨去买屏蔽器的成本，任务成功后她还能收获五积分呢，就这么灰溜溜回去才是真正的血本无归。

　　又过了五十年，魔界来信。

　　有对蛇妖强占了魔界境内的一片海域，应宿月派人查探后发现他们正是江窈在找的黑棋与白棋，于是便把这个消息告诉了江窈，让她赶紧把黑白两妖弄走。

　　江窈等了好久终于等到今天，恨不得立刻拉着连战过去，不过连战带人骚扰仙界解闷去了，她便先买好屏蔽器等着那烦人精回来。

　　待连战志得意满的返回皇宫，江窈没心思看他那些战利品，揪着连战的衣领让他张嘴。

　　连战不疑有他，乖乖张嘴，然后嘴里就被丢进一颗黑色药丸。

　　连战下意识吞进肚，然后才想起来问。

　　“你给我吃的什么？”

　　“六界独一份的生子丸，你吃了它，一胎给我生八个崽。”

　　江窈笑眯眯，故意逗连战玩，看他在一胎八宝的威慑下还敢不敢一天到晚满脑子把她往榻上带。

　　“我生？”

　　连战挑高眉梢，他看向自己的小腹，抬手摸了摸，咂吧咂吧嘴。

　　“也行，反正都是你我二人的血脉，你生还是我生都是一样的，而且由我来生反而可以免了你孕育子嗣的辛苦。”

　　说着，连战拉起江窈的手往内殿走，脸上兴致勃勃。

　　“你喂我吃的药应该现在便生效了吧，咱们快去榻上滚几回，让我早日怀上你的孩儿。”

　　江窈无语。

　　江窈深呼吸。

　　江窈挣开手一巴掌拍连战后脑勺上。

　　“急色什么，我还有正事没跟你说呢。”

　　“为妖界孕育小主人难道不是天大的正事？”

　　连战理直气壮，索性把江窈扛在肩头。

　　“窈窈，我一回来你便喂我吃这虎狼之药，必定也是想我想得要命，那我自然要竭尽所能满足你。”

　　江窈被连战的说法气笑了，咬着后槽牙，“连战，信不信你早晚会死在床上。”

　　连战：“能死在你床上，对我而言真是这世间最美妙的祝福……”

　　……

　　半个月后，江窈终于把沉溺温柔乡的连战拽去了魔界。

　　她没有表现得太过刻意，借着应宿月让他们替妖界清空门户的要求来到被黑棋与白棋占据的那片海域，装模作样嗅了嗅空气。

　　“阿战，你有没有感觉到周围的妖气有点熟悉。”

　　“是白棋和黑棋。”

　　连战看向海水的眼神极其冷淡，他拂袖朝底下漫无边际的归祭海击了一掌，原本平静的海面霎时间掀起惊涛骇浪。

　　耽误他怀孕，这两个家伙真会给人添麻烦，这回直接弄死算了。