第237章 妖皇被渣后更爱挖野菜了11
　　连战原本只是想逗逗江窈而已，可她脸上惊愕的表情实在太过可爱，更让连战忍不住肚子里的坏水，伸手握住江窈的爪子把她拽到自己身边。

　　“小狐，你是想让我用人形，还是用龙形呢？”

　　“我想你去吃粑粑！死变态！”

　　受到严重惊吓的江窈口不择言，一边骂连战一边手脚并用的往外爬，想离这大色迷远远的。

　　连战翻身压在江窈身上，指尖在她那张天生妖艳的毛茸脸蛋儿上游走，笑吟吟。

　　“跑什么，不是你说的想双修增进修为吗，我要从了你，你怎么还不高兴了呢？”

　　江窈又扑腾了几下，实在推不开压在她身上的那座五指山，用爪子捂住眼睛嘤嘤假哭。

　　“连战，你就是个王八蛋，我最讨厌你了。”

　　连战看到江窈哭了，一下子从游刃有余变得慌乱，赶忙从她身上下去，柔声哄。

　　“不是我不想与你双修，而是你数月之间提升千年修为，本就根基不稳，若贸然与我灵力交融，有魂飞魄散之险，再加上我伤势未愈，届时想救你都无能为力。”

　　江窈则趁机跳下床，回头冲连战翻了个大大的白眼，哪里还有半分方才委屈到哭泣的可怜模样。

　　“还说什么要成年累月、积土成山，你果然在骗我。”

　　连战哂笑，“坏小狐，你不也在假哭骗我吗。”

　　“我哭是假的，但你王八蛋是真的，我讨厌你也是真的。”

　　江窈用力哼了声，担心连战真的丧心病狂到对她兽性大发，脚底生风的往外跑。

　　连战看到江窈一溜烟便跑没了影，忍俊不禁，坐起身，无比耐心的在床上寻找小狐狸掉的每一根的毛发。

　　连战仍没有放弃做毛领子的想法，此时的他也不嫌弃江窈掉毛了，反而希望她多掉一些，这样他就能用她掉下来的毛，积少成多做一条毛领子。

　　夜色深了，江窈不想再被连战那个讨厌鬼烦扰，便找了个灵气浓郁的花丛四脚朝天的躺在上面呼呼大睡。

　　这次再也没有不长眼的小妖敢说什么花朵珍贵江窈压不得了，还贴心的给她撑了把伞，防止露水打湿她漂亮的皮毛。

　　连战轻易找到酣睡的江窈，他蹲在花丛边，用指骨敲了敲小狐狸翘起的脚脚，看她无意识抖了两下腿之后仍然没有丝毫戒备的睡得香甜，勾勾唇，无声无息将她抱在臂弯里。

　　连战对尺寸的把控果然无比精准，江窈睡醒时有妖奴呈上连战命人赶制的华丽衣裙，她上身一试，该松处与该紧处分毫不差。

　　“娘娘，皇主命奴婢与您说他在鸾羽殿议事，您若是想他了，尽管去找他。”

　　“我才不想他呢。”

　　江窈撇嘴，享用完山珍海味，乘着十六抬大轿派头十足的前往荔湘宫搞事。

　　随着距离荔湘宫越来越近，江窈也越发明显的感受到妖力涌动导致的震荡。

　　她下去轿子，装模作样的摇着团扇往里走，看到血海里缠在一起的白蛇与黑蛇，被刺激得差点哕出来。

　　真的好恶心。

　　幸好她是可爱的毛茸茸，不然她自己都要嫌弃死自己了。

　　江窈坐到椅子上，媚眼瞥向柱子后被吓懵的狐头妖，嗓音矫揉造作。

　　“来福～”

　　来福骤然回神，见江窈过来，屁滚尿流的爬到她身边，抱着江窈的腿嗷嗷哭。

　　“娘娘，奴婢盼星星盼月亮，终于将您盼来了。”

　　江窈挑眉，“怎么着，他们两个不止说了我坏话，还打你了？”

　　来福的哭声一下子降了不少，悻悻道：“这个、这个倒是没有，奴婢就是好害怕……”

　　她的道行只有区区五百年，让她看守两头万年大妖，压力真的好大！

　　“瞧你那没出息的样儿，待会儿你便随我回去吧，省得再给咱们狐族丢脸。”

　　江窈轻啧，用团扇敲了敲来福的大脑袋，转眸看着兽眼被红血丝包围冰冷骇人的黑白二蛇。

　　“白妖使，其实我刚开始跟连战说要用你的蛇蜕为我制衣时他是不同意的，你想知道他是怎么对我说的吗？”

　　白棋原本打定主意无论江窈说什么都绝不理会她，然而听到她的话之后却忍不住想知晓连战当时的想法，转过蛇头面对她。

　　“主上说了什么。”

　　黑棋语气森冷，“这死狐狸鬼话连篇，你信她……”

　　不等黑棋话落，江窈优雅抬腿，下一刻，她精致的鞋子便飞到了黑棋脸上。

　　“你再骂我一句死狐狸试试，信不信我撕烂你那张臭嘴。”

　　江窈恃宠而骄，根本没把黑棋放在眼里。

　　来福满脸钦佩的抬起头仰望江窈，小心翼翼爬近两蛇想将她的鞋子捡回来。

　　黑棋忍着浑身上下撕裂般的痛用蛇尾卷起江窈的鞋子扔远，一字一句。

　　“死、狐、狸。”

　　“这可是你自找的。”

　　江窈冷笑，扔掉团扇从空间手镯中抽出那条火红的辫子，不由分说往黑棋身上抽。

　　黑棋认出江窈手中的鞭子是用大皇子遗骸所制，没想到连战会色令智昏的如此地步，纵然无比想将她生吞活剥，可也只得忍气吞声。

　　江窈就喜欢看别人不喜欢她却又干不掉她的样子，抽黑棋的同时顺手也赏了白棋几鞭子，二三十下之后才停手，欣赏自己的杰作。

　　连战给她的鞭子果然是好东西，纵然黑棋与白棋极其皮糙肉厚，鞭子也能轻易破掉他们的防御留下纵横交错的鲜红伤痕。

　　最妙的是鞭子上没有沾血，她不需要费劲吧啦擦拭，可以在做完坏事后非常优雅的将鞭子卷起来。

　　“狐奶奶我今天心情好，不妨将他的原话一字不落转述给你听。”

　　江窈故意停顿吊足了白棋的胃口，然后才启声，把连战那时嫌弃的语气也学得惟妙惟肖。

　　“她常年在地上爬，身上不知沾了多少灰泥污水，你用她的蛇蜕制什么衣裳。 ”

　　白棋蛇身猛地一颤，本就红的眸子凄厉似血。

　　“主上当真如此说？”

　　“你不信的话直接去问连战好了，我早就说过他最讨厌爬虫了，偏偏某些人就是不信呢。”

　　江窈嘴里啧啧有声，故意刺激白棋想让她发狂。

　　而强行蜕皮致使妖心不稳的白棋果不其然失控，怒吼一声后袭向攻击江窈想杀了她。

　　来福下意识挡在江窈身前，想用自己的绵薄之力为她抵挡伤害。

　　好在黑棋头脑清醒，第一时间为江窈这个讨厌鬼竖了道防护墙，然后死死缠住白棋，防止她酿下大祸。

　　“小白你冷静点！如果伤了这狐狸，主上必定会降罪你我！”

　　江窈犹嫌火烧得不够，将另外一只鞋子也踢向两蛇。

　　白棋被镶着珍珠流苏的绣花鞋砸中脑袋，反而被砸清醒了。

　　她僵在原处一动不动，好一会儿才放弃反抗的力气，闭上眼睛将头垂在地上，不愿再看江窈一眼。

　　纵然龙族天生鄙夷蛇类，可她与黑棋忠心耿耿为主上效力数千年，她不信主上会说出那样的话。

　　一切都只是这狐狸在信口雌黄罢了。

　　所以她现在要做的就是等，等主上厌弃这狐狸将她杀了做成装饰披风的毛领，看她那时还如何嚣张。

　　江窈原本计划以白棋伤了自己为由向连战狠狠告上一状继续折腾她，见白棋不上套，顿感无趣，将鞭子装回空间手镯里。

　　“我还等着穿新衣裳和新鞋呢，你们最好快点，我明天再来的时候你们要是还没蜕完皮，我就一人再赏你们二十鞭子。”

　　黑棋没理会江窈，防止白棋再失控，用自己的大脑袋轻轻蹭着她的脑袋安抚。

　　江窈阴阳怪气的说了句两人真是情深似海，耍完威风后步履优雅的往外走。

　　她回去时没再乘轿子，还将包括来福在内的妖奴全部都打发走了，变成狐狸状在皇宫里四处溜达，摸清妖族皇宫的地形路线。

　　就在江窈转悠到鸾羽殿附近的时候，有个红袍男人从天而降挡在了她面前。

　　魔尊应有月抓住江窈后脖颈的毛将她拎了起来，摸着下巴表情若有所思。

　　“这小狐狸倒是漂亮可爱，做成披肩一定特别衬我家姐姐，倘若我开口要，连战那小气鬼看在这次合作的份上怎么着也会把它给我吧。”