第223章 全网嗑的cp不可能be 49
　　南向缘虽然出身富贵，但保不齐她是个变态，所以江窈在把酱油送回家之后速速来到唐妄这里盯着，防止南向缘趁成继神志不清给自己的摇钱树拍了床照。

　　南向缘已经摘了口罩握着杯子坐在沙发上，她见江窈回来，轻声问。

　　“你之前说成继背着你乱搞，还有妄哥讲的脚踏两条船，是什么意思？”

　　“你先告诉我你和成继之间的关系，少再顾左言他 ，直接说你是想被他睡的粉丝，还是跟踪他意欲不轨的私生饭。”

　　江窈反问南向缘，因为满肚子火，话说得非常不客气。

　　她还以为成继是个有事业心的，为了避嫌连饭都不约，谁知道今天就被她抓住了一个大雷。

　　成继虽然已经成功由一名网红转型为演员，但他的粉丝群体里女友粉比例极高，一旦开了乱搞男女关系这个口子，以后绝对会塌成一片废墟。

　　坐在远处的唐妄把江窈的生气看得清清楚楚，捏紧扣在一起的十指，心中却不由得生出几分希冀。

　　窈窈绝对不会原谅一个出轨的男人吧，这样她是不是就有可能回到自己身边了？

　　“反正不是你说的那样，至于我们两个是什么关系，等成继醒了，让他亲口告诉你。”

　　南向缘回看江窈的眼神倔强。

　　她是很喜欢成继，但他如果真的一边与她交往一边又和江窈暗度陈仓，虽然她不会出面锤他，但也无论如何都不会再跟成继在一起了。

　　江窈见南向缘目光坦荡脸上没有任何心虚，至少先排除了她是私生饭，脸色缓和些许，看向唐妄。

　　“你们那边让俘虏最快醒来的办法是什么？”

　　唐妄答，“泼水。”

　　江窈不假思索，“行，那你把他弄醒。”

　　江窈都不心疼成继，唐妄更不会心疼他，于是又把人拎去洗手间，接了满满一大盆水泼到他脸上。

　　随着哗啦的水声，原本尸体一样的男人醒了。

　　成继睁开迷茫双眼，他看到围着自己的两女一男，忆起自己昏迷前发生了什么，悻悻的扶着墙爬起来。

　　“我全部交代，可以让唐先生先回避吗？”

　　“这是我家。”

　　唐妄皱起眉头，不情愿做那个被驱赶的“外人”。

　　成继默不作声，让江窈来做决定。

　　江窈颐指气使的撵人，“你先出去吧，不准偷听，否则我把你耳朵拧了。”

　　江窈发了话，唐妄就算再不情愿也得情愿了，慢吞吞往外走。

　　【宿主，我去帮你盯着他】

　　来财非常有眼力见的主动请缨，屁颠屁颠跟出去。

　　等卫生间里只有他们三个，成继坦白从宽。

　　“老板，向缘是我女朋友，我们交往已经有一年多了。”

　　南向缘听到成继当着江窈的面承认二人的恋爱关系，内心欣喜，不过更多的还是意外和惊讶。

　　她无论如何也没有想到那个一直奴役成继的黑心的周扒皮竟然会是江窈，不过这样的话她就能明白江窈为何一直隐匿身份了。

　　“你可真行。”

　　江窈呵了声，皮笑肉不笑，“除了她还有谁？”

　　“没了，只有她自己，而且向缘现在是我的助理，就算有狗仔拍到我们两个人一起也有理由辩解。”

　　成继像个犯错的小学生一般低着头，抬着眸子可怜兮兮的请求江窈。

　　“我也知道现在应该以事业为重，但我人生头回这么喜欢一个女孩子，实在没有办法控制自己的心，老板，你就让我继续跟向缘交往吧，我保证一定藏好，绝对不会让我们两个的恋情影响电影票房的。”

　　南向缘拿了条干净的毛巾递给身上湿漉漉还在往下滴水的成继，挡在他身前跟江窈对峙。

　　“用不着你同意，你和成继解约吧，需要多少违约金我来赔。”

　　“我不会解约的，这事跟你无关，你不再要掺和进来。”

　　成继皱着眉头把南向缘拉回他身边。

　　他知道南家很有钱，但他有自己的考量。

　　不止是因为江窈对他有知遇之恩，他也不想依附南家生存让南家人看不起，那样就更配不上向缘了。

　　“窈窈，我不会忘恩负义的，你信我这一次，信我能处理好感情和事业，好不好？”

　　江窈看看成继，又看看南向缘，松口。

　　“行，不过我要求南向缘跟我签份协议，如果你因为感情问题连累我赔钱，她十倍赔偿我的损失，还要先给我交五千万保证金。”

　　成继立刻道：“我来签。”

　　“不行，就要她签。”

　　江窈态度坚定，看成继的眼神很是嫌弃。

　　软饭都吃不明白的家伙，就凭他兜里三瓜两枣，拿什么赔。

　　南向缘也是个恋爱脑，答应了江窈的条件，承诺签合同的时候把五千万保证金打给她。

　　江窈心情很是不错的弯着眼睛笑，“行，那你们先聊着吧，我去找身唐妄的衣裳先给你换上。”

　　“不用了，阿继就住五栋，我过去给他拿。”

　　南向缘启声，江窈无所谓的耸耸肩，处理好事情这就准备回去了。

　　唐妄站在落地窗前等待，他看到江窈从洗手间出来，三步并作两步走到她身边，跟随江窈一起出门。

　　江窈想着反正就上一层楼，便把电梯让给了南向缘，从步梯上去。

　　唐妄开口问，“结果如何。”

　　“就那样呗。”

　　江窈不以为意，两人既然情比金坚，那就让他们谈呗，她总不能真的弄死成继。

　　唐妄：“他背着你勾三搭四。”

　　江窈平静反问，“嗯，勾搭的还是你好兄弟的妹妹，所以呢？”

　　“你不跟他彻底一刀两断吗。”

　　唐妄眼睛一眨不眨的盯着江窈，眸子里酝满无法忽视的执拗。

　　“男人犯错只有零次和无数次，今天是南向缘，他明天就还会找别人，你说过绝对不会让自己受委屈的，他这样对你，你难道要睁只眼闭只眼原谅他？”

　　江窈觉得唐妄可能误会了什么，但两人已经分手，她好像没有跟他解释的必要，便丢下一句与你无关加快脚步上楼。

　　唐妄攥住江窈的手臂，让她转过身面对自己，目光黑沉到极点。

　　“你就这么喜欢他，抛弃原则也要跟他在一起？”

　　“都说了跟你无关了，放开、”

　　江窈试图甩开唐妄的手，她话没说完，就被男人的唇舌堵了回去。