第224章 全网嗑的cp不可能be 50
　　唐妄的吻一向激烈热情，尤其现在情绪震荡，亲得又狠又凶，恨不得将她拆骨入腹。

　　江窈下意识想逃，却被男人结实的手臂揽紧后颈与脊背，逃无可逃。

　　许久许久之后，唐妄终于放开江窈，此时的江窈急促的喘着气软倒在他的臂弯中。

　　唐妄深深地注视着江窈，脸上是下定了某种决心的决绝。

　　“如果你真的离不开他，那就再多我一个吧，正大光明的未婚夫也好，见不得光的第三者也罢，我不介意自己是什么身份，只要你还愿意跟我在一起，我永远都不会背叛你。”

　　“你在说什么鬼话？”

　　江窈不可置信的睁大眼睛，她听到来电铃声响起，赶紧推开唐妄，拿出来手机就见是江女士的电话。

　　唐妄也看到了来电显示，抿着唇看江窈接听。

　　江文雅嗓音温柔，“窈窈，该吃饭了，你人呢？”

　　“在楼下，这就回来。”

　　江窈一边回话一边警惕的瞥着唐妄，生怕他突然发疯。

　　毕竟以唐家的势力、以他自己的本事，他要是真想对她做点什么，她完全无法抗衡。

　　唐妄看出江窈的防备，握着拳头站在原地，等她收起手机时才开口。

　　“我刚才说的话是认真的，你好好考虑一下，不必现在就给我答复。”

　　“神经。”

　　江窈气哼哼骂了句唐妄，赶紧跑上楼。

　　轻盈的脚步声很快消失在门后，唐妄摸着自己的唇，感受上面残余的触感，眸底的浓雾散开，变成一往无前的坚定。

　　只要能留在她身边，怎样都好。

　　江蔚去跟朋友聚会还没回来，江文雅在饭桌上轻易发现江窈的心不在焉，关切询问。

　　“怎么了，我看你好像有心事的样子？”

　　“是有心事，在想明天出去玩穿什么衣服好看呢。”

　　江窈笑眯眯，她不想让江文雅担心，插科打诨的糊弄过去。

　　“麻麻，你做的饭真的好好吃呀，简直就是大师级别，都能开饭馆了。 ”

　　“就你会哄人开心。”

　　江文雅笑睥了眼女儿，又给她夹了几筷子菜，想让她多吃些。

　　“我说大师就是大师，谁不服，让他过来跟我打一场。”

　　江窈嬉皮笑脸，把江文雅给她夹的菜三两下扒完。

　　吃完饭，江窈乖乖刷好碗，然后便回去房间躺在床上琢磨唐妄要给她“当小三”的事。

　　这人一直都正派的要命，又在军营那种纪律严明的地方待了两年半，怎么会突然道德败坏要干令人唾弃的蠢事呢。

　　难不成是那股把控剧情的神秘力量开始发力了？

　　可他也不去跟曲桑宁献殷勤，这是代表剧情原本设定的狗渣男追妻火葬场又没戏了吗？

　　江窈瞄了眼光脑的屏幕，见上面依然显示任务生效中，蹙眉。

　　也就是说她仍然需要继续观察唐妄有没有脱离剧情设定的行为，好在她什么都不用做，只要观察就行。

　　就是不知道她得观察到什么时候，该不会要等到唐妄老死吧？

　　寂静的房间里响起微信消息提示，江窈打开手机，就见某人在开屏。

　　唐妄：【图片】

　　图片里的男人裸着上身对镜自拍，他微微侧着身体，线条分明的胸肌与手臂肌肉以及没拍全的腹肌一看便非常有力。

　　江窈：【发错了？】

　　唐妄：【没有，特意拍给你看的】

　　唐妄：【你想要的话随时可以来找我】

　　江窈：【哦，举报了，等着网警来抓你吧】

　　唐妄：【给你转账520000】

　　唐妄：【别举报我，求你了】

　　江窈哼了声，收下封口费后回复蠢货。

　　唐妄：【来吗？】

　　江窈：【再发春就拉黑】

　　唐妄：【狗狗哭哭.jpg】

　　翌日。

　　江窈趁江文雅周末休息，拉着她去逛商场做美容，

　　江窈花钱花得开心，却不知暗地里早有数双眼睛盯着她已久。

　　戴着口罩与鸭舌帽的王文、王武、王全、王才四兄弟躲在黑黑的车玻璃后面，他们看到母女二人拎着十几个购物袋走进地下停车场，互相交换眼神后决定不再等，趁着唐妄不在今天便动手。

　　唐家那么有钱，只要绑了江窈向唐妄敲诈一笔，那他们这辈子就都吃喝不愁了。