第272章 妖皇被渣后更爱挖野菜了 46
　　黑棋对连战的妖力刻骨难忘，他从海水的波动中发觉那人至此，脸色一瞬间难看至极。

　　将原形盘在海底礁石上修炼的白棋同样察觉敌情，她睁开眼眸，目睹黑棋惶然色变，轻啧。

　　“纵然对方修为深不可测，可也不至于让你这般惊恐万状吧，你什么时候变得胆子这么小了？”

　　黑棋顾不得说更多，神色凝重，“小白，我以后再跟你慢慢解释，咱们必须得赶紧逃。”

　　逃？

　　听到这个字眼后的白棋不禁皱起眉头，她实在不理解黑棋为何如此心惊胆颤，不过出于对黑棋的信任还是变成了人形，方便对方带着她离开。

　　黑棋打横抱起白棋，想趁着连战还没找到他们从海底潜逃，然而一道黑色巨刃却从天而降劈开了他们身前的巨大珊瑚树。

　　黑棋脚步僵住，下一瞬，听到头顶传来女子矫揉造作的嗓音。

　　“阿战你温柔点嘛，白姑娘再怎么说也是你的救命恩人，万一伤到她可怎么办呀。”

　　“我怎么不知道自己有哪门子的救命恩人。”

　　连战嗤笑，对着黑棋与白棋眯起眼睛，掌心再次汇聚起磅礴骇人的妖力。

　　接下来，他们可不会再这么好运了。

　　江窈赶紧抱住连战的小臂让他别乱出手，笑眯眯跟两人打招呼。

　　“黑棋，你和白棋怎么看到我们就要走啊，这样也太不礼貌了吧。”

　　白棋看向说话的二人，只见他们身着极其奢华的竹绿长衫，两张摄人心魄的绝美面容无比养眼，可那个龙族男人的满身威压却强到让人心惊不敢直视。

　　江窈看到白棋眼里的陌生，眼睛越发弯了。

　　黑棋自知逃不可逃，抱紧怀里的白棋转身，冷眼看着二人。

　　“连战，我与小白自问没有亏欠你半分，既然千年之前恩怨便已了结，你又何必如此赶尽杀绝。”

　　“本皇想杀你们就杀了，还需要理由吗。”

　　连战眉眼冷漠，丝毫不掩饰心中浓烈的杀意。

　　江窈偷偷拧了下连战腰间的软肉，对着黑棋的笑容依旧。

　　“黑棋，你放心好了，我跟阿战这次过来不是为了追杀你跟白姑娘的，你不必这么草木皆兵。”

　　白棋无意识攥紧手心。

　　对方明明是极好看的笑靥，却让她没由来一阵心慌。

　　那股纯粹圣洁的仙气与她太违和了，她明明更像是狐狸。

　　一只满肚黑水、不知在打什么坏主意的邪恶狐狸。

　　“你先放我下来吧。”

　　白棋拍了拍黑棋的肩膀，黑棋抿抿唇，片刻后依言放开手，但他并没有放松警惕，抓着白棋的手腕紧盯江窈与连战时刻准备殊死一搏。

　　白棋神色平静，“既然不是为了追杀，那么不知二位所为何事。”

　　“还不是你们两个跑到魔界作乱，魔尊都来向我告状了，这样真的让我很难办呀。”

　　江窈嘟着嘴抱怨，她转了圈眼珠，状似不经意的问。

　　“不过我瞧着白姑娘今日怎么这般冷淡，全然不像之前恨不得把我生吞活剥的可怕模样了，难道白姑娘死而复生后失忆，把我与阿战都忘了不成？”

　　黑棋立刻道：“我们与你们没什么好说的，如果你们这次过来只是为了驱逐我与小白，那我二人现在就可以离开魔界，并且永远不再回来。”

　　江窈啧了声，面色不悦，“黑棋，你应该知道我不喜欢在说话的时候有人插嘴。”

　　白棋感受到黑棋握着自己手腕的力气，给了他一个安抚的笑容，重新看向江窈。

　　“我确实不记得关于二位的所有前尘往事，不过事情如果真的像黑棋所说恩怨已了，那么我也不想再与你们有任何纠葛。”

　　江窈没有立马回应白棋的话，转头瞧着身侧的男人，想分辨他的神情变化。

　　连战注意到江窈的目光，低下头看她，笑容宠溺温柔。

　　只是他一张口，实在叫人火大。

　　“跟这两条低贱的爬虫废什么话，杀了就是，省得以后再让人心烦。”

　　江窈见连战对白棋把他忘得一干二净这事儿没有丁点惋惜与失落，甚至还想趁机斩草除根，用力踩了脚连战的鞋子让他闭嘴。

　　不愧是他，真够心狠手辣的。

　　江窈想到那笔五积分巨款，决定再努力最后一把，不容置喙的开口。

　　“白棋你随我回去妖界，伺候我两百年，然后所有的恩怨情仇都一笔勾销，我保证以后再也不找你们麻烦，如果你们不答应，那我今天就将你们给杀了。”

　　如果连这样都不行，那她就彻底没招了，也不打算再继续在这个小世界停留，花出去的五积分就全当喂了狗吧。

　　黑棋表情愤怒，他刚想再说些什么，白棋就已经爽快的吐出一个好字。

　　黑棋无比焦急，“你怎么能答应她呢，你不知道她以前是如何折磨你的，你再跟她回去，会没命的！”

　　“可我不想看到你担惊受怕惶惶不可终日。”

　　白棋平静的看着黑棋，纵然她失去了很多记忆，却笃定那段漫长的空白岁月里他一定一直陪伴在她身边。

　　他早已是比她性命还重要的人。

　　黑棋看着白棋平静却坚定的眼眸，心头感动，更多的却是酸涩苦楚。

　　明明他们终于可以安安稳稳过平静的日子，为什么这两个恶人偏偏不放过他们，像鬼一样阴魂不散的纠缠。

　　白棋看向江窈，扬起微笑，“我相信这位姑娘是言而有信之人，为奴两百年就能换来你我二人余下岁月安稳，多值得。”

　　江窈笑意盈盈，“放心，只要你用心伺候我，我绝对不会为难你的。”

　　白棋笑笑，道：，“我还不知您的名讳？”

　　“虽然别人都尊我一句织梦上仙，但我还是更喜欢江窈这个名字，不过既然你答应做我的贴身婢女，以后便唤我娘娘吧。”

　　“是，娘娘。”

　　白棋乖顺低头，除了最开始的警惕，全程没多看江窈身旁的连战一眼。

　　黑棋哪会放心让白棋一个人随江窈离开，要求跟与她一起，甚至表示自己可以提前蛇蜕化为女儿身一起伺候江窈。

　　江窈十分感动黑棋对白棋的深情，果断拒绝

　　“你还是跟着连战为他办事吧，就算你化成女儿身，我看着心里也膈应。”

　　黑棋别无他法，只得再次跪地称臣。

　　连战安静等待江窈安排好一切，直到坐着轿辇返程，才抚着江窈枕在他腿上的小脑袋出声询问。

　　“你不是一直芥蒂白棋对我的心意吗，为何又要把她带回皇宫里去？”

　　“我带她回去自然有我的用意。”

　　江窈不欲多做解释，半阖着漂亮眼眸用食指一圈圈绕着连战垂在她脸颊旁的发尾。

　　最后两百年了，不成功便成仁。