第244章 妖皇被渣后更爱挖野菜了18
　　江窈没来过魔界，看什么都觉得新奇，瞧见那些颜色诡异奇形怪状的花花草草也不怕有毒，大大咧咧的上手摸。

　　应有月非常有耐心，也不催江窈回去，始终跟在她不近不远的地方，时不时说笑几句，二人间的氛围看起来很是和谐。

　　应有月陪江窈游园的事情再度传到万宜宫。

　　奴仆们的窃窃私语声虽小，但足够坐在水廊上的应宿月听得一清二楚。

　　那道佝偻瘦弱的身形仍一动未动，她灰白色的睫毛却几不可见的轻颤了一下，平静湖面也因鱼儿摆尾泛起希冀的涟漪。

　　阿佑他终于愿意放弃自己了吗？

　　江窈心情很是不错，回去后饭都多吃了半碗，哼着不成曲的小调儿泡花瓣澡。

　　夜深时，来财突然喊江窈。

　　【宿主宿主，狗渣男来……】

　　来财话还没说完，江窈便感觉到一只温热的指尖在自己鼻梁上游走。

　　她睁开眼，对上男人映着浅光笑意盈盈的眸子。

　　“醒了？”

　　江窈深谙人在屋檐下最好要低头这个人生哲理，再也没有了半分白日里要把连战做成人皮灯笼的嚣张跋扈，趴进他怀里矫揉造作的嘤嘤嘤。

　　“阿战，我终于见到你了，你不知道我有多害怕，怕你不来，又怕你不顾伤势真的过来，整日茶不思饭不想，我都瘦了。”

　　“是吗。”

　　连战似笑非笑，摩挲江窈的后颈的同时将自己的灵力渡进她身体，果真发现了一道红纹禁制。

　　他并没有立刻就抹去那道禁制，而是从空间里拿出了一盏看不出材质的雕花灯笼。

　　“送你的，看看喜不喜欢。”

　　连战出品，必属精品。

　　江窈兴致勃勃抬起头想看连战给她送了什么好东西，结果入目是一盏灯笼，嘴角抽了抽。

　　好嘛，她就知道这人不会善罢甘休。

　　江窈揣着明白装糊涂，“你送我灯笼干嘛？”

　　连战勾唇，“不是你说的，想要盏人皮灯笼哄你一笑？”

　　“人皮灯笼？”

　　江窈惊讶的捂住唇，睁圆了眼睛义正言辞指责连战。

　　“我不过是跟那小丫头开个玩笑罢了，你竟然杀了她，真是心狠手辣！”

　　连战见江窈铁了心跟他装傻到底，心知肚明就算自己挑明身份江窈也会舌灿莲花的把错全部推到他头上，懒得解释这盏灯笼只是他随手拿的，移开江窈的手狠狠咬她的唇。

　　江窈双手撑在连战胸前想推开他，却被扣住腕骨按在头顶。

　　连战眼睑微眯，另一只手沿着江窈纤软的腰肢往下摸，最终停留在她大腿处。

　　“我看到你今天与应有月一起游园了，你和他在一起，很开心？”

　　“身在敌窝，我怎么可能开心的起来，如果你真的了解我，就会知道我是在强颜欢笑。”

　　江窈巧舌如簧的狡辩，连战对她可实在太了解了，再次低头，只不过这回咬的是江窈心口的软肉，惩罚她嘴里没一句实话。

　　江窈痛哼，往连战腿上踢了一脚，“你是狗吗，怎么又咬我。”

　　连战要笑不笑道：“我岂止想咬你，更恨不得一口将你给吃了。”

　　狐狸的确在龙的食谱上。

　　江窈沉默片刻，干笑，“你别看我长得好看，但我肉柴，不好吃的。”

　　她把祸水往白棋头上引，“我推荐你吃蛇肉羹，尤其有万年道行的那种大妖，吃一口真是香的要命。”

　　连战笑，“反正她的皮也蜕给你了，不若这次回去，我再让她砍了尾巴给你做盅蛇肉羹吃？”

　　“此话当真？”

　　江窈双眼唰的一下变亮。

　　论扎心扎肺，果然再也没有人比狗渣男更手到擒来了。

　　白棋要是这样还不对连战死心，那她就包十座山头，全给白棋一个人挖野菜。

　　“你倒是真敢答应，也不怕吃了那肉闹肚子。”

　　连战嘴里啧啧有声，翻身压在江窈身上，语气轻描淡写。

　　“今夜做二十次。”

　　江窈这下是真的被惊到了，瞳孔地震。

　　“什么？二十次！会……会坏掉的吧……”

　　连战老神在在：“不过你现在可以好好反省反省自己犯了什么错，你说出来一条，我便给你减一次。”

　　江窈虚张声势的提高嗓音，“我犯什么错了？我怎么可能会犯错！连战，你可不要欺狐太甚！”

　　连战笑不改色，“既然你没犯错，那就做满二十次。”

　　他声音停顿片刻，“好心”提醒江窈，“你变成狐狸也行，我也变回原形，这样反而能更加痛快些，毕竟你狐形的时候看起来可比人形时看起来禁折腾多了。”

　　“你丫是真变态。”

　　江窈无语到了极点，才不相信连战真的可以二十次，死活不肯承认自己有错。

　　然后……就没有然后了。

　　只能说她一只小狐妄想与堂堂妖皇硬碰硬，简直不自量力。

　　过了不知多久，江窈累得趴在床上一根手指都不想动。

　　连战满脸餍足，心情极好的捻着发尾挠江窈脸颊逗她玩。

　　“今天就到这里吧，剩下的我先给你记着，不过你可要加紧修炼了，不然等我发情期来临，你这小身板儿怎么受得住。”