第245章 妖皇被渣后更爱挖野菜了19
　　听到那劳什子发情期的一瞬间，江窈心中油然生起无穷的怨念，然后化怨念为动力，抓住连战的手拉到嘴边用力咬。

　　连战一动不动，任由江窈小发雷霆，等江窈消了火，才将酝着灵力的指尖滑到她后腰处不轻不重揉捏，笑吟吟开口。

　　“你好好休息，我明日派人过来接你。”

　　江窈撇嘴，她说句知道了，然后故意用足够连战能够听清的音量嘀咕他是忍者神龟。

　　连战尾音上扬，“你说什么？”

　　“我说你是缩头乌龟、忍者神龟！千年的王八都没你能忍！”

　　江窈提高音量，骂完连战后气哼哼的把头扭向另外一边不看他。

　　连战挑高眉峰，他把江窈翻过来面对自己，见江窈闭着眼，于是用手将她的眼皮掀开，执意让她看着他说清楚。

　　“我不是已经过来救你了吗，怎么就缩头乌龟了？”

　　“你怎么不是了？”

　　江窈拍开连战的手，冷笑连连，“我可是被应有月从你眼皮底子掳来的，你不报复他找回场面也就罢了，还要捏着鼻子忍气吞声合作，不是乌龟又是什么？反正如果我是你，绝对不会让他好过。”

　　“原来你是在说这个。”

　　连战轻笑，眸底滑过一抹极深的幽光。

　　他自然不会将此事轻易掀过去。

　　“我有我的计划，等明日过后你就知道了。”

　　江窈目光狐疑，“你有什么计划？”

　　连战没有回答，只笑着翻身压住江窈，泛着情欲的眉梢绮丽勾人。

　　“看来你还有精力，那咱们就再做一回吧……”

　　江窈经过休息后确实缓过来一些，听到连战还想来，手脚并用的推搡他。

　　“我不要跟乌龟睡觉，你走，明天也不要派人来接我了，六界之中只有最强大的男人才能配得上我。”

　　“嘘，小点声，别吵到外面的人了。”

　　连战面上笑意加深，低头吻住江窈的唇，将她的不满全部吞入腹中。

　　……

　　江窈不知道连战是什么时候走的，鉴于江窈一向睡到日上三竿才醒，所以侍从们都没有在意她今天是不是比以往多睡了一个时辰，见她醒来，赶忙吩咐传膳。

　　而在江窈正吃着饭的时候，突然感觉到一阵地动山摇。

　　她下意识按住桌子，想着应该是连战启动了他所谓的计划，在他的人过来接她之前赶忙趁着晃动平复又吃了几口菜，省得匆忙上路饿肚子。

　　其他不明情况的侍从们跑去殿外看热闹，依稀传来什么妖皇、六妖王入侵之类的话。

　　江窈果然很机智，她饭还没吃两口，便有两股极为强大的力量协作劈开了笼罩在殿外的那层结界。

　　混王与风王没把那些侍从放在眼里，径直闯入大殿，向江窈行礼。

　　“娘娘，臣奉皇主之命前来接您。”

　　江窈见过风王，知道她的确是连战的人，放下筷子从盘里拿了几颗饭后水果。

　　“连战呢？”

　　“皇主还有别的事情要做，所以将您的安危交代给我二人，他说等回到妖界会亲自向您解释一切。”

　　风王快速说完，她感觉到外面法力暴动的混乱，说句冒犯了，面无表情将江窈打横抱起。

　　江窈一脸懵的眨了眨眼睛，不过她很快就习惯了风王结实有力的臂弯，还有心情调戏对方。

　　“你身上好香啊，原型是什么妖，花妖吗？”

　　“垂耳兔。”

　　风王言简意赅，救出江窈后以最快速度前往万宜宫。

　　连战和他带来的人已经跟应有月打了起来，守卫魔宫魔兵们也源源不断过来支援，天上各种各样颜色的法力看得人眼花缭乱。

　　随着轰隆巨响，又一座宫殿轰然坍塌。

　　江窈全然没有事态紧急的压迫感，眼睛满是对风王的欣赏与佩服，恨不得现在就拜师学艺。

　　“哇，一只兔子还能做妖王，你好厉害呀，怎么修炼的，教教我呗。”

　　“天赋。”

　　风王的回答依旧简明扼要，几人来到万宜宫外面，这里的守卫明显要比江窈住的地方森严多了，风王与混王的神色也更加凝重。

　　应有月察觉到他设立在万宜宫外面的禁制被人强行攻破，立刻就要赶过去，却被连战挡住去路。

　　应有月压低眉眼满脸凶相，“连战，你敢动我姐姐一下试试，本尊一定与你不死不休！”

　　“你不是想与本皇共同商议进攻仙界一事吗，现在筹码交换，咱们是可以找个时间坐下来好好谈一谈了。”

　　连战一派气定神闲的勾着嘴角，他亲率八大妖王倾巢而出，就算应有月急召魔王回防，也来不及了。

　　“连战！”

　　应有月攥着拳头咬牙切齿，他怎么可能任由连战的人将应宿月带走，双眸瞬间充满戾气，不再手下留情，攻向连战的每一招全是磅礴杀意。

　　连战亦变回原形，一边跟应有月打架一边肆无忌惮破坏魔族皇宫，报对方俘虏江窈之仇。

　　攻破禁制后，混王立刻去抓应宿月，风王则把江窈带到了十人合抱的千丝树旁。

　　她恭敬道：“娘娘，皇主说这才是真正的千丝树，您要将它带回妖界吗？”