第210章 全网嗑的cp不可能be 36
　　唐与海并不是光在嘴巴上说说吓唬吓唬唐妄而已，他跟唐与岭通过气之后，当真趁着征兵季把唐妄送去了十二军。

　　唐妄出发前跟唐老爷子卖惨要了不少钱，转头就在峤城买了套江景房大平层和车，全款，写的江窈一个人的名字。

　　二人在报到前几天抵达了新家，唐妄在进屋后放下两人的行李箱，笑意盈盈看着江窈。

　　“我在这里人生地不熟，以后就要靠窈窈小富婆收留我了。”

　　“好说，看在咱们相恋一场的份上，房租给你打五折。”

　　江窈笑眯眯，抬腿走向落地窗，拿出手机拍江上的景色。

　　唐妄靠近江窈，从后面环住她的腰，下巴磕在她肩膀上，嗓音缱绻。

　　“窈窈，我给不了你很多很多钱，但我会倾尽我所有对你好，你也要一直爱我，好不好？”

　　“爱你爱你，我会一直爱你。”

　　江窈随口说出甜言蜜语，又对着外面拍了一张照片，这回，镜头里留下了二人映在玻璃窗上倒影。

　　唐妄眉开眼笑，在江窈脸上亲了又亲，然后放开她去收拾行李箱，把江窈新做的小狗杯和他以前做的窈窈杯放到茶几上，将二人带来的东西填补到独属于他们这个小家的每一个角落。

　　两人甜甜蜜蜜腻歪几天，便到了唐妄正式去报到的日子。

　　江窈开车把唐妄送到营地门口，目送他一步三回头的走进大门，直到再也看不见他的身影，江窈的嘴角怎么都压不住。

　　新兵连训练阶段为期三个月，期间全封闭管理，只有一周一次的休息日才会发放两三个小时的手机，而且不允许新兵外出以及家属探望。

　　也就是说，她每月只需要抽出十二个小时给唐妄当电子宠物，就可以拿到税后的三百万，其他时间全自由。

　　天底下还有比这更舒服的工作吗？

　　江窈的心情相当不错，哼着小曲儿回市里shopping。

　　唐妄心情则低落到极点，因为与江窈的分别产生了严重的戒断反应，只感觉每一秒都难熬到了极点。

　　鉴于江窈有非常庞大的粉丝基础以及与唐妄恋爱的高热度，很多广告商都想跟她合作，类目也是五花八门。

　　而江窈已经跟海瑞解约了，她现在没有团队，也懒得搞剪辑那些，便挑了几个品，在一个星辰灿烂的夜晚打开了直播。

　　美其名曰是跟粉丝聊聊天，实际是为了超不经意露出品牌方让她打的广告。

　　江窈开播后，粉丝以及想看热闹的网友们纷纷涌进直播间，很快便涨到了十几万人。

　　由于唐妄是金主家的亲生崽，节目组连他临时退出拍摄不遵守契约道德的黑稿都不敢找水军发，只得紧急找了另外一对新嘉宾加入，但反响平平，新一季的《恋人未满》就这么不温不火的结束了。

　　而江窈与唐妄自打退出拍摄，便没再任何公众平台发表过动态，无数人好奇他们这一对的后续，江窈还没开口说话，弹幕上便刷满了各式各样的问题。

　　江窈撑着脸颊靠近屏幕，假装想看清弹幕区里的问题，实际则是为了展示她手指上的戒指以及耳朵上那对布灵布灵的耳环。

　　粉丝们眼尖认出江窈身后的江景，疑惑的问她怎么跑到峤城去了。

　　江窈笑眯眯回答，“不想谈异地恋呀，所以我未来几年就都住在这边了。”

　　阿肥肥：【所以唐妄也在峤城对吗？啊啊啊你们这对诡计多端的小两口该不会是为爱私奔了吧！】

　　江窈略过了这条问题，继续看其他的。

　　魔法乔乔：【呜呜呜窈窈宝贝，你以后还会拍情侣视频吗，好想看你和唐小狗的恋爱日常】

　　“他现在不方便出镜，以后我会尽量让他跟大家报平安的。”

　　江窈弯着眼睛笑得好看，省得唐妄久不出镜让某些网友胡思乱想她是不是把唐妄骗去东南亚国家掏心掏肺掏腰子了。

　　奶油色：【我真是羡慕死唐妄了，可以每天看着我们窈窈小公主的盛世美颜入睡，不像我，只能舔屏嘤嘤嘤】

　　江窈笑而不语。

　　这个不用羡慕，因为唐妄现在连屏都没得舔。

　　很快到了唐妄进入新兵连后的第一个周末，他领到手机，立马找个墙角给江窈打视频通话。

　　江窈通过视频请求，看到唐妄眼圈红红的，不禁觉得诧异。

　　唐与岭职位高，即使他没有吩咐底下人多照顾照顾唐妄这个亲侄儿，就凭唐妄的身高体格也只有他欺负别人的份，怎么看起来这么委屈呢。

　　于是她关切的问，“怎么了宝宝，是有人欺负你吗？”