第262章 妖皇被渣后更爱挖野菜了36
　　反正连战伤主的代价会让他更加痛不欲生，江窈也就无所谓被啃几口了，在连战加重手掌力气推她时顺从倒下。

　　连战随之覆在江窈身上，他亲着她，见她一直不反抗，忽然启声。

　　“真可怜。”

　　江窈不明所以，“什么？”

　　“我说你，真可怜。”

　　连战慢悠悠重复，虽然神情与先前没什么变化，江窈却敏锐察觉出他不开心了。

　　而他也果然没再说后续，继续之前的事。

　　江窈猜测他不外乎就是想讽刺她被仙界抛弃强逼着嫁给他这事儿，当然不会傻乎乎追问给对方挖苦自己的机会，便只张嘴咬他。

　　连战见江窈又不搭理他了，心中郁结，任由江窈咬自己，过了一阵儿后轻飘飘开口。

　　“本皇还会以为你劳苦功高，将你讨来会遭遇些许波折，没想到本皇只随口提了句，沧俊便巴巴将你送到本皇榻上，如此对待功臣，可真是令人寒心。”

　　江窈把连战的话听得清清楚楚，心里是相当无语。

　　要说令人寒心，整个六界没谁会比他更冷漠无情了吧，白棋和黑棋兢兢业业效劳那么久，他还不是想杀就杀？

　　不过仙帝也不是什么好玩意儿就是了。

　　缓过来神的江窈语气冷淡，“要做就做，不做就快点下去，我要睡了。”

　　连战笑不改色，“今晚可是咱们的洞房花烛，哪能草草结束。”

　　于是，床头、床尾、浴池、窗台……整个大殿里每一处都是洞房花烛的妙处。

　　连战把不省人事江窈放回床上，他沉着眸子抚摸她的脸颊，吐出个蠢字。

　　……

　　许久之后，苏醒过来的江窈缓缓睁开双眼。

　　入目是一片浓黑色的床帘，她忆起自己已经嫁入妖界，同时昨晚洞房花烛的所有记忆也如潮水般涌入脑海。

　　他丫就跟几百万年没见过女的似的。

　　江窈正想骂连战是王八蛋，耳畔传来男人漫不经心的嗓音。

　　“醒了？”

　　江窈这才意识到连战竟然还没走，闻声看过去，就看到他神情慵懒的撑着头，领口大开，健壮宽阔的胸膛上布满醒目的抓痕与咬痕。

　　那些自然都是她的杰作。

　　江窈的视线在连战胸前短暂停留，移开目光后淡定的与他对视。

　　“嗯。”

　　连战安静等待，见江窈依旧是一副与他无话可说的样子，微笑，伸手拉住江窈的腕骨把她拽向自己。

　　江窈下意识将另一只手掌撑在连战胸前，蹙眉。

　　“你又想干嘛。”

　　“你说呢。”

　　连战笑了声，身体力行他的回答。

　　之后的日子里，江窈每每从黑暗中睁眼连战都在身侧，每次只说上一两句话他就开始折腾她，有时话都不说一句，只对上个眼神，他便又朝她压过来。

　　虽然都说只有累死的牛没有耕坏的田，江窈却实在受不了了，终于动用主人权限严禁他靠近自己一丈以内。

　　彼时的连战刚要再行坏事，江窈话一说完他就吐了一大口血，鲜红血液弄得江窈整个右肩都是。

　　江窈眉头紧锁，推开呕血不止的连战想下床去浴池清洗身上血液，然而爬了还没两步就被攥住脚踝。

　　男人喘着气的嗓音阴恻恻，“你别想走。”

　　江窈回头，见连战嘴唇上满是鲜血，额头与脖颈青筋暴起，披散在身体两侧的乌黑长发让他看起来形似厉鬼。

　　这还是江窈头回见识到主仆契约的威力，抿抿唇，对连战再次下了一道命令。

　　“把手放开。”

　　“我说过，你别想离开。”

　　连战一字一句，他非但没松手，反而握得越发紧，当然，他因忤逆主人而遭受的惩罚也越来越严重。

　　妖力在契约的作用下转而攻向他自己，他的瞳仁缩成了极细的一条线，身体因痛苦控制不住的颤抖，不止嘴巴，眼睛与鼻子耳朵也开始往外冒血。

　　尽管如此，连战仍固执的拉着江窈不让她离开。

　　江窈在男人那双通红的眸子里清楚看到一个讯号——

　　要么她撤回命令，要么她就真的弄死他。