第261章 妖皇被渣后更爱挖野菜了35
　　“什么，连战要娶我？”

　　江窈听到沧俊说的话，忍不住提高音量。

　　连战什么时候出来的？

　　不是，剧情里有这一遭吗？

　　他直接去白棋那里挨虐呗，等被虐的受不了了就把她往万重境里一关多好， 现在是要搞什么幺蛾子。

　　沧俊神色平静，“吾已与妖皇约定好婚期，就在七日后。”

　　“你有病啊？”

　　江窈完全可以想象得到她即将面对怎样水深火热的生活，实在忍不住骂人。

　　“你明知道连战恨我恨的要死，还同意我嫁去妖界，这不是把我往火坑里推吗？而且我可是为了替你办事才得罪他的，做仙不能这么不讲良心！”

　　“你的牺牲是为了仙界与人界的安宁。”

　　沧俊看着江窈，金色瞳仁并无波澜起伏。

　　“凭什么每次都要为了大义牺牲我这个小义，反正我不嫁，要嫁你自己嫁。”

　　江窈只想被关万重境了事，半点没必要的苦头都不乐意吃，朝沧俊翻了个大大的白眼后转身就要走。

　　只是她没走几步，就再也无法移动半分。

　　沧俊瞬移到江窈身前，他微微皱着眉头神色流露出悲悯，但更多的还是心意已决的坚定。

　　“吾知此举于你甚为不公，然现下为修筑鸿蒙混元阵紧要节点，绝不能发生任何差池，待阵成，只要仙界还有一人固守，妖、魔两界便无法染指人界生灵分毫，你的牺牲，吾替芸芸众生感激……”

　　江窈很想反驳一句狗屁的感激，奈何脑海越来越混沌，最终失去了所有意识。

　　沧俊伸手接住不省人事的江窈，在她眉心留下一道刻印。

　　日后凡她所受痛楚，皆百倍加诸己身，如此，也算是他弥补对她的亏欠。

　　等江窈醒来，已经是七日之后了。

　　她对大婚的过程完全没有任何感知，睁开眼便看到穿着深绿色喜服的男人正站在自己面前，被吓一大跳。

　　妈耶，见鬼了！

　　不不不，如果真的见鬼反而还好，至少一般的冤魂厉鬼弄不过她，但连战就不一样了，他是真能把她生吞活剥的。

　　来财揉着眼睛哭得一抽一抽的，【宿主，你终于醒了，我怎么喊都喊不醒你，还以为你嘎了呢，你要是真被小世界的人给弄死了，我可怎么跟局里交代啊！】

　　【你先闭嘴，我过了眼前这关再说】

　　江窈让来财止声，她谨慎的环顾一圈周围，见自己此刻所在的大殿完全就是婚房的布置，眸光闪烁。

　　“我怎么在这儿？”

　　“你既然嫁给本皇，自然应当在妖界，不然织梦仙子还想在何处？”

　　连战轻描淡写开口，面上虽然依旧挂着笑容，却让人无法查探一丝一毫他此刻的情绪。

　　江窈看着连战堪称温柔的笑脸，心里不禁有点毛毛的，吐出个哦字后不发一言，以不变应万变。

　　连战见江窈不说话，扯扯嘴角，抬步迈近，靴子与她的鞋尖几乎紧挨着。

　　连战本体凶猛，人形也比寻常男人高大，他的影子完全将江窈笼罩其中，让人不由得生出一股极强的压迫感。

　　“织梦上仙就没有什么想跟本皇说的？”

　　江窈垂眸看了眼连战掐着她下颌的右手，没有做无谓的反抗，掀起眼皮与连战对视。

　　“你想听我说什么。”

　　连战用指腹摩挲着江窈滑嫩细腻的肌肤，弯唇。

　　“仙子在本皇身边潜伏那么久都没露出半分端倪，如此聪慧，不若便猜一猜本皇想听什么。”

　　“猜对又没有奖励，不猜。”

　　江窈不以为意的撇嘴，反正她现在就是一条任连战搓扁揉圆的鲶鱼了，无论如何也避免不了被开膛破肚刮鳞吃肉的下场，干嘛还要低声下气讨好他。

　　“整个妖界仙子都看不入眼，本皇实在想不到什么样的奖励才能打动仙子呢。”

　　连战轻笑，他放开托着江窈下颌的手掌，眼睛看着她的眼睛，指尖缓缓滑向她的领口。

　　“既然仙子迫不及待洞房花烛，那本皇便如仙子所愿不再浪费良宵吉时了，仙子有什么话，就等想说的时候再说吧。”

　　言语间，男人的掌心已经完全覆上江窈的肩膀，纯黑嫁衣被撑开，她暴露在空气中的雪白肌肤勾得人挪不开眼。

　　连战见江窈对于他的侵犯无动于衷，本就沉的眸色越发晦涩。

　　她能够感受到主仆契约的效力始终都在，所以江窈应该很清楚，只要她想，随时都可以结束这场他对她的冒犯。