第207章 全网嗑的cp不可能be 33
　　唐与海松口后，唐妄迫不及待跟江窈分享这个好消息，还没进电梯就给她打过去了视频通话。

　　视频很快接通，唐妄看到出现在手机屏幕里的小仙女，眼儿弯弯。

　　“我爸答应让咱们两个结婚了。”

　　“他答应了？”

　　江窈不可置信的尾音上扬，她还以为唐与海会直接把那份合同甩到唐妄脸上呢，没想到唐与海竟然会答应二人婚事。

　　唐妄点头，“对，不过他让我先去部队里待两年，然后才同意咱们去领证。”

　　“他让你去当军犬啊。”

　　江窈嘴里啧啧有声，她就说嘛，唐与海怎么可能会那么轻易答应。

　　两年，还是军恋，再浓烈的感情也磨得差不多了。

　　“对呀，我七叔在峤城的十二军，所以我爸让我去找他，你要跟我一起去吗？”

　　江窈没有立刻回答，她先用地图搜索地理位置，见峤城距离北城足有一千五百公里，离她的老家渚城也有九百多公里。

　　江窈又去看任务进度。

　　90%。

　　也就是说曲桑宁死心了，但没完全死，还需要两人的订婚典礼或者婚礼这最后一根稻草才会彻底把她压死。

　　一个月三百万，两年就是七千两百万。

　　不亏。

　　在心里算好账之后，江窈笑眯着眼睛回复。

　　“好，我陪你。”

　　“窈窈你真好。”

　　唐妄感动到不行，拐进唐与海和汪言的卧室，直奔化妆间，翻转摄像头对准桌上的瓶瓶罐罐。

　　“我妈用的应该都是好东西，你看看喜欢什么，我家还有超级多没开封的，我明天去找你的时候给你带一兜。”

　　“你把手机靠近点，我瞧瞧有没有我能用的上的。”

　　江窈没扭捏说不要，指挥唐妄把镜头靠近。

　　唐妄既然愿意给她，那她就大大方方收着呗。

　　反正她又不白拿，以后护肤的时候她也会顺手给唐妄抹抹脸的。

　　“哪个最贵，最贵的应该最好用，我给你多拿点的……”

　　唐妄坑亲妈不手软，小两口在老两口卧室里挑挑拣拣了一阵儿，等汪言回到家，唐妄已经搬了好些战利品去车上，就等着明天一早给江窈送去。

　　汪言听到丈夫说他跟唐妄的约定，蹙眉。

　　“如果阿妄两年后还是执意要跟江窈结婚，你真的任由他胡闹？”

　　“以后的事以后再说吧，反正咱们还年轻，阿妄有足够多的时间来成长，等他心智真正成熟，就知道什么才是最正确的选择了。”

　　唐与海醉意未消，他握住妻子的手让她坐在自己身旁，将头靠在她肩膀上。

　　“老婆，阿妄今天太混账了，他为了让我同意江窈进门，连水都不让我喝，存心想渴死我，你一定要狠狠骂他才行。”

　　“行，回头我骂他。”

　　汪言已然习惯丈夫的醉态，倒了杯水递给他。

　　唐与海不肯接，“你喂我喝……”

　　……

　　唐妄已经习惯每天跟江窈在一起的日子，第二天起了个大早，精心打扮一番后迫不及待去找她。

　　昨天便是唐妄送江窈回来的，他熟门熟路来到江窈租的大平层外面，没有敲门，而是先给她发微信消息。

　　【窈窈，你醒了吗？】

　　七八分钟后，江窈才回复：【你到哪儿了】

　　唐妄秒回：【你家门口】

　　聊天界面又没动静了，但没过一会儿，唐妄就听见门后传来拖鞋走动的声音。

　　江窈睡意惺忪的把门推开，“你换好鞋就随便坐吧，我去洗把脸。”

　　唐妄看到江窈穿着猫猫睡衣晃晃悠悠往回飘，忍俊不禁，把他拎来的两大兜化妆品放到地上，自己打开鞋柜拿出客用拖鞋。

　　“你再去睡一会儿也行，反正我也没别的事，等你睡醒了咱们再聊天。”

　　“行。”

　　江窈昨晚刷视频刷到两三点，现在正困得厉害，未经大脑思考直接答应了下来。

　　唐妄莞尔笑，换好鞋子后打量他昨晚没来得及细看的江窈的住所。

　　整体是米色的装修，客厅里铺着洁白的地毯，看起来很是温馨，不过让唐妄最为满意的是，这片空间里没有任何成继生活过的痕迹。

　　打量房间之余，唐妄发现江窈昨天带回来的行李箱放在他昨天放的墙边，显然其主人还没来得及收拾。

　　两人现在已经是男女朋友了，他帮她整理东西是分内之事。

　　唐妄想表现自己贤惠会照顾人的一面，于是抬腿走向行李箱。

　　来财瞧见唐妄的行为，瞬间警铃大作，着急忙慌喊江窈。

　　【不好了宿主，你快别睡了，唐妄要翻你的行李箱，你跟唐与海的合同可还在里面呢……快！他拉开拉链了！】