第216章 全网嗑的cp不可能be 42
　　江窈把唐妄拉到无人的花墙角落里，睁着乌溜溜的大眼睛看他。

　　“阿妄，你有没有发现曲桑宁跟之前很不一样了？”

　　唐妄表情疑惑，“你问这个做什么？”

　　江窈轻啧，“是我在问你问题，你只管回答我就是了，干嘛问东问西的。”

　　“不是你先问东问西的？”

　　唐妄挑着眉逗江窈，有些不明白她这么关心曲桑宁干嘛。

　　“我爱问，不行吗。”

　　江窈蛮不讲理，双手掐住唐妄的脖子，凶神恶煞威胁他。

　　“快点说，不然我就掐死你。”

　　“这么凶啊。”

　　唐妄眼底划过笑意，他扣住江窈的双腕，轻易拿开自己脖子上那双小爪子然后把她整个人压在墙上，俯下身将脖颈送到江窈嘴边。

　　“别累到你的手了，你还是咬死我吧，我绝不反抗。”

　　“我才不要奖励你，放开我啦。”

　　江窈抬脚踢了踢唐妄的小腿，象征性挣扎几下，感觉到压着她手腕的那道力气又大了三分。

　　“不放，死都不放。”

　　唐妄眉眼含笑，偏过脸吻住江窈的唇，吻了许久许久才放开。

　　他温柔看她，“窈窈，别管其他人，咱们过好咱们的日子就行了。”

　　江窈撇撇嘴，“好啦，松手。”

　　唐妄这回听话了，放开江窈的手腕，背着手站在她面前乖乖等待挨训。

　　江窈横了唐妄一眼，袅袅婷婷走向主楼。

　　“你做你自己的事情吧，我找我妈聊天去。”

　　这次的订婚宴是在唐家的庄园，因为天色已晚，所以汪言便留江文雅与江蔚在此住宿一晚。

　　唐妄跟在江窈身侧，“你们要说什么，我不能听吗？”

　　江窈做个冷漠女子，“不能。”

　　唐妄不死心，“我可以帮你们守着门，防止有人偷听。”

　　“那你可得让叔叔阿姨好好管一管唐家的佣人了，防止哪天将你们唐家的机密泄露给竞争对手。”

　　江窈阴阳怪气，唐妄瞧见江窈这副油盐不进的样子，知道是自己惹她不高兴了，悻悻回答她最开始的问题。

　　“今天宾客多，我没怎么注意曲桑宁，就无意中扫到两眼，她除了打扮和从前不太一样之外其他的我实在不清楚。”

　　江窈立刻道：“那你有没有看到她谈男朋友了？”

　　唐妄：“好像是谈了吧。”

　　江窈侧眸观察唐妄的表情，见他完全没有因为曲桑宁谈恋爱而流露出落寞以及惆怅等负面情绪，抿唇。

　　不对啊，局长已经帮她修改过光脑的程序，他想不想追妻火葬场跟她任务成功与否并无关联，问题究竟出在哪里呢？

　　来财猜出江窈在纠结什么，挠头，【宿主，任务进度没变化，是不是因为你的剧情还没走完啊】

　　江窈：【嗯？】

　　来财：【你在剧情里的最终结局不是拿着千万分手费离开了吗，我估计你到千万分手费之后，任务进度就可以达到100%了】

　　江窈觉得有道理，却郁闷不已：【可他所有的钱都在我这了，哪来的千万分手费给我】

　　来财：【这简单，唐妄以后再给你转钱的时候你先别要呗，让他攒几个月就够分手费了】

　　江窈想着反正不是让她把已经装进口袋的钱再吐出去还给唐妄，决定试试来财的建议。

　　当然，在那之前她得先做好准备。

　　于是，江窈在上楼之后转了个弯，把唐妄拖进书房，从抽屉里翻找出纸笔以及印泥。

　　“写，无论什么原因，无论是谁提出来的，只要咱们两个人感情破裂分手，你就给我五千万分手费。”

　　唐妄眉头紧锁，“咱们两个永远都不会分手。”

　　“我不管，男人的嘴骗人的鬼，谁知道你以后会不会变心，我必须要先有个保障才行。”

　　江窈无理取闹，打开印泥的盖子，就等着唐妄写完之后让他按手印。

　　“怎么，你是明知自己有一天会变心舍不得给我分手费所以才不想写吗？你今天要是不写，以后就再也别想上我的床了。”

　　“我绝对没那种意思。”

　　唐妄立马否认，他看了看江窈无名指上一直戴着的戒指，妥协，打开钢笔按照江窈的要求写下那份其不公平的丧国辱权条约。

　　江窈看着唐妄按好手印，尽管知道这张纸在法律上无效，不过还是心情极好的弯着眼睛将它折叠整齐装起来。

　　她本来就没指望用法律跟唐家对抗，只是想让唐妄知道她很好打发，只要区区五千万就行。

　　所以如果他哪天真的喜欢上曲桑宁，就放心大胆的去追妻火葬场吧。

　　而且就算她是主动提出分手的那一方，唐妄心思浅脑筋直，他承诺会给她就一定会给的。

　　唐妄见江窈终于开心了，把人拉到自己腿上，与她耳鬓厮磨。

　　“你晚上睡觉时别关窗，我从阳台偷偷过去找你，这样就不会有人看到。”

　　“坏东西，你从军中学到的一身本领倒是方便你偷香窃玉了。”

　　江窈娇滴滴戳着唐妄的胸口，春水般的媚眼直教人酥了骨头。

　　唐妄喉头发紧，知道自己这辈子是栽在江窈手里了，握住她的手一下又一下万般怜惜的轻啄她指尖。