第268章 妖皇被渣后更爱挖野菜了 42
　　江窈从臂弯中抬起头。

　　她的泪水已经止住了，但眼睛仍然肿得厉害，密密麻麻的红血丝缠绕着瞳孔，浓密睫毛一簇一簇黏在一起，很是令人心疼。

　　“明明就是我利用你对我的感情才害你被关了那么多年，你这样都不报复我，还要爱我，你才是整个六界最蠢的人。”

　　“可你我二人是注定要长相厮守的，都已经白白耽搁那么久的时间了，我要是还因为那些无关紧要的事再浪费与你重逢后的一分一秒，不是更蠢吗？”

　　连战有他自己的道理，既然狠狠报复江窈并不能使他痛快，那他又何必非执拗着过去不放，让两人都被仇怨裹挟终日不得安宁。

　　“谁注定要跟你长相厮守了，你少在这里一厢情愿，还有，别以为说几句屁都没用的好听话就能让我对你感激涕零，我是主人，你是奴隶，我想走就走，用不着你放我离开。”

　　江窈骂完连战，她把最后一点任务无法完成的怨念撒出去，理智也随之回笼。

　　“任务进度99％”这个童年阴影般的字样又定格在了光脑屏幕上。

　　由于主仆契约和那则誓言存在，她的任务不可能完成了，现在最明智的做法就是放弃任务走人，省得再白白浪费时间与精力做无用功。

　　可江窈又忍不住心存侥幸。

　　万一有奇迹发生呢，要不然再等等吧，说不定白棋复生之后就会峰回路转。

　　“对，你是自由的，是我离不开你，主人。”

　　连战笑着应声，他靠近江窈，轻而又轻用唇亲吻她红热的眼眸，见江窈没有明显的抗拒，眼底滑过笑意，得寸进尺的将手臂环上她的肩膀。

　　只用区区三千七百年的自由就能换得余下漫长的生命中有她作陪，明明自己才是占了大便宜的那个。

　　江窈已经决定先不走了，便任由连战抱着她，不过她也没有完全坐以待毙，召唤见到连战之后就非常自觉躲进小黑屋里的来财。

　　【你回局里一趟，跟局长说我不小心被小世界里的人绑定灵魂了，为了避免让闲杂人等发现快穿局的存在对局里不利，问问他有没有解除的法子】

　　【收到！】

　　来财也是头回遇到这种重大变故，表情严肃的敬了个礼，麻溜回去快穿局。

　　连战把已经收起浑身利刺的江窈从地上抱起来，翘着嘴角。

　　“你现在想歇息吗，还是我带你去外面转转散散心？”

　　“随你。”

　　江窈语气敷衍，事到如今，她无需、也懒得再讨好他。

　　连战知道江窈正心烦意乱，相当识趣的没再惹她不快，移步走向殿外，来到花园将她放在足以两人共坐的秋千椅上。

　　“今夜月色正好，月下赏花也别有一番乐趣，窈窈，你降下恩赐多瞧上几眼，也不枉它们此生盛开一场。”

　　江窈见连战想方设法哄她开心，侧眸瞥过去。

　　“你这种六亲不认的大魔头，为何独独对我如此宽容。”

　　连战扬眉，“我心悦你，对你有所图，待你好不是应该的吗？”

　　“是应该的，你这个死颜控，被我怎么对待都是咎由自取。”

　　江窈撇着嘴阴阳怪气，都说色字头上一把刀，连战这个的色欲迷心的被捅一万刀都不亏。

　　连战忍俊不禁，握住江窈的手放在自己的腿上，指腹摩挲她细腻柔软的肌肤。

　　“你那具狐狸的身体怎么处置的？”

　　江窈无比警惕，“干嘛，难不成你连我的尸体都不放过，丧心病狂到还想扒皮做你心心念念的毛领子吧？”

　　“怎么会。”

　　连战被江窈的奇思妙想可爱到，施法摘了朵尽态极妍的红艳娇花为她戴上。

　　“我只是想着你总归在那具狐身寄魂一场，而且皮毛的手感确实极好，随意丢弃难免可惜，放在房中当个摆设也挺不错。”

　　“你想都别想，那具躯体早已被我毁尸灭迹，你连根狐狸毛都别想碰到。”

　　江窈呵呵笑，他大哥的脊骨都被他制成鞭子了，要是真把狐狸尸体摆在房中，难保哪天她一个不注意就变成了毛领子。

　　连战面露委屈，“我都恨不得将自己的心掏出来给你，你却这般防备于我，真真是令人伤心。”

　　“那你就伤着吧，反正没伤在我身上，我又不痛。”

　　江窈无情无义的冷着一张美丽的小脸儿，连战却爱死了她闹脾气时鲜活灵动的娇俏模样，实在没忍住，俯身在她脸上亲了一口。

　　“窈窈，我的小心肝，别说只是痛几下，就是死在你手里我也甘愿。”

　　“什么小心肝不小心肝的，你好油啊，恶心人。”

　　江窈表情嫌弃的推着连战，连战是个擅长顺杆往上爬的，看江窈虽然嘴上说着恶心 ，态度却明显松动许多，握住她的手腕环在自己脖颈上，笑意盈盈。

　　“窈窈，自从你嫁来妖界咱们就一直只在殿内，都好久没有以天为被以地为床了，现在要不要试试在秋千上，我设下结界，没有任何人能看到和听到你我做了什么……”

　　“赶紧给我闭嘴吧你。”

　　江窈磨磨后槽牙，以前她还觉得仙界众人平等的瞧不起妖魔两界是物种歧视，现在她要坚决拥护这个观点。

　　都说上梁不正下梁歪，在连战与应有月这两个大奇葩的统治下，妖魔两界万千子民能出什么好玩意儿？

　　连战乖乖不说话了，只不过他也让江窈一起闭上了嘴巴，扶着江窈的后颈亲得缠绵悱恻。

　　再也没有隔阂，他们两个终于可以过上他一直期盼的甜蜜如糖的幸福日子了。