第269章 妖皇被渣后更爱挖野菜了 43
　　江窈不是那种拧巴的性子，知道小世界与快穿局时间的流速不同来财一时半会儿回不来，便没有执拗着让自己不痛快，调整好心情后又开始作威作福。

　　连战也一直惯着江窈，不止对她的要求百依百顺，还特意为她也打造了一把骨椅放在自己的皇位旁，就像他之前说过的那样，二人共享无上权力。

　　素问在封地时听闻妖皇对梦仙的千娇百宠，还感慨只见新人笑不闻旧人哭，他以前再宠爱狐娘娘又如何，有了更美的之后还不是转头便将她抛在了脑后。

　　然而当素问有事前往皇城觐见看到“梦仙”那张脸后，顿时什么都明白了。

　　嚯，原来自己是小丑，皇主他真是个痴情种啊！

　　“娘娘圣安。”

　　坐在凉亭吹风的江窈看见恭恭敬敬向她问安的素问，撑着脸颊笑眯眯。

　　“多年不见，风王还是这么英姿飒爽。”

　　“娘娘亦风采依旧。”

　　素问面不改色。

　　既如此，仙帝当初在合籍大典上那么轻易便将皇主关入万重境就绝对跟江窈脱不了干系了。

　　但皇主都不计较，她又何必多事，专心为皇主效力就是，省得小丑变大丑。

　　江窈兴致勃勃，“除了你之外我还从来没见过其它兔妖呢，你过来，让我摸摸你的耳朵。”

　　素问沉默片刻，乖乖上前，温顺的半跪在江窈腿边露出耳朵任她蹂躏。

　　江窈像开摩托一般握住素问那两条渐变色的粉耳，觉得手感很是不错，尤其搭配上对方那张冷冰冰的脸，更好玩了。

　　就在她玩得起劲想得寸进尺让素问把尾巴也露出来让她摸摸时，听到身后传来男人幽幽的嗓音。

　　“你二人干什么呢？”

　　“看不到吗，我在玩风王的耳朵。”

　　江窈横了眼刚从湖心采莲子回来的连战，又捏了手心里的耳朵，这才放开素问。

　　素问赶忙向连战行礼，“参见皇主。”

　　连战坐在江窈身侧，轻啧，“兔耳有什么好玩的，我的龙角可比她的威风多了。”

　　“跟你这种不懂欣赏兔女郎的土包子没话说。”

　　江窈冲连战翻白眼，转眸看向素问时笑容变得温柔。

　　“你此次回来有何事？”

　　素问一板一眼的回答，“启禀娘娘，九曲珠于数日前失窃，臣在其处发觉仙族踪迹，加之永恒之火与崆峒印相继问世，所以臣斗胆猜测仙界恐怕是要修筑传说中的鸿蒙混元阵，便特意前来禀告，请皇主定夺。”

　　连战闻言眯了眯眼睛，他说句本皇知道了，命素问先行退下，而后剥着莲子云淡风轻的询问江窈。

　　“窈窈，你说仙界修建鸿蒙混元阵是为了防谁呢？”

　　“防谁谁心里清楚呗，反正总不会是为了防我吧。”

　　江窈神色无所谓，抬手伸向连战。

　　连战轻笑了声，将刚剥好的最嫩最甜的那颗莲子放在江窈掌心。

　　“我要去魔界一趟将咱们的千丝树拿回来，你要不要随我一起？”

　　江窈眸光晃动，她也想知道应有月与应宿月那对姐弟如今怎样了，却有些纠结。

　　“我是仙女，去了魔界那种污秽之地会难受的。”

　　“娘子莫怕，为夫怎么舍得让你难受，只要你想去，尽管放心将一切交给为夫便是。”

　　连战眼神宠溺，这回直接把莲子喂进江窈嘴里，甜腻腻的眼神缠人的紧。

　　整日面对连战的糖衣炮弹，江窈已然习惯他的甜言蜜语，连再吐槽他几句油腻都懒得，将甜脆的莲子吞进肚里。

　　魔界终年不散的瘴气极损仙体，连战哪舍得让江窈受一丝一毫的伤，拆了他一直宝贝的九天玄羽披风耗费无数心神亲手为江窈炼制了身可以化瘴气为灵力助她增长修为的法衣，二人这才动身前往魔界。

　　应有月与连战上一次见面还是打得不可开交恨不得弄死对方那回，应有月听到属下禀告连战到访，倒没有命人将他打出去，而是客客气气接见了他。

　　连战开门见山道：“你将千丝树让与本皇，本皇便助你攻打仙界。”

　　应有月下意识看向江窈。

　　他就不怕江窈向仙界告密？

　　还是说连战并不是真心实意想攻打仙界，只是以此为借口骗他的千丝树？

　　江窈看出应有月的顾虑，体贴道：“你们聊，我去外面转转。”

　　应有月正想支开江窈，听到她主动提，看向身后的护闻。

　　“护闻，你跟着织梦上仙，听从她的吩咐。”

　　他紧接着用密语传音叮嘱，【看好宫里的东西，别让梦仙拿去了，还有，尤其别让她靠近公主半步】

　　“是。”

　　护闻应声，待江窈起身，陪侍在她身后。

　　江窈来魔界就是为了打听八卦的，她刚出门，就超经意的开口询问。

　　“宿月公主而今还在宫里吗，我与她也是旧相识了，此次过来刚好叙叙旧。”

　　护闻恭敬道：“回上仙，公主已经不在宫中许久，卑职也不知她去了哪里。”

　　江窈微笑，“是吗，我不信。”

　　护闻：“……”

　　护闻：“既然上仙不信，又何必问卑职呢？”

　　“我只是想试试看你老不老实罢了，事实证明，你果然很不老实，都说上行下效，看来合作进攻仙界的事儿，我得让阿战好好考虑考虑了。”

　　江窈嘴里啧啧有声，护闻听到她蛮不讲理的言论，不禁想起当年至黑至暗的那段岁月。

　　彼时的他做梦都没想到，尊主俘虏回的竟然是一个祖宗。

　　江窈有恃无恐，“是我回去搅和应有月跟阿战的合作，还是你带我去见宿月公主，自己选吧。”

　　护闻无奈妥协，做了个请的姿势，“上仙，请随我来。”

　　连尊主都被她折磨得夜不能寐，自己又能有什么办法，认命吧。