第233章 妖皇被渣后更爱挖野菜了7
　　比江窈还要期待她化形的那个人无疑是连战。

　　将整个华宝池都让给江窈不说，还拖着伤体守在池边为她护法，生怕她出半点意外。

　　随着池内灵力涌动，连战亦翘首以盼，无比期待能够再次看到那个令他牵肠挂肚的梦中人。

　　终于，翻涌的水面安静下来。

　　连战眼睛一眨不眨盯着水底那道游向池边的白影，随着对方靠近，他登上妖皇之位时都没有波澜的心脏在此刻越跳越快。

　　江窈先露出一双狡黠灵动的妩媚眼眸，她看清连战面上的巨大喜色，继续上浮，直至锁骨时停下。

　　“如你这般的，才应当是六界八荒第一绝色。”

　　连战不掩痴迷的呢喃，伸出手想要抚摸江窈的脸。

　　江窈晃了晃眸子，她主动将柔若无骨的纤纤玉手放进男人掌心，在他爱不释手把玩时猛地握紧然后用力往下拽。

　　随着连战落水，池子里溅起巨大的水花。

　　江窈趁乱往连战脸上泼了两捧水，得意洋洋的挑着眉梢。

　　“活该，谁让你三番两次害我下水，今天总算遭报应了吧。”

　　做完坏事的江窈打算上岸，然而她的手刚碰到池子边缘，便被人从后面整个罩住。

　　连战揽住江窈腰肢，唇几乎贴在她的耳廓上，笑意盈盈。

　　“你要去哪儿？”

　　温热气息落到肌肤上的痒意让江窈忍不住缩了缩脖子，她偏过脸看到男人漾着幽光的眸子，皮笑肉不笑的扯扯嘴角。

　　“当然是去穿衣服啊，我可不像你似的，脸皮厚的跟城墙一样，被人看光光都不觉得羞耻。”

　　“待会儿再穿。”

　　连战沉着眸子嗓音喑哑，他沿着江窈颈侧的肌肤往下亲吻，热热的唇在她肩头流连忘返。

　　事实很明显了，江窈的确是某方势力安插在他身边的细作，且设下这个局的人手段实在高明。

　　就算理智一遍遍告诉连战应当现在就杀了江窈把所有隐患掐灭在萌芽中，他也舍不得动手，且自信架海擎天，只要稍加防范，她这样一只可爱的小狐又能掀起什么浪花呢？

　　此时江窈深刻体会到了什么叫搬起石头砸自己的脚，明明是她坏心眼将对方拉下水的，不成想她却成了在水里浮浮沉沉逃不脱的那个。

　　可怜的小狐狸初初化形便被某只色欲熏心的恶龙吃干抹净，一遍又一遍……

　　随着连战久不出关，白棋的担忧与日俱增，她又不敢擅闯结界，只得心急如焚的等待。

　　这天，连战终于出关。

　　大殿上正商讨战事的众人感应到妖皇驾临，立刻做出恭敬的姿态。

　　“恭迎皇主。”

　　“平身。”

　　连战语气轻描淡写，他现身骨椅后，众人发现妖皇腿上竟坐着一个身着绿衣媚骨天成的绝色女子，无一不感到惊奇讶异。

　　他们已经亲眼见过流岩将军新得的那对双生美姬是何等国色天香，而妖皇却连她们瞧都不上，原以为凭妖皇极度挑剔的眼光怕不是此生都要孤独终老了，没想到这六界还真有能得他青眼的女子。

　　白棋目睹连战待江窈的亲昵，攥紧手心。

　　“主上，这位是？”

　　“白妖使是眼瞎还是名不符实呀，怎么连我都没认出来呢。”

　　江窈用指尖一圈一圈绕玩发尾，她似笑非笑的瞥着白棋，挑事意味甚浓。

　　白棋听到对方熟悉的嗓音，抿唇。

　　她自然能够从江窈的气息探知出她是那只胆大妄为的小狐狸，只是意外凭她区区两百年的修为竟然可以化为人形。

　　白棋沉默不过片刻，江窈便又借机兴风作浪了，矫揉造作的向连战告状。

　　“阿战，你瞧瞧白妖使，我问她话她理都不带理我的，真是一点都不知道尊重人。”

　　“回主上，属下对狐姑娘并无不敬之意，只而是对她的修行天分过于震惊，所以才一时间不知该如何作答。”

　　白棋向连战请罪，她知道连战每每得到心怡的宝贝总要新奇一阵儿，没有不长眼的在这个时候跟江窈作对。

　　白棋选择退让，江窈却不肯善罢甘休，撇着嘴阴阳怪气。

　　“嘴长在你身上，你想怎么说就怎么说喽，我又不能挖出你的心来验一验你所言究竟是真心还是假意，反正我是没感觉到你对我有半点善意。”

　　黑棋知道再任由江窈胡搅蛮缠下去白棋绝对又要吃亏，向连战请示。

　　“主上，您闭关期间妖界不甚太平，不如先由三位妖王向您汇报吧，其他小事稍后再议。”

　　江窈横了眼护着白棋的黑棋，嘴里啧啧有声。

　　“我就说他们二人没把你放在眼里吧，人间的臣子哪个在面对皇帝时不是诚惶诚恐大气不敢出的，哪像他们哦，动不动就多嘴多舌，你不若干脆把妖皇的位置让给他们坐好了，反正就算你不让，他们早晚也得谋朝篡位。”

　　“属下绝无异心！”

　　白棋和黑棋胆战心惊的跪地，生怕连战真的信了江窈的胡言乱语。

　　在座的风、夜、月三位妖王看着眼前这出好戏，忍不住偷偷对视。

　　他们是没感觉到黑、白两位妖使对妖皇有半分不敬。

　　非要说谁没把妖皇放在眼里的话，分明就是她这个无理取闹的小妖精吧。

　　连战哪会看不出江窈在没事找事，但并没有对她有所责罚怪罪，而是噙着笑宠溺的捏了捏她的脸。

　　“你先回去吧，等我办完事再陪你玩。”

　　“我才不稀罕你陪我玩呢。”

　　江窈切了声，变回狐狸故意蹭了连战一身毛之后才从他身上跳下去，昂着小脑袋脚步轻快的跑出大殿。

　　连战忍俊不禁，目送江窈越跑越远，细致的把那些毛一根根捡起来收好。

　　“你们说吧，本皇听着。”

　　月妖王恭谨道：“禀皇主，魔尊半月前来信，问您何时方便小聚，他说有要事想与您相商……”

　　连战时不时应一声表示自己在听，而他捡完狐狸毛之后并没有就此全神贯注的把精力都放在妖界事务上，而是又拿出那对玃如角，姿态闲适的靠在椅背上不紧不慢雕刻。

　　来福刚做上光宗耀祖的美梦就因为江窈随连战一同闭关被打回现实，她给那些美丽的花朵松着土，忍不住长吁短叹。

　　娘亲，看来自己得等一等才能光耀门楣了。

　　身后突然响起听到熟悉的铃铛声，来福惊喜回头，却看到一个她从来没见过的陌生大美人，怔住。

　　“您是？”

　　“是我呀。”

　　江窈笑眯眯，看对方傻傻的，拱起手指往她脑门弹了下。

　　“愣着干什么，还不赶紧去给我收拾屋子去。”

　　“哦哦。”

　　来福讷讷点头，反应过来对方就是妖皇宠爱有加的狐姑娘，瞬间兴奋起来，把手里的小铲子往地上一摔。

　　等什么等，不等，她现在就要光耀门楣！

　　于是等连战处理完事情顺着铃铛的位置找到江窈时，就见她已然自己选好宫殿，正插着腰颐指气使的指挥妖奴们搬东西。

　　连战停在江窈身边，揽住她的腰，笑。

　　“你跟我一起住不就好了，还费事收拾新的房子做什么。”

　　江窈把连战的手拿开，没好气。

　　“我掉毛，哪配碰您的床呦，与其天天睡在冷冰冰的地面上，我还不如在别的地方舒坦。”