第232章 妖皇被渣后更爱挖野菜了6
　　昏昏沉沉，如梦似幻。

　　女子浮出水面的那刻，身在华宝池里的连战有所觉的睁开了眼眸。

　　他对上女子那双妩媚多情的丹凤眼，瞳孔震颤，甚至没有反应过来她是绝不该出现在这里的陌生人，怔怔的看着女子距离自己越来越近。

　　二人很快触手可及。

　　连战下意识想要揽住投怀送抱的女子，衣领却被她用力攥住。

　　“连战！你就是个混蛋，竟然想把我做成毛领子，我今天就打死你！”

　　女子熟悉的声音唤回了连战的理智，他看着她怒气冲冲的双眼，脑海里不由想到那只嚣张跋扈却异常可爱的小狐狸。

　　江窈可不是说说而已，当真攥着手往连战脸上用力捶了一拳头。

　　在江窈还想再捶第二下的时候，连战握住了她的手腕。

　　他微微扬眉，“小狐？”

　　“狐你个头，都跟你说过姑奶奶叫江窈了，看打！”

　　江窈气呼呼，用另外一只手揍连战，完全不在乎什么打人不打脸，一个劲儿往连战脸上招呼，想把他揍成猪头。

　　连战接连挨了几拳头也不生气，大手微微用力把江窈拉入怀中，圈紧她的腰，宝石般清透的琥珀色瞳孔里盛满佳人倒影。

　　“小狐也好，江窈也罢，你既然来到我身边，那以后便永远都不要走了。”

　　江窈阴阳怪气，“不走等着被你开膛破肚做成毛领子吗。”

　　“我怎么舍得暴殄天物。”

　　连战轻笑，修长手指从江窈的腰肢游离至她后颈，俯身亲吻……

　　……

　　龙族自愈能力强悍，即使重伤昏迷，他的身体也在不断进行自我修复，几日后他的状态便好多了，原本惨白如纸的唇染上了浅浅粉色。

　　当连战真正恢复意识，就发现他穿戴整齐的漂浮在水面上，胸前压着一只团成圆圈的小狐狸。

　　环顾四周，别说身影，连那人的一丝气息都难以捕捉，这时才恍然大悟原来刚才的一切只是场梦。

　　梦。

　　他已经许久没做过梦了。

　　连战将小狐狸从自己身上拿下来，无声无息行至岸边，将它放上去，施法弄干它的毛发后眼皮子动也未动的紧盯着酣睡不醒的小狐狸看。

　　那梦中的绝色女子是他凭空臆想出来的，还是场针对他精心谋划的陷阱，待她化形那天便知分晓了。

　　连战修为深不可测，江窈即使趁他虚弱入梦，也几乎耗尽了所有修为，昏睡许久才醒过来。

　　而她刚睁眼，就对上男人那双笑意盈盈的眸子。

　　连战现在笑的有多好看，在梦里折腾人时就有多可恶人。

　　江窈被吃尽豆腐，心情相当不爽，说话的语气便非常冲。

　　“你这么看着我做什么，没见过美女啊？”

　　“确实没见过像你这般美的狐狸。”

　　连战翘着唇，他曲臂倚在池边，看着江窈的眼神耐人寻味。

　　“小狐，你怎么睡得比我还久，是偷偷做了什么坏事吗？”

　　“叽里咕噜说什么呢，听不懂，烦人。”

　　江窈哪敢承认自己有本事入连战的梦，她看到他上身赤裸，装模作样的捂住眼睛尖叫。

　　“你这人怎么连衣服都不穿，真不害臊！”

　　连战似笑非笑，“平日里你未着寸缕满宫玩闹的时候，也没见你害臊啊。”

　　“那能一样吗，我有毛！”

　　江窈理直气壮，她将手挪开一丢丢，见连战完全没有要穿衣服的意思，索性自己去旁边待着。

　　只是她刚站起身，便有股无形的力量将她往后拽，转眼间，江窈再度成了只落汤鸡。

　　“啊啊啊！连战你就是个大混蛋，放开我！”

　　“乖。”

　　连战把江窈摆弄成四脚朝天的姿势托在自己的臂弯间，温柔抚摸她的头，笑眼弯弯。

　　“小狐，本皇助你化形吧。”

　　江窈此刻哪里还顾得上被弄湿的皮毛，大惊失色。

　　“你该不会是为了尽快得到毛领子所以要催熟我吧，连战，你他大爷的太不是个东西了！”

　　连战被指着鼻子骂，却半点都不想生气。

　　他笑着说了句怎么会，握住狐狸的小爪子，鬼使神差放到鼻前。

　　被梦中女子扇巴掌时是痛还是不痛他已经记不清了，只记得很香。

　　沁人心脾的香。

　　和小狐身上的味道一模一样。

　　江窈看到连战的动作，呲着牙表情嫌弃到极点。

　　噫。

　　竟然闻自己的脚，他好变态啊。

　　连战用唇轻轻蹭着江窈的爪尖，柔声诱哄。

　　“你以前不是还抱怨谁都能将你关笼子吗，有我相助，你的修为定能一日千里，这样便再也没有人可以欺负你了，以后只有你骑在别人头上作威作福的份。”

　　江窈冲连战翻白眼，“我脖子上可还挂着你的铃铛呢，我不能作威作福只能代表你没用。”

　　“你说得对。”

　　连战只觉得小狐骂人的声音也好听极了，眼底笑意加深，把江窈带到华宝池正中央。

　　“屏息凝神，我先帮你拓宽经脉。”

　　随着连战话音落地，江窈感受到自己被一股磅礴的灵力笼罩，她瞧见连战倏而惨白的脸色，深刻理解了什么叫色字头上一把刀。

　　不过她还以为连战是要跟她双修呢，毕竟电视剧都这样的演的嘛，还在惊悚这人该不会真能变态到要跟她人兽play的地步吧，没想到反而是她自己的思想太不健康了。

　　奈何江窈修为太低，随着越来越多的灵力进入她体内，她撑得实在受不住。

　　“不行不行……太满了……你快点把它弄出去……”

　　江窈难受得皱紧眉头，只是叫嚷没两句，便失去了所有意识。

　　好在连战早就预料到江窈的身体无法承受那么多灵力并且提前有所准备，所以她虽然被冲击得昏厥过去，经脉却没有受到任何损伤，苏醒后依旧活蹦乱跳的。

　　微弱到几乎看不清的浅淡绿芒被浓为实质的黑色洋流裹挟着一往无前，连战全然不不在意自己的伤势，直到把江窈周身的经脉全部最大限度的拓宽之后才将灵力退出来，还特意留下一丝半缕，足够江窈消化一阵子的了。

　　于是等江窈醒来，便明显感觉到她的修炼速度快多了，以前完整运转一回功法的功夫她现在能运转十回。

　　再加上连战留下的那些灵力，她用不了多久便能化形了。

　　江窈心情妙极，连带着看连战都顺眼多了，蹲在池边欣赏美男沐浴的景色。

　　“连战，你的伤是怎么回事啊？”

　　连战正闭着眸子疗伤，他听到江窈的话，气定神闲应声。

　　“你不是很聪明吗，那便猜猜看喽。”

　　“你可瞒不了我，不说我也知道。”

　　江窈嘴里啧啧有声，她煞有其事的清清嗓子，摇头晃脑。

　　“你觊觎梦仙美色，便偷偷跑去天宫看她，结果不小心走漏风声，然后就被仙帝率领仙兵仙将狠揍了一顿。”

　　连战缓缓睁开眼眸，审视的看着江窈。

　　“你怎知我去了仙宫。”

　　江窈完全不心虚，还因为从连战的反应中见自己猜中真相骄傲的昂起下巴。

　　“你可是妖皇，整个六界能伤你的人屈指可数，你没去找梦仙，难不成是去偷看魔尊家里的那个老太婆洗澡被魔尊打的吗？”

　　连战听见江窈的胡说八道，嘴角不禁抽了抽，重新闭上双眼。

　　他的确是被仙帝所伤，只不过仙帝也没从他手里讨到好就是了。

　　“你安心修炼吧，待你状态稳定，我再为你重塑根骨。”

　　真是个要美人不要命的色胚。

　　江窈无声叭叭了两句，反正是对她自己有好处的，江窈便没有跟连战对着干，调整了个舒服的姿势开始修炼。

　　连战原本计划闭关一月，实际上足足待了三个月。

　　他的伤恢复缓慢，江窈的修为倒是突飞猛进。

　　随着修为暴涨，她的体型有了相当显著的变化，不止身体比从前大了一倍有余，还长出了第二条尾巴，毛更是比从前柔软茂密有光泽，让连战每每摸了都爱不释手，还屡次冒着被江窈蹬破脸的风险将脸埋进她柔软的肚皮里。

　　更重要的是，千年修为足够江窈化形了。