第242章 妖皇被渣后更爱挖野菜了16
　　绿眼奴仆紧跟着附和，“是啊是啊，尊主竟然把雍梧殿都让给她住了，咱们以后如果有幸看到魔后，一定得用心伺候才行，千万不能得罪贵人。”

　　周遭空气陡然变冷。

　　二人感觉到有只手掐在自己脖子上，然而她们还没来得及看清对方是谁，就失去了所有意识。

　　连战目光冷嗖嗖的看着地上那两具尸体，手一挥，就连尸体也消失的无影无踪了。

　　“去冥界找你们的魔后吧。”

　　连战语气森然，他虽然已经知晓江窈的下落，但并没有贸然过去，而是谨慎的与混王乔装打扮成这两个奴仆的模样前往雍梧殿打探敌情。

　　江窈出不去应有月设的结界，索性把穷奢极欲发挥到极致，想将应宿月引到她这边来。

　　这不，她听说宿月公主宫中有棵四季不败的千丝树，其枝若发丝，无叶，花却如繁星锦簇，晚上还会散发荧荧光芒，便闹着让人把树移栽到她能看到的窗户外面。

　　奴仆哪敢乱动万宜宫里面的东西，于是去向应有月请示。

　　应有月过来的时候，江窈侧卧在贵妃椅上，她被突然出现在榻边的红衣“男鬼”吓了一跳，短暂叫了一声后眼神幽怨的拍着胸脯。

　　“你下次再过来的时候能不能提前说一声，我心脏不好，要是把我吓出个好歹，看你怎么跟连战交代。”

　　应有月出言讽刺，“我看你心脏好得很，我已经派人给连战传信，他这么久都不来营救你，你倒是吃得下睡得香。”

　　“既然我没有利用价值，那你为什么还不肯放我走，甚至连院子都不让我出。”

　　江窈淡然自若，如果连战真的放弃她，应有月绝对第一个把她弄死，大卸八块的那种，哪还会像现在这般任由她胡作非为。

　　应有月磨磨后槽牙，冷笑，“你死了那条心，我无论如何都不会把千丝树给你。”

　　江窈昂着脑袋与应有月对视，“如果我说非要不可呢？”

　　“那你就早点洗洗睡吧，梦里什么都有。”

　　应有月冷眉冷眼，态度无比坚决。

　　别的都可以依着她，唯独在关乎姐姐的事情上，他寸步都不会让。

　　江窈不阴不阳的说了句“你行”，变成狐狸滑到地上打滚耍赖。

　　“我就要我就要，反正我这个人最记仇了，你要是不给我千丝树，我一定把我在你这里受的委屈一字不落全部告诉连战。”

　　江窈扯着嗓子用魔音贯耳，反正她现在不是人形，也不觉得丢脸什么的。

　　应有月听到江窈的威胁，额头青筋直跳。

　　她怎么还有脸说她受了委屈，六界之中再也没有哪个人质过得比她还潇洒痛快了。

　　为了大计，他忍！

　　应有月不耐烦道：“行了行了，你别嚎了，我来想办法。”

　　江窈立马收声，爬回贵妃椅上，收好尾巴坐得端正。

　　“我饿了，为我传膳。”

　　应有月横了眼江窈，转身走出寝殿。

　　他吩咐护谈，“去造一棵假的千丝树栽倒窗前，不要太假，至少别让江窈看出来。”

　　“是。”

　　护谈领命，但没有立刻就去办事，他迟疑片刻后把自己的疑惑问出口。

　　“尊主，反正您已经把江窈捉来了，她现在就是阶下囚，您何必还要对她如此百依百顺。”

　　应有月没有回答，只让他按照自己的命令去做。

　　护谈离开后，应有月看向万宜宫的方向，黑压压的瞳孔连一丝光亮都照不进去。

　　忌惮连战是其一，其二，他对江窈的诸多纵容也会尽数传到万宜宫。

　　是他准许的。

　　他想挑起姐姐的情绪，哪怕只有一丝。

　　魔尊的命令无人敢怠慢，不出两日，能工巧匠便打造出了一株足够以假乱真的千丝树，兴师动众的把假树移栽到窗外。

　　江窈正在睡觉，她听到外面熙熙攘攘，烦躁的抓起枕头往外扔。

　　“吵死了，让他们小点声，谁要是再弄出点动静，姑奶奶就把他扔进河里喂鱼。”

　　“是。”

　　奴仆应声，赶紧小跑出去传话，殿外瞬间安静下来，再也没人敢吭声。

　　连战混在人群中，他看到众人对江窈的命令唯唯诺诺，笑不达眼底的扯了扯嘴角。

　　她倒是在哪儿都能混得如鱼得水。

　　江窈舒舒服服一觉睡到大中午，自然醒后神清气爽的召唤仆人过来伺候她穿衣。

　　仆人恭敬道：“姑娘，千丝树已经移栽完毕，您想观赏的话推开窗便能看见。”

　　“我知道了。”

　　江窈骄矜点头，穿戴整齐后不紧不慢走向窗边。

　　无需江窈开口，侍从便非常有眼色的推开了窗户，奇妙馥郁的香气扑面而来。

　　江窈摇着团扇站在窗边，觉得这树是挺好看的，回头她得跟连战说说让他想个法子弄到妖界去。

　　她意外与一只正弯着腰收拾地上狼藉的红眼小奴对上视线，摇着扇子的动作微顿。

　　竟然敢直视自己，大胆！

　　把她拉出去痛打三十大板！

　　江窈在心里上演了一番小剧场，却并没有真的下命令，因为她直觉对方身份不一般。

　　江窈相信自己的直觉，便用团扇指指那小奴，颐指气使。

　　“你，给我折几根树枝。”

　　“是。”

　　连战低眉顺眼答应，他放下手里的扫把，先围着千丝树转了两圈，然后才爬上树，将里面生得最完美的那几株枝条从根部整齐折断。

　　江窈瞧见对方龟毛的样子，心中已然有数。

　　除了连战会这么吹毛求疵挑三拣四，就没旁人了。

　　连战摘好枝条后双手捧到窗边，让江窈过目。

　　“您看可还满意？”

　　江窈装模作样打量了一番连战掌心里的枝条，姑且满意的点头。

　　“不错，送我房里来吧。”

　　连战知道殿外设有结界，不过他已经查探清楚那层结界仅仅是限制江窈一个人自由进出的，面不改色的捧着花进殿。

　　侍从赶紧过去接花，“你粗手粗脚的，交给我来就好。”

　　“不用，就让她放。”

　　江窈走向贵妃椅，她弱柳扶风的靠在扶手上，嘴角勾着浅浅的弧度。

　　连战将花装饰好之后，江窈把他叫到自己跟前。

　　“贵人。”

　　连战垂着眼眸规规矩矩行礼，与普通奴仆无任何分别。

　　“抬起头让我好好瞧瞧。”

　　江窈说着，用鞋尖勾起连战的下巴，眼神不怀好意的打量他。

　　片刻后，她微微压低眉眼坏笑，“你这小丫头生得倒是俊俏，可愿做那人皮灯笼哄我一笑？”