第251章 妖皇被渣后更爱挖野菜了25
　　“不必了。”

　　应宿月语气冷淡，就在江窈疑惑她是不是脑子有泡的时候，感觉到手腕处一阵冰凉。

　　铺天盖地的灵力陡然从应宿月身上爆发，江窈还没反应过来，就看到她身上的玄铁锁链尽数崩断。

　　应宿月与江窈消失的下一秒，一团浓稠黑雾侵袭了整个牢房。

　　连战看着散落一地的链条，瞳孔黑沉到极致。

　　应宿月，应有月。

　　他们两姐弟真是找死。

　　呼呼的风声从耳边刮过，等瞬移停下的时候，江窈发现自己正站在一座光秃秃的悬崖边，周遭是她完全陌生的荒芜之地。

　　江窈很是无语，“姐啊，既然你有能力逃狱，自己一个人跑路不就得了，还带上我干嘛？”

　　应宿月平静道：“我感受到连战的气息一直在你周围，所以你说的话他应该全部都听见了。”

　　江窈：“……哦。”

　　难怪那么轻易就放她出来呢，真是个鸡贼的狗男人。

　　应宿月并没有表现任何恶意，江窈也就没有半分慌乱与害怕，好奇的环顾四周。

　　“咱们现在是在哪儿？还在妖界吗？我要是回去需要多久？”

　　应宿月平静回答：“冥界空荒山，以你的修为，最少一月。”

　　“那你可真能跑。”

　　江窈咂吧咂吧嘴，她想着连战既然听到了她的话，现在一定在气头上，以后再想出来就不会这么简单了，不如趁这个机会把日精莲拿到手。

　　【来财，白棋那边什么进度了】

　　来财秒回：【宿主，白棋已经找到日精莲了，还有几天就可以成熟，你要过来嘛】

　　【嗯嗯】

　　江窈给予来财肯定的答复，注意力重新放回沉默似树的应宿月身上。

　　“你不是已经得到自由了吗，怎么还不走？”

　　“我不知道能去哪里。”

　　应宿月抿唇。

　　父亲、母亲都已去世，她所有的朋友也全在应有月的挑拨离间下断交了，六界虽大，却没有一处是她的牵挂之地。

　　“既然你不知道能去哪，就先跟着我吧，正好我还有别的事暂时不回妖界，你也可以好好想想自己以后要怎么生活。”

　　江窈笑眯着眼睛拐应宿月给她当免费保镖，有应宿月保驾护航的话，那她路上就安全多了。

　　而且应宿月的脚程也比她快得多，这么好的“坐骑”不用白不用。

　　应宿月看着江窈灵动狡黠的眸子，点头答应。

　　“可以。”

　　在躲避应有月这件事上，她们是盟友。

　　“好，那咱们出发去婆娑河！”

　　江窈笑容灿烂，她当即跳到应宿月背上，半点都没有自己是在折磨老人的觉悟。

　　“驾——驾——”

　　应宿月：“……”

　　江窈出声催促，“还愣着干什么，走啊，我不是已经跟你说目的地了吗？”

　　应宿月托着江窈的腿弯防止她掉下去，回，“我为了挣脱缚魔锁和带着你接连瞬移耗费了不少灵力，需要休养一段时间才能再次施展瞬移术。”

　　“什么嘛，我还以为你有多厉害呢，才几次就不行了。”

　　江窈撇撇嘴，她从应宿月身上跳下去，背着手走在前面。

　　应宿月觉得江窈的话听起来有点怪怪的，但又说不上来是哪里奇怪，沉默着走在江窈身后。

　　空荒山山如其名，别说鬼影，连根草和树都看不见。

　　江窈走了没一会便觉得百无聊赖，调戏应宿月打发时间。

　　“姐啊，反正现在也没旁人，你能不能变回自己真实的样子，你跟应有月应该没差多少岁吧，没道理他那么年轻，你却老态龙钟的。”

　　应宿月听到江窈话后的第一个念头是排斥，静默片刻后委婉拒绝江窈的提议。

　　“我已经习惯现在这样了，不想再做无所谓的改变。”

　　江窈斜着眼睛看应宿月，语气幽幽，“怎么，觉得你那张漂亮脸蛋儿是一切罪恶的源头，就算终于得到自由也恨不得把它藏进不见天日的海底？”

　　应宿月没有开口，习惯用沉默来应对一切。

　　江窈小嘴叭叭个不停，“如果应有月只是贪恋你的美色，你凭着衰老的皮囊早就得到自由了，又怎么会被囚禁到，所以原罪根本就是应有月那个贱人才对，如果不是他犯贱生出不该有的心思，你完全可以坐拥三宫六院七十二夫郎，日子过得不知道有多快活呢。

　　依我看，你就该把应有月那狗东西也锁个几百上千年，让他亲身体会己所不欲、勿施于人这句话是什么意思！”

　　义愤填膺的江窈说的热血沸腾，应宿月的情绪却依旧淡淡的。

　　“过去的就让它都过去吧。”