第229章 妖皇被渣后更爱挖野菜了3
　　两妖瞧见从远处路过的白棋，赶忙过去请示她。

　　“白妖使，您看这可如何是好？”

　　白棋顺着妖奴的指引看到悠哉悠哉晃着尾巴尖儿四脚朝天躺在日炎花上面的江窈，皱起眉头，改变脚底方向大步走向她。

　　江窈正睡得舒服，突然感觉到有片阴影笼罩住了自己，紧接着她就被抓住后脖颈的毛拎了起来。

　　仇家见面分外眼红，江窈当即张牙舞爪的挣扎。

　　“放开我！你这条杂皮蛇，脏手把姑奶奶的毛都摸臭了！”

　　白棋被吵得太阳穴直跳，她施了禁言术之后变出一个半人高的铁笼把江窈丢进去，并用法术上好锁。

　　再次哑火的江窈双眼直冒火，气愤的把笼子晃得咣当响。

　　白棋下令，“日炎花的事情我会向主上禀告，看好这狐狸，我回来之前谁都不许放她出来。”

　　“是。”

　　妖奴赶忙应声，恭敬地目送白棋离开，然后蹲在笼子边睁大眼睛“看”江窈。

　　江窈眼神凶巴巴的回瞪。

　　可惜她发不出声，否则她一定要让这两只多管闲事的蠢妖知道人类的脏话极限在哪里。

　　许久之后。

　　连战忙完事情，想逗一逗那只胆大包天的小狐狸，于是笑吟吟唤她。

　　〖小狐，你在干嘛呢〗

　　我在坐牢！

　　江窈火冒三丈，尾巴用力敲了两下笼子，结果反而把自己疼得龇牙咧嘴，赶紧抱住发疼的尾巴呼呼。

　　妖奴甲与妖奴乙对视。

　　刚才那好像是皇主的声音……

　　男人尾音上扬，〖怎么不说话？〗

　　妖奴甲大着胆子颤颤巍巍禀告：“回皇主，这位狐姑娘被白妖使施了禁言术，她现在说不了话。”

　　下一瞬，黑沉浓雾凭空出现在几人面前，面若冠玉的华服男人从黑雾中走了出来。

　　铁笼不见了。

　　江窈也能说话了。

　　但她并没有开口，而是放开自己毛茸茸的大尾巴手脚并用爬到连战身上，将脸埋进他脖颈里。

　　妖奴甲瑟瑟发抖，“皇主，奴已经提醒过狐姑娘日炎花是您的心爱之物，可她还是一意孤行非要睡在上面。”

　　“明明是你说我可以随便玩的，我压坏几朵花怎么了？”

　　江窈啜泣着，连战感觉温热液体流进自己的衣领，他扫了眼已经被糟蹋得不成样子的火焰状花丛，不甚在意的收回目光，轻轻拍着江窈哭得一抖一抖的背脊，语气揶揄。

　　“我又没说罚你，怎么哭得这般可怜？”

　　江窈抬起头，晶莹剔透的泪珠珠从她那双大大的漂亮眼睛里一串又一串的接连往下掉，看得人心疼极了。

　　“这里随便是谁都能把我关在笼子里，还不让我说话，我从出生到现在就没受过这么大的委屈，我不要在这里了，我要回家。”

　　“不行，你要是走了，我的披风怎么办。”

　　连战笑容依旧温柔，他用指腹擦去小狐狸脸上的泪珠珠，转身往宫殿那边走，对待小孩儿一般耐心哄她。

　　“别哭了，等白棋办完事回来，我狠狠罚她替你出气，好不好？”

　　‘我现在更想狠狠扇你巴掌。’

　　江窈腹诽，她见连战一门心思要把她做成毛领子，憋着一股气。

　　行，她把账都记下了。

　　白棋回来之前，奉命征讨木族的妖将流岩先进宫向连战复命了。

　　除了木族至宝，他还带回来两个身穿绿衣、耳朵尖尖的木族女子。

　　那两个木族女子都戴着面纱，虽看不清样貌，却可以凭借她们纤细玲珑的极美身段想象其是怎样的绝色，让趴在连战腿上的江窈都忍不住抬头欣赏美景。

　　流岩朗声，“启禀皇主，臣已将誓死不降的木族叛军屠戮殆尽，木族男女向来以美闻名，臣便将它们族中最美的两个女子捉了来，献给您。”

　　连战一向热爱搜集所有极美的事物，他听到最美这两个字，饶有兴致。

　　“那便摘下她们的面纱让本皇瞧瞧。”

　　“是。”

　　流岩应声，神情自得的摘下那两人的面纱，期待自己献上的战利品能讨妖皇开心。

　　那两名木族女子却是生得倾国倾城，尤其她们那两双一模一样盛满倔强的浅绿色眸子，让人不禁生出强烈的征服欲。

　　连战却兴致缺缺，“这就是你说的最美？”

　　流岩看出连战的失望，悻悻解释。

　　“皇主，她们真的已经是臣自出生以来见过的最美的女子了，您若是连她们都看不上，那恐怕也就只有天宫里的梦仙才能让您入眼了吧。”

　　连战听到梦仙这两个字，眯起眼睛。

　　他以前听说过这位六界八荒第一绝色，只是仙宫戒备森严再加上妖界事务繁多，他一直没有机会得见真容。

　　看来自己势必要去一趟天宫了，倘若梦仙真的担得起第一绝色的盛誉，那他无论如何也要将她夺来。