第201章 全网嗑的cp不可能be 27
　　三日时间一晃而过，转眼便到了他们离岛的时候。

　　四人白天在岛上探险顺便找找任务卡，晚上便拆卫生间cos吸血鬼，日子很是轻松惬意。

　　其他三组就没那么舒服了，尤其灰头土脸的曲桑宁和林浩二人，简直就像逃难回来的。

　　两人从刚落地就开始闹矛盾，林浩死活不愿意走人，曲桑宁又坚决不肯与林浩这讨厌鬼做任务让对方占了她的便宜，于是他们这三天简直度日如年。

　　曲桑宁下了直升机便直奔别墅，在浴室里洗了足足两个多小时才出来。

　　之后，休整了一番的十人围坐在桌上吃着火锅讲他们这几天的趣事。

　　林浩翘着二郎腿两手一摊，“就像你们之前看到的那样，曲大小姐把我挑过去是纯纯让我当野人去了，她是半点也靠不住，没被饿死毒死都是我福大命大。”

　　曲桑宁懒得辩驳，沉默着吃东西。

　　“我跟窈窈真的特别有缘分，我俩第一天就遇见了，然后一直在一起，我们还自制了抓鱼神器，没想到抓到一条这么大的鱼。”

　　唐妄眉飞色舞，说着还放下碗筷用两只手比划，表示他们抓到的鱼真的很大。

　　“周津，他这种就是你们钓鱼界里广为流传的新手保护期吗？”

　　乔菲笑着打趣，周津则默默放下了手里的筷子，打开手机在网上搜索唐妄和江窈在荒岛上钓鱼的片段。

　　在确定唐妄钓上来的鱼真有他说的那么大之后，周津心情极其复杂的把手机盖回桌面，看向唐妄的目光中透露出一股子浓浓的羡慕。

　　他生平最大的爱好就是钓鱼，不过十次有九次都是空军，像唐妄说的那么大的鱼，他梦里都没梦到过。

　　众人说完这几日在岛上的遭遇之后，大家也都吃的七七八八了。

　　节目组将互相评价的环节安排在了【心动出击】两个阶段都结束之后，届时每位嘉宾都需要分别对两位队友进行评价打分，且分数不能相同。

　　可想而知，那会是一个怎样巨大的修罗场。

　　很快便到了男生组的竞争环节。

　　男生组与女生组的规则相同，也是经过五轮比赛后决出名次，从第一名开始依次挑选女嘉宾。

　　鉴于体力差距，节目组在男生组的比赛里设置了更多的身体对抗环节，第一场便是水上绣球争夺战。

　　江窈等人悠闲地坐在节目组为女嘉宾安排的遮阳棚下乘凉，一边聊天一边欣赏泳池里的美色盛宴。

　　落水之后，男生们穿的衣服就都紧紧贴在身上，水滴顺着他们发梢与脸颊往下滑落，身体的肌肉线条随着动作起伏，湿身诱惑看得人脸红心跳。

　　男生组不像女生组那样有根江窈这样的搅屎棍一直针对曲桑宁，所以他们都各自发挥出了自己真正的水平。

　　经过一天的激烈角逐，唐妄勇夺第一，然后没有任何悬念的走到了江窈身旁，选择她作为自己的“三日妻子”。

　　他冲江窈笑得好看，“窈窈，你喜欢男孩还是女孩？”

　　江窈看向不远处跟在爸爸妈妈身边打扮得漂漂亮亮的五个小朋友，感觉都挺可爱的。

　　“男孩女孩我都喜欢。”

　　唐妄兴致勃勃，“那咱们待会儿就抢两个小朋友，哥哥叫糖浆，妹妹叫姜糖，就当咱们生了对龙凤胎。”

　　江窈听到唐妄的大放厥词，横了他一眼。

　　“什么糖浆姜糖的，人家节目组说了，一对夫妻只能养一个小孩。”

　　“那有的夫妻想多生几个不行吗。”

　　唐妄对节目组设置的规则很是不服气，不过听到江窈自然而然吐出“夫妻”这两个字，嘴角止不住的上翘。

　　他们会是最幸福的一家三口。

　　林浩是第二名，他的目光在其他四位女嘉宾身上来回看了几圈，最终走向了曲桑宁，狞笑。

　　“曲大小姐，现在轮到你尝尝绝望的滋味了。”

　　曲桑宁表情冷淡，她无所谓林浩的挑衅，侧眸看向身旁正在说话的江窈与唐妄。

　　第三名的周津选择了乔菲，二人的cp粉很是兴奋，直在弹幕上狂刷过年了。

　　苏景逸选择舒乐迎，垫底的成继则走到徐梦儿身边。

　　徐梦儿嘴里啧啧有声，“挺好挺好，一共仨厨子，有两个都在咱们组，至少咱们的娃不会因为没饭吃饿到嚎啕大哭。”

　　成继轻笑一声，觉得这姑娘的性格挺好。

　　哪怕不是跟江窈那样的祸害比，也是真的好。

　　五组嘉宾全部配对完成后，去“领养”与他们即将共同生活三天的儿女。

　　不过这就不是按照排名挑选了，而是需要他们获得小朋友的芳心，这样小朋友才会愿意加入他们幸福的小家。

　　当然，小朋友们的亲生父母都会一直在现场陪同，只不过不出镜而已。

　　唐妄与江窈商量好领养那个穿着绿色公主裙的小女孩，唐妄蹲在小女孩面前，慈爱的笑容像极了大灰狼。

　　“小朋友，你愿不愿意我们两个做你的爸爸妈妈呀？”

　　小女孩已经懂事了，知道自己来这里是做什么的，用力点头。

　　“很好。”

　　唐妄很是满意对方的回答，笑弯双眼，抬手摸摸小女孩的头。

　　“那你以后就叫姜糖了，小姜糖，现在叫声妈妈让爸爸听听。”