第243章 妖皇被渣后更爱挖野菜了17
　　连战看清江窈眼里的恶劣，抬手握住她的鞋子，面露浅笑。

　　“贵人想看漂亮的人皮灯笼，柔声软语几句让尊上寻遍六界美人为您做就是，何必拿奴婢这个貌若无盐的说笑。”

　　连战脸上是笑着的，江窈看着他红彤彤的眼睛，只感觉后背冷嗖嗖。

　　连战该不会是看出来她已经猜出了他的身份在故意刁难他吧？

　　不过就算他看出来又怎么样，只要她咬死不承认，他也只能哑巴吃黄连有苦说不出。

　　江窈动了动，没能把脚抽出来，啪的赏了他一巴掌。

　　“果真笨手笨脚，还不快点放开我的鞋。”

　　连战胸膛起伏了下，微笑着放开手。

　　江窈哼了声，改成侧卧在榻上的姿势，趁着这个难得的机会为难连战。

　　“你是哪个宫里的，叫什么名字，我以前怎么从来没见过你？”

　　连战回答，“回贵人，奴婢叫小红，先前在后花园做事，因为移栽千丝树，所以被临时调来这边打扫。”

　　“这样啊。”

　　江窈摇着扇子，颐指气使吩咐。

　　“那你就接着去外面打扫吧，仔细着点，要是被我发现哪里不干净，我把你这双没用的眼珠子挖出来。”

　　“是。”

　　连战没有置喙半句，逆来顺受的退下。

　　侍从则用同情的目光看着连战走远。

　　也不知她是怎么惹到的狐姑娘，就凭狐姑娘折腾人的能耐，这事儿恐怕还没完。

　　江窈语气懒懒散散，“你们也别闲着了，那谁，去厨房传膳，还有那谁，过来给我捶捶腿。”

　　那谁与那谁不必分清楚谁究竟是谁，侍从对视一眼后各自分工。

　　绿眼睛的混王同样在扫地，他把殿里刚才发生的事情看得一清二楚，忿忿不平的用密语传音。

　　“皇主，依臣看，她在这魔宫里很是快活自在，您又何必费尽心思救她。”

　　“扫你的地就是了。”

　　连战不冷不热的打发混王，看到有盆花长得不错，趁着没人注意收进空间据为己有。

　　小狐是没心没肺，但也总比吃苦受折磨好。

　　至于其他的，他日后自会与她笔笔算清楚。

　　出不去屋子，江窈整日除了吃就是睡，不止有长出双下巴的迹象，人也越发惫懒，刚吃饱饭没多久就又开始昏昏欲睡。

　　侍从轻手轻脚走到江窈身边，向她禀告。

　　“贵人，尊主说他一刻钟之后过来，命小奴先与您说一声。”

　　“他总算是懂事了。”

　　江窈轻啧，又磨磨蹭蹭片刻，然后才坐起身，将脚伸出去让侍从给她穿鞋。

　　小红已经不在院子里了，江窈没特意询问连战去了哪儿，心想他要是想相认，有的是法子跟她见面。

　　以连战的人品，绝对会趁机先把魔宫里的好东西先搜刮一通再设法救她。

　　应有月很是守时，他进屋后扫了眼窗外那株千丝树，问。

　　“这下你总算满意了吧。”

　　“满意呀，每天推开窗就能看到这么漂亮的树，我当然满意了。”

　　江窈撑着脸颊笑眯眯，看起来心情很不错的样子。

　　应有月见江窈并没有认出那是棵假树，微微提起的心落到实处。

　　如果她知道树是假的，绝对会闹得天翻地覆。

　　江窈笑着伸手，“给我吧。”

　　应有月疑惑，“什么？”

　　“蓝血珍珠啊，你今天过来不是专门送它给我的吗？”

　　江窈语气理直气壮，半点都没有身为人质的自觉。

　　应有月晃了晃眸子，面不改色的给连战挖个坑。

　　“每次的蓝血珍珠刚一出蚌都被连战抢走了，我哪来的蓝血珍珠。”

　　而且就算他真的有，也绝对不会给江窈这个祸害的，就让她去缠连战吧。

　　“好哇，他有那种好东西竟然不双手献给我，真是欠收拾！”

　　江窈横眉竖目的拍了下桌子，看起来很是气愤。

　　应有月见江窈果不其然记恨上连战，几不可见的勾了勾嘴角，语气云淡风轻。

　　“你想不想出去走走？”

　　江窈眼神狐疑，“你肯让我出去，难道就不怕我趁机跑路？”

　　“有我在旁边跟着，谅你也耍不出花招。”

　　应有月很是自信，就凭江窈这区区千年的修为，实在不够看。

　　江窈不以为意的撇嘴，不过她这段时间在屋里确实憋得都快长毛了，便皮笑肉不笑的违心恭维应有月几句他最厉害，时隔数日终于踏出宫殿。

　　呼吸到新鲜空气，江窈心情大好，随手掐了一朵开得正艳的娇嫩花朵戴在自己鬓边，然后捧着脸颊语气浮夸。

　　“哦我的天哪，世上怎么会有如此完美的绝色美人儿～”

　　应有月想到他从前与姐姐游园时姐姐也总是喜欢给他戴花，眉眼染上笑意。

　　那段时光虽然是他人生中最纠结的岁月，却也是快乐幸福的。

　　连战躲在假山后，他看到应有月色眯眯盯着江窈脑子里不知在想什么“好事”，目光阴恻恻。

　　这狗东西。