第220章 全网嗑的cp不可能be 46
　　好兄弟开口的事，那必须得上心。

　　邵允杰麻溜开车去机场，戴着帽子和墨镜躲在出站口附近的柱子后面，鬼鬼祟祟的模样酷似狗仔。

　　人群熙熙攘攘，邵允杰一眼瞧见穿着皮衣牛仔裤脸白得会发光一样的江窈，赶忙拍了两张照片发给唐妄。

　　邵允杰：【是她吧是她吧，我应该没认错人吧】

　　【嗯】

　　唐妄秒回，不放心的再次叮嘱。

　　【别让她发现你了】

　　邵允杰回了个OK的表情包，扶扶鼻梁上的墨镜，等江窈走到他前头十几步的距离后抬腿跟上去。

　　邵允杰跟在江窈身后，直到她上车，给唐妄发消息。

　　【确实有个小帅哥来接她，俩人有说有笑的，看起来很熟络】

　　唐妄：【江蔚？】

　　邵允杰：【我见过江蔚，不是他】

　　唐妄：【你拍张照片让我看一下】

　　邵允杰：【你先告诉我发生什么事了，我再把照片给你】

　　唐妄：【？】

　　邵允杰微笑。

　　唐妄深吸一口气，在手机屏幕上敲了几行字发过去。

　　【我怀疑她被诈骗团伙盯上了，她现在正跟我赌气，所以我想让你帮我留意一下她身边有没有可疑分子】

　　邵允杰感慨：【现在诈骗是挺猖獗的，不过凡是要往好处想，万一她回北城只是因为移情别恋喜欢上别人才来面基的呢】

　　唐妄面无表情：【我这几天就回北城】

　　害怕挨打的邵允杰果断滑跪：【对不起军爷，我骗了你，没人来接机，江窈是自己一个人打车离开的】

　　唐妄看到江窈独自打车，眉头皱起。

　　她看上的是个什么货色，也太不体贴了。

　　转念后，他心里却越发酸楚。

　　纵然那人万般不堪，窈窈却偏偏就是喜欢。

　　……

　　江窈不知自己被人暗地里蛐蛐了一通，到家后直接用指纹开门进去。

　　江文雅和江蔚都还没睡，看到江窈拎着行李箱回来很是诧异，赶忙起身过去。

　　“你怎么突然回来了？就你自己吗？你吃饭没？”

　　江蔚表情严肃，“姐，唐妄是不是欺负你了？”

　　“就算他欺负我，你这小胳膊小腿的还能把他揍一顿不成？”

　　江窈开玩笑，见家生子自觉接行李箱，松开把手，挽住江女士的臂弯撒娇。

　　“麻麻，以后我要是天天在你眼前晃，你会不会嫌我烦呀。”

　　“不烦不烦，你在我眼前七老八十我都不嫌烦。”

　　江文雅笑着捏了捏江窈的脸，但温婉的眉眼之间却满是担忧。

　　“你这次一个人回来，是跟唐妄吵架了？”

　　江窈摇头，“不是吵架，我们是分手了。”

　　“他果然欺负你了！”

　　放完行李箱的江蔚快步走回来，他完全不觉得可能是自己姐姐犯错，下意识把分手的原因归咎到唐妄头上。

　　“我帮你黑了他的手机，看看他究竟做了多少对不起你的事，然后公诸于众。”

　　“唐妄没有对不起我，而且他是现役军人，你入侵他的手机涉嫌盗取军事机密，抓住要被枪毙的。”

　　江窈故意说的夸张，让江蔚彻底打消那个念头。

　　“好了好了，我有点饿，你去给我弄碗沙拉。”

　　江蔚的表情很不服气，不过还是乖乖进厨房去给江窈弄沙拉去了。

　　江窈坐在江文雅身旁，“妈，你不用担心，唐妄真的没欺负我，是我主动提的分手，也没有别的什么原因，就是觉得我俩不太合适。”

　　“分手也好，那样的门第，万一他以后变心，你也只能打碎牙齿往肚里咽。”

　　江文雅轻叹一声，她不求大富大贵，只希望自己的这双儿女能够平平安安就好。

　　江窈抿着唇笑，抱住江女士的腰把头靠在她肩上。

　　“麻麻，明天咱们去逛商场吧，我这几年一直住在外面，都没时间好好陪陪你。”

　　江文雅笑意盈盈，“行，你想去哪儿咱们就去哪儿。”

　　江家一派和乐融融，独自一人在家的唐妄却孤单寂寥到极点。

　　他握着被遗留下的窈窈杯和小狗杯，被睫影遮盖的瞳孔沉郁似无底深渊。

　　两年半的幸福已经是命运对他的馈赠了，他知道自己应该放手让江窈过她真实想要的轻松惬意的自由生活，而不是自私的以爱为名不顾江窈意愿纠缠给她徒添困扰。

　　可她的“真爱”连接机都不来，那样不体贴不懂得心疼人的男人绝对照顾不好窈窈，窈窈跟那人在一起会受委屈的。

　　所以他想再为自己争取一下。

　　真的只是争取而已，绝不是死缠烂打给窈窈添麻烦。