第217章 全网嗑的cp不可能be 43
　　江窈通过门路打听到曲桑宁与楚敬禾确实在一起了，并且两人感情稳定交往已有半年之久，越发坚信她最后百分之五任务进度的关键点就是那笔分手费。

　　毕竟曲桑宁已经不再喜欢唐妄还开启新的生活，那么自己在做完所有分内之事后也该彻底下线了。

　　办完订婚典礼的次日，二人就要返回峤城。

　　在阿姨收拾行李时，唐妄把姑姨叔伯等一众亲戚给他的钱整理汇总好，一并发给江窈。

　　“老婆，我给你转钱了。”

　　唐妄把俊脸凑近正在玩平板的江窈，一般这个时候，他会得到奖励的摸摸头和亲亲。

　　江窈闻言抬起眼眸，看到唐妄的手机界面，哦了声，伸手拿过来自己的手机，把那三千八百多万转回去。

　　唐妄把江窈的动作看得一清二楚，他脸上笑容僵住，在江窈要输入支付密码时握住她的手腕，瞳底深处潜藏着不安。

　　“你为什么不要我给你的钱了？”

　　江窈下巴微抬，“你想娶我吗。”

　　唐妄迫不及待道：“当然，我做梦都是咱们两个人的婚礼。”

　　“没钱你娶个鬼哦。”

　　江窈没好气，抽出手戳了下唐妄的额头。

　　“我们渚城自古以来的传统就是嫁女儿要收九百九十九万的彩礼，看在你这么喜欢我的份上，我收你五千两百万，不过分吧？”

　　“不过分。”

　　唐妄立刻回答，被坐地起价还笑得一脸灿烂。

　　“钱你收着就是，彩礼那些我爸妈会准备的。”

　　“不行，我就要你自己存的，这样才诚心。”

　　江窈自有她的道理，不过她也没再把这笔钱转回去，将手机息屏放回手边的桌上。

　　“等你存够钱了先告诉我，我准备好资料你再填那什么婚姻申请表。”

　　“好。”

　　唐妄笑着答应，把江窈柔软的掌心放在头顶，自己讨奖励。

　　江窈对唐妄一个月能存多少钱心里门儿清儿，用不到半年他就能存够五千两百万。

　　所以她准备安心再领半年唐与海发给她的工资，倘若唐妄到时还“执迷不悟”，她就用点手段。

　　反正这笔分手费她是无论如何都要拿到手的，剩下的那些就留给唐妄自己零花吧。

　　成继的人品很不错，并没有因为电影小火了一把就忘本，而是继续听江窈的安排。

　　江窈看成继回报率高，非常大手笔的又投了三千万给成继拍电影，当然，她没忘警告他。

　　【害我赔钱你就去死】

　　成继：【……】

　　成继：【姑奶奶，你是掉钱眼里了吗，怎么比我还爱钱，你都跟唐妄订婚了，唐家那么有钱，他能不给你钱花？】

　　江窈：【少攀亲带故，喊我老板】

　　成继乖巧：【老板】

　　江窈：【给你点压力你才会有动力晓得伐，认真钻研演技拍戏，别让我再浪费一笔买凶杀你的钱】

　　成继：【好的老板，我会努力的】

　　江窈：【嗯，跪安吧】

　　成继：【喳】

　　江窈回到峤城不久，便又到了一月一度的发薪日。

　　虽然这笔钱对于如今的江窈来说只能算三瓜两枣，不过她还是非常期待的，收到银行卡入账的短信提醒后很是惊喜。

　　这个月竟然有五百万。

　　是唐与海的授意，还有某个不知名打工人不小心按错了数字？

　　江窈兴冲冲问唐与海：【唐总，您给我涨工资啦？】

　　唐与海过了一个多小时才回。

　　【嗯】

　　【协议继续，以后我每个月都会给你打五百万，你好好陪着阿妄】

　　江窈：【唐总，唐妄他要跟我结婚耶】

　　唐与海：【我知道，你不用提醒我】

　　江窈：【您真的同意我嫁给他？还是说给我俩办订婚宴只是您的缓兵之计？】

　　唐玉海：【我有我的安排，不该问的别问】

　　江窈撇嘴。

　　她倒想看看他有什么安排。

　　唐妄没有花钱的地方，很快便存够了五千两百万。

　　他迫不及待领取了婚姻函调报告表和申请结婚报告表，连着一张他为了存彩礼特意新开的银行卡一并交给江窈，脸上满是期待。

　　“窈窈，你填完表，等批复通过后咱们就可以领证了。”

　　江窈接过纸张随手放在桌上，捏着那张崭新的银行卡，看了片刻后掀起眼皮与唐妄对视，眼神耐人寻味。

　　“这里面真有五千两百万？”

　　唐妄非常有底气，“当然，密码就是你生日，你随便找台ATM机都可以查。”

　　“查就不用了，我相信你不会骗我。”

　　江窈笑笑，把银行卡还给唐妄，忽然变脸。

　　“唐妄，我要跟你分手。”