第246章 妖皇被渣后更爱挖野菜了20
　　“好哇，应有月竟然用假货骗我，那一巴掌真是打轻了！”

　　江窈横眉竖目，当即命令风王把这树连根拔起。

　　她本来觉得窗户外那棵树还挺好看的，跟真的一比起来，瞬间感觉小家子气多了。

　　像她这样六界难寻其二的大美人，就得用最好最珍贵的宝贝来相配。

　　风王不发一言，遵从江窈的命令双手按在树干上将整棵树连根拔起。

　　江窈看到树枝上的花朵因为摇晃簌簌往下掉，心疼不已，赶忙施法将掉落的花收集起来，一片花瓣都不给应有月留。

　　江窈把树装进空间后，混王也拽着应宿月回来了。

　　江窈主动握住应宿月的手，对着她苍老的面容笑眯眯释放善意。

　　“不要挣扎不要反抗，你弟弟这段时间对我还不错，所以只要你乖乖的，我不会伤害你一根头发丝。”

　　应宿月看着江窈的笑脸，猜出她就是近日宫中传的沸沸扬扬的被应有月带回来的那个女子，嗯了声表示自己会顺从。

　　踏出万宜宫的那刻，应宿月回头看了眼，脑海中浮现出姐弟二人的过往种种。

　　但当她再转头看向前方时，黑漆漆的瞳孔里就只有离别的决绝。

　　他们姐弟之间的孽缘，是时候斩断了。

　　应有月被连战牵制，根本无法脱身，再加上其余六大妖王皆是顶尖高手不容小觑，风王与混王极其顺利的把江窈与应宿月带离了皇宫。

　　连战看到混王释放的信号，知道事成，也不恋战，不再压制体型，准备在离开前给予应有月最后一份“礼物”。

　　江窈听到龙啸，回头看见空中的那条遮天蔽日威压强到让人喘不过气的巨大黑龙，瞳孔颤了下。

　　蛙趣，连战的原形竟然这么大，好威风！

　　那他的……岂不是也……

　　江窈下意识往连战身上多瞄了几眼，但只看到浮动着暗光的黑黝鳞片，并没有看到其他奇奇怪怪的东西。

　　后知后觉自己在想什么，江窈赶紧收回目光，一脸娇羞的扯过风王的衣襟盖住脸颊。

　　都怪连战那色胚把她传染了，不然像她这种冰清玉洁的仙子，怎么可能会有那种无法启齿的想法。

　　风王发觉江窈动作，不明所以的垂眸看了她一眼，继续赶路。

　　当仙帝得知连战召集八大妖王是为了入侵魔界皇城时，连战已经把应有月的地盘糟蹋得满地狼藉带着属下返程了，完全不给他们趁虚而入攻打妖界的机会。

　　妖界不像仙、魔两界那般打从诞生就处于不死不休的对立面，妖界跟哪方合作全凭连战的心情，所以他对应宿月的态度全然不像应有月因为瞻前顾后对江窈百依百顺，直接命人将她关进牢房。

　　镇守皇城是白棋看到连战身边的江窈，内心无比遗憾她竟然能够活着回来，但没有表露出任何异样情绪，及时垂下眼眸恭敬行礼。

　　“恭迎主上，恭迎娘娘。”

　　连战随口道了句平身，揽着江窈继续往前走，却感觉到她停下了步子。

　　江窈弯着眼睛笑眯眯，“白妖使的气色看起来恢复的不错嘛，但脸上怎么半点喜意都没有，是不开心阿战大获全胜，还是不欢迎我回来啊？”

　　“娘娘平安归来属下自然高兴，只是天性不爱笑所以才不喜形于色，如果娘娘想看，属下可如您所愿。”

　　白棋已经习惯江窈的无理取闹，平静解释。

　　反正江窈想对付她的时候，鸡蛋里也能挑出骨头。

　　江窈斜着眼睛看低眉顺眼的白棋，用鼻子哼了声，抬步继续往前。

　　“果真是条冷血爬虫，还没有我的来福让人看着顺心呢。”

　　白棋并没有被江窈的阴阳怪气挑起愤怒的情绪，默默跟在一行人身后。

　　她在得知连战已经知晓江窈细作是身份后，再看江窈就只觉得她不过是个跳梁小丑罢了。

　　一个被察觉身份的细作，能有什么好下场？

　　自打江窈被抓走，来福做梦都是自己连同爹爹娘亲哥哥姐姐弟弟妹妹以及七大姑八大姨等十八族远房亲戚全被妖皇千刀万剐的画面。

　　她终于看到江窈，眼睛刷的一下就红了，一路滑跪到江窈面前，抱住她的腿嚎啕大哭。

　　“娘娘，您终于回来了，奴婢真的好怕您出事，整日茶不思饭……”

　　来福的话越听越耳熟，江窈发现两人撞词了，轻咳一声打断她剩下的话。

　　“行了，别哭了，我这不是平安回来了吗，快把眼泪抹抹吧。”

　　来福又哼唧了两声，从袖子里掏出素帕擦脸。

　　荣华富贵先不提，反正她的小命和族谱算是保住了！

　　江窈状似不经意的开口，“我先前跟你说过的靴子做好没？”

　　“好了好了，奴婢这就去帮您取。”

　　来福半刻不敢耽搁，立马跑出去拿已经完工的蛇皮靴。

　　连战一看便知江窈又想兴风作浪了，淡定的品了口茶水，等着看她接下来要唱什么好戏。