第230章 妖皇被渣后更爱挖野菜了4
　　连战对那两个木族女子不感兴趣，便让流岩将她们带回去自行处理了，加上流岩清剿叛军有功，他又另外赐下了许多应有的嘉奖。

　　日薄西山时，白棋呈上了连战让她去取的玃如角。

　　连战把玩着那对通体洁白如雪质地温润的角，说了句不错。

　　由它制成的梳子，配得上给小狐梳毛。

　　江窈听见连战夸白棋，赶忙用爪子扒拉他的手臂。

　　“你答应过要帮我出气的，不讲信用的话会变成猪头哦。”

　　“你这小东西倒是挺记仇。”

　　连战莞尔，他收起玃如角，大手揉揉江窈的脑袋后顺势而下自然而然握住她的小爪子，不轻不重揉捏。

　　“白棋，你惹小狐不高兴了。”

　　白棋听到连战的话，当即半跪下去，从容不迫解释。

　　“回主上，属下看到时她已经压坏了日炎花，属下担心她将整个花园都祸害得不成样子再加上当时有要务处理，所以情急之下才将她关了起来，请您明鉴。”

　　“呦呦呦，连战都不心疼我糟蹋的那破花，你着急个什么劲儿，不知道的还以为皇宫是你家呢。”

　　江窈撇着嘴阴阳怪气，毛茸茸的狐狸小脸儿表情相当丰富。

　　白棋神情坦荡，“属下问心无愧。”

　　“像你这种天生冷血的臭蛇又怎么会因为做错事而觉得羞愧。”

　　江窈用力哼，她看到连战衣服上有自己的毛，语气浮夸。

　　“哎呀，你看你看，我都被她气得掉毛了，这口窝囊气要是不吐出来，以后怕不是会斑秃哦！”

　　连战看向江窈小爪子指的地方，果真瞧见了几根颜色浅黄的狐狸毛，哂笑。

　　“听到了吗，小狐都被你气的掉毛了。”

　　白棋面不改色，“属下任由主上处置。”

　　连战摸着江窈的头，“小狐，你想如何？”

　　“她既然关了我两个时辰，那她就要以原型在笼子里待两天，笼子就放在花园里，让大家都看到跟我一样丢脸。”

　　江窈压低眉眼，萌萌的脸蛋凶神恶煞。

　　黑棋忍不住开口，“主上，小白也是一心为您着想，怎能令她如此受辱。”

　　“她的脸面是脸面，我的脸面就不是了吗，她羞辱我的时候怎么不见你过来解救我，你可真是条双标狗。”

　　江窈骂了黑棋一通，她将两只前爪搭在连战肩膀上，谄媚奸佞的给他吹枕边风。

　　“都说雷霆雨露皆是君恩，但我怎么看他们二人对您的决定好像很不服气的样子，该不会是没把您放在眼里吧？”

　　“属下不敢。”

　　黑棋立刻跪地表忠心，心中暗骂这乳臭未干的死狐狸真是能搬弄是非。

　　连战抚着江窈柔软的皮毛，漫不经心启声。

　　“白棋，你去吧。”

　　“属下遵命。”

　　白棋没有任何异议的应声，退出大殿前往花园处领罚。

　　连战笑眯眯，“小狐，这下高兴了吗？”

　　“高兴。”

　　江窈咧着嘴，她乖乖趴在连战手臂上，任由对方抱着自己往外走。

　　“连战，其实我有名字的。”

　　“你还有名字呀。”

　　连战语气惊奇，摆明一副在逗小孩玩的样子。

　　江窈晃晃尾巴尖儿，“对呀，我叫江窈，江水的江、窈窕淑女的窈。”

　　“好，我记住了，小狐你叫江窈，江水的江，窈窕淑女的窈。”

　　连战翘着嘴角，不过以后怎么叫江窈，还是全凭他自己的心情。

　　连战早已辟谷，但他还是陪着江窈一起吃了晚膳，待小狐狸吃饱喝足，一人一狐前往寝宫。

　　连战慢条斯理的宽衣解带，他见蹲在床边的小狐狸已经做好起跳姿势，及时伸手阻拦，将跃至半空的她重新放回到地上。

　　“不许上床。”

　　江窈不服气的昂着脑袋，“狐狸天生就是要睡床的，你凭什么不让我上去。”

　　“你会掉毛。”

　　连战面不改色，贴心变出一个柔软的粉色小窝放在江窈腿边供她睡觉。

　　江窈：我#@％％……

　　这狗东西不是很喜欢她的毛吗，掉几根怎么了，爷爷个腿的！

　　连战打定主意不让江窈上床，还为此特意施了禁制，每每江窈想要爬上床就会被一堵无形的墙阻止。

　　江窈很生气，她瞪了好几眼打坐修炼的男人，跑到衣架前把他的外袍咬下来在上面打滚撒气。

　　连战虽未睁眼，却能够悉知江窈的一举一动，嘴角弧度加深。