第247章 妖皇被渣后更爱挖野菜了21
　　来福很快便将靴子呈了上来，伺候江窈穿好。

　　江窈拎着裙摆来回走了几步，觉得脚感还不错，点点头，然后便身子一歪倒在了连战怀里。

　　连战忍着笑意，帮江窈调整好舒服的坐姿。

　　“你怎么了？”

　　“我好难受，喘不过气，头也好晕，阿战，我是不是要死了？”

　　江窈捂着胸脯用力喘气，一副人马上就要不行了的样子。

　　“不会，就算你真的死了，我也会去找冥帝将你讨回来。”

　　连战知道江窈是装的，不慌不忙拍着她的背，让她放宽心。

　　江窈可怜兮兮卖惨，“可我真的好难受，脚麻麻的，已经没有知觉了……”

　　“好，那我传御医过来给你看看。”

　　连战耐心安慰着江窈，命侍从去传御医。

　　江窈也不怕被御医戳穿她是在装病，皱着眉头神情虚弱的倚在连战怀中，时不时不怀好意的瞥一眼站在连战右后方等待吩咐的白棋。

　　御医匆匆赶到，给连战和江窈行了个礼。

　　他详细询问了一番江窈的病症，然后从掌心释放出几十条蛛丝一般白色的线缠在江窈身上。

　　过了约莫有半刻钟的功夫，御医收回灵丝，向连战恭敬回复。

　　“禀皇主，娘娘灵力平和脉象稳健，依臣所见，并无大碍。”

　　连战笑吟吟，“御医都说你身体健康，这下你可以放心了吧。”

　　“可我就是很难受啊，谁知道他是不是学艺不精，又或着被谁买通了，就等着我病死呢。”

　　江窈噘着嘴抱怨，一副不达目的绝不罢休的任性模样。

　　御医连忙表忠心，“回娘娘，臣家中世代侍奉皇主，对皇主绝无二心，此诚天地可鉴！”

　　“天地可鉴我又看不见，我只知道我现在很难受，你今天要是治不好我，那你就去死吧！”

　　江窈压低眉眼恶狠狠威胁御医，转头将脸埋入连战胸前嘤嘤嘤。

　　“阿战，我要是因为被拖延病情有个什么好歹，你可一定要帮我报仇啊，从御医到碰过这双靴子的所有人，一个都不要放过。”

　　来福听到江窈的话，不禁哭丧着脸。

　　她也在碰过靴子的“所有人”里面，这就是一念地狱到一念天堂，再到一念地狱吗？

　　来福接到江窈的眼神暗示，忽然间福如心至，大着胆子禀告。

　　“皇主，奴婢小时候被蛇咬过，当时也跟娘娘一样，头晕气喘使不上劲儿，会不会是制作靴子的蛇蜕本就有毒，所以才导致娘娘中了蛇毒呢？”

　　江窈非常满意来福的识趣，委屈的吸吸鼻子，顺着来福的话往下说。

　　“白妖使真是太坏了，明知蛇蜕有毒也不提前告诉我，她法力那么深厚，我不过区区两百年的小妖，怎么可能受得了她的毒。”

　　连战听到主仆二人一唱一和的硬是把黑锅扣到了白棋头上，哂笑，没怎么思索便决定牺牲一下白棋来换得江窈开心。

　　他转眸瞥向白棋，“你的毒何解？”

　　白棋正要开口辩解蛇蜕无毒，江窈直接打断了她的话。

　　“白妖使担心受到责罚，哪会承认蛇蜕有毒，母亲倒是曾告诉过我一偏方，说可解蛇毒。”

　　连战饶有兴致，“你说来与我听听。”

　　“母亲说，万一被哪条臭蛇咬了，就捉住它，将它整条吃掉，又或者取一碗心头血饮下，便可解毒。”

　　江窈煞有其事的捏造偏方，完全不掩饰自己对白棋的恶意。

　　连战似笑非笑，“你就不怕她的心头血里也有毒？”

　　“不怕，我相信我娘亲的话，她说的就是世间真理。”

　　江窈言之凿凿，靠在连战肩头对他撒娇。

　　“再说了不是还有你嘛，我相信你绝对不会让我出事的。”

　　“鬼机灵。”

　　连战宠溺的捏了捏江窈的脸颊，他转头看向白棋，态度平静到近乎冷淡。

　　“白棋。”

　　“是”

　　白棋没有求情，直接从袖中掏出一把匕首，眼皮子都不眨一下的扎进自己胸前。

　　浓稠的血腥味霎时间飘散开来。

　　来福见状赶紧捧着杯子上前，去接沿刀柄流出来的血。

　　“阿战，你对我真好。”

　　江窈腻腻歪歪的亲了口连战的嘴角表示感动，连战下意识揽紧江窈想加深美人儿主动献上的这个香吻，江窈却满脸羞涩的躲开了。

　　她用指尖在连战胸前画着圈圈，语气故意暧昧不清，“现在还有好多人呢，等晚上……”

　　“那你可要好好谢我才行。”

　　连战摩挲着江窈柔软的手背，弯弯的眼睛含笑，幽深的瞳孔却像是能将人连同骨头都一并吞没的沼泽泥潭。

　　白棋把连战与江窈黏腻的看在眼里，自虐的将手里的刀子又往心口深处刺了半分，自欺欺人的用身体上的疼掩盖心里的痛。

　　江窈没错过白棋眼底那抹稍纵即逝的痛楚，嘴角勾起若有似无的弧度。

　　白妖使呀白妖使，这只是一个小小的前奏哦，她还有大招要放呢。