第212章 全网嗑的cp不可能be38
　　正如唐与岭笃定的那样，为期三个月的新兵连结束后，唐妄以无比亮眼的全优成绩被安排进了特种兵预备连，通过猎人集训后便可以成为一名光荣的特种兵。

　　唐妄还不知他日后要面临怎样水深火热的生活，休息日的时候欢天喜地跑去营地门口接前来探望他的江窈。

　　三月未见，唐妄的思念早就像洪水一样泛滥了，真实触碰到江窈的那刻兴奋的高高抱起她转圈。

　　“窈窈，我终于见到你了！”

　　江窈被转得头晕，尖叫着拍打唐妄的肩膀让他停下。

　　唐妄乖乖停止转圈，却没有立刻放下江窈，而是仰着脸用亮晶晶的眸子看她。

　　“窈窈，今天见到你，我真的很开心。”

　　“我也开心。”

　　江窈眼儿弯弯，她揉了揉唐妄短短的头发，手感意外的还不错。

　　“有人看着呢，你先放我下来吧。”

　　“好。”

　　唐妄应声，屈膝把江窈放到地上，确定她已经站稳了才放开环着她腰肢的手臂，不过下一秒便紧紧抓住了她的手。

　　“你等累了吧，咱们去里面坐。”

　　江窈哼了声，任由唐妄牵着她走入大门，好奇的打量营地里的设施。

　　大家平日里都是跟一群糙老爷们朝夕相处，江窈又漂亮得过于出众，路过的人都忍不住多看她两眼。

　　唐妄一方面为江窈的容貌感到骄傲，一方面又不想她被那么多如狼似虎向目光看着，表情很是纠结。

　　二人来到家属招待室，一关上门，唐妄立刻往江窈身上贴，揽着她走向沙发。

　　在被压倒的那刻，江窈还以为唐妄是要对她做色色的事，没想到是她自己的思想太色色了，唐妄将脸埋在她脖颈间，安静的待了一会儿后满足的叹息。

　　“真好。”

　　在这片暂时独属于他们的空间中，唐妄难得身心放松，相拥在一起的两人周身萦绕着一股岁月静好的感觉。

　　江窈摸着他的头，“宝宝，你平常训练是不是很累啊？”

　　“嗯。”

　　唐妄拖长尾音哼哼，向江窈撒娇。

　　江窈没有做过军人，但对他们的艰辛颇有耳闻，对于唐妄这个自小娇生惯养的大少爷竟然真的坚持了下来心情微妙。

　　她用一种安抚的力度轻轻抚摸身上男人的背脊，“那你有没有想过放弃咱们这段感情，回去继续锦衣玉食的生活？”

　　“没有，一刻都没有。”

　　唐妄没有一丝任何迟疑的回答，他从江窈的颈窝中抬起头，盛满她倒影的琥珀瞳清亮如初。

　　“训练是很累，可每每想到能够跟你结婚，我就满心只有欢喜与期待，你这般好，我也应该付出努力让全世界所有人知道我要娶你的决心。”

　　他也想凭自己的努力为江窈带来荣誉和骄傲，而不是出身这种无法选择的东西。

　　“傻子。”

　　江窈嘀咕了声，不再浪费难得独处的时间，勾住唐妄的脖子将他压向自己，亲吻缠绵缱绻。

　　……

　　短暂的探视时间很快便结束了

　　唐妄就算再不舍，也只得把江窈送出大门，帮她系上安全带后又不放心的拽了拽，确定已经扣紧，才吻了下江窈的额头起身后退。

　　“你路上开慢点，注意安全。”

　　“好，我会照顾好自己，不让你担心的。”

　　江窈弯着被咬得异常红艳的唇，跟唐妄摆摆手，启动车子离开。

　　唐妄站在原地，看着江窈的车子渐行渐远，直到它彻底变成一个肉眼看不清的小黑点，收回视线落寞的转身回去营地。

　　而江窈离开后，唐妄也开启了水深火热的生活。

　　武装奔袭、抗寒冷训练、高空渗透、俘虏与反审讯演练等等一系列超强度训练让唐妄再也没有精力想那些春花秋月的事，每天一睁眼就是训练，在极其严苛的环境中不断突破体能极限。

　　江窈的日子就悠闲多了，除了每月准点到账的三百万之外，她偶尔也会开开直播，银行卡的钱越来越多。