第204章 全网嗑的cp不可能be 30
　　就在唐妄即将吻到江窈的前一刻，一只手抵在了他胸前。

　　力气并不大，却成功让被迷了心智的男人瞬间清醒。

　　江窈瞥向正对着两人的固定机位。

　　“还在直播呢。”

　　唐妄眨了下眼睛，他反应过来江窈是什么意思，立马起身将房间里所有摄像头都盖上，然后坐回江窈身边，腿与她的紧紧贴在一起。

　　“窈窈，那我现在可以吻你了吗？”

　　江窈改用手撑着额头，似笑非笑看他。

　　“你现在是以什么身份吻我。”

　　唐妄满眼期待，“男朋友，可以吗？”

　　江窈神色轻描淡写，“可我不准备找男朋友。”

　　“你这话是什么意思？”

　　唐妄嘴角的弧度僵住，眼睛直勾勾盯着江窈，想让她给出一个解释。

　　江窈并没有对他想吻她这件事表现出反感，他还以为两人之间就只隔着那层一捅即破的窗户纸了，可她却突然告诉他没打算找男朋友。

　　那她为什么不一开始就讲明，逗他很好玩吗？

　　“字面上的意思喽。”

　　江窈浑不知错，还表情无辜的反问唐妄。

　　“怎么，我不做你女朋友，你就不听我话、不对我好了吗？”

　　‘你都不愿意做我女朋友了，我为什么还要对你好、听你的话，我以后再也不要当你的狗了！’

　　唐妄很想这么回复江窈，可他看着眼前人过分好看的脸，实在说不出那番有骨气的话，于是把头转向另外一边，闷闷不乐开口。

　　“你欺负我。”

　　江窈看到唐妄的委屈样儿，扑哧笑出声。

　　她不再逗失落的大狗狗了，伸手扶住唐妄的下颌让他回头看自己，解释她为什么要那样说。

　　“我是不想找男朋友，但我对爱情还是十分憧憬的，所以我的意思是，以后只会谈以结婚为目的恋爱。”

　　结婚。

　　唐妄精准捕捉到江窈话里的重点，眉眼间的失落刷一下散去，激动的握住江窈的手。

　　“你是说，你愿意跟我结婚？”

　　“我可没那么说。”

　　江窈傲娇的哼了声，把手抽回来，“我是在提醒你，如果你只想享受恋爱的一时欢愉而不准备负责，那就别来招惹我。”

　　“我当然愿意负责！咱们明天就可以去领证！”

　　唐妄被从天而降的巨大惊喜砸得晕晕乎乎，恨不得立刻就把江窈拉去民政局。

　　江窈眼神幽幽，“你愿意有什么用，你爸妈会愿意吗，结婚可不像恋爱一样是两个人的事，而且叔叔阿姨不是已经挑选好门当户对的儿媳了？”

　　唐妄赶忙解释，“我爸妈是中意曲桑宁，不过他们也答应我了，如果恋综结束后我仍然不喜欢曲桑宁，他们就再也不强求我们两个人的婚事。”

　　“曲小姐以前对我说过，爱情在你们那个阶层是最不值一提的东西，所以就算没有曲桑宁，也还会有别家千金大小姐，反正他们无论如何也不会同意我嫁给你。”

　　江窈叹了口气，用难得柔弱的姿态以退为进。

　　“还是算了吧，我不想你因为我跟家里闹得不可开交甚至决裂的地步，以后咱们桥归桥路归路……”

　　“又是曲桑宁那个事儿精！”

　　唐妄咬牙切齿，他哪会甘愿还没有得到就失去江窈，用力抱紧她，虔诚的郑重承诺。

　　“窈窈，我不要就这么算了，你只管安心跟我在一起就好，我家这边的麻烦交给我来解决，我发誓，绝对不会让任何人欺负你。”

　　“我相信你。”

　　江窈垂下眼眸，放松身体靠在唐妄肩头。

　　就让唐妄这个大情种去跟他家里人闹吧，曲桑宁看到他的决心，自然就会知难而退了。

　　唐妄抱着怀中人柔软的身体，只觉心神荡漾。

　　他好一会儿才依依不舍的放开手，将尾指上的戒指摘下来戴到江窈的无名指上。

　　尺寸刚好合适。

　　“窈窈，咱们退出吧，我不想因为规则跟别人暧昧，也不想看到其他男嘉宾和你是‘一对’……”

　　另外一边，收拾好一切的曲桑宁终于躺在床上，明明很累，却怎么都睡不着。

　　她翻来覆去了好几遍，脑袋却越发清明，于是拿起放在床头柜上的手机。

　　打开微博后，#糖浆cp跟网友太见外了#这个词条映入眼帘。

　　曲桑宁明知道唐妄和江窈绝对又撒糖了，却自虐般点进去词条，看网友们剪辑的视频。

　　无论是去超市买菜，还是到家后做饭照顾小朋友，唐妄都体贴细致到了极点，把她从未在他身上见过的温柔尽数给予江窈和他们的“小姜糖”。

　　手机里的画面最终停留在唐妄想要亲吻江窈的那刻，曲桑宁盯着让屏幕上紧挨着彼此密不可分的两人，握着手机的手指越攥越紧。

　　莫名的，她脑海里那个坐在沙发上打游戏的人从林浩变成了唐妄。

　　[倘若她真的成功嫁给唐妄，以两人的家世，婚后不会有像今天这种柴米油盐琐事的困扰，但唐妄对她的漠视只会比林浩更甚。

　　唐妄说他是因为喜欢孩子的母亲才会喜欢孩子，所以即使他们以后生了小孩，也会像程阳这般可怜，唐妄对“他”的疼爱绝对比不上今日对“姜糖”的半分。]

　　曲桑宁心中陡然有了这样一个清晰的认知，她放下手机，唐妄与江窈在一起时的情形却在她眼前始终挥之不去。

　　豪门联姻是常态，金屋贮娇更司空见惯，以唐妄对江窈的迷恋，保不齐会将她养在外面。

　　届时自己真的能够忍受得了独守无边长夜，而唐妄日日沉醉于江窈温柔乡吗……