第254章 妖皇被渣后更爱挖野菜了28
　　江窈听到连战想去拜访她母亲，眼珠子咕噜噜转了圈。

　　办合籍大典可以，去她家那就万万不行了。

　　万一连战被她弄进万重境以后迁怒她的族人怎么办，毕竟他们幻狐族的一亩三分地可经不起连战摧残。

　　江窈乖顺的窝在连战怀里，假惺惺道：“可以啊，不过我还要再努力一阵子才行，我当初出来的时候可是跟我娘亲保证过一定要修炼出九条尾巴回去给她长脸的。”

　　连战轻笑，“你将我带回去，还不够给她长脸？”

　　“那是你有本事，又不是我有本事，你太厉害，我娘亲反而要担忧我能不能压得住你呢，我们那儿可都是女人当家做主的。”

　　江窈嘟囔着，她突然想起什么，推开连战扒他的衣裳。

　　连战完全不做反抗，还调整好姿势方便江窈为所欲为，艳绝的琥珀色眸子在病白脸上荡着勾人媚色。

　　“压得住，你想怎么压就怎么压。”

　　“不正经。”

　　江窈横了眼连战，她将连战的衣衫扯到腰腹，看见他身上那一道道纵横交错的伤痕，嘴一扁泪珠珠再次簌簌往下掉。

　　连战见状赶忙用手帕帮江窈擦金豆豆，柔声哄。

　　“龙族天生皮糙肉厚，这些于我而言不过就是些区区小伤罢了，一点都不疼。”

　　“骗子，你嘴巴都没有血色了，怎么可能不疼。”

　　江窈哭腔浓郁，顶着一张在灰里滚过的泥花小脸儿，真真惹人爱怜极了。

　　连战这个伤患反而更加心疼连皮都没破的江窈，俯身抵住她的额头，故意用轻佻的话转移她注意力。

　　“那你亲亲我，你亲一亲我就不疼了。”

　　江窈颤着眼睫轻而又轻的亲了下连战胸前已结痂的剑伤，红彤彤的眼睛里满是对连战的担忧。

　　“你现在真的好些了吗？”

　　连战微微愣怔，眼底紧接着涌上浓浓笑意，捧住江窈的脸颊在她鼻尖和唇上亲了又亲。

　　“窈窈，我的傻阿狐，你怎么这般可爱。”

　　【还说宿主傻呢，我看你才是大傻瓜，被宿主三言两语就哄得团团转】

　　来财哼哼，看连战有种感动到不顾伤势想以身相许的架势，吐槽了他两句后及时躲进小黑屋。

　　亲着亲着，江窈便被揽到了床上，她按住连战探进她衣内煽风点火的手，蹙眉。

　　“你的伤……”

　　“不妨事。”

　　连战对自己的伤情不以为意，在她耳边轻笑。

　　“也让我的好乖乖试一试，这样便能相信我的伤真的无大碍，省得再让你胡思乱想。”

　　江窈听着连战冠冕堂皇的借口，似嗔非嗔的拍了下他的肩膀。

　　“别强撑，你的伤要是加重，我可不负责。”

　　连战眼底火热，“就算死在你身上，我也不会有半句怨言。”

　　……

　　有了日精莲这味神宝，连战的伤势恢复显著，气色肉眼可见好转了起来。

　　他并没有以养病为借口整日在榻上缠着江窈，反而格外勤勉，处理国事之余大部分时间都在藏书塔翻阅古籍寻找可以助他与江窈双修的法子。

　　时至今日，连战突然对自己近万年的寿命无比怨念。

　　妖族常态，血脉越是强大纯正，繁衍子嗣便越艰难，他们玄龙一族更是万年才会经历一次发情期。

　　尽管只有度过第一次发情期才代表真正成年，但他的年龄对于芳龄只有两百的江窈来说实打实就是个老不死的。

　　更别说他在修炼方面的天赋远超父辈先祖，纵然他已经帮江窈重塑根骨拓宽经脉，但她的根基极其不稳，此时双修非但不能助江窈增长修为，还有被他吸干所有精元香消玉殒的风险。

　　连战不愿让江窈置身险境，又不忍江窈因为无法与他双修郁结于心，只得尽力寻找万无一失的法子。

　　时隔数日，白棋终于归来。

　　当初她不顾黑棋的阻拦一意孤行前往冥界，还设法杜绝了所有黑棋找到自己的可能，等她好不容易回来皇城，整条蛇已经狼狈得不成样子。

　　黑棋看到形销骨立的白棋，心痛到无以复加，扶住她身体的手都在颤抖，一遍遍重复着“回来就好”这几个字。

　　白棋顾不得其他，抓住救命稻草般殷切的询问黑棋。

　　“江窈将日精莲献给主上了吗？”

　　黑棋眉头紧锁，“你怎知江窈找到了日精莲？”

　　“日精莲是她从我这里抢去的。”

　　白棋苦涩的扯了扯嘴角。

　　当时的她毫无还手之力，只能将自己千辛万苦拿到的日精莲拱手相让。

　　黑棋认出白棋脖颈处的鞭伤是龙骨鞭独有的印记，脸色瞬间难看到想杀人一般，咬牙切齿。

　　“我去杀了她！”

　　“你别冲动！”

　　白棋赶紧拽住黑棋的手臂，生怕他冲动之下坏了连战的谋划。

　　她扬起无怨无悔的笑脸，“无论是谁带回来的日精莲我都不在乎，只要它真的能帮到主上就好，我去找日精莲的目的，本来也不是为了让主上感激我的。”

　　“你怎么这么傻。”

　　黑棋无比痛心，再也忍不住对连战的怨念，“你对连战矢志不渝，他却视你的心意为草芥随意践踏，你为他做这么多真的值得吗？”

　　“值得！”

　　白棋掷地有声。

　　自己的命是主上给的，从那时起她就决定了，哪怕为奴为婢，她也要永远追随主上，一生侍奉他。

　　黑棋看着白棋坚定的眼神，心知肚明凭自己根本劝不动她，只好搬出连战。

　　“你知道主上一向喜美恶丑，看到你现在的模样恐怕会心生厌烦，你最近先好好休养一阵子吧，等状态好转再去见他。”

　　白棋下意识摸向自己的脸，眼前闪过江窈那张娇媚艳绝的面容，黯然伤神的吐出一个好字。

　　那副皮囊确实迷人。

　　黑棋抿抿唇，他沉默着把白棋送回府邸，看着她入定疗伤，攥攥拳头后转身离开。

　　随着黑棋的脚步渐行渐远，白棋缓缓睁开眼眸，片刻后又眼神复杂的阖上。

　　她知道黑棋喜欢自己，可感情之事无法勉强，她心里只有主上，再也腾不出一丝空间来容纳任何人了，哪怕那个人是她有意识起便相伴左右的黑棋。

　　白棋重新运功，眉头却越皱越深。

　　如果是往常，黑棋绝对会寸步不离的守着她，而不是只将她送回来便一走了之。

　　想到某种可能，白棋猛地睁开双眼，她顾不得伤势，匆忙前往皇宫。

　　黑棋身为一人之下万人之上的妖使，进入皇宫妖卫自然不会阻拦。

　　他询问侍从得知连战与江窈此刻正在藏书塔，面无表情过去，看到正蒙着眼睛与妖奴们玩闹的江窈，眼中泛起浓烈杀意。

　　他弓起手指，掌心凝聚出凌冽黑刃袭向江窈。

　　突如其来危险气息让江窈后颈寒毛直竖，而她还没来得及有任何反应，便被一股浩瀚无边却令人安心的强大妖力包裹。

　　连战揽着江窈，他隔空打了黑棋一掌，法力化为锁链勒住黑棋的脖子将他提至半空，眸底冷意森森。

　　“你找死。”