第240章 妖皇被渣后更爱挖野菜了14
　　“我选择做你大爷。”

　　江窈朝着应有月扬手就是一巴掌，应有月没想到江窈竟然如此泼辣，挨了响亮的一巴掌后，他的眼神瞬间变得无比清澈。

　　但下一秒，应有月就皮笑肉不笑的掐住了江窈的脖子。

　　“看来你是已经做好选择了。”

　　江窈并没有挣扎，反而有恃无恐的昂起下巴。

　　“你动我一下试试，看连战会不会把你魔界搅得天翻地覆。”

　　应有月呵呵笑，“我劝你别太自信了，连战想要什么样的女人没有，你凭什么以为他会为了你与本尊作对。”

　　江窈淡定的反问他，“那你又凭什么以为捉了我就能逼迫连战答应跟你合作一起对付仙界？”

　　应有月被问得哑口无言。

　　他自然是把连战对江窈的宠爱与保护全都看在眼里，才把主意打到了江窈头上。

　　可要是承认了江窈的重要性，那自己不就被她拿捏住了吗。

　　于是，应有月嘴硬道：“谁说我是要用你威胁连战的，我是想把你捉回去给我姐姐做披肩。”

　　江窈阴阳怪气，“呦，那你刚才让我选什么做客人还是做披肩，合着是在逗我玩呢，您老人家可真有闲情逸致。”

　　此时此刻，应有月无比想毒哑江窈。

　　他懒得再跟江窈讲话，带着她前往魔界。

　　大风停止后，来福立刻询问江窈是否安好，她没听到回应，小心翼翼掀开轿辇帷幕，没看到江窈的身影，被吓得魂飞魄散，赶紧跑去禀告连战。

　　“不好了！不好了皇主，娘娘不见了！”

　　来福一路嚷嚷着跑到鸾羽殿，扑通一声跪在地上，哆哆嗦嗦讲述方才那场古怪的大风。

　　连战立即追踪那串铃铛的位置，可他却什么都没有感应到，就好像人间蒸发了一般。

　　下一瞬，连战脑海里出现了头号可疑人选——应有月。

　　不是什么人都能在他这重重严防的皇宫里来去自如，应有月不止有那个本事，还有非常大的动机。

　　倘若真的是应有月掳走的江窈，她现在至少不会有生命危险，但也要尽快将她解救回来了。

　　白棋捕捉到连战面上细微的情绪变化，恭敬询问。

　　“主上，您已经知晓是谁将她带走的了吗？”

　　“不难猜。”

　　连战眸色沉沉，下令传召混王与幽王觐见。

　　白棋听到连战要离宫，神色焦急，“主上，这会不会是场诱您进入陷阱的阴谋？若您一定要去救那狐狸，属下愿护您左右。”

　　“你与黑棋安心养伤吧，本皇自有分寸。”

　　连战自己都有伤在身，哪还想再带上白棋这个拖油瓶，待幽王与混王赶到，即刻率领他们前往魔界。

　　抵达魔界后，江窈没有半分惶恐与慌乱。

　　她环抱双臂打量应有月将她带去的那座巍峨华丽的大殿，环顾四周后颇为满意的点点头。

　　“环境还不错，我以后就住在这里吧，对了，我的吃穿用度全部都要最好的，你回头再安排十八个听话的奴仆供我差遣，反正我要是有半点不顺心，以后见了连战绝对要给他吹枕边风。”

　　应有月表情无语至极的看着江窈。

　　连战到底是从哪儿弄到的这么一个半分自知之明都没有的活祖宗。

　　“此处是本尊的宫殿。”

　　江窈大言不惭，“那这里以后就归我了，你搬出去住。”

　　应有月攥着拳头深吸一口气，一遍遍告诉自己这女人是连战的心肝宝贝，为了攻占仙界的大计，他必须忍耐。

　　“你以后随本尊同吃同住。”

　　江窈大惊失色，抱住自己的前胸怒目。

　　“原来你这个神经病不止馋我的皮毛还馋我身子！”

　　应有月皮笑肉不笑，“我承认你容貌倾城，但不是每个男人见了你都会不可自拔的爱上你，所以你大可不必如此自信。”

　　“我不信，要不然你干嘛要跟我同吃同住，不就是拐弯抹角的想占我便宜吗。”

　　江窈撇着嘴，一副已经看穿他小心思的轻蔑模样。

　　应有月再也待不下去了，布好结界后原地消失。

　　江窈把应有月折磨走之后切了声，让大殿里的侍从全部赶出去，晃晃自己脖子上的铃铛。

　　【连战，你能听到吗连战？】

　　【连战，其实你就是个王八蛋，不，你是王十六蛋，比王八蛋还王八蛋】

　　【呼叫王十六蛋，呼叫王十六蛋，听到请回答！听到请回答！】

　　江窈叫了好几声，并没有得到任何回应，猜测是应有月给她下了什么防止连战找到的禁制。

　　江窈来自仙界，万万不会让应有月的计划得逞，思索片刻，将主意打到了宿月公主头上。

　　应佑月与应宿月本是对一母双生的亲姐弟，二人自出生便形影不离，感情极度要好。

　　随着长大，应佑月却对亲姐姐生出了异样的心思，登上魔尊之位后更改名为应有月。

　　应宿月却无论如何都不肯接受这份惊世骇俗的感情，甚至为了让应有月死心，不惜整日顶着老态龙钟的面容。

　　可纵然如此，应有月仍不肯放她离开，将她困在这偌大又狭小的宫殿之中。

　　江窈琢磨着，要是能把应宿月拐走，就不必担忧应有月再一心攻打仙界了。

　　大事将成，应有月心情极好，翘着唇前往应宿月所住的万宜宫。

　　他找到坐在水廊观看湖中游鱼的应宿月，遣退既为保护也为看守应宿月的护卫们，半点都不嫌弃她花白稀疏的头发，屈膝半跪着，满脸眷恋的从后面环住她。

　　“姐姐，待我攻占仙界拿到转魂秘法，你就可以不需要有任何心理负担的与我在一起了。”

　　应宿月连眼皮子都没动一下，更别说理会应有月了，只眼眸一错不错的盯着那些被困在这方小天地里的鱼儿。

　　应有月心生嫉妒，施法将鱼儿全部赶走，平静湖面便只倒映二人密不可分的身影了。

　　他露出满意笑容，紧了紧手臂力气，语气颇为幽怨。

　　“这身相同的血脉不是恰好证明了你与我是这世间最亲密最不可分割的存在吗，怎么反倒成为了困住你的心结……”

　　应有月碎碎念的说了很多，应宿月却始终没有给予他任何只言片语。

　　直到有个奴仆求见，战战兢兢向应有月禀告。

　　“尊主，您带回来的那位姑娘指明要吃极寒之地的棘迅鱼，否则她就绝食饿死自己。”