第227章 妖皇被渣后更爱挖野菜了1
　　自仙魔大战结束，两界千年未恢复元气，加之妖界新皇连战上任后屡次挑衅仙界，仙帝忧其大举进犯，投其所好策划了一出美仙计，意图用禁术将妖皇连战困于‘万重境’。

　　梦仙乃六界八荒第一绝色，仙帝凝其仙魂投一凡狐腹中诱之，既能让妖皇放松警惕，又能保全仙界脸面不受非议，可谓一举两得。

　　江窈进入新世界时，梦仙刚被连战捡到。

　　浓稠黑雾以不可抵挡之势迫近由白骨制成的庄严巍峨的妖界皇宫，身为左右妖使的白棋与黑棋感受到妖皇威压，立刻上前迎接。

　　“恭迎皇主。”

　　浓雾散开，身着金底墨纹华服、长相雌雄莫辨的颀长男子映入眼帘，众妖齐齐下跪。

　　“恭迎皇主。”

　　“平身。”

　　连战语气懒散，不紧不慢往大殿里面走。

　　修为尚不足以化形的江窈原本正趴在男人小臂上打瞌睡，她听见到家了，立马来了精神，睁开大眼睛兴致勃勃打量这个世界的冤种女主——白棋。

　　白棋本是一条白蛇，自从濒死时被连战所救，便对他情根深种，无怨无悔的为他效命。

　　而黑棋因为痴恋白棋，也成了连战的左膀右臂。

　　连战被梦仙所化的狐妖江窈迷得神魂颠倒，纵容江窈屡次三番残害白棋而从未指责她半句，直到身负重伤被困万重境，才幡然醒悟自己有多愚蠢。

　　死心后的白棋为了报答当初的救命之恩，不惜以魂飞魄散再不入轮回为代价耗尽毕生妖力只为救出连战，幸而黑棋拼命留住了她的一缕残魂，以自身的鲜血与骨肉为养料，让白棋死而复生。

　　复生后的白棋记得前尘所有事，独独忘却了有关连战的一切，就算后面想起也无论如何都不愿接受他，与黑棋这位命定男主双宿双飞。

　　至于连战这个狗渣男，因为追妻火葬场追不到，心灰意冷之下捉了梦仙，与她一起永封万重境。

　　白棋起身，她轻易发现那条趴在连战臂弯上的小狐狸，疑惑询问。

　　“主上，您从哪儿弄来这么一只丑不拉几的杂毛狐狸？”

　　江窈听到白棋说她丑，翻了个大大的白眼。

　　真没眼光。

　　就算她因为和别的狐抢食被咬得皮毛有点呲，可瞧瞧她这妩媚漂亮的大眼睛，再瞧瞧她优雅纤细的嘴筒子，怎么看都是绝世大美狐好伐？

　　“现在是不太好看，养养就漂亮了。”

　　连战不以为意，抬手摸摸江窈的小脑袋，下令。

　　“将本皇那条九天玄羽披风取来。”

　　“是。”

　　侍从应声，马不停蹄去取披风。

　　江窈听到连战要取披风，心想这狗渣男还挺会疼人的，刚认识用舍得用那么贵重的东西来给她遮丑。

　　九天玄羽披风乃凤凰一族为了给天后祝寿，用全族每只凤凰身上最漂亮的那根羽毛耗费无数心血制成的披风。

　　结果被连战听说了那条披风的美丽，硬是半路将它强抢到自己手里，天后连根羽毛都没瞧见，这也使得仙妖两界的宿怨又深了一重。

　　侍从很快将装着九天玄羽披风的盒子捧来。

　　连战拿到披风，并没有给江窈穿，而是披在了他自己身上，紧接着又攥住江窈的手脚，把她架在脖子上。

　　江窈柔软的肚皮紧贴男人后颈，她感受到他热热的体温，不明所以的眨巴眨巴眼睛。

　　这是个什么糟糕的姿势？

　　侍从非常有眼色的变幻出一面镜子，连战左看看右看看，满意点头。

　　“我从前总感觉这件披风少了点什么，这下总算是完美了。”

　　江窈：……嗯？

　　欣赏完后，连战将小狐狸重新放回臂弯，他让侍从收好披风，大大的手掌把江窈从头撸到尾，心情极好的笑眯着眼睛。

　　“小狐啊小狐，本皇好吃好喝养着你，你快快长大，吃胖些，给本皇做一条六界最好看的毛领子。”

　　毛领子！

　　听到这三个字的江窈炸毛了。

　　什么鬼啊，她是来给他当老婆的好吗，怎么就成了毛领子！

　　江窈下意识手脚并用的挣扎想逃，奈何她道行实在太浅，把连战的衣裳都没能抓勾丝，反而被他轻而易举按住后颈。

　　“放开我，你这个狗蛋、混蛋、王八蛋，放开我！”

　　白棋听到少女骂人的声音，眉头微蹙。

　　“主上，这小狐狸野性难驯，不若属下替您将它处理了吧，去向狐族讨一头最好看的给您玩。”

　　“无妨，凶点才有意思。”

　　连战轻笑，命人去拿灵草给江窈吃。

　　江窈哪有心情吃草，因为伤不了连战分毫，只得凶神恶煞的咬着他的袖子撒气。

　　“死连站、臭连战，竟然要把我做成毛领子，姑奶奶咬死你！”

　　连战觉得吵，直接施法封印了江窈的声音，这下她连骂人的话都说不出了。

　　江窈火冒三丈：【这渣男真不是个东西！】

　　来财义愤填膺：【他实在太不是个东西了！】