第218章 全网嗑的cp不可能be 44
　　唐妄整个人僵在原地，他眼睛一眨不眨的盯着江窈，良久后从喉咙里挤出几个字。

　　“窈窈，你不要开这种玩笑，一点都不好玩。”

　　“你觉得我是在跟你开玩笑吗。”

　　江窈面无表情反问，冷漠如霜的脸上没有一丝是在说笑的意味。

　　唐妄看清江窈的绝情，他红着眼圈攥住江窈的手，感受到她反抗的力气，嗓音颤抖哀求。

　　“窈窈，不要分手，如果是我哪里做的不好，你只管说，我一定改，改到你满意为止。”

　　“你哪里都不需要改，我只是单纯不想跟你在一起了而已。”

　　江窈依旧冷漠，实在抽不出来手，索性不再挣扎，冷眉冷眼。

　　“毕竟相爱过一场，我不想跟你闹得太难看，所以咱们就好聚好散吧。”

　　“不散，我不要散！”

　　唐妄用力抱住江窈，脑子里乱成一团浆糊。

　　明明一切都好好的，江窈为什么突然说分手。

　　难道是他爸从中作梗，拿那封协议威胁她走的？

　　“我知道你是跟我爸签了协议才和我在一起的，没关系，我不介意，只要咱们好好的，你也不要在意我爸说了什么，一切都交给我。”

　　江窈诧异，“你什么时候知道协议的事的？”

　　唐妄：“回北城订婚的那次，我爸把协议给我看了。”

　　江窈恍然大悟，难怪唐与海迟迟没有把协议给唐妄看，原来是已经给他看了，却没用，她那涨的两百万工资估计就是唐妄给她争取的福利。

　　不过紧接着，江窈脑海里便有一个更大的疑惑冒了出来。

　　“你既然已经知道，为什么不跟我说？”

　　“我怕说破之后你就不愿意留在我身边了，有协议在，我至少还能有和你相处的机会，说不定、说不定你会真的爱上我呢。”

　　唐妄声音闷闷的，他以为自己猜中了江窈突然要分手的原因，惶惶不安的心稍微镇定，大手揉着怀中人纤薄的背脊。

　　“窈窈，不要分手，任何麻烦都交给我来解决，你只要安心待在我身边就好。”

　　江窈听着唐妄近乎乞求的安慰，知道他对她情深似海，可还是狠心说出了绝情到极点的话。

　　“没有任何人逼迫我，是我自己不想再为了钱委屈自己了。”

　　江窈说完这句话后，偌大的房子霎时间安静到极点，除了耳侧震耳欲聋的心跳声，她再也听不到任何声音。

　　过了不知多久，唐妄终于开口。

　　“跟我在一起，你很委屈。”

　　他声音特别低，低到这句话仿佛只是讲给他自己一个人听的。

　　江窈没有出声，用沉默代替回答。

　　又过了很久，江窈感觉到紧紧箍着她的力气在一点放松，二人拉开距离后，她就看到唐妄的脸色煞白一片。

　　“好，分手。”

　　江窈原本还以为唐妄会执意不肯松手，甚至像前几个小世界里的“狗渣男”们那样做出极端的事来挽回她，听到他答应分手，一时间没反应过来还以为是她听错了，不过很快那点诧异就被开心占据。

　　接下来只要拿到分手费就大功告成了。

　　唐妄把江窈因为他同意分手而难掩的喜色尽收眼底，内心像是被一双无形的大手生生撕开，痛得他呼吸都觉得艰难。

　　江窈扫了眼二人拉扯中不小心掉落在地的银行卡，摘下一直戴在无名指上的戒指还给唐妄。

　　“戒指还你。”

　　唐妄注意到江窈视线的游走路径，抿唇。

　　五千万分手费。

　　五千两百万彩礼。

　　原来她从那个时候开始就已经计划着要跟他分手了。

　　他沉默着接过戒指重新戴回尾指上，弯腰捡起那张银行卡，递到江窈面前。

　　江窈看出唐妄的意思，任务成功在即，她都能听到自己扑通扑通的心跳声，努力把一个劲儿想要上翘的嘴角压下去。

　　“这是你给我的分手费？”

　　唐妄声若蚊蝇的回了个嗯字。

　　下一秒，来财在意识空间里大喊。

　　【任务进度百分百！苍天呀大地呀，任务终于成功一回，这一路走来真是太不容易了，我都要哭了呜呜呜】

　　江窈看到光脑屏幕上【任务成功】这几个大字，也有种热泪盈眶的感觉。

　　终于，终于终于，她这口一直完不成任务的窝囊气终于出了。

　　不过光脑屏幕上任务进度转变的同时，底下又多了行小字。

　　【特殊任务：任务者留在任务世界观察目标是否有脱离剧情设定的行为，可额外获得999积分，任务生效中】

　　江窈一看到999积分的大手笔就知道是局长特意为她安排的任务，心想局长可真是尽职尽责，为了找出bug不惜下这么多血本，于是果断放弃任务一成功就跑路回快穿局的计划，决定继续留在这个世界。