第258章 妖皇被渣后更爱挖野菜了32
　　大婚之日，同样一身墨绿喜服的连战牵着江窈走上由八头紫炎翼虎以及八头烈焰金狮的拉着的龙鸣玉辇，金色灿阳为二人笼罩上一层庄严而圣洁光晕。

　　吉时到，仪仗队伍从皇宫出发。

　　玉辇在数千妖奴的簇拥下腾至云端，游城巡视接受万民拜贺，然后前往历代妖皇埋骨之地行天地共鉴的合籍大礼。

　　连战与江窈并肩而坐，他紧紧握着她的手，笑靥温柔。

　　“吾妻窈窈，所有的权力与荣耀，我皆与你共享，往后的万古千秋，你便陪我共度吧。”

　　纵然江窈已经听过不知多少情话，在此刻仍难免动容。

　　不是宠物般的圈养，而是切切实实把她推至最高位，甚至为了避免伤到她主动缔结那种丧身失节的主仆契约。

　　寻常男子又有多少是愿意将手中权力赐予枕边人的呢，更别说连战这种唯我独尊、目空一切的天生皇族，他能够为她做到这种地步更加难能可贵。

　　而他所求，就只有一个她。

　　一个永不变心的她。

　　江窈翻转手掌与连战十指紧扣，偏过脸与他对视，神情骄傲。

　　“虽然你要把我做成毛领子的时候真的很坏，但看在你对我无微不至诚心悔过的份上，我便大发慈悲原谅你曾经对我的不敬，从今天过后，再也不记恨你了。”

　　“都那么多年前的事了，你还记得啊，我还以为你早就原谅我了呢，真是没想到。”

　　说起往事，连战不禁轻笑出声。

　　那时的他当真觉得小狐的皮毛美丽惹眼，想用它让自己的披风完美无缺，但现在窈窈就算想拿披风擦脚，他也会眼皮子都不眨一下的答应。

　　只能说际遇实在奇妙。

　　江窈哼了声，收回视线，在铃声珰琅中看向玉辇之下的九壤坤灵。

　　唉，这大好河山真的让人舍不得，奈何她只能短暂拥有片刻，真是想想就觉得可惜心痛呀。

　　浩浩荡荡的队伍最终停留在至竟山。

　　狮虎兽们安静伏地，连战小心护着江窈，防止婚服繁复害她脚底踉跄。

　　下去玉辇后，江窈看向周围，并无她想象中骸骨遍地的景象，只有绵延不断的山脉给人一种巍峨肃穆之感。

　　随着连战与江窈登上祭台，众妖齐齐跪下，以最虔诚的姿态见证这场盛事。

　　【连桀吾祖，今日为战娶妻之日，吾对其甚爱之，特携窈窈拜谒，纵尔等允与不允，吾必娶之，此生相守，永不相离】

　　苍劲龙语若金石之声，江窈听不懂连战在说什么，瞧见天幕裂开一道白色缝隙，眉心狠狠一跳。

　　来了！

　　狂风骤起，白光越来越盛，身着战时甲胄的仙帝率众仙出现在众人眼前。

　　云雾之上，全是仙兵仙将。

　　连战与仙帝已经打过不少回交道，他见对方来者不善，下意识把江窈护在身后，眯起眼睛。

　　“沧俊小儿，你今日不请自来扰本皇大婚，是代表向妖界宣战吗？”

　　连战话落后，其余众妖纷纷出声指责。

　　“你们仙族不是一贯满嘴道德仁义吗，怎么专挑别人的大喜之日来挑衅起事破坏别人婚礼，真真是虚伪至极！”

　　另一妖将挥着红色大砍刀瓮声瓮气，“仙界既然这么不长眼，打就打，我们妖族可不像魔界那群吃素的软蛋，会让你们搓扁揉圆。”

　　“有本事就放马过来吧……”

　　沧俊完全不在乎旁人的叫嚣，目光落在连战以及他身后的江窈身上，金色的瞳孔里似是盛着慈悲，又似盈满肃杀。

　　“连战，往日你对仙界犯下的种种不敬，今天是该做个了结了。”

　　“只你胆敢今日出现为本皇的合籍大典添上晦气这一条，本皇便注定与你不死不休了。”

　　连战笑不达眼底，他为江窈套上结界后把她送到风王身旁，幻化出遮天蔽日的龙身与沧俊对峙，龙吟冲破云霄。

　　修为稍低的仙兵因承受不住威压当场吐血，沧俊施展结印攻向连战，众仙君与众妖王纷纷祭出法宝武器，大战一触即燃。

　　风王因为要保护江窈便没有参战，但她也未远离战场，而是带着江窈寻了个相对安全的位置观测局势。

　　江窈见自己细作的任务已经大功告成，放开风王的手臂准备跑路。

　　“风王，一般仙族伤不到我，你还是去帮连战吧，不必管我。”

　　“皇主命臣保护您，您的安全对臣而言便是最重要的事。”

　　风王依旧言简意赅，她双手攥着轮刃，见敌人攻过来，双轮飞出将对方搅成肉泥。

　　江窈见这兔子还挺厉害，暂时熄了跑路的念头，抽出她缠在手臂上的鞭子好随机应变。

　　连战与沧俊打得昏天黑地，江窈却看得分明，那些随仙帝降临的仙君们已然神不知鬼不觉形成阵法，把连战与众多妖王包围在阵中。

　　“皇主！小心有诈！”

　　风王高声提醒，却已然来不及，一道道金光从天而降，刺穿庞大妖物们的身体以及地底山脉。

　　连战感受到金光试图拉他下坠，眼底划过轻蔑，利爪拍向沧俊，一心撕碎这个破坏了他心心念念合籍大典的罪魁祸首。

　　沧俊见连战非但没有逃跑反而攻势越发凶猛，唇角勾起一抹几乎可见的弧度，在万重境开启的瞬间，催动他体内的缚龙咒。

　　一瞬间，连战全身上下每一根骨头都像是装上了锁扣，他完全动弹不得，咬着牙忍耐那深入骨髓之痛。

　　“去！”

　　沧俊朝着连战展开右手五指，金光的流速越来越快，那股拖拽着他下坠的力量也越来越强。

　　连战坚持了许久，最终再也无法抵御，重重砸向山脉。

　　山脉崩塌下陷，连战连同五大妖王以及不计其数的妖兵妖将坠入无底深渊。

　　风王见状再也顾不得江窈，立刻冲过去想要解救连战，却被侥幸逃脱的混王与幽王阻止。

　　混王神色凝重，“这可是万重境，你如果稍有不慎就再也出不来了。”

　　风王无比焦急，“那皇主和钩吻、清瑶他们怎么办，难道要眼睁睁看着他们被困吗？”

　　“仙界有备而来，咱们现在也无能为力，先保命要紧，这样至少还能想办法解救皇主。”

　　幽王理智劝说风王，他想带上江窈一起逃跑，却发现她不知何时没了踪影。

　　山脉闭合的瞬间，最后一丝光在众人眼前消失，一切都化作虚无。

　　无数水滴悬浮在四周，清晰照映出他们脸上的惊惶与狼狈。

　　有人发狂的拍向水滴，然而那些水滴四散后又重新汇聚起来，入目可见之处全是清可鉴人的水滴，无穷无尽。

　　连战依旧无法动弹，他感受着体内那股该死的禁锢之力，自嘲的笑了声。

　　缚龙咒。

　　他还是栽在了江窈手里。

　　江窈，江窈，江窈……