第263章 妖皇被渣后更爱挖野菜了37
　　江窈任务还没完成，总不能真的让连战就这么死了，黑着脸解除命令。

　　连战体内因他违逆主人而造反的妖力顿时平息下来，他整个人也虚脱的趴在床上，狼狈喘气。

　　江窈又尝试了一下，仍旧没能解救出自己的脚，索性转变成坐姿，等着连战平复灵力。

　　慢慢的，她从连战的喘气声中发觉古怪，原本以为他被疼哭了，仔细分辨却听见了笑声。

　　而且笑声越来越大。

　　江窈很是无语，抬起另外一只自由的脚往他肩膀上蹬了一下。

　　“笑什么笑，你有病啊。”

　　连战抬起头，他半边脸与头发上都沾了血，很是骇人，笑容却肉眼可见的开心，眸子弯弯的。

　　“我笑你蠢。”

　　“你才蠢呢，大傻狗。”

　　江窈下意识还嘴，觉得连战脑子有病，侥幸捡回条狗命后的第一件事竟然是骂她蠢。

　　于是，江窈又踢了连战一脚。

　　“放开，我要去洗澡，血腥味弄得我身上臭死了。”

　　“我抱你去。”

　　连战摇晃了下爬近江窈，手臂从她的后腰与腿弯下穿过，将她打横抱起。

　　江窈赶忙挣扎着要下去，“不用，你别再把我给摔了。”

　　“你要是再乱动，恐怕就真的要摔了。”

　　连战语气淡淡，说着迈下床榻。

　　他虽然伤势颇重，走得却十分稳当，并没有让江窈感觉到颠簸。

　　但江窈仍然提心吊胆，直到二人的身体沉进汩汩冒着白烟的池水中，她这才真正放下心。

　　连战放开了江窈，他并没有第一时间打理自己，而是不紧不慢鞠起水淋在江窈肩头，冲洗她身上的血渍。

　　鲜红血液随着流动的池水被冲远，江窈被围困在男人的胸膛与池壁之间，抬眸看着他平静的氤氲着雾气的琥珀色瞳孔。

　　连战注意到江窈的视线，眉眼间染上揶揄。

　　“又想要了？”

　　“要你爹。”

　　江窈没好气的骂人，抬起手想推开连战，却被他握住手腕。

　　连战笑吟吟轻啧，“你的口味可真奇特，不喜欢我这种年轻貌美实力更超群绝伦的，竟想要我爹那种死了不知多少年的没用糟老头子。”

　　江窈：“……”

　　他脑子果然有病，而且病的还不轻。

　　连战从江窈的表情猜出她此刻正在心里骂他，嘴角弧度加深，骨节分明的手掌不安分的沿着江窈的背脊一点点往下。

　　“织梦仙子这身冰肌玉骨当真令人爱不释手，可惜如今里里外外全被本皇这条妖龙的气息玷污，就算回到仙界也不复曾经的纯白圣洁了。”

　　他话语停顿，收紧手臂力气让江窈紧贴自己的身体，明媚笑容甚是惹人厌。

　　“瞧本皇这记性，竟忘了沧俊将你送给本皇赔罪便是再也没有让你回去的打算，如此一来，本皇根本无需替你担忧会被别的仙子讥笑挖苦，不若本皇便索性将你的识海也彻底腌透了吧。”

　　江窈被连战的话惹得相当恼火，清晰感受到他的胸膛正起伏得剧烈，呵呵冷笑了声，毫不留情戳穿并取笑他的外强中干。

　　“不行就少在嘴上逞能，不然万一中途晕过去，那可就丢人丢大发了。”

　　“我行不行，你试试不就知道了。”

　　连战说着，调整好姿势把江窈的后腰抵在池沿，江窈看他真的要强撑着硬来，表情嫌弃到极点。

　　“你脑子里除了男欢女爱，就不能装点别的正经事？”

　　连战似笑非笑：“比如该怎么处理居心叵测潜伏在本皇身边害妖界分裂千年不得安宁的细作吗？”

　　江窈就知道连战早晚得跟她算旧账，转念想到完成任务的机会，不以为意的回。

　　“还能怎么处置，以眼还眼以牙还牙呗，你这么小肚鸡肠，不把我也塞进万重镜里关上个几千年心里能痛快？”

　　“原来一晃眼都过去这么久了。”

　　连战面上笑容不变，他将唇印在江窈耳边，含着笑意的嗓音温柔到渗人。

　　“光以牙还牙可不够，本皇如果不十倍百倍报复回来，怎么对得起你这一句小肚鸡肠。”

　　尽管她此时正在池水里泡着，连战的身体也热到烫人，江窈后颈却不由得竖起寒毛。

　　不过江窈很快便将那种异样感驱之殆尽，掐住连战的脖子将他推离自己，面无表情。

　　“还想再尝尝诛心之痛？”

　　“织梦仙子为何不说杀了本皇。”

　　连战笑吟吟，轻易掰开江窈的手把她翻了面改成趴在池壁上的动作，高大身躯从后面完全笼罩住她，嗓音喑哑。

　　“是上仙舍不得吗？”

　　江窈刚想讥讽他自作多情，陡然荡起的水波冲散了她已经涌到喉头的话语，溢出口的短暂音节倏而完全变了意味。

　　耳边的笑声简直要烦死人了。

　　江窈恼羞成怒的用力咬住他探到她唇边的手指，即使咬出血也不放松半点力气。

　　对，她是舍不得！舍不得这狗东西死得太痛快！

　　那么多任务对象里，就他最讨厌！

　　……

　　再次睡醒时，江窈谨慎的没有立马睁眼，而是先把来财从小黑屋里揪出来，让它先观察敌情。

　　来财在大殿里细致的翻找了好一阵儿，连花瓶都没放过，确保连战没有躲在某个犄角旮旯里准备突然蹦出来吓人，放心的向江窈报告。

　　【安全安全，宿主你可以睁眼了，over！】

　　江窈这才缓缓睁眼，只是她刚裹着薄被坐起来，身侧便又传来男人轻佻的嗓音。

　　“我刚忙完你便休息好了，可真是巧。”

　　来财哭丧着脸，【宿主，我没骗你，他刚才真的不在】

　　江窈：【……】

　　男人布着薄鳞的尾巴再度袭上她后腰，让江窈直有种陷入了某个不知名恐怖循环游戏的错觉，把他的尾巴从被子里抽出来狠狠丢到床上，瞪着眼睛咬牙切齿。

　　“连战，你没完了是吧！你到底要做什么！”

　　“仙子怎么就恼了，本皇还以为仙子是如同本皇一样食髓知味才舍不得停下呢。”

　　连战笑意盈盈，他维持侧卧的姿势淡定将尾尖伸进薄被里摩挲江窈的膝盖，好整以暇的抬着眼眸与她对视。

　　“所以仙子是想好要对本皇说什么了？”