第252章 妖皇被渣后更爱挖野菜了26
　　听到应宿月回答的江窈大失所望，简直想攥住拳头往她脑壳上狠狠敲两下。

　　看来应宿月的脑子里不止有泡，还有大泡。

　　当然，江窈撺掇应宿月报复并非出于善良无私的心理，她想的是如果应有月得知应宿月想囚禁他，绝对自己乖乖套上链子，这样她就不用再担心妖、魔两界联手攻打仙界了。

　　不成想应宿月是个怂包、软柿子，别人惹毛她，她就只会毛茸茸的走开。

　　江窈心情不爽，声音便格外阴阳怪气。

　　“你不要以为我开解你就觉得我是个好人，我说那些话单纯是因为你丑到我罢了，我心情不好就吃不下去饭，吃不下去饭就会掉毛，咦，好可怕哦！”

　　应宿月果真是个软包子，江窈说她丑，她非但没生气还回了句抱歉，反而让江窈有种一拳打在了棉花上的憋屈感。

　　原来恶人并不一定非得让恶人磨，窝囊人也行。

　　随着二人往前走，沿途的花花草草越来越多，她们经过一个集镇，听到有人在议论最近传得沸沸扬扬的惊天大事。

　　听说妖皇和魔尊已经打了几天几夜，从妖界打到魔界，又从魔界打到仙界，甚至冥界也受到了牵连，所到之处皆遭到摧枯拉朽的重创，谁也不让谁，简直就是奔着弄死对方去的。

　　江窈吃了两粒花生米，欠嗖嗖的靠近应宿月对她说风凉话。

　　“应有月要是被连战打死了，你会心疼吗？”

　　应宿月反问她，“如果连战陨落，你会心疼吗？”

　　“不会呀，夫君而已，又不是血脉相连的亲弟弟，他要是被打死就被打死呗，大不了我再换一个新的。”

　　江窈笑嘻嘻，看起来相当没心没肺。

　　经过这几日的相处，应宿月已经深知她不可能在口头上占到江窈半分便宜，理智转移话题。

　　“你去婆娑河做什么？”

　　江窈诚实回答，“坏事。”

　　应宿月：“什么坏事？”

　　江窈胡说八道：“强抢良家夫男做我的替补夫君，你如果也想要，那我顺路也帮你抢两个。”

　　应宿月：“……不必。”

　　江窈哈哈笑了两声，她突然收起笑脸，一本正经的看着应宿月。

　　“不过以他们两个不死不休的劲头，咱们说的那种情况还真有可能发生，应有月倘若真的被连战打死了，希望你不要迁怒到我头上，我跟连战其实也没那么熟，只不过就是在同一张床上睡过几晚的关系罢了。”

　　应宿月忍俊不禁，她声音轻轻的说了句不会，思绪却不自觉飘远。

　　连战能够坐稳妖皇的位置，实力绝非寻常，佑月与他死斗，绝不可能全身而退。

　　但他明知后果，所以无论什么样的结局，都是他自找的。

　　应宿月这样告诉自己，然而江窈却在接下来的路途中明显感受到了她的心不在焉，甚至在与一伙意图将她们制成傀儡的鬼修对战时差点受伤。

　　顶着狐耳的江窈狼狈的在地上打了个滚躲避红色剑气，随着几簇狐狸毛落地，她黑着脸骂应宿月。

　　“现在是想男人的时候吗，你能不能看清人再出剑，我的尾巴都差点被你砍断了！”

　　“抱歉。”

　　应宿月表情歉疚，强行聚集注意力，把全部精力都用来对付那几个戴着兜帽的鬼修上面。

　　江窈冲应宿月翻了个大大的白眼，灵巧躲开直直飞向她的旗阵后用骨鞭抽向施法之人。

　　应宿月不愧与应有月一母同胞，状态在线的她很快解决了危机，将不怀好意的鬼修们尽数斩于剑下。

　　江窈顾不得收起战斗形态的狐耳与尾巴，气哼哼走向应宿月，提起裙摆踢了脚她手中还在往下滴血的剑。

　　“早知道你是个烂泥扶不上墙的，我就不该冒那么大的风险向你通风报信，现在可好，我为了救你把连战给得罪了，你反而放不下你那个忤逆混账的狗屁弟弟，那你干脆跟他成亲呗，生一窝小魔头给应有月带，省得他闲的蛋疼一天到晚琢磨怎么进攻仙界。”

　　“不是你说的那样……他毕竟是我唯一的亲人了……”

　　应宿月试图解释，声音却越来越低，攥着剑柄的手指用力到发白。

　　她因为相同的血脉无法接受他的爱，又因为相同的血液做不到恨入骨髓。

　　喜恶同因，看似已经得到自由的她，身上却永远都束缚着看不见的枷锁。

　　“我跟你这种拧巴人没话说，反正我不管你了，咱们从现在开始就一拍两散吧，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

　　江窈不由分说的骂了通应宿月，单方面表示与她划清界限，然后美滋滋去干坏事。

　　白棋已经九死一生打败守护兽拿到了日精莲，她得尽快赶去白棋回妖界的必经之路截胡，为别人做嫁衣这种亏本买卖从来都不是她江窈的风格好伐！

　　应宿月看着江窈的背影，薄唇紧抿，最终还是选择了另外一个方向。

　　在来财的引导下，江窈顺利找到浑身是伤就连路都走不稳的白棋。

　　她拎着鞭子从天而降挡住白棋的去路，弯着眼睛笑的可爱。

　　“白妖使，真是好久不见呀，你猜猜我来找你是干嘛的，答对有奖哦。”