第238章 妖皇被渣后更爱挖野菜了12
　　江窈听到又冒出来一个神经病觊觎她的皮毛，无语到极点的扯了扯嘴角，也不挣扎，等着看连战的反应。

　　应有月无比满意江窈的温顺，道了句真乖，便这么拎着她去找连战。

　　书房里。

　　连战姿态闲散的坐在椅上，漫不经心开口。

　　“传讯与你家魔尊，本皇若是一盏茶的功夫还见不到他人，便即刻召集百万妖兵去魔界烧杀抢掠了。”

　　护谈与护闻听到连战的威胁，脸上的笑容瞬间僵住，他们对视一眼，护谈硬着头皮拖延时间。

　　“启禀妖皇……”

　　连战云淡风轻打断他的话，“你有跟我废话的时间，不若快点去将他寻回来，反正本皇觊觎你们那颗千丝树已久，正愁没借口去抢。”

　　护谈与护闻听到连战这般说，只得赶紧用密音与应有月传话。

　　【魔尊，您快些过来吧，妖皇说如果一盏茶的时间还看不见您，他就要带人去咱们魔界抢千丝树了】

　　护闻话说完不久，房门外便响起了男人吊儿郎当的嗓音。

　　“三百年不见，你这小气的性子可真是丁点都没变，至于防我像贼一样吗，我能拿你什么东西。”

　　应有月说着话迈过门槛，连战看到他怀里抱着的狐狸，脸色瞬间变黑，抬手朝他的面门袭去。

　　应有月轻松化解，抱着小狐狸躲得远远的，嘴里啧啧有声。

　　“看来你上次仙界之行伤得不轻啊，都这么久了，连平常时一半的状态都未恢复。”

　　连战黑沉着眸子，“应有月，把她还给我。”

　　应有月抱得更紧，“我正要与你说呢，这小狐狸我喜欢，你把它让给我吧，待你我联手攻上仙宫，我绝不与你争抢梦仙。”

　　江窈得知神经病二号正是魔尊应有月，脑子里瞬间警铃大作。

　　万万不能让他们达成合作，不然仙界就危险了。

　　原本安静如鸡的江窈立马开始挣扎，她将爪子伸向连战，凄凄惨惨戚戚的装可怜。

　　“阿战救我，他要将我做成披肩送给他家老太婆！”

　　江窈这话一出来，护谈与护闻的神情瞬间紧绷，握住法器警惕的盯着连战以及他身侧的风、夜两位妖王，以便双方打起来时能够第一时间应对。

　　魔尊对宿月公主一向爱重至极，纵然公主一直以老态示人，他也断然不会任由别人如此侮辱她。

　　江窈感受到应有月按在她后颈上的那只手在用力，立马表现得无比难受，仿佛下一秒就要死掉了。

　　连战见状哪里还顾得上其他，再次攻击应有月，想把江窈解救回自己身边。

　　风妖王与夜妖王这次也加入了战斗，周遭灵力一瞬间狂躁动乱到极点。

　　应有月躲了几招，他从连战的招式中判断出连战是真的想弄死自己，果断把江窈扔回给连战。

　　他如今身处别人的地盘，再加上还有共同对付仙界的大计，没必要跟连战斗得两败俱伤。

　　“给你给你，一只狐狸而已，也值当你如此斤斤计较。”

　　江窈被连战接住后变回人形，趴在他怀里掉着金豆豆挑拨离间。

　　“阿战，你快把他赶走，不然他早晚要将我捉去抽筋扒皮，到时我连个全尸都留不下。”

　　“你可别乱说话，我刚才不过是开个玩笑罢了，魔妖两界互通有无多年，我又怎会将连兄的心头好破璧毁珪。”

　　应有月赶忙狡辩，看清江窈的样貌之后已然明白过来连战为何会对一只小狐狸如此宝贝了。

　　这小狐狸也真的，她要是早点化为人形，他也不会那么没有眼色的开口讨要。

　　江窈嘤嘤嘤，“他是坏人，我害怕……”

　　连战冷声下令，“将他们赶出去。”

　　“是！”

　　风妖王与夜妖王齐声领命，守卫皇宫的妖将们也都赶了过来，应有月眼见自己再待下去绝对要吃亏，只得先行撤退。

　　当然，他临走时没忘丢下一句狠话。

　　“连战，你会后悔的。”

　　江窈从连战怀里探出头，看向应有月与护谈和护闻逃之夭夭的方向。

　　连战轻轻拍了拍江窈的背，用指腹擦去挂在她腮上的泪珠，用打趣的方式安慰。

　　“小狐啊小狐，你平日在我面前那么厉害，怎么今儿听到外人的三言两语便被吓哭了？”

　　“你还嘲笑我，真是讨厌死了。”

　　江窈捶了下连战的胸膛，噘着嘴将脸重新埋进他怀中，抱紧连战的腰脑筋飞速运转。

　　将应有月赶走这一回还不够，只要他决意攻打仙界，就绝不会放弃拉拢连战这个盟友，她得想个一劳永逸的法子。

　　连战见江窈着实被吓得不轻，宠溺的揉着她的后脑勺，柔声哄。

　　“你这身皮毛确实漂亮诱人，防止应有月贼心不死去而复返，你之后便与我形影不离吧，千万不要再乱跑了。”

　　江窈委屈兮兮嗯了声，难得在连战面前露出乖顺的一面。

　　这样也好，应有月要是再来找连战，她可以第一时间知道。

　　连战本就有伤在身，今日又与应有月过了几招，妖力紊乱的话也没有心思搞东搞西了，回去华宝池打坐养伤。

　　香肩半露的江窈托着脸趴在池边玉榻上，欣赏连战身上因为运功而在蒸腾白雾中时隐时现的墨黑龙纹。

　　虽然这家伙是个性格恶劣的神经病，但不得不说，她吃得是真好。

　　连战本就生得雌雄莫辨，浅到几乎没有血色的唇又无比绝妙的中和了他容貌的妖冶秾丽，多了几分禁欲的清冷气质，让人欲罢不能。

　　至于体力和耐力方面，那就更不必详说了。

　　而她要通过双修那种方式才能神不知鬼不觉给连战设下缚龙咒，还得七七四十九次，讲不讲武德暂且不论，重点是先要让连战答应与她双修才行。

　　毕竟连战要是一直不松口，她总不能强上他吧，她要真有那个本事，也用不着使美人计了，直接将他打包扔进万重境里完事。

　　琢磨片刻，江窈从榻上起身，无声无息进入池中。

　　她游到男人身后，不紧不慢攀上他的肩膀，指尖沿着他胸前的龙纹游走。

　　连战察觉到一股浅淡的绿芒试图进入他体内，并没有斥责江窈添乱，只是握住了她的手。

　　“你乖一点，别闹。”

　　“我是要帮你疗伤，这可是我娘传授给我的狐族独门秘法，也就是看在你和我关系好的份上我才帮你的，一般人我才懒得管他去死呢。”

　　江窈煞有其事的扯谎，过于正经的表情看不出半分她存着黄鼠狼给鸡拜年的坏心思。

　　连战挑眉，“什么秘法？”

　　江窈神神秘秘，“都说是独门秘法了，我说你也没听过，总之你继续运功就是了。”

　　连战见江窈一副胸有成竹的模样，明白不让她试一试她绝对不会死心，索性顺着她，压制住体内翻涌的灵力防止伤到江窈。

　　奈何江窈的修为实在浅薄，她兴冲冲将自己的灵力渡进连战的经脉中，而后瞬间被无边的黑海吞没。

　　连战抱住“倒头就睡”的江窈，轻笑，不紧不慢回到岸边，将她放在软榻上。

　　看吧，无论她是真心实意想帮他疗伤还是另有图谋，在绝对的实力面前她根本翻不起任何浪花，他对她有戒心都是多余。

　　白棋与黑棋的蜕皮整整持续三天三夜才结束，连战先命人将蛇符彻底清洗干净，确定闻不到丝毫蛇腥味后才盛到江窈面前。

　　白棋与黑棋过来复命时，一眼看到江窈正拎着他们的蛇蜕饶有兴致在身前比划，纵然心中燃起千丈怒火也只得忍耐，俯身跪地。

　　“属下已完成主上的吩咐，请主上清检。”

　　连战看向江窈，笑问，“窈窈，你觉得满意吗？”

　　“还行吧。”

　　江窈骄矜的吐出这几个字，她放下蛇蜕坐回连战身旁，从琉璃盘里捻了粒提子喂给他吃，眼波流转间活脱脱就是那祸国妖妃相。

　　“我本以为这蛇蜕会如云锦一般柔软，没想到粗糙刮手的紧，看来只能全部用来做成鞋底了。”

　　“这蛇蜕既然给了你，便随你处置。”

　　连战笑吟吟，捏玩着江窈的手，确定她并没有被刮伤，这才转眸看向正跪地等待指示的黑棋与白棋。

　　“黑棋、白棋，你二人辛苦了，这段时日不必当值，先静心修养好身体吧。”

　　白棋神情坚毅的出声，“启禀主上，属下并无不适，保证任务时绝不会出现任何差池，恳请主上同意属下继续当值为您效力。”

　　江窈听到白棋执意给连战打工，在心中感慨了句死恋爱脑真可怕，眼珠子一转，又冒出一个坏主意。

　　她没骨头似的倚在连战身上，呵气如兰。

　　“阿战，虽然白妖使坚称自己无事，不过你还是让她回家修养去吧，万一她真的发生意外，黑妖使与她情比金坚，不得生吃了我啊。”