第253章 妖皇被渣后更爱挖野菜了27
　　白棋没想到会在这里碰见江窈，咬紧后槽牙。

　　她可真是阴魂不散。

　　白棋不屑回答江窈的问题，确定连战不在附近后想绕过对方离开，然后就被迎面袭向她的鞭尾缠住了脖子。

　　如果是以往，江窈一片衣角都别想碰到白棋，可白棋现在身负重伤连自保的能力都没有，就这么被江窈拽到了身前。

　　江窈攥着白棋颈前的鞭身，妩媚的丹凤眼妖冶，但也危险至极。

　　“事已至此，我也不跟你兜圈子了，把日精莲交出来，否则别怪我对你不客气。”

　　“我不知道你在说什么。”

　　白棋被勒到几乎喘不过气，她拼尽全力挣扎，却被江窈压制得死死的，根本没有反抗的余力。

　　“不交是吧。”

　　江窈冷笑一声，她把白棋扔飞出去，出手极其狠辣的抽了白棋几鞭子，在白棋凶到能吃人的目光中极其嚣张的把鞋子踩在她胸前。

　　“我再说最后一遍，你如果还不交出日精莲，那就永远别想回去妖界了。”

　　白棋吐了几口血，她瘫在地上，对着江窈扬起讽刺的笑。

　　“你觉得我会怕你的威胁吗，有本事你今天就杀了我，否则我日后一定与你不死不休。”

　　江窈见白棋还有胆子反过来威胁她，眯了眯眼睛。

　　她收回脚，慢条斯理的缠着鞭子，目光中满是促狭。

　　“连战都快死了，而你却为了一份功劳攥着唯一能救他性命的日精莲不放，看来你所谓的忠心耿耿不过如此。”

　　白棋心神大悸，“你说什么？”

　　“我说，连战他，快死了。”

　　江窈勾着唇一字一句重复，面不改色的编造出一些真假掺半的话来危言耸听。

　　“你不会不知道他自打那次从仙界回来就一直有伤在身吧，应有月又因为宿月公主被俘虏而疯癫如兽，连战哪会是他的对手，如今连战已经缠绵病榻只有一丝气息尚存了。”

　　“你胡说，主上的法力无出其右，怎么可能会有人能伤他至此！”

　　白棋语气凌厉的嘶吼反驳，她挣扎着想爬起来，然后就又挨了一脚。

　　“白妖使，你现在看起来真是一条可怜虫。”

　　江窈笑容恶毒，耀武扬威了一番后淡然自若把选择权交给白棋。

　　“信不信由你，总之你要是把日精莲给我，我为了这份天大的恩情自会将它带回去救连战，你若执意不给，那你们君臣就在冥帝面前团聚吧。”

　　说着，江窈从空间手镯中拿出一把匕首，她蹲在白棋面前，刀刃在白棋的脸颊、脖颈以及心口处流连，打量从哪里下手。

　　“我给你十个数的时间，你好好考虑清楚，十、九、八……”

　　随着江窈倒数，白棋抵着掌心的指尖也越攥越紧。

　　“三、二……”

　　江窈扬起匕首，就在匕首即将落下去的前一秒，白棋终于松口。

　　“我给你，我把日精莲给你！”

　　她不是畏惧死亡，而是不敢用连战的性命来赌。

　　“江窈，你拿了日精莲一定要救主上，否则我做鬼也不会放过你。”

　　“我当然会救他，我往后的荣华富贵还要多谢白妖使你的付出了。”

　　江窈笑眯眯，眉梢眼底掩不住身为赢家的得意。

　　白棋把掌心都掐出了血，可也只得交出装着日精莲的玄冰盒。

　　江窈眼前一亮，直接一把抢过盒子，打开盖让来财验明里面那朵金色莲花的真伪。

　　【是这个吗？】

　　来财笃定：【没错，我亲眼看到白棋把它从婆娑河底下取出来装进这个盒子里的】

　　江窈放下心，对白棋说了句算你识相，拿着玄冰盒扬长而去。

　　可惜白棋是女主，不然她绝对趁机弄死白棋斩草除根，这样才符合她恶毒反派的身份嘛！

　　白棋看着江窈的背影，眼前越来越黑，最终陷入了昏迷。

　　……

　　江窈紧赶慢赶回到妖界时，连战与应有月之间的旷世之战已经停了。

　　据传是有个红衣女子为应有月挡下了致命伤，也不知他们究竟说了些什么，之后连战与应有月便宣布了止战，下令撤回军队休养生息。

　　江窈知道连战这家伙贼记仇，先在地上打了几个滚儿把自己弄得脏兮兮的，然后才回去皇宫连战。

　　而她刚一在皇城露面，就被团团包围住了。

　　侍卫长态度恭敬却强势，“娘娘，皇主命属下寻您已久，请您随属下回宫。”

　　江窈听到对方对她的称呼依旧是娘娘而不是像对待逃犯那般，瞬间有底气多了，颐指气使的提要求。

　　“我要坐轿子，要漂亮的，能配得上我身份的那种。”

　　“属下这就命人去寻。”

　　侍卫长给一旁的人高马大的妖卫打手势，那人立刻去寻轿子，不多会儿，几人抬着华丽漂亮的轿辇匆匆返回。

　　江窈一脸骄矜的踩着妖卫的手臂上去轿辇，完全没有即将面对连战怒火的心虚与忐忑。

　　在江窈抵达皇宫之前，连战已经收到侍卫长的禀告。

　　他启唇吐出一句本皇知道了，侧卧的姿势未动，身上雍容威严的羽裘却变成了领口大开的单薄常服，胸膛处的伤若隐若现。

　　一行人抵达宫殿外面。

　　江窈下去轿辇后一路小跑进殿，她看到榻上虚弱到极点的男人，霎时间红了眼眶，跪坐在榻边哭得梨花带雨的捧住连战脸颊。

　　“阿战，我听说你跟应有月打了很久，你现在怎么样，受伤严重吗？”

　　连战原本都已经想好看见江窈后如何讽刺她的虚情假意，可她哭得实在好看，连战一时间完全说不出那些阴阳怪气的话，用指腹擦去她脸上的泪珠与灰痕。

　　“这阵子干嘛去了，怎么把自己弄得这般狼狈。”

　　江窈吸了吸鼻子，“应宿月逃跑时把我也带去了冥界，好在她并没有伤害我，我又修为低下一时半会儿回不来，便去找了日精莲。”

　　连战语气轻描淡写，“那你找到日精莲了吗。”

　　“嗯！”

　　江窈用力点头，她把玄冰盒从空间里拿出来放到连战手上，双眼亮晶晶。

　　“虽然那头大妖怪很难对付，好在我终于拿到它了，只要能治好你的伤，无论我受多少苦都值得。”

　　连战打开盒子，看到安安静静躺在里面的那株仙草，心情复杂。

　　他本以为找日精莲只是江窈的借口，没想到她真的为他去寻找日精莲了。

　　她法力那么弱，难以想象她这一路究竟受了多少罪，难怪一向爱美的她连身上脏兮兮的都顾不得收拾。

　　连战缓缓抬起眼眸，他看着江窈那双比他宝库中任何一对宝石都要漂亮的眸子，问她。

　　“你为什么要这么费心帮我治伤，倘若我一直重伤不愈，不正好称了你的心意吗。”

　　“因为看到你受伤不舒服，我真的很心疼。”

　　江窈双手握住连战的手腕，开始填她帮应宿月逃狱的坑。

　　“我一开始不想让你攻打仙界，是因为担心你看到梦仙以后就不喜欢我了，可你发了那样的誓，我相信你对我的真心，但更加害怕你有朝一日看到梦仙之后誓言应验了怎么办。

　　我不想你死，就想着我如果放了应宿月，那你以后就不会跟应有月合作了，也不会有机会打上仙界看到梦仙，所以就计划让应宿月挟持我，没想到我的一己之私会给你带来这么大的麻烦。”

　　江窈的眼眶里迅速堆积水光，随着她的话音，晶莹泪珠从她眼睫坠落，砸在连战手上，在他心底泛起一层又一层久久无法平复的涟漪。

　　或许是自己误会她了。

　　江窈从来都不是什么细作，她能入梦只不过是从她母亲那里听到的某种秘法，因为听到他要把她做成毛领子太生气了，才决定入梦狠狠“教训”他一顿。

　　而且妖族化形本就可以凭着心情自行塑造挑选面容，她在梦中提前使用喜欢的面容无可厚非。

　　而他只凭着这一点便笃定江窈是细作，未免太过武断狭隘，对满心为他打算的她而言也太不公平。

　　连战放下玄冰盒拥江窈入怀，他用力圈紧她的身体，嗓音因澎湃的心绪发紧。

　　“傻瓜，不是你的错，是我太过自私自负没有考虑你的心情，所以才会让你在胡思乱想下一时糊涂。”

　　江窈听到连战将所有的错都揽到他自己头上，无声勾起嘴角。

　　轻轻松松就这么糊弄了过去，自己可真棒呀。

　　不愧是她。

　　连战嗓音温柔，“窈窈，等我伤好一些咱们便去拜访你的母亲吧，由她挑个好日子举办你我的合籍大典。”