第221章 全网嗑的cp不可能be 47
　　接下来的几天，有钱有闲的江窈陪着江文雅玩玩这儿玩玩那儿，日子过得自在又快活。

　　成继过了几天才刷到江窈的朋友圈，给她发消息。

　　成继：【老板，你回北城了？】

　　江窈：【有事？】

　　成继：【你打算待多久啊，我过两天杀青，要不要一起约个饭】

　　江窈：【别了，你现在可是大明星，要是被人看到咱们一起吃饭，绝对会上热搜，我又刚分手，网友们保不齐会怎么编排，你现在可是我的摇钱树，金贵着呢】

　　成继：【那您能不能对您的摇钱树客气一点呢，不说多尊敬，别再把我当孙子就成】

　　江窈：【可以啊，但你要是这部电影没给我挣二十亿，我就砍了你重新再栽一棵摇钱树】

　　成继：【对不起奶奶，我错了，您还是接着把我当成孙子吧】

　　成继：【不过你怎么会跟唐妄分手呢，他能愿意？我还以为你俩这辈子都会锁死了】

　　江窈：【这不是你该操心的事， 拍你的戏去】

　　江窈：【对了，你给我好好爱惜自己的羽毛，你要是敢乱睡粉丝乱谈恋爱被人爆料，就等着死吧】

　　成继后颈直发凉，他看到自己的小女友进房车，把手机装进口袋站起身。

　　“导演说开拍了？”

　　“嗯。”

　　南向缘点头，趁房车里现在只有他们两个人，抱住成继的腰。

　　“你这次杀青后必须好好陪陪我，最少一个月，你要是担心被狗仔拍到，咱们可以去国外。”

　　成继表情为难，“一周的话应该没问题，但我实在不确定老板会什么时候给我安排新戏。”

　　南向缘不满的噘唇，“你就不能跟你老板说想多休息一段时间吗，咱们从交往到现在，一点谈恋爱的样子都没有。”

　　成继想到江窈知道他在上升期谈恋爱的后果，简直头皮发麻，揉揉南向缘的头发温柔安抚她。

　　“你现在是我的助理，咱们两个已经天天在一起了啊，等我拿到影帝在圈里站稳脚跟就和你官宣，好不好？”

　　南向缘闷闷的说了个好字，抱着成继细腰的双臂圈得越发紧。

　　“那你能告诉我你老板究竟是谁吗，我倒要看看究竟是哪个黑心资本家这么会压榨人。”

　　成继执意不肯签约别的公司，但她可以偷偷让爸爸去跟那人交涉入股，这样成继就不用再像现在这么辛苦了。

　　成继亲亲南向缘的额头，轻声叹气。

　　“抱歉，我不能告诉你，不过你不用担心我被欺压，我老板人其实挺好的，没有她就没有今天的我……”

　　“你不告诉我就不告诉我吧，反正我总有一天会知道的。”

　　南向缘不高兴的嘟囔，不再讲别的了，放开成继让他出去拍戏。

　　另外一边，江窈莫名打了喷嚏。

　　她揉揉鼻子，严重怀疑是不是成继这小子在背后说她坏话了，将货架上她想吃的零食装进购物车。

　　来财龇牙咧嘴：【宿主，我真没瞧见有人在偷看你，是不是你呃、太自恋了呢】

　　【绝对有，你离我远一点，仔细找找超市里有没有可疑的人】

　　江窈神情笃定。

　　她最近总感觉有人在暗地里窥伺自己，虽然每次回头都没有任何发现，但她相信自己的第六感。

　　来财听话的在各个货架之间穿行，不多会儿，它回到江窈的意识空间里，底气十足。

　　【没有，我发誓绝对没有】

　　唐妄的身形那么明显，如果他真的在跟踪宿主，它一定能认出来的。

　　事实证明，狗渣男在同意分手之后真的放下她了，并没有因为旧情难忘来跟踪她。

　　而一心寻找唐妄的来财没发现的是，在距离江窈一百多米远处的货架旁，确实有个头戴鸭舌帽的三角眼男人正用贪婪的目光偷偷观察她。

　　那人看到江窈推着购物车走向收银台，立刻用耳机告诉同伙。

　　“她买完东西去结账了。”

　　江窈还是相信自己的直觉，她对来财说了句没用，趁着排队时无聊，拿出手机诈一诈她心里的头号嫌疑人。

　　江窈：【别藏了，我已经看见你了】

　　很快，江窈收到一条手扶方向盘的照片和两条文字消息。

　　唐妄：【图片】

　　唐妄：【我现在正在开车】

　　唐妄：【你是想我了吗】