第214章 全网嗑的cp不可能be 40
　　二人回到北城后，唐妄先把江窈送去江文雅住的地方。

　　他计划明天再来正式拜访，便没有上楼，把江窈送到电梯口之后与她腻歪一阵儿便回去唐家了。

　　唐与海是晚上八点与汪言以及唐百图一起回来的。

　　他已经从管家口中知道唐妄归家的消息，进门后看到翘着二郎腿大大咧咧靠在沙发上的儿子半点都不意外，只平静的吐出一句“回来了”。

　　“待几天，办完事就得回去了。”

　　唐妄把啃剩的苹果丢进垃圾桶，起身，冲唐百图扬起灿烂的笑容。

　　“爷爷，马上就能见到孙媳妇了，你高不高兴？”

　　“高兴高兴。”

　　唐百图乐呵呵，走到唐妄面前拍了拍他的手臂，脸上满是骄傲。

　　“听老七说你又升了品阶了，真不错，我就知道你会是咱家最有出息的孩子。”

　　“我可是您最喜欢的孙孙，当然要争气不让您失望。”

　　唐妄跟唐百图嬉皮笑脸，扶着他坐下，跟唐与海和汪言说他的安排。

　　“爸、妈，我明天去拜访文阿姨，后天带窈窈来，十九号两家家长见面，接下来几天准备我和窈窈的订婚宴，二十三号订婚，你们看这样的安排如何？”

　　唐与海眼神复杂，“你真的要跟江窈结婚？”

　　“不然呢，当初可是你亲口答应的，只要我在军中的这两年和窈窈感情如初，你就同意我们两个人结婚。”

　　唐妄与其理所当然，他跟唐与海对视，眯起眼睛。

　　“难不成你想出尔反尔？”

　　唐与海要笑不笑道：“我就算出尔反尔，你还能杀了我不成。”

　　“那倒不至于，我顶多去抓几条蛇趁你晚上睡着的时候扔你床上。”

　　唐妄假笑，坚定的眼神表明他一定要娶到江窈的决心。

　　唐与海与汪言对视，沉默片刻后启声。

　　“你跟我来书房，我给你看样东西，之后你再自己决定要不要娶她。”

　　唐妄挑挑眉，他看向唐百图，对方同他一样表情疑惑。

　　汪言则面不改色，显然是知情人。

　　唐妄不明所以的跟在唐与海身后，看着他停在保险箱前面，从里头拿出一份协议。

　　“你看吧。”

　　“这是什么。”

　　唐妄随口问了句，他翻开协议的扉页，看到签约双方是江窈和唐与海，眼神愣住。

　　越往后看，唐妄捏着协议的手指便越用力，唇也抿得越来越紧。

　　偌大的书房里安静到极点，除了纸张翻动的声响，连两人的呼吸声都听不到。

　　良久后，唐与海不疾不徐启声。

　　“我当初见你难得那么喜欢一个女孩子，而江窈与成继纠缠颇深，所以才自作主张向她递了这份协议想让你谈场恋爱，却没想到你会陷得这么深，竟然执意要跟她结婚。”

　　微微停顿，他目光沉沉的注视着唐妄，“哪怕是这样，你也依旧要娶她吗？”

　　那份协议已经被唐妄的手指攥出了深深的褶皱，最终，他松开指尖力气，看向唐与海的目光依旧坚定，瞳底深处却多了些无法辨别的情绪。

　　“我要娶她，别告诉窈窈我已经知道了这份协议的存在，咱们家不缺钱，以后每个月再多给她两百万吧。”

　　“行，随你。”

　　事已至此，唐与海没什么好说的了。

　　反正他不指望唐妄继承家业，唐妄早早结婚也好，老爷子已经把集团里的事务都交接给他的差不多了，今年就会彻底退出，之后可以将全部精力用在培养曾孙上面。

　　他若是足够优秀，届时自己退休，正好可以接过家族重担。

　　唐妄嗯了声，把那份协议还给唐与海，异常沉默的走出书房。

　　回到自己的卧室，唐妄屈腿坐进沙发，低头看手机壁纸上两人贴贴脸的合照。

　　他们笑得很开心，也很幸福。

　　过了许久，手机屏幕上方弹出“亲亲老婆宝贝”发来的微信消息。

　　【我已经跟我妈妈说过了，她说有空，你明天几点过来】

　　唐妄眼睫颤了下，回复：【我早上九点到】

　　江窈：【好，你进小区的时候给我发消息，我下楼去接你】

　　【嗯】

　　唐妄发完这一个字后，两人的聊天界面安静下来。

　　按照江窈对唐妄的了解，他绝对要跟她说一大通明天要怎样怎样的话，撒着娇让她哄哄他。

　　今天这么冷淡，实在太不对劲了。

　　江窈正想打探打探唐妄发生了什么事，就看到他打来了电话。

　　电话接通后，唐妄没开口，听筒里只有他浅浅的呼吸声。

　　江窈嗓音温柔，“怎么了，我感觉你好像不是很开心的样子，是商议婚事的时候不顺利吗？”

　　“没有，我爸妈对咱们两个的婚事都没有任何意见，我爷爷更是迫不及待想见漂亮孙媳妇了。”

　　唐妄靠在椅背上，他听着江窈近在耳畔的声音，胸口堵得厉害。

　　他一直以为二人情比金坚，却没想到他们的“相爱”只是场一戳即破的美梦。

　　“宝宝，我又想你了，好想抱抱你。”

　　江窈忍俊不禁，“咱们才分开半天而已，你怎么这么黏人呀。”

　　“可我就是想你了。”

　　说着，唐妄猛地从沙发上站起来，从抽屉里拿了车钥匙快步往外走。

　　“我现在就去找你。”

　　江窈已经吃完晚饭并且收拾好不想下楼了，懒洋洋的婉拒唐妄。

　　“你开车过来最少也得半个小时，还是别这么麻烦了吧，反正咱们明天早上就可以见面了。”

　　“半个小时而已。”

　　唐妄越走越快，三步并作两步下去楼梯，然而走到大厅的时候他却又突然停住，嗓音沙哑。

　　“如果你不想见我的话，那我就不去了。”