第98章 道士9
　　听我说了那个跳楼的白衣女孩的事，师父没有骂我，不过也没有管，只是让我自己想想哪有问题。

　　这次回来他给我留下了一本笔记，说是他耗费了毕生精力写的，我看懂一半就算得到他的真传了，说完没多久便又走了，只留下我和那个新来的师姐。

　　跟她待在一起我总觉得很压抑，她每天除了画符就是练拳，甚至把我午休的地方都改成了打沙袋的地方，我也不敢反驳。

　　店里的鬼也不敢反驳。

　　我在的时候它们很随意的，想吃蜡烛就自己啃，想打麻将就打，但是师姐来了之后，它们似乎察觉到危险，一个个都乖的像幼儿园的孩子一般。

　　“你这个师姐，天生阴阳眼，注定是要吃这碗饭的。”红姐悄悄告诉我。

　　我有些羡慕她，阴阳眼应该很厉害吧？

　　其实师姐确实不错，她很会做生意，自从她来了以后，香烛铺的生意一天比一天好，我不知道师父教了她多少东西，但是一些驱鬼的活她也会接，还会把我抓去帮她提包。

　　过了一阵，周文找来了。

　　我有些惊讶，他说他回去想了很久，最终决定相信世界上是有鬼的。

　　在我们叙旧时，他看见了我师姐，两只眼睛就像黏在了师姐身上，从这天开始，他几乎每天都来报到，原本饭都是我出去买，现在都是他直接买来。

　　我也不介意，反正能减轻我的工作量。

　　师父这一走去了很久，足足三个月，当他回来的时候身后又带着两个陌生面孔。

　　“这是你师兄。”师父指着一个染着黄毛的青年告诉我，然后又指着另外一个一脸正气的青年，“这..也是你师兄。”

　　我怀疑是不是我们这一派的门规是进门越晚辈分越高。

　　后来我才发现，也许只是因为我太菜了。

　　二师兄让我帮他拿家伙去帮人搞定一个诈尸的老头，说好酬劳给我分三分之一，当我看着他手搓雷法的时候我觉得我这三分之一拿得有点多了。

　　三师兄喜欢在街上转悠，甚至因为打扮还被警察查过几次身份证，但是他人不错，那天我从师姐手底下逃出来，就跟着他一起在街上闲逛，于是我和他都看见了马路上那个红衣服的厉鬼，在一辆大车开过来的时候，她正试图推搡一个女孩。

　　我正准备掏家伙，三师兄就一脚飞踢把那厉鬼给踹到了马路中间。

　　不过在旁人看来，他是想要袭击过马路的行人，于是他被带走调查了，临走的时候他让我把那个厉鬼给带回去。

　　人多了鬼也多了，铺子就装不下，可是师父一直都没钱，他好不容易赚了钱，转眼便会因为这或者那的原因花出去。

　　于是大师姐以她的名义租了一层楼，开了一家文化公司。

　　其实我觉得大师姐一定是吃了店里的钱，但是我不敢说，当看着师父大摇大摆的躺在办公室的大沙发上时，我心中有了一丝领悟，原来犯了钱缺还可以用这种法子？

　　我也想过让周文来拜师，但是周文拒绝了，他一点也不想要了解这个世界，然后我求大师姐帮他稳了心神，让他以后少看见一些奇怪的东西。

　　当然他对大师姐的追求一刻也没有停止。

　　我回到了学校，今天是我毕业的日子，也是我了却心愿的日子，我要把那个还在跳楼的女孩带走。

　　三师兄问我需不需要帮忙，我拒绝了，他们都比我厉害，这让我感觉自己是个废物。

　　趁着夜深，我耐心在那栋楼下布了一个阵法，这些东西都是我去那些阴邪之地找来的，据说这样便能破除这个困着魂魄的大楼。

　　可是没有等我动手，便听见上方隐隐约约有人声，我立刻拔腿上楼，不知道哪个活爹这种时候跑楼上了，遇到那地缚灵不是死定了？

　　可我气喘吁吁的站在楼梯口时，却看见了一对青年男女，俩人穿着同款的衣服，一人手持铜钱剑，一人拿着八卦镜。

　　他们同时回头看我。

　　我有些呆愣，因为除了我们这一门，我还没有见过其他的同行，这城市里几乎都是蓝道。

　　见我没有什么动作，他们把我当成了来探险的学生，俩人配合着冲上前，试图用法器制服那个地缚灵，我也反应过来了，他们是想要直接把那地缚灵给灭杀了。

　　我拿出乾坤伞，一个飞扑上前把女孩护在了伞下，女鬼怔怔的看着我，我看着她，这一幕一定很煽情。

　　“乾坤伞？同道？”男子的声音从后面传来。

　　女孩喝道：“居然护着一个鬼！你是邪修吧？”

　　听见邪修两字，我不由想起了三师兄，他说师父收他的时候也遇到了同道，人家说他是邪修，于是师父把那个同道的门牙给敲掉了。

　　“她没有害过人。”我说道，地缚灵如果杀了人，便不会被困在这里，这女鬼唯一害过的估计就是周文，而且没成功。

　　男子淡然道：“没害过人？你看看她的衣服！”

　　我下意识低头看向女鬼的白裙，裙边有一层暗红色，颜色的转变一般被视为地缚灵往恶鬼的转变。

　　我有些分辨不清，但是今天这个鬼不能交给他们：“这是我的地盘，你们不能在我的地盘上动手。”我缓缓站起。

　　“果然是邪修！”女子冷哼一声，手中的八卦镜举高。

　　男子也脸色凝重，冲我微微拱手：“得罪了，道友。”

　　俩人一同上前，可他们不知道，自打我入门开始，师父首先教我的便是打架，他说不管是对鬼还是对人，都得先以理服人，说到理字的时候，师父还挥了挥拳头。

　　虽然我学的不是很好，但是后来在大师姐的监督下，我觉得我还是有所成长。

　　看着眼前两个躺在地上呻吟的人，我毫不犹豫的转身看着那个女鬼：“你跟着我走还是我拽着你走？”

　　女鬼犹豫了半天，摇头：“我走不了。”

　　“你能走。”我心中此刻满是信心，事实也像我说的，那些极阴之物破坏了这里的困局，我把她带出了大楼，然后又带回了大师姐的公司。