第210章 鬼面修罗10
　　一趟镖送完，方知意没有着急走，关于鬼面修罗重现江湖的传闻一直在传播，所以他刚到藏剑山庄，人家就迎了出来，藏剑山庄这种地方江湖势力跟名门正派不同，他们一般都是中立的，简单来说只要你不惹他，不拦着他赚钱，他就不会考虑你是正道还是魔道。

　　方知意很是客气，藏剑山庄是本地最大的江湖势力，他与庄主剑无锋密谈了几个时辰，剑无锋咧着大嘴把他送了出来，还命下人给他的学生们安排了一桌酒席。

　　吃饭时赵阳提问：“校长，为什么要跟他们谈分利的事情？”

　　方知意答道：“怎么？还想搞清一色啊，洛阳就是我们下一个站点，我们自己来开必然面临许多阻力，但是如果藏剑山庄有利可图，我们会省下多少事？”他们进了城便有笑弥勒安排的人候着，那个据点不过是一间茶铺，远远达不到方知意的预期。

　　他伸了个懒腰：“我就是再厉害也不能随时到处跑，有了合作伙伴，无论是宣传还是安全，甚至开业的地段都有人帮我们想好，有什么不好吗？”

　　“不过你们要搞清楚，他们愿意谈是因为我有掀桌的能力，假如我是个无名小子，功夫也很一般，今天我走不出这个门，所以说，做生意也是要有底牌的。”

　　姜柔连连点头，双眼发亮，看方知意的眼神愈发崇拜，梅若雪发现了这一点，有些奇怪的看了看俩人。

　　一行人回到了羊城，走的时候方知意又让他们去购买了不少洛阳特产。

　　这趟快递送得很好，寄快递的人都来检查了回执，看到自己熟悉的字迹和手印，他们都夸赞起来，另外顺风快递还带回来不少洛阳特产，以比其他商铺便宜的价格在镖局门口售卖，闻讯赶来的人们很快就把商品抢购一空，收钱的梅若雪和姜柔脸都笑僵了。

　　不过千里镖局就开心不起来了，他们损失了二十多名好手，但是想要继续报复的话，得先摸清对方的底细才行，可是没有等他们有下一步动作，官差上门直接查封了千里镖局。

　　笑弥勒听到手下汇报都笑不活了，他没想到如此多的报复方式，方知意选了一个最让人意外的，他报官了，而且是直接给知府塞银子，得了银子的官府想都没想，直接查封了千里镖局。

　　不过当他听说送出去的银子都是从他这里拿的，笑弥勒顿时感觉到了痛苦。

　　这也是方知意给他们这节课的结尾。

　　“这件事告诉你们的是规则，武力能解决大多数问题，但是你想要长久，规则同样重要。”方知意看着不远处被赶出来的千里镖局的人，“这就是规则之力。”

　　姜柔小声道：“银子的力量。”

　　方知意看了她一眼，没有否认。

　　“接下来你们回武校一趟，把兵器和秘籍给他们送去。”

　　众人准备走，姜柔却磨磨蹭蹭的：“校长，那我什么时候才能再来镖局？”

　　方知意看着她，知道这个家伙快掉钱眼里了，不由笑道：“等你们成功毕业，就可以直接入职顺风快递，所有幽州武校的学生都可以。”

　　自现在开始，方知意开始了操劳的生活，笑弥勒提供的人手常年都躲在暗处行事，让他们抛头露面工作，一个个都是黑眼圈顶着，眼神凶狠，有时候在送快递的路上山贼都会以为遇到了同行。

　　不过还是勉强运转起来了，把货物送到目的地，再带货物回来，经过几次之后城中的商人也主动前来合作，听到方知意的报价比之前的镖局合理了不少，他们纷纷掏钱，生怕方知意反悔。

　　但是他们很快就有些后悔了，因为方知意的操作不仅仅是送快递，而是倒卖其他地方的特产，布匹，白米，陶瓷，香料...很快在顺风快递旁边就又开了一家店铺，名字就叫“顺风优选”。

　　这里的东西比城里其他地方卖的便宜得多，不过就是有时候商品不齐，不过不齐也没事，只要你留下需求，顺风下次送货的时候就会帮你采购回来。

　　一来二去，笑弥勒看方知意的眼神越发忌惮，这个家伙不仅武功高，头脑也如此灵活？自己的地下情报生意跟他比起来算个屁！

　　他的那些手下们也逐渐开始过上了正常人的生活，情报收集也没怎么耽误，毕竟走南闯北的能知道不少事情。

　　笑弥勒的心态也发生了转变，他暗自做了决定，无论如何不能跟方知意为敌，这人脑子的弯弯绕太多了。

　　不过方知意也很忙，顺风快递每到一个新的城市，他就要去与这里盘踞的江湖势力谈判，迫于他的武力和提出的诱人条件，这些势力都纷纷选择了加入。

　　笑弥勒有了一种方知意就要统一江湖的感觉。

　　太不真实了。

　　就在方知意随车到了灵州的时候，前来迎接的工作人员先是牵住了马，随后便给了方知意一个消息，那便是他当初让笑弥勒安排人一直跟踪的林慕然有了消息。

　　“他拐走了五仙教的圣女，现在正躲在禁地里。”

　　方知意开心了，终于有了这个种马的消息。

　　他凭借自己的功夫潜入了五仙教，然后又到了禁地，剧情里这里林慕然会发现一个万年雪蛤，为了给圣女疗伤便给她强行喂下，然后圣女邪火攻心，之后顺理成章的被他拿下，他便吸收了圣女的内力，实力也会进一步提升。

　　笑弥勒手下的人只能跟到这里，他们没办法进去。

　　林慕然此时看着眼前长相怪异的蛤蟆，想起了自己先前听到的传闻。

　　“这不会是传说中吃了就能提升内力的东西吧？”他伸出手感觉到一股寒气。

　　不远处圣女抱着肩膀，嫌弃脸的看着他，这个小子有点功夫，居然能从长老的手里逃走，要不是自己现在暂时不能运功，一定就把他给...

　　想到这个小子对自己上下其手，她觉得有些恶心。

　　林慕然看了看圣女，攻略这个女人得下点血本，看着眼前的蛤蟆，他自己也不想吃，还不如试一试。

　　“来，吃了这个，你的内伤就能好。”

　　圣女往后退了一步：“离我远点！”