第545章 西游4
　　也就是在这天之后，方知意特意给它们加了文化课，要当好一个妖怪，怎么能不识字？

　　“不是，大王，这个语文我能理解，数学英语道德法治美术是什么？”有小妖发问。

　　方知意默默的划掉了除了数学以外的科目。

　　但是这对这些妖怪来说也超纲了，时不时就会走火入魔一个，倒是阿翠很是有天赋，她总对自己没有接触过的东西表现出十足的好奇心。

　　她甚至会用比方知意更好的方式把自己学到的东西展示给其他妖怪们看，她用石头当算珠，教它们算 “今天抓了多少人，够多少个妖怪吃”。

　　听得小妖们都神情紧张，狼妖偷偷问自己家的大王，这怕不是捡回来一个活阎王吧？

　　其实也不怪阿翠，在她从小的思想里，妖怪就是要吃人的。

　　在这个期间，方知意还特别给阿翠进行了一系列的思想灌输。

　　“既然村里人对你和你外婆都不好，你为什么要站出来帮他们？”方知意问道。

　　阿翠眨着眼睛：“我听以前来村子里的大和尚说过，多做好事，来生就会更好。”

　　方知意嫌弃的看了她一眼：“你见过来生？还是你死过？”

　　阿翠摇头。

　　“那你怎么知道有来生？这不过就是为了安慰你自己罢了！”

　　“可是...多做好事就会有好报的。”

　　方知意心一横：“你怎么知道做好事一定有好报？”

　　阿翠依旧眨着眼：“可是我遇到了阿熊你啊，还有其他的小妖怪朋友，你们对我和我外婆都很好。”

　　方知意顿时被堵住了，看着眼前的女孩，他心中有种憋屈感，说不上来是为什么。

　　“有句话叫放下助人情节，尊重他人命运，懂吗？你插手了他们的命运，那么这个因果就要你来背。”

　　阿翠点点头：“知道了。”也仅仅是知道了。

　　方知意顿时知道，自己有一场艰苦的攻坚战需要打，想要改变一个人，就要改变她的思想并且教她知识，毕竟知识就能改变命运！

　　小黑依旧懒洋洋的，平日跟方知意的交流也不多。

　　阿翠逐渐习惯了这里的生活，她也很喜欢这些妖怪们，并且给它们每个都起了名字。

　　阿奇，大黄，大灰，小白...阿翠的词汇量不是很多，但是对于从来没有名字的妖怪们来说，这就已经足够了。

　　她甚至教它们如何开垦土地种粮食，方知意对于这个决定很是赞成，他已经对天天吃野果烦的要死了，于是在它们着手种植的时候他也在一旁悉心指导，只不过经常受到手下们的质疑。

　　眨眼就是一年的时间，阿翠长高了一些，也明显比之前胖了，整个人看起来精神了不少，也许是因为踏入了修仙门槛的缘故。

　　方知意也开始戒备起来，只要等到唐僧师徒过去，这也就算好了。

　　所以当阿翠站到他面前来要求下山的时候，方知意皱了皱眉：“下山？你去哪？”他下意识的以为阿翠要回村子。

　　谁知阿翠笑了：“我要带外婆一起下山，去城里买点东西，等到过年的时候用。”

　　方知意一愣，对啊，要过年了。

　　他好像很久没有过过年了。

　　看着阿翠乞求的眼神，方知意算起了时间，转头又看见一众手下乞求的眼神，他咂了咂嘴：“一个个的都什么鬼样子，去去去！”他特意安排了几个腿脚快的护送着阿翠和她外婆去。

　　“会不会太冒险了？”小黑突然问道。

　　方知意笑了一声：“时间还没到，不碍事，人家小女孩难得有要求，总不能不讲理的拒绝吧？”这一年他把阿翠的所有举动都看在眼里，这个女孩确实不一样，她很有活力，内心也一直善良，哪怕自己委屈也会先顾及别人的感受，别说原主，自己也有些喜欢这个孩子。

　　“可是....你不是说，这个世界很凶险？”

　　方知意呲着牙，让自己看起来凶一些：“开玩笑，我避他们的锋芒？”

　　他对自己这一年对阿翠的教育有信心，阿翠虽然依然善良，但是不再软弱，方知意确信，假以时日，阿翠绝对能成为一方霸主！到时候，他要把那一村子的人渣都穿成串烤了！

　　阿翠带着外婆和几个小妖怪一同踏上了下山的路，有手脚勤快的小妖帮忙，外婆几乎没有费什么劲，到了红塔城外，几个小妖把老人家从简易的轿子上放下，为首的阿黑掏出了一把金银珠宝递给阿翠。

　　“丫头，拿着，咱们平日里用不到这些玩意，你看着什么好就多买一点，我们在城外等你。”它们知道，城里有道士有和尚，或许还会有它们惹不起的大能，不进城是默认的规矩。

　　阿翠笑着点头，拿着包袱皮把金银都装了起来，扶着外婆进了城。

　　外婆还念叨着让她给方知意方大王做身衣服呢！

　　临近年关，街头卖东西的人不少，

　　只是埋头挑东西的她听见了一声熟悉的呼唤。

　　“阿翠？”

　　阿翠抬头，左右看了看，看见了一个穿着朴素的女孩，女孩脸上还有些雀斑。

　　“小花？”阿翠迟疑道。

　　“真的是你！”陈小花满眼的不可思议，她的眼睛盯着阿翠的衣服，那是绸缎的，转而又看向她头上胡乱插着的珠花，眼神里闪过一丝嫉妒。

　　阿翠也有些开心，她不是没说过自己想要回村，但是方知意始终不同意，并且在他的分析下，阿翠也对村里人产生了一些排斥，现在想来，也许方知意说的对，他们当初就是想要自己去送死呢？

　　但是看着眼前的儿时玩伴，阿翠此时的笑容是发自内心的。

　　“你怎么在这？”

　　“跟我爹娘他们来城里买些布...你过得挺好啊，看你这衣服。”小花伸手摸了一下，语气有些酸。

　　阿翠连忙说道：“还好吧，我在那里交了可多的朋友呢。”

　　“朋友？阿翠，你不会忘了，他们是妖精吧？”阿翠语气中的酸意不断往外冒，过了年她就要被父母卖掉了，但是看着大家传说中凄惨的阿翠现在却这么光鲜，她感觉到了巨大的落差感。