第239章 附身2
　　怀王认真打量前方的隘口，片刻：“可是他们的主力已经被击溃，应该没有兵力可以用来伏击我。”

　　“大燕是没人了吗，你都能领兵？没人伏击你？就两边的山崖上，提前布置好巨石落木，哪怕是八岁孩童只要隔断支撑的绳子都可以让追兵全部死在里面。就算没有这些，这种地形只需要几个陷马坑，对方别说是残兵了，就是随便找几百军士就能堵死，你傻啊？”方知意逐渐怀疑这个世界的智力水平，怀王居然是将军？

　　怀王抬起头看着前方，副将小心翼翼的问道：“将军，我们还追不追？”

　　他迟疑了片刻，脑中闪过夏洛的身影，摇头：“不追了。”

　　副将点头，下令撤兵。

　　怀王显得心事重重，早早的就回营休息了。

　　“你是我？”他自言自语着，方知意没有搭理他，而是想到了那封信。

　　那个夏洛郡主明显是个穿越者，毕竟他们特别喜欢做香皂，其次就是她嚷嚷着要恋爱自由什么的，还有那个动作...点怀王鼻子的动作。

　　绿茶？想到绿茶，方知意想起了那个世界，明显这个夏洛水平不够，只不过对付一个心思单纯的怀王也是足够了，自己居然附身了一个舔狗？

　　封雨声...在这种时间点出现在京城，跟每个皇子都有来往，明显是有所图，都说他智谋无双，那么...今天这事会不会与他有关？线索太少了。

　　方知意摇了摇头，有些怀念知道剧情的日子。

　　怀王自言自语了一会，见方知意实在不搭理他，于是便倒头睡下了，方知意有些无奈，这个家伙的脑子到底是怎么运转的？

　　“哎哟，我的天呐，你这仗打得什么玩意！”

　　“合围，合围，这是打仗，不是让你搭擂台搞攻防！”

　　“我要不是打不到你我早弄死你了，北面山坡上安插一支伏兵不就完了？”

　　“追啊!该追的时候你犹豫什么！”

　　接下来的十多天，怀王的脑子里全是方知意的谩骂声，他听着也烦，但是还不能不听，渐渐的他发现，脑子里另外一个自己确实很厉害，只要听他的，这场仗赢得很是轻松，甚至他都有些不真实感。

　　“原来我这么厉害。”他站在帅台上自言自语，方知意恨不得从他嘴里钻出去给他一个耳光。

　　“你告诉我，全国就你一个大将军？”

　　怀王摇头：“不是，有镇南王，还有淮凇军...还有...”

　　“打住打住，那你到底怎么混上这个位置的？”

　　怀王倒是毫不隐瞒：“我爹战死了，圣上说我也该出来锻炼一下。”

　　方知意现在感觉手痒痒，那皇帝也是个脑残！

　　“接下来你要回去了是吧？”方知意问道。

　　怀王点头：“是的。”他现在面对脾气暴躁的另外一个“自己”表现得很老实，他想过了，反正听自己的不会有问题。

　　“你意思让军队后面来，你快马先行？”

　　“是的。”怀王很老实。

　　“是你妈啊！哪个将军打完仗自己先跑的？传出去人家怎么看你？着急回京领赏还是抢功？你让你手下怎么想？士兵们怎么想？”

　　“可是我只是想快点回去见到洛洛...”

　　“洛你妈啊！我可告诉你啊，你要是扔下大军自己先走，就别怪我了，我可以从晚上骂到第二天早上。”

　　怀王弱弱的回答到：“那个，我妈也是你妈。”

　　“你他....”方知意忍住了，“总之你给我听好了，论功行赏，与军队共进退，听明白没？人家不会管你是不是去见你那个梦中情人，只会觉得打完仗你就着急回去抢功。”

　　怀王犹豫了片刻，最终还是败给了方知意的威胁：“好。”

　　远在京城的封雨声收到密报，怀王方知意居然没有独自离队先一步回京，他眯起了眼：“我居然看错了？”看着眼前的炭火，封雨声思考着什么，一旁的随从凑上前：“先生，怎么了？”

　　封雨声没有说话，他要重新估量一下这个看起来头脑简单的怀王。

　　怀王方知意可是一个重要的棋子，他手上有兵权，但是没有站队任何一个皇子，自己要把他牢牢控制在手里才是。

　　“所以，这个男的就被抛弃了，他喜欢的那个女的也跑掉了。”方知意讲完。

　　怀王眨眨眼：“这个女的真坏。”

　　方知意欣慰：“这就对了。”他不信有教不过来的舔狗。

　　“洛洛就不会这样。”

　　“我....”

　　“你说是不是？”怀王一提到夏洛郡主就一副天真无邪的样子。

　　方知意被气到了，干脆不搭理他，就听着他自言自语说着夏洛如何如何非同一般，如何好看如何有趣。

　　越听方知意越觉得他有些可怜，这个夏洛在未来的世界顶多了就是个绿茶女配，还是只有一集戏份的那种！

　　“听哥的，我保证你能成事。”方知意决定改变策略。

　　怀王惊喜：“真的？”

　　“我就是你，当然不会骗你。”方知意说道。

　　怀王认真的点了点头。

　　“你回京之后哪也别去，先去向皇帝汇报战果。听明白了？”

　　怀王稍微犹豫，方知意立刻说不管他了，怀王这才同意下来。

　　站在朝堂之上，怀王完完整整的汇报了此次胜仗的过程和缴获，老皇帝乐得嘴都合不拢，几位皇子和下面的大臣们也连连称赞。

　　“知意，你想要什么赏赐，尽管提！”老皇帝问道。

　　“真的？我想要...”他突然想到了夏洛说的包办婚姻以及她对此的厌恶，眼神暗淡了一下，“我想要...”

　　方知意及时补充：“想要一处大宅子，还要一些赏银。”

　　卡壳的怀王一字不差的复述出来。

　　老皇帝愣了愣，随后哈哈大笑起来：“是了是了，你父亲留给你的那个宅子确实小了一些，也配不上你的身份啊！来人！”

　　怀王反应过来，有些埋怨：“都怪你，我要这些东西干嘛？皇上怎么看我？”

　　“你真是个傻子是吧？不要东西显得你清高？不要东西皇帝就该琢磨你想要什么是他给不起的了！你想要睡着觉家门就被踹开然后进来几十号人抄家？”