第331章 大军阀7
　　黑虎寨内，几名当家的正喝着酒，骂骂咧咧的说着最近的收益不好。

　　“那个方知意，居然给马队都配了当兵的护卫！咱们兄弟可是没讨着好啊。”

　　“大当家的，再这么下去，咱们得饿死。秃头算是完蛋了，可是这群当兵的还真不好办。”

　　大当家的恶狠狠的扔下手里的骨头：“他们再厉害也同样进不来我黑虎寨！我们给他们来个出其不意...要知道罗大帅可是给我送了信...”

　　“大当家的！”一名喽啰着急忙慌的跑了进来。

　　“慌什么？”大当家的正在装逼，有些不悦。

　　“火！火！”

　　“什么火？”几个头目一愣。

　　“当兵的放火烧山了！”

　　“什么？？？？”

　　曹文杰此时对眼前的大帅是又惧又怕，他自诩诡计多端，想到了收买土匪心腹，也想到了下毒，硬是没有想到最为简单粗暴的，放火！

　　黑虎寨位于山顶，地势险要，但是周围全是树林！现在正值秋季，草木枯败，大帅这么一番操作，恐怕黑虎寨要疯。

　　“赵德柱，记着检查好防火带。”方知意拍拍他的肩膀，赵德柱点头应是，大帅提前让他安排人围着挖了一圈的“战壕”，起先他们还以为是要作战，没想到大帅说这是防火带？虽然搞不明白，但是大帅吩咐了，照做就行。

　　“操练了这么久，可别关键时刻掉链子！曹文杰！跟我走！”方知意招呼道，顺便给赵德柱补充，“匪首当众宣判，枪毙，其余人等一律送交司法处问罪，行的话，送去干点苦力得了，现在免费的苦力也不好找。”

　　赵德柱点头。

　　曹文杰再次被方知意震惊，他已经完全搞不明白这个大帅在想什么了，说着是来剿匪，然后绕了个弯带着他来盗墓了！

　　方知意看着眼前的大墓，闭眼等待着，突然西边响起了枪声和炮声，看来是山火把土匪们逼了出来，跟军队交火了。

　　“炸！”方知意睁眼。

　　曹文杰没有迟疑，点燃了捏了许久的引线。

　　方大帅剿灭黑虎寨的消息传遍了安宁，人人都赞叹不已，现在安宁在方知意的治理下一派太平景象，匪患一除更是振奋人心。

　　就似乎财政科长看着入账的一大笔钱很快又被方知意挥霍干净，气得骂骂咧咧，方知意只当没有听见，他现在可缺钱了，不少钱都投入贴补了民生，现在什么都提上来了，装备可不能差，为此他特意高价从海外买了不少图纸。

　　他终于是有空去看了一眼自己那个倒霉儿子，倒是出乎意料，虽然方耀祖脸上有淤青，但是身体倒是看着壮硕了不少，只是看见他到来，方耀祖下意识的低下了头。

　　“王彪。”

　　王彪凑过来：“大帅，今天又要讲课？”

　　“今天不讲了。”

　　王彪松了口气，大帅一讲军事课，自己就想睡觉，终于今天脱离苦海了。

　　“今天考试。”

　　“啥？”

　　离开军营时，方耀祖跟上来了。

　　“有事？”方知意看着他。

　　方耀祖点头：“我想回家住两天。”

　　方知意打量着他，突然想到了一点什么，点了点头。

　　俩人一同回城，许久没有离开军营的方耀祖好奇的看着周边的一切，他感觉自己进去也不过才一年多，外面居然就发生了如此的变化。

　　“这是碎石路？”方耀祖踩着脚下的路，感觉很是新奇。

　　“怎么那么多学生？”一群孩子说笑着从他身旁经过，方耀祖有些诧异，然后就看见那些孩子跟骑在马上的老爹打招呼，老爹笑吟吟的回应着。

　　有些魔幻。

　　进了城，街上也没有了以前的脏乱差，只是时不时墙上就有标语。

　　“乱尿尿，会被阉掉（不开玩笑）”

　　“扔垃圾的想清楚，扔什么就让你吃什么。”

　　“女子技能培训所，地址....”

　　方耀祖东张西望，原来安宁城也可以这么整洁？那些百姓好像都跟自己老爹很熟？他看着老爹的笑脸，心中有些低落。

　　突然就挨了一脚，整个人差点没站稳，好在在军营里受的苦让他立刻反应过来，站直，然后看着不知道什么时候下马的老爹。

　　方知意指着一个卖豆腐的老汉：“道歉。”

　　方耀祖一愣。

　　又是一脚。

　　方耀祖的心性已经被打磨平了，没有思考，他弯腰冲老汉道歉。

　　可是他明明不记得这个老汉。

　　老汉也愣：“大帅，您这是干什么？这这这，这可使不得。”

　　方知意拦住他：“你受得起，老人家。”

　　当天方知意没有带着方耀祖回家，而是带着他走遍了安宁城的每条街道，标准流程，踹一脚，让他给不认识的人道歉。

　　方耀祖满心疑惑，但是迫于老爹的威压，屁都不敢放一个。

　　城里走完了，方知意领着他出了城，一个个县城，乡镇，方耀祖看见了自己不在这些日子的变化，老百姓安居乐业，甚至即便是镇上，都有不少人认识方知意，他看的出来，这些人对老爹不是惧怕，而是拥护。

　　只不过老爹的流程依然没变，一路下来，自己都不知道被踹了多少次了，甚至走路都一瘸一拐。

　　这倒是让他内心的逆反性子窜了起来，越是这样他越是一声不吭。

　　直到走到了一处麦田里，方知意背着手看着金灿灿的麦田：“你觉得我为什么会打你？”

　　方耀祖一愣，看了看站在远处的卫兵，他摇了摇头。

　　你当爹你牛逼，你打我不跟玩似的？

　　但是下一刻，小黑的触手伸进了他的脑袋里。

　　方耀祖的神色不断变化，从木然变得狰狞，然后满头大汗，坚持了许久的身体再也撑不住了，整个人跪倒在地。

　　方知意抬头制止了要过来的卫兵，低下头：“现在你告诉我，我一开始想要毙了你，是对是错？”

　　方耀祖抬起头，满脸泪水。

　　“爹，我错了。”

　　方知意摇头：“这话你不该跟我说，也不配跟我说，好在你现在是军人，军人应当马革裹尸，至于你欠下的罪，下辈子再还吧。”