第13章 为了男配废去修为追回女主的大神5
　　而云霄宫的两项举措也传了出去，其他的修仙宗门起初是不信的，但是来拜访时看见云霄宫确实实力大涨，一个个的也就动心了，除了个别老古板。

　　但是紧接着问题就来了，不管宗门大小，能用于在凡人手上流通的钱实在有限，总不能让宗门里的弟子去赚钱吧？那成何体统？

　　而方知意早就考虑到了这一点，他特意下山，成立了一家凡人商会，这个商会要做的就是与各大宗门做交易，鉴于一些宗门实在没钱，干脆再提出抵押借贷的策略，也就是假如灵山派想要购买食材，但是钱不够，于是就可以和商会签订协议，以一些灵器或者丹药作为抵押来抵菜钱，到期之后如果没有钱还，那灵器就归了商会所有。

　　修仙宗门大多要脸，也不会做出强抢的事情来，就算有，看着插着云霄宫旗帜的车队也要掂量一下。

　　京城开张了一家仙人阁，主营的业务便是灵器以及丹药拍卖。

　　开张当天，方知意从天而降，凡人们纷纷惊得倒头便拜，也让他们确信了这家拍卖行卖的都是真货，实际上里面卖的东西都是些不起眼的玩意，比如能长期照明的行灯，延年益寿的丹药，刻了法阵的轻甲等等。

　　第一批东西便是方知意让门下弟子发挥特长制作的。

　　来拍卖行的都是些皇亲国戚，或者富甲一方的商人，他们没想到那些不屑与他们打交道的仙人居然有一天愿意把这些神物拿出来卖给他们，个个都激动不已，而这个拍卖机制更加有趣，居然是价高者得，而且拍卖行会保证竞拍者的安全，即便自己抢了皇帝小舅子看上的宝物也不用怕了！

　　方知意看着这些人不停喊价，摇摇头：“这个世界太荒谬了，居然设定是不与凡人来往？”

　　系统看得正入神：“宿主，快看！那个戴帽子的喊到十万两了！”它挥舞着小手，似乎也想下去参与一下。

　　方知意看着黑漆漆的系统：“好吧，你也很离谱。”

　　事情很顺利，方知意赚了银子，一部分扔给月安瑶让她管账，一部分则是放在商会里用来运转，要知道，凡人的蔬菜肉类就能换到一些宗门的灵器，这可当真不亏！

　　不过让方知意意外的是，哪怕那些宗门知道了云霄宫做的事，都是满脸不屑，根本就没考虑过要参与进来竞争！只是有人骂云宵宗堕落无比。

　　“这设定真TM无敌。”方知意都有些无奈，不过拉倒吧。

　　也就在他回去以后，有人来报，说是钟灵儿来找他，让他们挡在了山下。

　　“哦哟？时间过得这么快的？”方知意乐了。

　　他慢吞吞的走下山，身旁跟着一脸傲娇的月安瑶。

　　钟灵儿看着那个自己时不时想起的身影有些愣神，再看见挽着方知意手臂的月安瑶，脸色铁青！

　　“这不是我那个叛出师门的徒弟吗？怎么又回来了？”方知意明知故问。

　　钟灵儿只感觉气血上涌，深吸一口气后抬头看着方知意：“知意，我知道你还在生气，但是你要相信我心里一直有你。”

　　“嗯。”方知意点头，月安瑶在一旁搂紧了一点，一脸戒备的看着钟灵儿。

　　“你！你就嗯？”钟灵儿有些生气，还跺了跺脚。

　　方知意有些心疼，那门口铺的可是汉白玉的砖，自己还准备什么时候抠出去去卖钱的，你别跺碎了啊！

　　钟灵儿看见方知意的表情，心中暗暗得意，他果然还是爱自己的：“我今天回来就求你一件事，只要你答应我，以后我谁也不见了，就天天黏着你。”

　　方知意的目光一直盯着地上那几块汉白玉，也不知道现在是什么行情，要不要找人雕点造型？然后忽悠那些达官显贵这个是开过光的。

　　“知意~！”钟灵儿娇嗔道，又跺了跺脚。

　　“停！”方知意喝道，所有人都惊了，包括看守山门的弟子和躲在后面吃瓜的。

　　“你，你吼我？”钟灵儿不可思议的看着方知意，后退了两步。

　　看着她退开，那块汉白玉地砖还完好，方知意总算松了一口气。

　　“你刚才说啥？算了，你说什么都行，我不答应。”

　　钟灵儿差点一口气没有上来：“你！”她深呼吸了一下，“傲天为了我身受重伤，筋骨都毁了，我能想到可以救他的人只有你，所以我才会来找你的！”

　　方知意还没有开口，一旁的月安瑶说话了：“重塑筋骨？那要耗损多少修为你知道吗？开口就让知意为了你去给一个魔修重塑筋骨？他父亲不是魔主吗？你别说你不知道。”

　　钟灵儿愤怒的瞪了她一眼：“如果傲天不能恢复，他父亲就要放弃他了！他是为了我才弄成这样的！知意，你帮帮我吧，不然，不然我就...”

　　方知意捕捉到一个信息，也就是说楚傲天后来当上魔主就是因为原主的那次相救？那万万不行，万万不可。

　　“你爱干嘛干嘛去吧，我忙得很呢。”方知意掉头就走，顺便伸手从一旁的花丛里揪出来一名吃瓜的弟子，“你一会把门口那些汉白玉地砖挖出来，重新搞几个随便什么石头铺着，免得下次谁再来门口找事给我踩碎了。”

　　那名弟子满脸茫然，但还是点头应道：“好的宫主！”

　　看着离去的方知意和一脸幸福的月安瑶，钟灵儿脸都黑了：“你不答应，我就自废修为！”

　　方知意停下了脚步，缓缓回头：“都愣着干什么？赶快叫人来看啊，自废修为这种事不容易看到的！”那些弟子们反应了一下，瞬间掉头就跑，估计是喊人去了，还有一些成双成对的道侣则是找了个不错的位置坐下。

　　“你会后悔的！”方知意走了，钟灵儿气急败坏，扔下这一句以后就离开了，身后传来一阵嘘声，像是买了票的观众没有看到应有的表演一般。

　　算了算时间，离下一个剧情点还早，方知意于是继续专心做起了生意。