第491章 忘恩1
　　方知意有些尴尬，此时的他又当爹了。

　　看着儿子小心翼翼的跟他介绍自己的未婚妻，方知意学着原主的模样摆着架子。

　　“你可以啊，一出去就是几年不回来，一回来就告诉老子你要结婚了？”

　　方明宇虽然有些惧怕老父亲，但语气还是坚定：“爸，我发消息跟您说过了。”

　　“老子会看消息吗？”方知意气哼哼的说道。

　　方明宇暗暗捏了捏未婚妻的手，转眼就看见未婚妻鼓励的眼神：“反正我告诉您了，薇薇是个很好的女孩子，我非她不娶。”

　　方知意的目光投向林薇，林薇也毫不畏惧的跟他对视着。

　　“不是，怎么落地就掉在任务者面前了？”方知意问小黑。

　　小黑也无奈：“没办法的事...不过你放心，如果不是我想，那些系统看不见我。”

　　此时在他眼里，未来儿媳林薇的肩膀上正漂浮着一个半透明的小圆球，系统和林薇的交流也一字不落的传进了他的耳朵里。

　　方明宇是个善良的孩子，在外面旅游时因为爬山迷路，也因此遇见了陈念，这个十多岁的小姑娘穿着洗的发白的衣服，身形瘦小，脚踝上沾着泥，眼睛却很明亮。

　　方明宇得知陈念家的情况很不好，父亲没有劳动能力，母亲只能在家照顾他，她还有个弟弟，陈念因此也要辍学去镇上的餐馆洗盘子，以此来维持生计。

　　方明宇看着乐观的女孩，没有跟谁商量，当即掏出了身上所有的钱：“一定要继续读书，你先拿着，不够再跟我要。”

　　陈念推辞着，直到她的父亲点头。

　　这一天，陈家拿出了家里最好的东西招待方明宇吃了一顿饭，也从这天开始，方明宇成了陈家的贵人，他自身能力不差，工作稳定，薪酬也不低，方明宇通过朋友找朋友的关系，给陈父找了一份工作，给镇上一个厂子看大门，每个月也有一千多块的收入，并且他负担了陈念和她弟弟的一切费用。

　　每月准时打生活费，买学习用品，买衣服，陈家人对方明宇感恩戴德，常常说：“遇上活菩萨了。”方明宇只是不好意思的笑道：“孩子好好学习就行。”

　　方明宇结婚的时候，陈家人特意坐火车来祝贺，陈念穿着方明宇给她寄的新裙子，怯生生的递了一袋炒花生给新娘子林薇，林薇看出来他们一家人的紧张，于是笑着拉着她的手说道：“以后有难处就说，我和明宇尽量帮你们。”

　　方明宇这样善良的人的伴侣也是善良的。

　　但是他们没想到，这份善意最后成为了勒紧他们脖子的绳索。

　　陈念说要来市里读高中，陈家人于是就央求方明宇让孩子住在他家里，方明宇倒是没有什么说的，毕竟陈念离家远，只是林薇有些不开心，因为她和方明宇刚刚商量了，要一个孩子，正想把次卧改成婴儿房，但是看着可怜兮兮的陈家人，林薇最终也同意了。

　　陈念读了高中之后，开销渐渐大了起来，陈家父母也经常打电话来要钱，或者陈念弟弟的生活费，或者有时候也会诉苦，比如家里谁谁谁病了，以此来讨要个几百块钱。

　　时间一长，林薇也有些犹豫：“是不是给的太多了？”

　　方明宇叹气道：“他们家确实不容易，再等等吧，等到陈念上大学就好了。”

　　林薇笑道：“也是，好人做到底。”

　　陈念刚住进来时也算懂事，帮忙打扫家里，洗衣洗碗，但是渐渐就变了。

　　她会趁着方明宇夫妇不在的时候偷用林薇的护肤品，穿林薇的衣服，嫌林薇做的饭清淡，于是经常自己出去吃，当然结账是方明宇去结，问起来她就说是因为学习久了，顺便在外面吃了。

　　方明宇也没有想那么多，他很忙，因为要多赚一些钱，所以几乎天天都在加班。

　　陈家人也经常来，倒也不空手，要么带着自己种的菜，要么带些不知名的“营养品”，只是每次话里话外都是让方明宇报销路费，他们甚至把方明宇的家都当成了自己家，进出各个房间毫不避讳。

　　某一天陈父要求方明宇帮自己找一个工作，说是自己也想到城里来，给家里减轻压力。

　　方明宇有些纳闷，他不知道自己给陈父找的看大门的工作已经被他打牌输给了别人，但是面对这样的要求，方明宇有些力不从心，他只不过是个技术员，并没有太大的能力。

　　陈父沉下了脸：“明宇，当初你答应过帮她的，你也说过，咱们两家就像亲戚一样，现在你是不想认穷亲戚了？”

　　方明宇感觉心中被尖刺戳中了，但是最后他还是托了朋友，在一个私企给陈父找到了一份保洁的工作，但是陈父只是去了两天就辞职了，他抱怨工资低，陈家人都觉得方明宇就是找了个破工作打发他们，当然，方明宇并不知道。

　　林薇怀孕了，得知了消息的陈念立刻叫陈母来到了他们家，说是照顾林薇，方明宇思索了一下便同意了，但是陈母却是根本不做事情，反而要林薇挺着肚子做家务，只有方明宇下班的时候她会表现一下，林薇知道方明宇压力大，想着多一事不如少一事，结果就在某天，她晕倒在了厨房里，而躺在沙发上看电视的陈母压根没有在意，等到林薇被送医时已经晚了，孩子没有保住，陈母知道自己闯了祸，话也没说的带着陈念就跑了。

　　方明宇请了长假在家陪妻子，谁知消失了一阵的陈念又来了。

　　她说她要结婚了。

　　“你们家这房子地段好，你们又没有孩子，就卖给我吧，按十年前的价。”

　　方明宇惊了，他实在不明白陈念如何说得出这样的话来，本就虚弱的林薇大喊着让她滚，陈念满脸不服，冷笑着离开了。

　　隔天陈母就带着从老家叫来的亲戚围堵在方明宇的公司底下，说他“忘恩负义，占着自己姑娘的好处不还。”