第77章 仗势欺人3
　　而回到办公室的方应佑正准备工作，就接到了一个电话，看见来电号码不由一愣，随后像是明白了什么，皱眉接起电话。

　　那边传来方知意的声音：“喂。”

　　方应佑伸出手指按压自己的太阳穴：“她在上班了，看起来还不错，没什么事我要忙了。”

　　“别啊，我不是问这个事来的。”

　　“哦？”方应佑倒是有些意外，这个弟弟这么些年，打电话给自己就一定是因为方凝熙，他居然说不是？

　　“晚上一块吃个饭？不，你请我吃个饭？”

　　方应佑眉头紧锁，要见面谈？他这次又想要什么？但是思索了片刻，还是无奈的摇头：“好吧，就南华街的那家中餐厅。我要工作了。”

　　“行，晚上见，老哥。”

　　听着电话那头的嘟嘟声，方应佑一时没醒过神来，他叫自己什么？老哥？这个称呼已经太久没有听见过了。

　　“看来这次你要的东西挺大啊。”方应佑重重叹了口气。

　　被针对了一天的方凝熙回到家，想找自己二哥抱怨一下，最好是让他隔天跟自己一起去公司，那个大哥是不会帮自己的，那只有方知意会…人呢？

　　家里黑灯瞎火的，连平时买菜做饭的阿姨都没在。

　　她不知道，方知意转头就给家里的保姆和管家放假了。

　　父亲和母亲住在外公外婆那里，方凝熙只觉得一种被抛弃的感觉，她终于没忍住哭了出来，随后掏出手机，拨通一个电话。

　　只不过这个电话不是打给方知意的，而是郑世凯。

　　“等我。”那个男人说出这两个字后便出发了，大约二十分钟就赶到了方家的别墅门前。

　　他温柔着扶起蹲在地上的方凝熙，然后带她上车迅速离去，只不过这一切都被藏在对面的方知意全拍了下来。

　　中餐厅里，方应佑看着对面坐着的方芷晴有些茫然：“你什么时候回来的？”

　　方芷晴也同样茫然：“知意打电话让我回来，说是有重要的事情要说。”她拢了拢耳边的头发，“他好久没给我打过电话了，这次这么凝重，我想应该是有要紧的事。”

　　方应佑冷笑一声：“只怕是又想给那个捡来的妹妹要什么东西吧。”他已经做好了准备，什么要求也不答应。

　　一个人呼哧带喘的跑了进来：“抱歉，呼，呼，抱歉，有点小事耽搁了。”

　　方应佑看着他：“是跟你妹妹吃了饭才来的吧？”

　　方知意一屁股坐下：“呸呸，你妹。”

　　方应佑一愣。

　　方芷晴连忙劝道：“哎呀，别贫嘴了，先吃饭，一会凉了。”

　　看着方知意胡吃海塞的模样，方应佑和方芷晴都觉得有些好笑，这小子就像饿了几天似的，传出去外面人还以为方家已经吃不起饭了。

　　“哦，对了，哥，姐，给你们看看这个。”方知意嘴里咀嚼着食物，一边用油光光的手拿出自己的手机，随手点开一个视频。

　　方芷晴和方应佑被这声哥和姐给震了一下，但是注意力很快便集中到方知意的手机上来。

　　方应佑看着看着严肃起来：“这小子是…郑氏集团的太子爷，郑世凯？”关于竞争对手，他肯定是了解的。

　　方芷晴常年在国外，不过也多少知道一点：“这么说，他居然跟凝熙在谈恋爱？或者…”她犹豫的看了一眼正在继续胡吃海塞的方知意，“他想利用凝熙？”

　　方知意一巴掌拍在桌子上。

　　方应佑一闭眼，得，原形毕露了，只要说方凝熙他就要犯病。

　　“说的太对了！不过不全对！”

　　“看吧，我就说…你说什么？”方应佑一时没反应过来。

　　方知意神神秘秘的说道：“方凝熙跟郑世凯从大学时候就勾结上了，他们的目标就是搞垮方氏。”

　　方应佑却没在意这个：“不是，你…”

　　方知意看着眼前俩人的表情，满不在乎的摆手：“我？我受点委屈没什么。”

　　这话把俩人都搞不会了。

　　方知意继续说道：“自从陈国栋怂恿我带方凝熙回家当妹妹开始，我就觉得不对劲，于是我就顺着他去演，演了这么多年，终于让我摸清他要做什么了。”

　　这淡淡的几句话震惊得俩人无以复加。

　　“你一个孩子，演这么多年？”方应佑满是怀疑。

　　而方芷晴得关注点却在他的称呼上：“你居然直接叫爸的全名？你说是他怂恿你收养的方凝熙？”

　　方知意手微微往下压：“时间紧迫，听我说。”

　　“我忍辱负重调查了这么多年，终于是查清了头绪，大哥你别那个眼神，我当年发过誓，如果不搞清楚我就继续装傻子。”

　　“倒像是你发得出来的蠢誓。”

　　“别打岔，方凝熙其实是陈国栋的亲女儿，名叫陈凝熙。”

　　方应佑瞪大眼：“什么！？”

　　方知意连忙按住他：“别急，还有，陈凝熙和陈国栋的目的都是搞垮方家，至于目的，陈国栋觉得这么多年他太憋屈了，咱妈太强势，远不如他那个情妇，而陈凝熙则是为了给她外公外婆报仇，也就是当年城西开发的时候喝农药死掉的那老两口。”

　　方应佑有些相信了，因为以方知意的年纪，他不可能知道那件事，而那件事发生的时候他也还小，外公外婆也把他当作接班人培养，所以没有瞒着他，他是记得的。

　　“外公说过，那老两口坐地起价，阻挠施工，而且拿补偿款的文件是他们儿子签的字。”方应佑说道。

　　但是方芷晴却突然伸手摸向方知意的头：“查到这些东西，你这些年自己一个人吃了多少苦啊？”

　　方知意有些不好意思，一方面是因为自己扯的弥天大谎，二是原剧情里方芷晴的车祸自己也有责任。

　　“没办法，我不这样，他们怎么可能露出破绽。”方知意面不改色，“接下来才是重头戏，陈国栋，陈凝熙，郑世凯已经搭上线了。”

　　方应佑严肃道：“小弟，你说的可是我们的父亲，你真的确定？”

　　方知意闻言又在身上掏了掏，掏出两个红包：“家里只有这玩意了，这个里面是陈国栋的头发，这个是方凝熙的头发，你们去验一验不就是了。”