第359章 我的奇葩亲戚3
　　方若若稀里糊涂的就结了婚，成了家，那个男人对她不冷不热，可以说就是凑合着过，男人是工地上的，她也就跟着上了工地，大姨家的日子倒是越来越好，家人群里她俨然已经成了领头羊，各种育儿经，什么人生道理张口就来，就连方若若的孩子她也会批判两句。

　　方若若的男人一向很沉默，或许大姨当初就是看上了这点，时不时就会让这个男人充当一下免费劳动力，也时不时就嘲讽几句，一脸的恨铁不成钢。

　　“你看看，若若，你看看你表哥，你再看看你，当初让你好好读书你不听，现在只能干这些活。”

　　“你那个女儿，啧啧啧，跟你小时候一样不听话。”

　　“还是抓紧再生一个儿子吧，不然你男人迟早要在外面找的。”

　　方若若夫妻俩以及孩子跟当初方若若的待遇一样，家里吃饭永远都被挤在角落里，女儿可怜巴巴的看着其他孩子玩耍，也不敢靠近。

　　她依然是家里的话题，只不过是反面教材。

　　直到女儿重病，方若若想起了自己那套房子，她找到大姨想要拿回来，却被大表哥瞪着眼睛推搡：“什么你的房子？那是我的！我每个月给你钱，早就买下来了！”

　　方若若睁大眼睛，他哪有给什么钱？就是象征性的每个月转了一千块，持续了一年就再也没有给过一分钱，只不过她累了，也不想争了。

　　“求求你们，丫丫现在住院，需要很多钱...”

　　“求我们干什么？你自己的孩子自己没钱治？”大姨依然抱着手，语气嘲讽。

　　妈妈早就生了一个儿子，跟新的老公生活得很好，对此也只是象征性的给了她两千块钱：“你都这么大了，不能总指着你妈吧？”

　　方若若依然坚持救孩子，也就是因为这样，丈夫破天荒的跟她大吵了一架，砸碎了家里的一切东西，仿佛要发泄这些年的怨恨，最终冷冷丢下一句离婚便头也不回的离开了。

　　方若若看着病床上的女儿，她不敢停，她要打官司要回自己的房子，同时还要拼命干活，她要保住女儿！

　　打官司的消息传开，家里的人都指责她，包括李梅在内，方若若痛苦不已，他们凭什么指责自己？自己做错了什么？

　　但是就在即将开庭时，她因为休息不够精神恍惚，做工时从高处掉了下来，再也没能醒过来。

　　就连死了之后，那些亲戚也没有放过她，而是指着灵堂告诫孩子，你们的表姐就是因为太过势利，不顾亲情，最终才会没有好下场的。

　　至于医院里的女孩，也在第二天离世了。

　　看完剧情的方知意垂下眼。

　　“小黑你知道吗。”

　　小黑看向他。

　　“所谓父母，不只是供养孩子长大就行的...”

　　小黑抖了抖身子：“你好像有点不高兴？”

　　方知意笑了：“我不是不高兴，我是有点生气了。”

　　原主自从和李梅离婚之后就远走他乡，心里记挂女儿，却一直没有回去看一眼，投身工作，浑浑噩噩直到猝死。

　　好在他不是原主。

　　“还有一个事我很在意....”

　　“嗯？”

　　方知意还没有开口，小黑恍然大悟的抢答道：“会死，这是命运，你非死不可。”

　　“你大爷。”

　　“老方！你又在走神？”经理挺着胖胖的啤酒肚走了过来，满脸的贱笑，“又在想你那个偷人的媳妇了？”他的声音不小，几乎所有人都能听到，但是没有人笑，这不是什么好笑的事情。

　　方知意抬头看看他，嗯，还可以顺手揪住一个出气筒，压榨原主的经理。

　　“你这么看我是什么意思？昨天我要的施工图纸你做完没？”经理被他这么看着有些害怕。

　　方知意站起身：“做你妈。”

　　胖经理一愣：“你说什么？？”

　　“我说，做你妈。”方知意毫不畏惧的跟他对视。

　　“你！”胖经理脸瞬间就通红，这个沉闷的软柿子今天居然当着所有人骂自己？他抬起手来想要教训一下方知意，结果方知意不闪不避，只是抬手挡了一下。

　　他的脸上露出一丝笑意：“大家都看到了，他先动的手。”

　　“你要造反？”胖经理气急败坏，以往他拍方知意几巴掌，方知意也只是闷头做事，今天是吃错药了？但是他没有时间思考了，因为对方的拳头贴近了他的脸。

　　打斗发生得很突然，所有人都愣住了。

　　“扣留奖金？嗯？把自己的工作扔给别人做，做好了你领赏，做不好人家背锅？”

　　“别人请假看病你他妈问别人是不是绝症？”

　　“无偿加班？你那么喜欢加班你他妈怎么自己不加？”

　　“摸实习生屁股老子也看见了，没想到吧？”

　　每一句问话就伴随着一巴掌。

　　同事们都呆愣住了，随着方知意一句句的质问声，他们的脸上泛起了一股同仇敌忾的表情。

　　“打！”

　　“打死他！”

　　打死人肯定是不行的，外面的吵闹吸引了办公室里的老板，也就是这时，方知意骂出了最后一句：“往老板枸杞茶里吐口水的事我也知道！老板小三的家你也偷偷记下来了，怎么？你要造反？”

　　老板正要喝止，听见这话一愣，凌厉的眼神看向了捂着脸的胖子。

　　“你，你怎么知道！”胖经理好像被打傻了，居然问出这句话来。

　　方知意也“恰好”看见老板出来，连忙站起身走到一边，一脸正气：“我怎么知道？不是你自己说的吗，你还要带着老板的把柄跳槽不是？文件造假？是不是你说的？”

　　胖经理吓傻了，他不明白为什么这些事情眼前的方知意全都知道，而且真正让他害怕的是，老板就站在那里。

　　“老板，你别听他瞎说，我没有...”

　　老板抬起手：“闭嘴，在公司打架斗殴，太过分了，该怎么处理就怎么处理！”他没有理由不相信方知意，这个老员工一向老实本分，甚至多年来没有迟到早退过一次，而且许多事情压根不可能是他应该知道的。