第349章 清官2
　　最终孙彪也找了个时机，带着手下的兵士投奔了逐渐势力大增的盘龙寨，成功坐上了一把交椅。

　　而在宋云帆位极人臣之后，还时不时提起方知意这位县令来。

　　大齐史书对方知意的记载只有寥寥数句。

　　“县令方知意，昏庸无能，滥杀忠良，激反义士，致民不聊生。”

　　方知意猛然拍了一下桌子，然后跳起来抱着手蹦了几下，当即有捕快小跑进来：“大人？有什么吩咐？”他们是很敬重方知意的，这位大人确实跟以前的不一样，真是个清官。

　　方知意吹着手：“姥姥的，我一想到人家一个小姑娘他都杀就气不打一处来！！”

　　两个捕快互相对视，一个稍微脑子好使一点的探着脖子问道：“大人您的意思？”

　　方知意眼珠转了两圈：“你们俩，过来。”

　　宋云帆此时穿着囚服，正靠着墙把玩手中的稻草，时不时还哼唱几句小调，最初的惊慌过后他冷静下来了，他明白，以他的江湖地位，定然有人会来救他。

　　想起那个县令一脸的装模作样的正义，他有些不屑，狗官到什么时候都是狗官，呸。

　　正想着，他的牢门被打开了，他看着牢头打开牢门以后就径直离开，他有些傻了。

　　这是？

　　宋云帆突然满脸惊喜，没想到这些人动作那么快？都已经买通了狱卒？自己还以为他们只会用蛮力强行救走自己呢，没想到这群莽夫也有点脑子。

　　宋云帆站起身，理了理囚服上的褶皱，背着手大步走出牢门，嘴里的小调也哼得更大声了，就这种吏治，难怪天下不安！

　　但是他还没有得意几秒，就听有人大喊：“有人越狱！”

　　宋云帆愣住了，越狱？不是说自己吧？应该不是，他回过头看看其他牢房，想看看哪个倒霉蛋选择这个时间跟自己一同出去。

　　就这一回头，他的头发被人狠狠揪住，剧痛传来，宋云帆呲牙咧嘴。

　　“居然敢越狱！你胆子不小！”

　　“我没有！明明就是...”

　　“还犟嘴！打！”

　　拳头如雨点般落下，揍他的两个捕快很有经验，避开了要害，宋云帆被狠揍了一顿之后，他们又取来一个枷给他戴上，一脚踢进了牢房。

　　宋云帆有苦说不出，小调也哼不出来了。

　　“大人，你的意思是？先撤回斩立决的申请文书？”送信的人有些疑惑。

　　方知意点头：“此人与其他案子有些牵连，还需要查证一番，你先别管文书的事情，替我送趟家书。”

　　信使有些发懵，家书？什么家书？他从来没有在方知意嘴里听见这个名词，不过他还是点头，反正大人怎么说自己就怎么做。

　　方知意把一包清平县特产的丝绸和信塞给他，信使马不停蹄的出了门。

　　送信的人都离开了，方知意的目光阴沉下来，招呼了几个人就朝外走去，原主是个文臣，不懂练兵很正常，他可不是手无缚鸡之力的书生！

　　走在路上，时不时就有百姓主动跟他行礼打招呼，方知意也回应着，该说不说，原主绝对是个好官，就是迂腐了一些。

　　人群中也有鬼鬼祟祟的人，远远看了一眼便走，赶回去报信。

　　路途遥远，盘龙寨得知宋云帆进了大牢的消息已经是几日之后，啸天虎急得团团转。

　　“云帆是为了我等才受的这牢狱之灾，现在该如何是好？”

　　有人喊道：“大不了劫了那狗屁大牢！”

　　“对！”

　　只有军师薛奇摸着自己的山羊胡，摇头道：“不妥，清平县虽然守备薄弱，但是城防坚固，硬闯不得。”

　　“那该如何是好？”啸天虎没什么脑子。

　　薛奇眯着眼：“智取，云帆兄杀了人，按照律法必定是斩立决，行刑当日我们派出人乔装打扮混入城中，有人犯行刑，大多守备的兵丁都会被调去刑场，城门的防守力量减弱，到时我们再突然发难，救下云帆的同时也可以趁机...”他搓了搓手指。

　　啸天虎恍然大悟，咧嘴笑了起来，但是片刻又问道：“按军师的说法，我们也可以去劫狱啊。”

　　薛奇压低声音：“大哥，你觉得我们劫狱救出云帆和我们劫法场救出云帆，他的心境有什么不同？”

　　啸天虎思索片刻，朝薛奇拱手：“军师机智过人！”

　　于是他们派出人去打探行刑时间，却始终没有消息，只知道人关在大牢里，但是却没有关于判决的消息。

　　好不容易打听到了，听说县令压下了斩立决，说宋云帆还有其他案子，要一同审理，啸天虎等人只得按捺住性子等着。

　　早先想要拉宋云帆落草，他不干，现在好了，他的罪行越重，他们就更能轻松的拉他入伙，所以等吧。

　　京城，丞相府，方化天看着手里的信和那一包皱巴巴的丝绸，再看一眼埋着头的信使，面色严肃。

　　“带他下去休息。”

　　有下人过来引着信使离开，信使突然听到后面有几声笑，但是他没敢回头，那可是方丞相！他居然是县令老爷的亲爹？

　　方知意充分发挥了原主的优势，信中说了自己当官以来的感悟以及对老爹的思念，顺便对以前的“不懂事”表达了歉意，然后就是哭穷。

　　一月有余，信使终于回来了，方知意看着这家伙，好吧，好像还长胖了一些。

　　信使毕恭毕敬的把手中的信递给方知意，又在怀里掏出一把银票：“都是...老老爷让小的带给大人的。”

　　对于信方知意看都懒得看，伸手就接银票，然后仔细的数了起来，把周围的几个手下都看愣了，以前大人对银子都是嗤之以鼻的啊？怎么突然...

　　王甲想起了半个月前的事情，李家的羊吃了张家地里的麦子，两家都家大势大，打了一场，险些闹出人命，最终互相把对方告上了公堂。

　　要是以往，以老爷的脾气肯定是各打三十大板，警告一番。

　　但是这次却不同，他亲眼看见了老爷约李家人去了后堂密谈，完了晚上又约了张家人谈话，第二天两家人居然同时撤诉了！