第305章 师父3
　　围观的弟子们你看我我看你，最终有十来人走了出来，其中有几个弟子见过方知意，恭敬的上前：“恭喜师父出关。”但是他们的话里没有什么情绪波动，甚至有些敷衍，他们来得早，早就知道清虚真人基本不管事，上次见到他，他也只是点了点头，过了一日就又去闭关了。

　　他们完全不对这个师父抱希望，玄天宗谁都知道，没有人要的弟子都划给了清虚真人，清虚峰也被戏称为废品回收站。

　　下一刻，方知意抬脚就踹。

　　挨了一脚的江冷踉跄两步，一时有些惊讶，师父踹自己干嘛？

　　接着他旁边的几个也一人挨了一下。

　　“他们后来的不知道就算了，我没记错，你们几个是来的早一些，也算是师兄吧？啊？”

　　江冷咬牙点头，心中却是不忿，师兄？师父都常年不存在，还师兄个屁。

　　“既然是师兄，自己的师妹被人如此欺负，你他妈瞎啊？”

　　此言一出，全场鸦雀无声，一是大家几乎都是第一次看见废品回收站的师父站了出来，二是这个清虚真人怎么张口就骂人？

　　“清虚...”钟长老想要劝阻。

　　方知意一摆手：“你先闭嘴，我问你，外门弟子的工作是什么？”

　　钟长老迟疑了片刻，说道：“除了修炼之外，便是处理一些杂活，比如扫地洗衣一类的。”

　　方知意冷笑：“哦？为何我看见的却是只有我清虚峰的人干杂活？”

　　还不是因为你从来不管他们？钟长老内心逼逼，但是也不好直说：“他们的修行安排宽松，自然多做一些事情，这也是宗主默许的。”

　　“好！我再问你，晾晒草药是外门弟子的工作吗？”

　　钟长老一时语塞，晾晒草药这种事一般都是谁有需求谁自己做，只不过他倒是没问那么多，自然而然的觉得这些废品一起做了也没什么。

　　“别告诉我，我闭关这些时日，玄天宗的规矩你都改了？”

　　方知意咄咄逼人，钟长老看着围观的弟子，面子上有些挂不住：“清虚，我身为执法堂长老，做事自然有分寸...”

　　“分你个头！”方知意一脚踢翻了地上的洗衣盆，“明摆着欺负人嘛！欺负老子的弟子跟打老子的脸有什么区别？别忘了，当初那场架，如果不是我，姓钟的你也好不了！”

　　这不是就因为这样还给你保留了一个峰顶吗？钟长老脸色不好看，终于也决定扔开情谊：“清虚，虽然是你的弟子，但是他们终究是外门管辖，犯错也由执法堂处理，你身为师父，待在你的清虚峰就好。”你出来也不过是做个样子，根基已经伤了的人，回头还不是又继续闭关？

　　“哦？”方知意看着他，下一刻他身上的灵气爆发出来。

　　钟长老被气浪震退一步，满脸诧异：“你，你修复了根基？”

　　方知意盯着他：“要你管？”清了清嗓子，“从今天开始，清虚峰的弟子的修炼由我一手安排！也就是说，他们没空做杂活，能明白？”

　　钟长老想要说话，但是感受到方知意的气势，他内心惊惧，这个清虚不仅恢复了之前的实力，甚至还有上升！他的灵气恐怕比元婴初期的自己还要高一截。

　　方知意看了一眼还在盯着他发呆的沈笑笑，皱眉：“站起来。”

　　沈笑笑连忙从地上站起。

　　方知意转头看向沈婉婉，沈婉婉满脸不安，怎么会？师兄都说过，这个清虚真人就是个摆设，他怎么会突然出来了？而且看样子他还很在意这些甚至没有见过的弟子。

　　“她刚才怎么打的你，给我打回来。”

　　沈笑笑一愣。

　　方知意催促道：“当我的弟子，就不受这种窝囊气，你要是心存犹豫，就继续留在这吧。”

　　沈笑笑看着眼前的沈婉婉，沈婉婉的眼中有惊惧，不安，愤恨，甚至依然有些轻视，她不信沈笑笑敢打自己。

　　“清虚，你的做法不合规矩。”钟长老说道。

　　方知意没有理他，只是催动着体内的灵气，气势也节节攀升，钟长老的脸色变了，元婴中期，元婴后期，元婴大圆满！

　　这！这怎么可能？要不自己也去断个筋脉试试？

　　方知意深谙修仙世界的规则，什么门规条例，不过都是针对实力弱的修仙者罢了，拳头大就是规矩！果然钟长老闭上了嘴。

　　“想想她是怎么对你的。”方知意说道，又看了一眼沈笑笑，“想要改变自己，还是继续当烂泥，你决定。”

　　他转过身去要走，心中默数，一，二，三....随后就听见了“啪”的一声。

　　沈婉婉捂着脸，不可思议的看着眼前这个下贱的丫鬟，恼怒瞬间占领了大脑，她想要还手，但是被身边的师兄拦住。

　　“使不得师妹，她师父还在这...”他不傻，清虚真人身上爆发的气势比他们师父还要恐怖。

　　沈婉婉的理智回归，恨恨的看着沈笑笑，沈笑笑也是一脸的惶恐，她甚至有些不可思议的看着自己的手，到现在她都不敢相信自己打了沈婉婉。

　　“还等着吃下午饭？嗯？”方知意问道，“回去了！”

　　看着他带着那些弟子离开，众人都松了一口气。

　　“我去，清虚真人这么厉害？”

　　“那个气势，我觉得跟宗主有得一拼。”

　　“没看见执法长老都不敢说话吗。”

　　“都没事做了？还聚在这里？”钟长老脸色铁青，出言驱散众人，看了眼沈婉婉，又看了眼已经快要消失的方知意，匆匆离开了，他要把这件事告诉宗主。

　　清虚不仅修复了根基，而且还到达了元婴大圆满！

　　看着清虚峰破败的样子，方知意摇头，回头看向那些灰头土脸的弟子。

　　“你们倒是有空去给人家打扫洗衣的，自己家造这样都不管？”虽然是原主的失职造成了这个后果，但是方知意可不会认，那是清虚干的又不是他，所以必须先反咬一口！

　　弟子们刚才亲眼见到了师父给沈笑笑出头，此刻还没有反应过来。

　　江冷倒是个机灵的：“赶紧打扫！”

　　弟子们这才四散去收拾起来，方知意背着手看着他们，心中默默叹气，又要当保姆了。