第93章 道士4
　　“师父，给你带的烤鸭。”赵晨阳屁颠颠的跑进铺子，周文恢复了，但是变得沉默寡言，他也每天除了上课就是往香烛铺跑，俩人的关系一时有些冷淡。

　　方知意夸赞着这个徒弟，美滋滋的开吃，刚吃了两口，眼神瞥见像苍蝇一般搓着手的徒弟，方知意冷笑一声：“有屁就放！”

　　“嘿嘿，师父慧眼如炬，师父目中无人！”

　　“你会夸就夸，不会夸就闭上嘴！”

　　“是这样的师父，我有个前女友，她遇到点麻烦...”赵晨阳搓着手，尴尬的笑着。

　　方知意皱眉看着他，赵晨阳立刻补充道：“有钱，是个女主播，她可有钱了！”

　　方知意这才满意的点头。

　　天色擦黑，方知意关了店门，坐上赵晨阳的越野车来到桂花小区，赵晨阳殷勤的在前面带路。

　　“你小子没少来啊。”

　　赵晨阳抠着头：“也不是，就是总给她送吃的送花。”

　　“然后呢？”

　　赵晨阳有些茫然：“然后？没有然后了啊，然后她说不喜欢我的品味，就跟我分手了。”

　　方知意叹气：“你心就这么大的？”

　　赵晨阳不解：“难道不是这样？”在他看来，分手就分手了，反正分手了也还是朋友。

　　到了四栋楼下，赵晨阳嘴里念叨着：“四楼零四号。”这是个老小区，没有电梯，俩人只得爬楼梯上去。

　　“倒是真会选地方，四栋四楼四号，你这前女友八字得多硬。”方知意说着随手掏出一个罗盘递给赵晨阳，“喏，我用不上，给你了。”

　　赵晨阳接过，看着罗盘上那根铜针此刻转得像电风扇一般，他脸色有些白：“师父，要不我们还是回去吧？”

　　方知意没有理他，他可不走，得赚钱啊，不然那千年血煞没死自己就先饿死了。

　　随着门被敲响，不多时，门内传来了阵阵指甲抓挠木板的声音，听得俩人都是一阵鸡皮疙瘩。

　　“师父...”赵晨阳脸色变得很是难看，还没说完，门“吱呀”打开了，一个穿着吊带裙的姑娘探出头，脸白得像刷了十层面粉，看清赵晨阳之后，她才打开门，俩人也看见了她那能戳死人的美甲。

　　“晨阳，你来了？”

　　赵晨阳没空跟她客套，他低头看着手中的罗盘，那指针已经彻底抽风了。

　　方知意不知道自己这个富二代徒弟到底是什么审美，不过来不及想太多，因为他明显感觉到了一股让人不适的气息。

　　“你好，上门驱鬼，费用五千。”方知意自认为很公道。

　　姑娘听见，眉头皱起：“什么就五千？你不是晨阳的朋友的吗？就帮忙看看就五千？”

　　听着她一连串的炮轰，方知意撇嘴，掉头就走，走了两步又退回来，拿出自己的手机放在赵晨阳的手上，然后按了下拍照的快门。

　　做完这一系列动作方知意就转身走了，赵晨阳低头看着自己师父刚刚拍的照片，眼前是自己的主播前女友，而她后面...有一张趴在门后面的脸！那张脸上满是怨毒，恶意几乎要从照片中溢出来了。

　　“切，有什么了不起的，晨阳，你这什么朋友...晨阳？”

　　赵晨阳没有接话，只是颤抖着手把手机递到她面前让她看。

　　随着一声尖叫，方知意被请了回来。

　　不过他不是很开心，自从进了这个房间，这比鬼还可怕的女人就一直贴着他四处打量。

　　“我说，你能不能走开点？”方知意咳嗽一声。

　　姑娘连连摇头：“只要你能把它除掉，五千我立刻付！”

　　“早不着急现在来急，它还杀不了你。”方知意说道。

　　姑娘闻言放松了一些：“真的？那还有多久它，它才能对我造成伤害？”

　　方知意举起手：“一百。”

　　“一百天？”姑娘拍了拍自己的心口。

　　“九十九，九十八，九十七...”

　　“师父你读秒的啊？”赵晨阳有些哭笑不得，但是师父这样证明他一定有把握。

　　“师父！救我！”姑娘抓着方知意疯狂摇晃。

　　“五千，不二价。”方知意挣扎着掏出手机亮出收款码。

　　随着收款到账的声音响起，方知意猛吸一口气，然后伸手从随身带的小罐子里掏了掏，等手指沾满朱砂，飞快的在手臂上画了起来，就在这时，屋内的吊灯突然闪动起来。

　　“抓好你前女友。”方知意冷冷道，赵晨阳反应了两秒，立刻照做，把那姑娘从自己师父身上扯下来牢牢抱住。

　　“二十，十九...”

　　“十，九，八，七...”当方知意数到一的瞬间，赵晨阳和他的前女友同时看见了几根头发，俩人不约而同的抬起头来，赫然看见那满脸怨毒的鬼物就站在她两头上！此刻正垂着头与他们对视着！

　　“师父救...”我字还没有说出口，那鬼物已经飞了出去，而自己的师父甩了甩手。

　　“干我们这行，客户至上，你是当我不存在吗？”

　　那鬼物啸叫着起身再次冲了过来，她死在这个房子里太久了，好不容易等到了今日，眼看就可以找到替身，怎么会被一个人阻挡！

　　方知意毫不客气，一把掐住它的脖子，然后开始用另外一只手抽它。

　　“听不懂话是不是？好好说不听是不是？说，说，说不说？”

　　眼看那个鬼物从一个面目狰狞的恶鬼逐渐变成了满脸委屈的清秀女鬼，赵晨阳都有一些不忍心了：“师父。”

　　“啊？抱着你前女友去。”

　　“不是，师父，你光问它说不说，你要它说什么倒是问啊。”

　　方知意手中动作停下来，疑惑道：“我没问吗？”

　　俩人一同摇头。

　　“哦，那是我疏忽了。”方知意看着手中攥着的女鬼，此刻她已经没有了先前的凶恶，反而是一副受害者的模样。

　　“你到底什么来头？”方知意问道。

　　女鬼终于不用挨揍了，连忙说清了自己的来历，她原本也是一个主播，却因为急病死在了这里，阴差阳错变成了地缚灵，而后来有人租下了这个房子，她每天听着那个女孩直播才渐渐恢复了些许神智，她有种感觉，杀了这个同行，她就能解脱，所以一天天的等到了今天，她可以直接伤人，可是没想到等来了一个不i讲道理的道士。