第594章 邻居12
　　方早早一口气把李娟多年的遮羞布全部扯了下来。

　　李娟的脸青一阵白一阵。

　　“我早就怀疑了，她天天挨打怎么不报警。”

　　“居然还能眼睁睁看着儿子被小三打？这是亲妈？”

　　“被家暴拿儿子当挡箭牌？真的假的。”

　　“我婆婆劝过她，结果她转头就跟那个家暴男说，那个家暴男把我婆婆堵在楼梯口骂了半天。”

　　“原本觉得还有点可怜，现在看来真的活该！”

　　“对，活该！”

　　众人的议论声让李娟想找个地洞钻进去，她只是怨恨的看着眼前的两姐妹，还有自己的儿子。

　　那个自己以为会帮自己说话的儿子现在只是缩在那里，让她心里一阵酸楚。

　　自己错了吗？

　　被揍了一顿又被所有人唾弃的李娟逃回了自己家，她满脑子都是混乱，这些人都多管闲事！造谣！

　　他们就是想要夺走自己的儿子，夺走自己的老公！

　　这份情绪全部变成了怨恨，那么多人她恨不过来，她恨的就是隔壁的两姐妹！要是她们都去死就好了。

　　凭什么自己要辛辛苦苦赚钱，她们就能平平稳稳的过日子？

　　面对推门进来的丈夫，李娟直勾勾的看着他。

　　张喜被她的眼神吓了一跳，回过神就开骂：“臭婆娘，你想吓死我？”

　　李娟这次却没有低声道歉，而是说道：“老公，你去把儿子要回来。”

　　张喜不耐烦：“要个屁！人家有协议！”

　　李娟却又说道：“都是那个女人，那个女人打电话报警的，我们的名声都被她毁了！”

　　张喜一怔：“她打电话报警的？”他确实有些纳闷。

　　夫妻俩难得的没有争吵，而是低声密谋着什么，张喜也从李娟的话语中发现了突破口。

　　隔壁那两个女人一定有钱，毕竟当初还债她眼睛都没眨一下，就算再厉害也是个女人！只要打开门...

　　张喜想象到了自己的美好生活：“不错，不错！”

　　听见夸奖的李娟高兴了：“小力毕竟是咱们儿子，到时候我让他把门打开...咱们就进去。”

　　张喜连连点头：“你这个...女人还真是有点脑子。”

　　第二天，李娟再次敲响了隔壁的门，面对一脸凶悍的方早早，她低眉顺眼的道了歉，说是想要跟儿子说几句。

　　方早早没有拒绝，毕竟这是人家亲妈。

　　张小力被李娟拉到一边说悄悄话，而方早早就站在门口看着。

　　一直到张小力回来，李娟居然有些高兴的冲她挥了挥手然后才离开，这反常的举动让方早早有些意外。

　　张小力显得心神不宁，时不时看向窗外的天，不知道在想什么。

　　“你还不动手？”小黑把情况告诉了方知意。

　　方知意沉思了一会：“这个反派要是连这种决定都做不明白...也就不用混了。”

　　“他再是反派也是个孩子啊。”

　　“她们周围的情况如何？”

　　小黑左右看了看，凑近方知意耳边：“那帮家伙还在，起码有五个。”

　　“风险挺高啊。”方知意看着远处。

　　夜幕降临，所有人都熟睡了，李娟家的门打开，两个人蹑手蹑脚的走到隔壁门面前，李娟伸手推了推，惊喜的发现门没锁。

　　“果然是我儿子！”

　　更加兴奋的是张喜，他一想到能把那个疯婆娘踩在脚下就有些兴奋。

　　但是奇怪的是她们打开门，里面黑漆漆的。

　　“没人？”寻找了一圈的俩人有些疑惑，李娟呼唤着儿子的名字，但是没有人回应。

　　张喜却被桌上的东西吸引了视线。

　　那是几叠钞票。

　　本着不白来的心理，他收起了钱，虽然觉得奇怪，但是拿着钱让他有些高兴。

　　李娟有种不好的预感，又说不上来是什么。

　　一直持续到了隔天警察敲门，夫妻俩都被带走了。

　　因为入室盗窃并且金额巨大，李娟被判劳教两年，张喜被判了五年。

　　方晚晚始终一头雾水，姐姐突然说要出去住，她也就去了，一回家姐姐就开始报警，然后小力的父母就被抓走了，一切发生的很是自然。

　　她也怀疑是姐姐故意的，但是仔细一想，这也不是姐姐的作风。

　　张小力得知了父母进监狱的事情只是沉默了几天，他虽然很多事不明白，但是也能分清好坏，最终还是选择把妈妈告诉自己的话告诉了干妈。

　　而他的举动成功让自己保住了命。

　　就在方早早磨刀时，方知意的电话打了进来，她按照老爸的指示做了之后的操作。

　　这对夫妻进去之后，方知意再次给她们转了钱让她们姐妹搬家，但是奇怪的是他依然没有露面，要不是经常有信息和电话，方早早都怀疑自己老爸是不是挂了。

　　张小力逐渐也成了正常孩子的模样，只是他眼里永远比同龄的孩子藏着更多的东西。

　　李娟出狱之后第一时间就是找儿子，看见那个已经大变样的儿子，她欣喜不已：“小力，快到妈妈这来！”

　　张小力看着她，表情冷漠。

　　李娟依然保持着笑容：“快，跟妈妈回家，等过两年你爸爸出来了，咱们一家人就又能团聚了。”

　　张小力失望的看着这个母亲：“我不跟你回家，我跟着我干妈生活。”

　　李娟脸上的笑容暗淡了下来：“干妈？那个害得我们一家人不能团聚的贱人！你不许叫她干妈！”

　　张小力看着李娟，突然转身就跑，丝毫不听李娟的呼喊。

　　没追上儿子的李娟想要回家，但是因为长期没有交房租，房东早就把房清空了，她愤怒的砸响了隔壁的门。

　　开门的彪形大汉把她吓了一跳。

　　到现在她才知道，那两姐妹也搬走了。

　　一时间，巨大的失落笼罩了李娟。

　　但是很快她又重新振作起来，她还有老公！老公很快就要出狱了！

　　等待张喜出狱的三年，她四处找工作碰壁，找儿子也没有找到，只能靠着打零工维持生活，心中对方晚晚姐妹的怨恨不但没有减少，反而不停的在增加。

　　只是等到张喜出狱的她有些不敢置信，张喜的腿在里面被人打断了，需要拄着拐才能行走。