第559章 岳父2
　　等到晚上方云云回家知道了这件事，居然也指责起方知意来：“爸，我小时候你就是这么凶的对我，从来不站在我这边！你万一把小群吓到了怎么办？”

　　方知意低头不语。

　　陈小群挑食，把青菜扔在地上，甚至还把油甩到了方知意身上，方知意想要教育他不可以浪费粮食，谁知陈才却像是故意气他，给陈小群碗里夹了不少肉：“不爱吃菜咱们就吃肉！又不是没有那个条件！吃！”

　　“不能...”方知意还没有说完，方云云打断了他：“爸，你又来了，我小时候你就因为我不爱吃青菜拿筷子打我的手，我现在都还记得！能不能别逼你孙子？”

　　方知意闭上了嘴。

　　半夜里，陈才从外面回来吵吵嚷嚷的叫醒方云云，说要带她去看日出，被吵醒的陈小群心里痒痒也想去参与，方知意拦着他：“你明天还要上学，赶紧睡觉。”

　　谁知陈小群直接嘴巴一瘪就开始哭，哭声招惹来了醉醺醺的陈才，他用眼神剐了一眼不知所措的方知意，牵着儿子的手：“走，老爸带你去玩！”

　　方知意有种无力感，隔天陈小群根本起不来床，方知意只能赔着笑给老师请假，却又被老师训斥了一通，说陈小群在班级里调皮，欺负同学，成绩也直线下滑。

　　方知意想管，但是他管不了，虽然是他带孩子，但是方云云夫妻却像幽灵一样，总在他教育孩子时出现，然后就是指责，长时间下来，陈小群也开始厌恶这个外公，甚至朝他吐口水。

　　直到某天，陈才喝了点酒，突然一脸谄媚的对方知意说：“爸，我听云云说，这房子你要给她的？”

　　方知意点了点头。

　　“嗨，费那劲，以后云云不也是给小群的，不如你直接给小群吧？我认识两个朋友，赶明儿我就陪你去办手续，怎么样？”

　　方知意看着他，如果当初不是女儿跟这个人结婚，他早就把房子过给女儿了，何必等到现在？看着方知意不说话，陈才有些急躁：“爸，你说话啊，我还得找人呢！”

　　等到方云云回家时，家里已经充斥着陈才的吼叫声。

　　“跟你说了给你外孙子，你也就这么一个外孙子，又不是给我，你还舍不得，难道你在外面还有一个私生子？”

　　方知意脸色发白，一只手捂着胸口。

　　方云云冲了进来，陈才见到她，立刻上前说了几句什么。

　　方云云语气也不好：“爸，你都这把年纪了，把房子捏在手上干什么？你是怕我们不管你吗？”

　　“不是....”方知意看着女儿，心都凉透了，但是他始终觉得现在不是时候，他信不过这个女婿。

　　这场争吵以后，家里的气氛降到了冰点。

　　就连陈小群也彻底对方知意没有了尊重，有时还会挥舞着小拳头打他。

　　那天下午，方知意在楼梯上打扫卫生，心中想着房子的事，恍惚间扫把掉在地上，他弯腰去捡，身后却突然被人推了一把，方知意从楼梯上滚了下去。

　　迷迷糊糊睁开眼，他看见了楼梯口站着的陈小群，他气呼呼的说道：“让你不给我房子！”方知意想要呼救，却只发出微弱的声音，就在眼前黑下去前，他看见了两道熟悉身影走了出来。

　　“云云...”方知意仿佛看见了那个拿着棒棒糖问自己要不要吃的小女孩，那个自己发誓要守护她一辈子的女儿。

　　他没有被送到医院，而是就这么死了，直到他咽气救护车才赶到，楼道里也响起了女儿女婿的哭声，听得周围邻居都觉得心酸。

　　方云云为了保护儿子选择听从了老公的话，夫妻俩人咬定方知意是不慎从楼梯上摔了下去，而房子自然就继承到了方云云身上，房本上又添了陈才的名字，一家人和和美美的过着日子。

　　方知意看完剧情，小黑就直接消失不见了。

　　而眼前，外孙陈小群正坐在地上哭闹，陈才摇晃着脑袋走了过来。

　　“老哥...不，爸，我说你就一天瞎操心，小群还小，作业做不完多正常？”

　　方知意看了他一眼，油头粉面的，浑身都散发着一种油腻邋遢的气息。

　　按照原剧情来说，方知意此时应该开始说“老师打电话来特意说了这件事，而且陈小群最近表现不太好”之类的。

　　方知意双手交叉，一脸认真的点了点头：“嗯，你说的对。”

　　“你一天就不能轻松....嗯？你说什么？”陈才有些没反应过来。

　　方知意看着他笑道：“你说的对，我是操心得太多了。”

　　陈才有些不可思议得看着方知意，嘴里发出“啧啧”的声音：“爸，不得了，你终于没有那么固执了，哎哟，太好了！”他来回走动着，“这就对了，你看你一天着急个什么啊，看人家国外的孩子都提倡快乐教育，小孩要先快乐，再谈教育。”

　　方知意点头：“明白了。”

　　“嘶...”陈才依然有些不可思议。

　　方知意看了一眼地上的外孙，眯着眼笑了一下，转身就走。

　　陈小群虽然在苦恼，但是耳朵可尖了，他也明白了外公不再要求自己赶快把作业写完，立刻高兴的蹦了起来：“太好了！”他甚至和陈才击了个掌。

　　方知意没有回头，只是脸上带着笑。

　　跟我有什么关系？我又不是原主！

　　当天陈小群终于体验了一把自由的感觉，起先因为惧怕外公还小心翼翼，但是当试探几次发现方知意并没有什么反应时，他的胆子的渐渐大了起来。

　　要知道，这个年龄的孩子正是好奇心强，破坏力也强的时候。

　　果然，不多时，一声脆响传入了方知意的耳朵里，当他走出去时，就看见陈小群盯着摔碎的花瓶不知所措，看见方知意出来，他吓得连连摆手：“不是我，不是我。”

　　方知意有点佩服这个孩子，他那个老爸出去玩了，就他一个人在这里跑，不是他能是谁？但是出乎陈小群的意料，外公居然没有生气，也没有说他。