第605章 先生9
　　“打住，你不是我徒弟了，我徒弟没有跟飞贼勾结的。”方知意冷声说道，这林阿呆是傻，也总做蠢事，但是他真不知道何为对错？当然不是，他什么都知道，就是蠢。

　　“师父，我....”

　　燕无双没空听他扯，听见僵尸两字他有些怀疑，但是又突然想起自己见过鬼，又见过蛇妖，僵尸也不是不可能啊！

　　所以他等着方知意，也就是自己的便宜师父说话。

　　方知意手一摊：“什么僵尸？胡说八道，宣扬封建迷信，制造恐慌，其心可诛！”

　　夜莺的大脑宕机了一瞬，她不可置信的看着方知意：“你这个道士，怎么睁眼说瞎话！这墓里有僵尸你是知道的！你还布阵了！”

　　“布阵？那是民间习俗，表达对墓主人的哀思，你这人怎么那么迷信？”方知意一副嫌弃的样子。

　　燕无双也不让夜莺扯皮了：“带走！”他想了想，“捆上！我看你这次还能跑？”

　　众人离去，方知意回头看了一眼西山大墓，此时墓中阴气浓厚，僵尸吗？

　　根据以往世界的经验，关于这玩意有过记载，但是从来没有碰见过，相传僵尸有好几种形态，最早的僵尸是旱魃，但是实际上旱魃只是一种传说中的神怪，会带来干旱的灾难，甚至早期有人是会把旱魃当作神来祭祀的，可以说旱魃跟僵尸完全没有一毛钱的关系，只不过经过数百年后，传说中的旱魃才逐渐被描述成了僵尸的形象。

　　“僵尸有紫僵，白僵，这两种基本没什么攻击力，甚至白僵看见人还会跑，怕水怕火怕光。”

　　燕无双抽了一口烟，神情凝重的点了点头。

　　“接下来就是绿僵，毛僵，飞僵。”方知意看着远处，漆黑的山林中弥漫着不祥的气息，“绿僵也有弱点，但是毛僵和飞僵...很棘手。”

　　燕无双也顺着他的眼神看过去，他此时心中早已经掀起惊涛骇浪，直到那两个贼被再次收监，方知意才说僵尸的事情。

　　“还有游尸，伏尸，不化骨。”方知意继续说道，“游尸呢喜欢到处游荡，一般随着月气走，伏尸就是那种死了百年也不腐化的尸骨，这不化骨...白骨精你知道吧？”

　　燕无双点头：“听说书人说过。”

　　“跟那玩意差不多，但是没那么大本事。”方知意站起身，“比较好的是，后面这三种早就绝迹了，不然当他们进化成为犼，也就算得道了，不过这也是神话故事，至少我没见过。”

　　燕无双问道：“师父，那刚才你怎么说没有僵尸....”

　　方知意看着他：“她盗墓被抓了现行是不是？”

　　“对。”

　　“然后她说有僵尸，你是不是得去查看？”

　　“是。”

　　“你去看你能活着回来？”

　　燕无双愣了片刻，连连摇头，他对自己还是有一定认知的。

　　“不是还有师父你吗？”

　　方知意没好气的瞪他一眼：“我比你多个脑袋还是多一双手？”

　　燕无双有些尴尬：“那现在怎么办？那些僵尸会来镇上？”

　　方知意点头：“已经来了。”

　　“什么？”燕无双惊得站了起来。

　　“别慌。”方知意突然露出了一抹诡异的笑容，“为师今天传授你一套至刚至阳的镇魔手段。”

　　燕无双看着方知意，突然想起来自己虽然叫了师父，但是除了一些基础知识，别的什么也没学到。

　　一个僵尸领着后面七八个小弟蹦蹦跳跳，沉重的脚步声在寂静的夜里显得格外瘆人。

　　它们自从醒来就开始渴求血液的滋养，没有犹豫的，它们顺着生人气息最浓重的地方蹦了过去。

　　看着出现在眼前的小镇，僵尸们有些兴奋，那不同于人类的兴奋感，而是出于对找到食物的激动，就在它们即将进镇子时，突然一时间周边都亮了起来。

　　接着便是人声鼎沸。

　　僵尸们被光芒吓了一跳，不由顿了一顿，然后看见了许多新鲜的食物就出现在不远处。

　　方知意拿着大喇叭：“各位镇民，眼前的就是咱们镇子未来的收益点了。”

　　镇民们半夜被集合起来，多少带着不情愿，但是听说有赚钱的生意，又都巴巴的跑到了这里，看着眼前的僵尸，如果只有自己他们早就跑了，但是现在人多，还有方知意也站在那里，他们感觉很安全。

　　“方先生，这些玩意能卖钱？”黄老爷疑惑道，他损失惨重，对钱的需求很高。

　　方知意瞥了他一眼：“你那脑子是怎么发家的。”

　　“蹦了蹦了！”有人激动的喊道。

　　适应了火光的僵尸朝着人群蹦了过来。

　　镇民们终于有了一丝畏惧，纷纷往后退。

　　方知意却突然往前站了一步，举起手里的喇叭：“预备！”

　　齐刷刷的上膛声。

　　“放！”

　　枪声划过夜空，子弹打在僵尸身上，僵尸被微微击退，然后依然抬头看着眼前的食物们，它们没有思维，但是有着跟野兽一样的直觉，明白谁才是最大的威胁。

　　“上机枪！”燕无双喊道，这两挺机枪一直都存放在警察局，从来没有用过，没想到今天派上了用场。

　　随着火力的加大输出，方知意有意指挥着，最前面的两个僵尸被打断了腿倒在地上，剩下的僵尸居然开始心生畏惧，犹豫着往后退。

　　燕无双有些惊喜：“师父，真的行！”

　　方知意拍了他肩膀一下：“废话，要是鬼的话，你拿枪不一定好使，这僵尸跟活靶子有什么区别？盯紧点，别让它们跑了！”

　　“保证不会！它们可以送上去给兵工厂实验威力！”

　　方知意惊讶的看了一眼燕无双，这小子的想法，比自己还无良啊！

　　“把它们都拿下，圈起来，以后就对外说清溪镇有僵尸展览！你们说会有多少人来？”方知意转头问那些镇民。

　　镇民们一愣，僵尸展览？好像有点意思啊。

　　“有人来就有人住店，有人住店就有人吃饭，有人吃饭就有人给家里人买特产，也就是说……”方知意的声音中充满了诱惑。

　　“嘶....”一众镇民倒吸了一口凉气。