第651章 小人物16
　　“打仗的时候少装点逼，枪给你们是用来开的，不是用来说话的。”方知意的声音传进了他的耳朵里，然后他就看见了一块方方正正的石头朝他直直飞来，甚至他都没有躲闪的时间。

　　石头和他的嘴进行了一次亲密接触，也打断了他的施法。

　　方知意拍了拍手：“继续。”

　　即便是异能者也无法免疫伤害，尤其是这实打实的物理伤害，很快在密集的火力覆盖下异能者们死伤过半，有人想要投降，但是已经信心大振的平民军队完全不打算留下活口。

　　王室的战神军队溃逃，一级异能者领导的刺杀队伍全灭。

　　接连的消息让神会和王室都坐不住了。

　　王族开始准备抛弃王都逃走，而神会则是向他们的神求援。

　　幸运的是，他们得到了回应，那些高高在上的神明离奇的愤怒。

　　准备趁势进攻王都的方知意还在行进的路上，小黑突然语气严肃：“麻烦来了。”

　　“嗯？”

　　“你装过头了，它们虽然不像那个残缺的天道能直接降临，但是它们感受到了大量信仰流失...”

　　一段王城内的喧闹画面被小黑投射在方知意的脑海中。

　　“它们赋予了所有信奉它们的人类异能....说不准还有杀了你的神谕。”

　　“搞个屁啊，玩不起别玩啊！”方知意惊了，随后只有苦笑道，“硬扛呗，你不会不管我吧？”

　　小黑气急：“你当我是灯神啊？”

　　但是事情的发展却有些偏离双方的预计。

　　这些神明低估了人性，它们的信徒们在突然获得异能之后，想到的第一件事并不是执行神谕，而是复仇，向欺负过自己的人，烧杀抢掠，发泄对生活的不满。

　　整个王都陷入了混乱之中。

　　谁都有异能等于谁都没有异能，最终反而遭殃的是依然还在王都活动的前异能者们，突然获得异能的平民们把矛头指向了他们。

　　没有人是傻子，这些异能者和他们的爪牙平日里如何耀武扬威每个人都记得清清楚楚。

　　于是这场闹剧持续了一天一夜，王都许多建筑被毁，权贵们和异能者们死伤殆尽，就连王族也被吊了起来，而当那些神明意识到自己的力量被这些蝼蚁们肆意挥霍时已经晚了，它们收回了神力，让所有人都变回了普通人，但是随后方知意的起义军已经兵不血刃的攻入了王都。

　　王都神会中，方知意背着手站在那里，看着眼前这二十多个穿着白袍的家伙摇了摇头：“都告诉你们了，要相信科学，我就很科学知道吧？”

　　“你这个异端！”祭司大声呵斥道，但是他扬起的手始终挥不出去，他们都没有想到，那个渎神者居然敢大摇大摆的只身走进了神会，然后扔下了异能者大队长的头颅。

　　而且最让人瞠目结舌的是，他居然面对二十多人的围攻毫发无损。

　　这不可能！

　　方知意又等了一会：“你们不继续了吗？那么该我了。”

　　看见他危险的笑容，所有人心中都是一紧。

　　方知意的身后，一队荷枪实弹的士兵涌入，熟练的架起了枪支。

　　“你，你们会被神....”

　　枪声堵住了他们的嘴。

　　王城的欢呼声几乎响彻云霄，即便是之前怀疑方知意他们的平民此时也终于相信了眼前的一切，虽然有人牺牲，但是那些异能者几乎全部死在了这里，神会也灭亡了！

　　刑不归找到方知意时，方知意正在看着神会的屋顶发呆，那精心布置的屋顶上有着十二个主神的画像，但是此时它们没有任何动静。

　　“你该出去主持大局了。”刑不归说道，“大家都在等你。”

　　方知意摇摇头，“主持大局这种事，你也可以。”他叹了口气，“我原本还以为，我来了这里，那些藏头缩尾的神明就会露面呢

　　“你居然还想直面神明？你...”刑不归突然想到了邪神的下场，下意识闭上了嘴巴。

　　方知意突然想起了什么，伸手掏出了几个纸团，就是那种随意揉成一团的纸团。

　　“这几个你拿着，这一个脏一点的拿给墨玄，告诉他，他要的东西在里面，不过，概不负责。”

　　“那你要干什么去？”刑不归突然意识到了什么。

　　方知意转头看了他一眼，手指了指上空：“上天。”

　　“啊?”

　　接下来的十年被历史标记为灭神的十年，帝国的人民当家作主，开始破除关于神明的一切，大力发展科技，恢复人民的安定生活，同时灭神的火种朝着整个大陆烧了过去。

　　新组建的高层严格按照方知意留下的战略计划进行推进，很快各种工业结晶出现，帝国也逐渐恢复了繁荣，不，是比以前更加的繁荣。

　　墨玄成为了新的军队指挥，刑不归也不明白，为什么他看了方知意给他的纸团后哭了半天又笑了半天，跟个神经病一样。

　　而方知意....他好像变了个人，或者说没变，只是他辞去了所有的职务，专心和父母待在一起，所有人都去想请他出山，但是他总是拒绝，而之前最喜欢跟着他的墨玄只是去过一次之后就再也没有去过。

　　刑不归隐隐感觉，方知意不再是那个方知意了。

　　墨玄一定也能发现这一点。

　　跟方知意预料的一样，失去了大量信仰的神明变得羸弱不堪，也导致了其他国家的异能者们纷纷失去了战斗力，面对方知意的大炮他们几乎没有任何抵抗的力量。

　　不过只有少数高层知道，所谓灭神的十年实际上只是表面上的，墨玄的一生都在灭神。

　　方知意说的那句话应验了，哪怕是那些旧神，在失去了寄生的土壤后一样会被炮弹和炸药毁灭，只是墨玄没有想到的是，那些神的真身跟神会塑造的雕像和画册并不一样，而是...像某种畸形的怪物一般，看着挺让人头皮发麻的。

　　一直到卫星成功发射，那些怪物才彻底被清除干净，看着镜头里传回来的画面，最后一名躲藏在天外的旧神片片碎裂，墨玄仿佛用尽了全身的力气。

　　身边的副将欢呼道：“终于结束了！结束了！累死我了！”

　　整个基地都在沸腾中，天知道他们付出了多少，为了彻底抹杀掉这些威胁。

　　而墨玄更是直接，当场倒在地上就死了。

　　“大哥，你可别耍我啊...”

　　而他死去不久，原主来到他的坟前默默献上了一束花。

　　墨玄再度睁眼，低头看了看自己身上的衣服，顿时兴奋起来：“不愧是主角，果然没有骗我！我回来了！而且还是我当初的年纪，十八岁！哈哈哈哈哈！”

　　他兴奋的朝家跑去，敲响了门，但是在等待时心中有些发颤，自己可是和那个长得跟自己姐姐一样的女孩度过了一生，看见她会不会....算了，不管了！

　　但是门始终没有开。

　　身后突然有人问道：“你谁啊？”

　　墨玄回头，一个老人看着自己，眼神警惕。

　　“我是墨...”他突然想起来，自己已经回来了，“我是刘强，我家在这。”

　　老人神色警惕：“骗子是吧？这家人早就搬走了，听说他们家儿子失踪了，为了找儿子，一家人都出去了，房也卖了...”

　　墨玄一愣：“怎么可能...”

　　“怎么不可能，当初刘强失踪的时候我还记得很清楚，他可是我的发小...不过说来你长得倒是跟他挺像的...”老人眯起眼打量着眼前的墨玄。

　　墨玄的心像是被扔进了深渊里。

　　他认出了眼前的老人。

　　猛然间他转头跑了出去，他要回去！回到那个世界去！方知意一定有办法让他回到那个时候，那个自己爸爸妈妈姐姐还在的时间！

　　大雨倾盆，刘强的泪水混合着雨水落在地上。

　　突然街边商店里的电视吸引了他的目光。

　　“目前相关机构透露，观测到某种未知的生物正在靠近，科学家们正在试图向他们发射信号，也有其他专家认为这只是普通的陨石....无论如何，这将会是人类历史上一次重大的进步。”

　　刘强整个人一顿，他想到了什么：“是这样，难怪大哥总是问我那些问题....”鸡皮疙瘩爬满了他的后背，自己穿越过去的，是千年后的世界！

　　“不行！不能联系它们！不能发送信号！”

　　路上的行人看着一个高声嘶喊的男孩冲入雨中，有些摸不着头脑。