第602章 先生6
　　荒郊野外，李怀安盘腿坐在地上跟身旁的女子聊着天。

　　“那个老头压根就不在意我们，我那个弱智师弟被抓了进去，他丝毫不着急。”他想起自己出丑的时候师父居然没有来帮自己，不由心中满是恨意。

　　女子轻声安慰道：“他本就跟你们非亲非故，自然不会帮你，你那么厉害，以后迟早比他强。”

　　“真的？”李怀安有些高兴，他许久没有这么高兴了，自从上次以后，镇上的大姑娘看见他都躲得老远。

　　说话的同时，他的手也不安分起来，可喜的是女子没有躲，甚至还隐隐朝他这边倾斜了一些。

　　终于两个人依偎在了一起。

　　“你徒弟跟那个谁有一拼，蛇也不放过。啧。”小黑吐槽道，“辣眼睛。”

　　方知意翻了个白眼：“所以我叫你别去看了。”

　　“话说燕无双当了你徒弟，也不来学东西啊。”

　　“没必要，到了时候他自然就会学了。”

　　“你一当道士还真有几分仙风道骨的意思。”

　　方知意微微笑了笑。

　　他最近很忙，不像原主那般被为难，燕无双现在看见他躲都来不及，别说来找麻烦了，小徒弟被抓了，大徒弟在跟蛇妖过日子，他就有空编写自己创作的破除封建迷信的书籍。

　　事实上这些天他也真在做，跟原主的守规矩不同，他像个土匪一般，有搞莫名其妙的封建迷信活动的地方，他踹门就进，见到糊弄人的神棍抬手就打，然后强行介入给主家解决问题顺便科普知识。

　　那些人有没有听进去他不知道，但是赚钱比之前多多了。

　　原主是被动上门服务，他这就是属于主动上门推销，不，抢单，着实提高了一大截生活水平。

　　他的举动被镇民认为是受了两个徒弟的刺激，一个家贼，一个当众脱衣服跳舞，太丢人了，换谁谁不疯？

　　燕无双却对自己这个便宜师父有了一些正面的看法，尤其看见他当众揭穿一个游方术士的把戏，燕无双感觉方知意确实是个讲科学的人。

　　除了那天他对自己动的手脚。

　　也因为方知意的举动，整个清溪镇的迷信活动减少了许多，毕竟谁也不想这边刚起头，那边方知意踹门就进，先打人后解决事完了还收钱。

　　半夜里，黄老爷家里失窃了。

　　据说金银珠宝丢了不少，燕无双紧急集合手下赶赴了黄家，一到就看见黄老爷要死不活的坐在地上，现场则是留下了一个标记。

　　熟记各种内部文件的燕无双瞬间就认出了那是流窜作案的飞贼千手观音的标记。

　　他心中打了个突，这个女飞贼来清溪镇了？

　　她的作案手法很高级，但是后续就显得很蠢。

　　因为仅仅隔了一天，黄家失窃的财物就出现在了镇上，收到消息的黄老爷赶紧报了警，这天警局抓了几十个镇民，但是一番审讯下来，他们也说不清楚这些珠宝哪来的，只是说睡醒就在自己家院子里或者门口了，本着不要白不要的想法就想拿去卖了，谁知道大家想得那么齐呢。

　　没抓到人，但是按照惯例，这些人都要作为嫌疑人被关起来，一时间空荡的警局牢房塞满了人，原本孤单的林阿呆乐坏了。

　　燕无双有些头大，然后他的便宜师父来了。

　　方知意第一句话便是：“我能帮你抓人。”

　　燕无双看着他，不知道为什么，觉得他说了就能办到，于是任由他走进了牢房里。

　　看见方知意到来，林阿呆有些高兴：“师，师父！”

　　方知意看了他一眼，这个傻子还真是不想事啊。

　　“各位乡亲父老！你们被人陷害了！”方知意举起双手，像是演讲一般，“飞贼千手观音偷了东西，然后分给你们，实则是为了让你们替她坐牢，扰乱警察的视线。”

　　此话一出，人满为患的牢房里闹哄哄的。

　　方师父的话，越想越有道理！

　　“可是，不是说千手观音是侠盗吗？她不偷穷人，只偷富人。”有人质疑。

　　方知意瞥了他一眼：“废话，她偷穷人能偷到钱啊？偷了富人，偷一万大洋，拿一百分给你们，你们被抓了，她装九百去潇洒了，还侠盗？贼就是贼！”

　　很快，在场的人都愤慨起来：“果然是个贼！”

　　“你们要洗清自己的嫌疑，只需要做两件事，出去之后留意最近进入镇里的新面孔，这新面孔还会莫名其妙的给你们钱，粮一类的东西...另外一件事，你们出去之后就狠狠的骂她，如果谁反驳，这个人必定就是飞贼了。”

　　站在后面的燕无双恍然大悟的点头，原来如此！

　　这就是道士吗？还要学兵法的？

　　面对方知意要求释放这些乡亲，燕无双没有拒绝，他也不是傻子，当然知道这些人不可能是飞贼，只不过迫于受害者的压力走个过场罢了。

　　热闹的牢房又空了下来，只剩下了呆愣愣的林阿呆。

　　夜莺在镇子里闲逛着，心里对自己一来就做了一件大好事的行为自我感动，她已经在想象自己会得到的称呼了。

　　“大善人！”

　　“义薄云天！替天行道！盗亦有道！侠肝义胆！”

　　她的心里对自己美化到了极致。

　　“这个狗日的千手观音！她也配给自己取个菩萨的名字！”

　　“就是！要是让我找到她，非打烂她的嘴！”

　　“罪过罪过！但是她就是个王八蛋！”

　　几个走过的人毫不掩饰的辱骂着这个飞贼。

　　夜莺感觉心口被插了一刀。

　　“这个飞贼居然到我们镇上来了，还陷害我们！”

　　“狗屁的侠盗，就是拉人下水的毛贼！”

　　夜莺捂着心脏，她给自己树立的形象开始碎裂，这些人真的不知道好歹！自己这么一个大美女去当飞贼都是为了谁？为了你们啊！

　　“听说没，黄老爷家这次丢了两大箱金银珠宝，这个飞贼拿了一点点出来栽赃其他人，自己吞了大半！”

　　两大箱？夜莺瞪圆了眼睛，当即她再也忍不住了：“什么两大箱珠宝？”