第583章 邻居1
　　方晚晚大学毕业之后就留在了这座城市，靠着自己的努力按揭了一套房，虽然不大，但是也算是有家了。

　　隔壁的男主人名叫张喜，长得五大三粗，胡子从来不刮干净，满身都是烟酒的味道，给人感觉很不好，其实方晚晚入住时就有人提醒过她，让她别跟这家人来往，但是心思单纯的方晚晚没有往心里去。

　　这房子的隔音效果一般，有时候她能听见隔壁的哭喊声，每一声都能让她的心脏颤动一下，那是女人的求饶声，孩子的大哭，还有男人的怒吼。

　　张喜没有工作，早年他做过建筑工人，后来因为赌博欠了工友的钱，他干脆拍屁股就跑路了，从那时候起他也不再上班，全靠老婆在超市当收银员养着，就这样他也丝毫没有感恩的态度，动不动就会对老婆拳脚相加，甚至连几岁的儿子也不放过。

　　后来的张喜更加过分，他不知道从哪勾搭了一个浓妆艳抹的女人，把老婆辛苦赚来的钱拿去给女人买衣服买包，张喜的老婆李娟意外撞破了老公出轨的事实，却还被张喜不耐烦的赶走，她很无助的蹲在家门口哭，正好遇到了下班回家的方晚晚，方晚晚同情她，于是干脆打开门让她跟自己回了家，听明白事情原委后，方晚晚气愤不已，当即就劝说她离婚。

　　“你自己也可以养活自己，为什么还要养这个贱男人？”方晚晚说话很直接。

　　李娟一脸的哀怨：“我，我...”

　　方晚晚看着她手臂上的淤青，心中愤愤不平，这个女人为了掩盖自己被打的事实，从来不穿短袖，她决定要好好劝说李娟离开这个恶棍。

　　她只是不停的说道，儿子不能没有父亲，张喜以前对她很好的，只是一时糊涂。

　　吃完饭，李娟带着儿子就回了家。

　　从这天开始，方晚晚开始关注起了这家人，她没有想到，李娟做了一件更加离谱的事情，她哭着问张喜是不是自己哪做错了，她可以改，张喜洋洋得意中还带着不耐烦。

　　只是过了一天，张喜甚至把情人带回了家，对此李娟除了随时摆着一张苦瓜脸，却也默默忍受着。

　　“都是为了孩子。”她在心里跟自己这么说。

　　小三当然没有把她放在眼里，不是使唤她做这就是让她做那，李娟稍微动作慢了她就发脾气，而听到的张喜就马上冲出来朝她动手，如果儿子护着她，张喜就连儿子一起打。

　　只不过小三很快也发现，张喜压根就是个穷鬼，于是在一个夜晚，她卷走了张家仅剩的钱跑路了，第二天发现真相的张喜气得不行，当即又把气撒在了老婆身上。

　　“都是你这个扫把星害的！”

　　这次的殴打让李娟请了一个星期的假，当她回去上班时，店长看着她依然有些青乌的眼眶，问她是不是有什么事，李娟却笑着说是自己磕的。

　　方晚晚自然知道真相，她气愤不已，出于对李娟母子的同情，她时不时就邀请他们来家里吃饭，当得知因为钱被张喜花完，张小力没办法去读书，方晚晚说自己可以帮忙教教他，她的举动让李娟感觉到了温暖，对她不停的感谢，方晚晚转过话锋又开始劝她离婚，李娟还是犹豫着。

　　自打这天起，张小力经常待在方晚晚家里，方晚晚也很同情这个孩子，于是把自己不多的时间都拿来教他一些基础知识，什么语文数学英语。

　　而李娟的生活依旧水深火热，终于在方晚晚的劝说下，她鼓起勇气要带着孩子离开，结果刚走没多久就接到了丈夫的电话，电话那头的张喜苦苦哀求，说自己快死了。

　　李娟这才知道，原先的寨主找到了张喜，他们强迫他还钱，她听着丈夫的痛呼声再次犹豫了，当即转身就朝电话里说的地方跑去。

　　张喜被债主找到是真的，但是他骗了李娟也是真的。

　　为了避免挨打，张喜提出了一个“想法”，让自己老婆用身体来还债，眼看收不到钱的那几人也没有办法，于是就点头同意了，就这么，原本可以脱离火坑的李娟再次跳了进去。

　　只不过她运气不错，方晚晚路过附近看见了她被人拖进小黑屋，立刻选择了报警，李娟在被人撕扯衣服的时候警员破门而入，李娟得救了。

　　不巧的是这件事被传了出去，七传八传就成了李娟是做那种生意的女人。

　　自打这天开始，周围人看她的眼神都怪怪的，甚至有人阴阳怪气的让自己家孩子离她远点。

　　“不知道会不会有传染病！”

　　李娟很崩溃，她没有怨恨给自己挖坑的丈夫，反而转头怨恨起了方晚晚，要不是她多事，自己怎么会被人说成那种女人？

　　而张喜也早就对方晚晚不满了，那个女人从来不给自己好脸色，还撺掇李娟跟自己离婚，贱人！想到方晚晚年轻的身体，张喜露出了一个猥琐的笑容。

　　对于张喜的提议，李娟只是犹豫了片刻就答应了。

　　深夜，她一如既往的哭着敲开了方晚晚的房门，方晚晚没有多想：“李姐？又怎么了？小力呢？”她是真不明白为什么李娟就非要和这个张喜在一起。

　　“小力睡着了，我可以进去吗？”李娟看起来很是憔悴。

　　方晚晚点头，让开了身子。

　　李娟刚走进来，突然又哭了：“对不起。”

　　“啊？”方晚晚不明所以，但是下一刻她看见了张喜的脸，张喜一只手撑住门，一脸的猥琐表情。

　　“你干嘛！”方晚晚立刻警觉，刚要大叫，后脑就挨了重重一击。

　　是那个她同情帮助过的女人下了手。

　　只是关上门兴奋的张喜很快就变了脸色：“你把她打死了！”

　　“不会吧？我没有...”李娟吓得把手里的棍子扔在了地上，那是方晚晚放在门口用来防身的。

　　张喜伸手探了探方晚晚的鼻息：“死了！真晦气！你这个扫把星！”

　　李娟吓得手足无措。