第533章 我的女儿是配角3
　　正好吴小宝又来偷听，听方雨哭了，立马乐颠颠地跑回客厅汇报：“妈！舅舅在骂方雨呢！方雨哭得可大声了！” 方静同脸上顿时扬起得意的笑，心里盘算着：再过段时间，这丫头肯定就待不下去了，到时候这个房子、这个家，就都是我的了！

　　“从今天起，你该做什么就做什么，不，想做什么就做什么，老子给你撑腰。”方知意表态了。

　　方雨止住哭泣：“可是，姑姑他们，还有弟弟...”

　　“他们？他们就是个教学模具。”

　　“？”方雨有些不理解。

　　“这个世界上，好人和坏人一样多，很明显，你的姑姑他们就是坏人，很坏。”方知意看着她，“我收留他们不过是为了亲戚关系，但是必要的时候，他们屁都不是。”

　　方雨抿了抿嘴。

　　方知意又嘱咐了她几句，方雨看了看时间：“爸，我要去做饭了。”

　　“做个屁，就你那两下子，做出来的玩意能吃？”方知意说道。

　　方雨心里嘀咕，之前也没听你说难吃啊。

　　“今天我带你出去吃！不，以后我都带你出去吃。”

　　“那他们....”

　　“他们有手有脚的，还能饿死不成？”

　　方静同几人看着方知意拽着那个贱丫头出去，有些不明所以：“哥，要吃饭了，你们去哪？”

　　方知意头也不回：“我要好好教育一下这个丫头！”

　　“哎呀，何必呢，小雨还小....”方静同假意劝了几句，却是一脸的幸灾乐祸。

　　两人走到附近的一家家常菜馆，方知意一坐下就报菜名：“糖醋排骨、松鼠鳜鱼、番茄牛腩、清炒时蔬，再来一盅玉米排骨汤。” 全是方雨以前在电视上见过、却从来不敢奢望的菜。

　　方雨看着桌上满满当当的菜，眼睛都直了，手里的筷子攥得紧紧的，咽了好几次口水。她记得以前家里做排骨，姑姑总是把肉多的都夹给大宝小宝，只给她留几块骨头；吃鱼更是轮不到她，姑姑说 “女孩子吃鱼容易卡喉咙”。

　　“爸... 太多了，我们两个人吃不完的...” 方雨小声说。

　　“吃不完打包！你看你瘦的，一阵风就能吹倒，不多吃点怎么行？” 方知意说着，夹了一大块糖醋排骨放进她碗里，“快吃，凉了就不好吃了。”

　　方雨看着碗里的排骨，犹豫了半天，才怯生生地问：“爸... 我可以吃这个吗？”

　　这句话像根针，猛地扎进了方知意的心里。他见过大风大浪，却在这一刻鼻子发酸 —— 自己的亲女儿，吃口菜居然还要小心翼翼地征求同意？他强压下心里的酸涩，又给她夹了块鱼肉，语气放得无比温柔：“吃，怎么不能吃？以后爸天天带你来吃，想吃什么就点什么。”

　　自己的亲女儿居然吃东西都要这么小心翼翼的问？

　　“吃，爸给你夹。”方知意立刻开动，看着方雨小口小口的品尝着那些几乎是寻常的食物，方知意的目光沉了下来。

　　没有一个是无辜的。

　　吃完饭，方知意没回家，反而带着方雨往步行街走。方雨心里越来越慌，她听以前的同学说过，有些家里穷的女孩，会被父母卖给别人当媳妇，换一笔彩礼钱。爸爸突然对她这么好，是不是想把她卖了？

　　步行街的服装店一家挨着一家，方知意熟门熟路地走进一家女装店，拿起一件粉色的连衣裙就往方雨身上比划：“这件不错，挺适合你的，去试试。”

　　方雨瞥见价签上的 “299”，吓得连忙摆手：“爸，太贵了，我不要！我有衣服穿！”

　　“贵什么贵？我女儿就得穿好看的！” 方知意不由分说地把裙子塞进她手里，推着她进了试衣间。等方雨穿着裙子出来，连店员都眼前一亮：“小姐，你穿这件真好看！你爸爸对你可真好，我爸从来不会带我买这么贵的衣服。”

　　方雨尴尬地笑了笑，摸了摸裙子的布料，心里又酸又慌。她从来没穿过这么漂亮的衣服，可一想到 “被卖” 的可能，就觉得这衣服像个枷锁。

　　方知意却没注意到她的不安，又挑了好几件上衣和裤子，大手一挥：“都包起来！” 付完钱，他拎着袋子又带着方雨走进下一家店。

　　逛了几家店，方知意也有些吃不消了，这些女孩是怎么能保持逛街的乐趣的？不得累死？

　　他把买的东西放在地上让方雨看着，自己转头走进了一家房产中介，再出来时一个中介冲着他点头哈腰的。

　　方知意继续招呼她走，方雨有些犹豫，但是在方知意的催促下她也只能跟上。

　　七拐八拐，进了一个陌生的小区，然后便是电梯，直到中介打开一道门。

　　大大的落地窗，客厅摆着浅色的沙发和茶几，卧室里有一张软软的大床，还有一个大大的衣柜。这正是她以前在路边广告上见过的那种小公寓，她曾经偷偷幻想过，要是自己能有这么一个小窝，不用看姑姑的脸色，不用听弟弟的嘲笑，该有多好。

　　“进去看看，喜欢吗？” 方知意推了推她的肩膀。

　　方雨犹豫着走了进去，指尖轻轻碰了碰沙发，软乎乎的。中介笑眯眯地说：“小姐，这房子采光好，交通也方便，特别适合年轻人住。”

　　方雨下意识地点了点头，又赶紧摇头：“好看是好看，我就是看看...”

　　“看什么看？喜欢就买！” 方知意说着，就坐在沙发上跟中介谈合同，“价格能不能再少点？我全款付。”

　　中介连忙点头：“全款的话，我们可以跟业主沟通一下，再优惠两万。”

　　方雨彻底慌了，扑过去拉着方知意的胳膊：“爸！我不要！我真的不要！你别买了！” 她已经认定了，爸爸买这房子是为了 “包装” 她，好卖个好价钱。

　　可方知意根本不理她，签合同、刷卡一气呵成。等中介拿着合同离开，公寓里就剩下他们父女俩，气氛瞬间变得沉默。