第38章 我的老板是霸总9
　　南知发展得很好，好得方知意忙得脚不沾地。

　　恋爱脑严南哲则是甜甜蜜蜜的和陈婉婷进入了恋爱期，更是宣布俩人即将结婚，那得意的模样让方知意忍不住踹了他一脚。

　　一切都在往好了发展。

　　不过到了S市的严北辰就受不了了，他找谢雨棠拿钱准备创业，却做什么赔什么，生来就在总裁位置上的他压根不清楚下面的人怎么干活，他只用制定战略，签合同，见见合作伙伴就行，可是现在完全不同了。

　　很快他手里的钱就败完了，谢雨棠心疼孩子，于是又朝家里要钱，两次之后，谢家也不管他们了。

　　严北辰经受不住打击，成天在外面喝酒，居然染上了赌博的习惯，再尝到甜头以后，他赌得越来越大。

　　看着拿着欠条来收房子的人，谢雨棠崩溃了，拉着孩子就要走，嘴里喊着离婚，可是严北辰哪里肯答应？只要谢雨棠在，他就不信谢家会真的不管！

　　谢雨棠生平第一次被打，还是被自己最爱的男人打，看着眼前这个头发乱糟糟，因为赌博休息不够眼窝深陷的男人，她终于后悔了，不过后悔也晚了。

　　严北辰拉着她和孩子住进了一个破旧的小区，他仍然活跃在麻将桌上，为了控制住谢雨棠，他也不许孩子去上学，谢雨棠没有办法，只得找了一个超市收银的工作，吃力的养活一家人。隔三岔五严北辰便要她给谢家打电话要钱，原先谢家还给点，现在直接看见电话就挂断，导致谢雨棠隔三岔五就挨打。

　　谢雨棠终于是忍不住，扔下孩子偷偷跑了。

　　严念棠原本很聪明的，但是经常看见自己爸爸殴打妈妈，被惊吓的他渐渐变得胆小敏感，再加上严北辰不许他去上学，这个天才也埋没在了少年时代。

　　谢雨棠跑了以后，严北辰便带着严念棠回了A市，找到谢家让他们交人，可是谢家也不是软柿子，派人打了严北辰几次以后，他也老实了，干脆把主意打到了自己儿子身上，他把严念棠送到谢家，让他们给一笔抚养费，想着怎么也是谢雨棠的骨肉，谢家不可能不管，谁知谢家收下了孩子，一毛钱也没给他。

　　失去一切的严北辰此时也在电视上看见了自己弟弟要结婚的消息，看着那个意气风发的青年，严北辰有一瞬间的失神。

　　但是很快他的眼睛亮了起来，对啊，自己怎么没想到去找这个弟弟？虽然以前自己不屑求他，但是以前是以前，现在是现在。

　　方知意自从谢家告诉他严北辰回来之后就一直派人盯着他，知道他想搞事情，方知意正想要不要把他给卖国外去，就出现了更戏剧化的一幕。

　　“宿主宿主，快吃瓜！”系统现在越来越人性了，一边说着一边打开了转播。

　　准备去找自己弟弟的严北辰居然在菜市场门口遇见了萧若若和林默言！

　　萧若若虽然穿着没有那么精致了，但是在林默言的照顾下，她似乎还挺好的，看见严北辰的瞬间她也没有认出来，而是严北辰看着她，痴痴的喊了句：“若若。”

　　萧若若愣了一下，回头与她对视了一眼，瞳孔中满是震惊，但是她像是惧怕什么一样，低着头牵着林默言的手匆匆离开了，留下一脸不可置信的严北辰。

　　当初他们是多么恩爱啊，现在居然装作不认识自己！严北辰火气很大，他悄悄尾随了上去。

　　“物以类聚。”方知意一针见血的评价道。

　　系统也连连点头。

　　萧若若俩人进了小区，严北辰则是翻墙进去的，等他蹲在林默言家门口时也被小小的震惊了一下。

　　门还没有关上，里面就传来了殴打的声音。

　　“一个流浪汉你也看？你是不是又发骚了！？”

　　“你那什么眼神！不服是不是！”

　　“你这个贱女人！我打死你！”

　　看着转播的方知意直皱眉：“这个林默言，得亏原主那一世他成了植物人。”

　　严北辰虽然也打老婆，但是他此刻却忍不住了，拉开门便冲了进去，在林默言震惊的眼神中一拳打在林默言脸上。

　　“北辰！”女人的呼唤让林默言知道了对方的身份。

　　“呵呵，原来如此！你们俩还没完是吧？严北辰，你个废物，看看你弟弟现在多牛逼，看看你，没了严氏你连路边的狗都比不上！”林默言一直记恨着这个把自己女人直接带走的公子哥，只不过那时自己没胆量去追，现在不一样了，自己至少有工作有房子，而面前这流浪汉一样的家伙什么都不是。

　　严北辰怒了，抄起桌上的水果刀恶狠狠的捅了过去。

　　另外一边的方知意也打电话报了警。

　　严北辰再次入狱，入室行凶，好在林默言没死，但是戏剧的是，林默言又成了植物人。

　　萧若若像解脱了一般，可是她不能走，她跟了严北辰那么久，最后什么也没得到，忍受了林默言这么久，他的存款，房子自己一定要拿到手！

　　于是躺在床上的林默言遭了老罪，萧若若把过去那些日子的毒打变本加厉的还给了他，打完之后萧若若便会疯癫的大笑。

　　不过他们的人生方知意已经不关注了。

　　“宿主，你任务完成了。”系统突然说道，方知意被一股莫名的力量抽出了体外，他和系统在空中飘着，看着原主回归自己的身体，在一番摸索后，原主高兴得跳了起来。

　　门外一个人猛然推开门：“走啊！今天你要给我当伴郎的，艹，你衣服怎么还没换！”

　　“哦哦，马上！”原主很是开心的模样。

　　方知意逗留了一阵，原主没有去为难那几个人，而是专心过好自己的生活，不多久便结婚了。

　　萧若若一直想着离开，但是直到林默言死在床上，她也没有离开过。

　　至于严北辰，他没等到出狱那天，而是与人斗殴死在了监狱里。

　　谢雨棠一直躲在谢家，母子俩都有心理疾病，最终被谢家送到国外疗养了。

　　至于两兄弟的老爹，严南哲每个月会给他打一笔钱，履行自己的赡养义务，但是不愿意见他，老头子也不想回来，只等死了以后再运回来埋葬。