第498章 忘恩8
　　说着，她看见了陈父脸上的伤，还有陈母头上那一块疤。

　　“哎哟，不得了，他还打人？有没有要他赔钱啊？”她嘴上说着同情，实际心里都笑开花了，原本大家都好好的穷着，你陈念家最穷，谁知道突然来了一个有钱人给你家管吃管喝，那谁看得下去？

　　碍于邻居，陈家父母也不好说什么，只能应付了几句把她打发走，但是看着她兴致勃勃的样子，估计又是去外面散播消息了。

　　陈念咬着牙，心中恨着方明宇，就因为他！自己的未来全毁了！

　　果然，隔天父母就提出让她不要读高中的想法。

　　“你想读可以，再去找个那种冤大头！找得到是你的本事！”陈父拍着桌子，提起来就生气，这趟去没有要到钱不说，还被揍了好几次，原本要来的钱硬是花了七七八八。

　　陈念的泪水在眼眶里打转，她的成绩确实很好，老师都说过，她以后一定会考上大学的！

　　也就是考大学不用特意筛选德行了。

　　只不过她始终拗不过父母，于是日子渐渐回到了她遇见方明宇之前那样，这些年因为方明宇的关系，父母对她好了不少，甚至都叫她念念了，虽然还是会偏心弟弟，但是也比之前好得多，现在呢，她又开始了打工的日子，父亲把工作输给了别人，成天游手好闲，母亲也不做事，等于是全家就靠她养着。

　　如果是以前的陈念，她咬牙也就坚持下来了，但是如今的她读了书，见过了大城市的繁华，住过高级酒店，她不甘心自己就这样下去。

　　但是她不得不这样，因为她还是个孩子。

　　方知意的老家，方知意特意回来过一趟，因为方老二偷偷又去了一趟方明宇的家，但是被告知那房子卖掉了。

　　“唉，还不是那个陈家。”方知意长吁短叹，“人家要明宇赔钱，哪有钱赔啊，没办法，只能把房卖了，结果工作也丢了。”

　　听闻这话，方老二脸上有些尴尬，跟他一同的几个亲戚都面面相觑。

　　几个人悉悉索索一阵，居然给方知意凑了些钱出来。

　　“大哥，这钱你拿着，带给明宇，就说咱们这些长辈给他添麻烦了，对不住他。”

　　方知意挑了挑眉毛，一旁的小黑挺起胸膛，一副“你看我说的对不对”的模样。

　　方知意没有拒绝，把钱收了起来，皱眉：“太少了也。”

　　几人你看看我，我看看你，最终方老二和方晓燕等人又回家取了些出来。

　　“让明宇把房子买回来！咱们虽然没什么大本事，但是挣点零钱的本事还是有的。”

　　方知意的目光扫了他们一圈，点了点头，别有深意的说道：“行，这钱我就收下了，记住了，不是白收。”

　　方家的几个亲戚没有把这话放在心上，只是方知意走后唏嘘了一阵，然后又埋怨了几句，埋怨其他亲戚，埋怨方知意，埋怨方明宇。

　　因为年龄不够，陈念打工都是偷偷摸摸的打，也因为这样，她的工钱比别人少了许多，但是她依然想着攒钱离开这里，她已经受够了原形毕露的家人，只知道喝酒的爸，动不动打骂她的妈，还有个捉弄她的弟弟。

　　她发现了一件事，邻居胖婶一家突然有钱了。

　　她在镇上看见胖婶领着家里两个孩子在炸鸡店大吃特吃，她也穿着一身新衣裳。

　　陈念有些出神，他们为什么会有钱？

　　一次两次，陈念只是看着，但是次数变多了，胖婶家甚至换了新摩托车，陈念坐不住了，她第一次偷偷跟踪了胖婶，跟着她逛了一天，什么也没有发现。

　　直到胖婶那天去邮局拿了一张汇款单。

　　陈念假装不注意撞在胖婶身上，胖婶看见是她，脸上闪过一丝不自然，虽然她很快就走了，但是陈念已经看清了汇款单上的金额，还有汇款人的姓。

　　“方”。

　　陈念失魂落魄的回到家，陈母让她把今天的工钱拿出来，陈念没有听到，她满脑子都是那个汇款单。

　　陈母一把揪住她的头发就把她甩在地上。

　　疼痛让陈念坐了起来。

　　“我们被骗了！”她哭喊着。

　　陈母一愣，坐在门槛上喝酒的陈父也一愣。

　　陈念说了今天看见的事情，陈家父母一合计，最近隔壁邻居是阔绰了许多，他们也没有多想，毕竟每天都有人脱贫致富的，只是太累了，他们不愿意动，还不如把希望寄托在儿子女儿身上。

　　“那个胖婶，她撺掇我们去找明宇哥，还在我们面前说明宇哥不好，实际上就是嫉妒！”陈念不笨，她开始分析了。

　　“结果就是我们和明宇哥闹翻了，她偷偷联系了明宇哥，现在明宇哥资助他们家了！”

　　陈母摇头：“不可能，方明宇已经完蛋了，你又不是没有看到。”

　　陈父也点头：“那小子什么都没了，还不如我呐！”

　　陈念摇着头：“不对不对，他一定是考验我们的！故意装成那样的！我今天看见了，胖婶手上的汇款单上面写着方字！”

　　陈家父母对视一眼，将信将疑。

　　陈念的弟弟一拍胸脯：“这个简单！我晚上去偷回来看看！”

　　奇怪的是没有人阻止，陈念满脑子都是懊悔，后悔自己没有多演几天，而陈家父母觉得小儿子这么做是理所当然的。

　　于是当夜陈念的弟弟就去了隔壁，只是随着一阵吵闹声和惨叫声，他被胖婶拖着到了陈家门口。

　　“姓陈的！出来看看你儿子！都偷到我家里来了！你们家培养小偷是不是？”她嗓门大，硬是惊扰了附近几家已经睡下的村民出来观看。

　　陈家人脸上一阵青一阵白，但是看着一瘸一拐的儿子，陈父忍不住上前动手，结果被胖婶直接给摁住了，她把本就站立不稳的陈父踹倒，然后一屁股坐在他身上，张开大手抡圆了就开始扇，陈母想要上前，被胖婶的两个儿子拦住了。

　　如果不是邻居们帮忙，估计陈父会被打成痴呆。

　　也就从今晚，两家彻底结仇了。