第557章 西游16
　　远处的猪八戒挠了挠头，纳闷地说：“这妖怪的水平也不算顶尖啊，猴子至于搞这么大阵仗吗？还用法相天地，真是浪费力气。”

　　唐僧念了声佛号：“悟空，莫要多言，我们还是尽快离开此地，继续西行吧。”

　　就在这时，方知意的魂魄从身体里飘了出来。小黑也从身后钻了出来：“赶紧走，趁没人注意到我们。”

　　方知意点了点头，总算是能走了，他看了看小黑，有些歉意：“小黑，实在是...”

　　“你闭嘴吧，别酸了...我去！”小黑本来还摆着造型，但是突然抽抽了一下。

　　方知意也看见了，不远处的半空中，凭空出现了两个身影，一个牛头人身，头上的牛角冒着黑气，手里拿着铁链；一个马面人身，脸像枯骨一样，手里拿着勾魂令。正是地府的牛头马面，正虎视眈眈地看着他。

　　方知意心里一沉：“糟了，我忘了！我在这个世界的身体死了，魂魄没有消散，那我就得受这地府管辖！”

　　小黑也明白过来，翅卷起方知意就要往通道里钻：“别慌，我有六成把握能逃走！”

　　“喂，你们两个，挡我路了” 一个懒洋洋的声音传来，正是孙悟空。

　　牛头马面下意识地回头，看见孙悟空正扛着金箍棒，似笑非笑地看着他们，顿时吓得魂飞魄散，连忙点头哈腰：“大、大圣！小的们是来办差的！刚才没有注意到您...”

　　“办差？” 孙悟空挑了挑眉，“办什么差？”

　　牛头结结巴巴地说：“有、有个作恶的妖怪死了，按照地府的规矩，要把他的魂魄拘回去审判…… 您也知道，这种造了杀孽的妖怪，不能让他跑了。”

　　孙悟空皱眉：“妖怪？魂魄？哪呢？”

　　“这不就是在...”牛头伸手要指方知意，却突然被自己的同事马面狠狠撞了一肘。

　　“你干嘛！”牛头小声埋怨了一句。

　　马面没有理他，只是打着哈哈说道：“是我们搞错了，没有，没有，这个判官，记错了。”

　　牛头看着孙悟空手里把玩的金箍棒，额头的冷汗 “唰” 地一下就流了下来，它明白了！牛头连忙改口：“是、是小的们搞错了！判官记错了名字，不是这个妖怪！呸，没有什么妖怪。”

　　“哦？记错了是吧？” 孙悟空的语气里带着一丝危险。

　　“对对对！记错了！绝对是记错了！” 马面连忙附和，拉着牛头就往回跑，“我们这就回去跟判官核对，大圣您忙，我们先走了！”

　　看着牛头马面狼狈逃窜的背影，方知意笑出了声。他遥遥地朝着孙悟空拱了拱手，算是道谢。孙悟空不耐烦地摆了摆手，转过身去，假装看风景。

　　“你虽然是斗战胜佛，但是，我们大王的仇，我大黄一定要报。”大黄手持兵器，一脸坚定的堵在那里，“哪怕大王确实是自愿赴死，那是他的事，我找你寻仇，是我的事！”

　　孙悟空瞥了一眼他，眼神中有些玩味：“哦，那个熊妖啊，能让我记住的小妖不多，他算一个，但是他这种人物，怎么就能带出来你这种死脑筋的家伙呢？”

　　大黄咽了口唾沫，眼前这个穿着袈裟的猴子身上没有丝毫妖力，但是他很清楚这个猴子有多强，经过了这些岁月，他也能分清什么是强，什么是更强了。

　　孙悟空看着大黄颤抖的手，伸出手指掏了掏耳朵。

　　“死脑筋的可不止他一个。”

　　有声音传来，大黄诧异的回头，身后一个接一个的妖怪现身，阿奇，大黑，小黑，小白，阿猫.....大黄看着这些曾经熟悉的脸，心中流淌着一股暖意。

　　“好家伙，寻仇不叫我。”

　　“叫你大黄你也是真狗。”

　　“你看不起狗？”

　　“对不起，我不是说你，小白。”

　　“啊，你们说为什么大王会给大黄取一个狗的名字呢，现在我终于知道原因了。”

　　“混蛋，闭嘴吧！”

　　孙悟空饶有兴致的看着它们，其实早在它们偷偷摸摸过来的时候，他就已经察觉到了。

　　而妖怪们呈扇形围住了坐在莲台上的孙悟空。

　　“那猴子！不，你叫齐天大圣，我知道，今天我们向阳妖府三十六洞主就向你讨个公道！无论我们是生是死，你可不能找我们手下那些小妖怪的麻烦！”

　　孙悟空看着他们，突然捂着肚子笑出了声，笑声在空旷的石洞里回荡。

　　妖怪们面面相觑。

　　小黑埋怨道：“我就说不能让它放狠话吧，还得让人笑。”

　　“我觉得还行吧。”

　　“有吗？”

　　孙悟空止住了笑声，随手一挥，身上的袈裟飞了起来，他摩拳擦掌：“也罢，我好久没有动手打架了....只不过...可别叫疼。”

　　三十六洞的妖怪们都拉开了架势，也不知道大王能不能看到，它们已经不再是当年的小妖了，现在也有无数的妖怪叫它们大王。

　　那些小妖们不知道，它们的大王上面还有一个大王。

　　对于孙悟空来说，这些小家伙的“寻仇”多少有点儿戏了，但是却能给自己这无聊的生活增添一点乐趣...于是当它把最后一个妖怪手中的兵器敲落在地，就一脸鄙夷的挥手赶走了它们。

　　随着这群叽叽喳喳的妖怪垂头丧气的离开，孙悟空心中有些失落。

　　自己也好久没有回花果山了。

　　“你这泼猴，就知道欺负小妖。”

　　孙悟空转头，一个挺着大肚子的身影大步走了进来。

　　“你这呆子，还记得来看我？”

　　“那我走？”

　　“别别别，来跟我聊会。”

　　猪八戒随手拿起一个桃子啃了两口：“我还真不明白，为了一个普通人，你就去求神拜佛的，现在好了吧？还得帮人在这守一百年。”

　　孙悟空笑着摇了摇头：“你这呆子懂个屁。”

　　“我不懂？我是不像你，乱讲义气，俺老猪又不认识他！”猪八戒摇头晃脑。

　　“是是是，就你聪明，装糊涂你是最厉害的。”孙悟空笑道。

　　“对了...最近我老听有人说什么无天什么的，猴哥，你知道这个人吗？”

　　“什么无法无天的，没听过。”

　　....