第68章 戏子7
　　“老井苔深锁红袖，绣鞋半湿露骨瘦，白烛淌泪照空堂，盖头下爬出胭脂虬~”

　　哀怨的戏腔凭空响起。

　　好不容易壮起胆子的郑屠户有些发毛了，如果来的是秀莲那个贱蹄子，自己还真不怕她，可是这...秀莲不会唱戏啊。

　　难道自己招惹到了别的东西？

　　屋内的灯突然熄灭，郑屠户咬咬牙，大喝一声：“什么鬼东西都敢来惹你爷爷！”他举着杀猪刀大步走了进去，原本坐着红衣女人的地方却空荡荡的。

　　他四下找了一圈，什么也没有，郑屠户有些傻眼，难道是自己喝多了？

　　他重新把油灯点燃，可刚点燃，他就看见了眼前有一双脚，顺着往上看，一个披头散发的女人垂着脑袋跟他对视着，眼睛里满是眼白没有瞳孔。

　　“啊！”郑屠户一屁股坐在地上，他害怕了，但是很快他又镇定下来，伸手就抓刀，“我砍死你！”

　　当刀挥过去，那女人消失了。

　　转而一旁传来抽泣声，他缓缓回头，借着微弱的灯光，看见一个穿着深蓝褂子的女人背对着他，手中拿着梳子一边对着铜镜梳头，一边哭泣着，随着她手上的动作，一把一把的头发连带着血肉掉落在地。

　　郑屠户抬手拿刀指着那个女人：“你，你究竟是谁！我跟你无冤无仇！”

　　女人突然停顿了一下，像是接收了新的指令，开始笑了起来，笑得人心中发凉。

　　突然一阵风吹来，几乎所有的窗户都被风给吹开了。

　　这一下郑屠户的心理防线彻底崩溃了，他抱着头钻进了桌子底下，嘴里不住的求饶。

　　暗处的余招娣有些失望：“老大，我不出场了吗？”

　　方知意摆手：“下一个你再出场吧。”

　　他们来的快走得也快，郑屠户大喊大叫的声音吸引来了左邻右舍，等他们推开门只看见像个猪仔一般的郑屠户蜷缩在桌子下面，谁伸手去拉他他都会害怕。

　　很快余招娣也得到了发挥，她那诡异的出场姿势把刚抽完大烟回家的秀莲爹吓得瘫软在地，而吊死鬼则是去了秀莲家里，配合秀莲恐吓了一番她的母亲。

　　方知意带着众鬼赶向小王庄，路上看见秀莲又哭又笑，方知意劝慰道：“现在还不能杀他，以后你就明白了。”

　　秀莲摆手：“我只是觉得我以前都不算活着，倒是现在死了，反而活着。”

　　“什么鬼哲学问题。”方知意吐槽道。

　　“白景天，小王庄就交给你了，还有把正主带上！”方知意把水鬼塞到白景天手中。

　　“老大，你去哪？”

　　“我去哪，我去给你们寻找未来！还他妈我去哪，我呸。”方知意骂骂咧咧的带着几个看起来形象还将就的厉鬼走了。

　　“有时候老大真不像个唱戏的，真粗鲁。”白景天看着他离去，摇摇头。

　　水鬼歪头看他：“娘。”

　　“我不是你娘。”

　　“娘。”水鬼指着他。

　　白景天终于明白过来：“你才是娘们呢！”

　　“白景天，你骂谁呢？”有女鬼不乐意了。

　　“得得得，我错了各位，我话多。”

　　方知意带着秀莲等鬼赶到了一处法事现场。

　　这里有一个厉鬼，先前只是吸怨气，后来便是杀人吸人气，当地的族长于是请了高僧来镇压它。

　　方知意他们来的时间刚好，那厉鬼冲破和尚们布下的往生大阵，此刻正追着一个男子跑，眼看就要追上，它的手环抱了过去，太久没有吸食到生气，它激动不已，等吸了这一口，它就转头把这些和尚全杀了！

　　可是它却没有抓住那个人，而是撞在了一个同样冰冷的身躯上。

　　厉鬼抬头，看见一个戏妆厉鬼低头看着自己。

　　“十三太保办事！闲杂人等退避！”秀莲按照方知意的吩咐喊道，一时间混乱的现场居然安静下来，一些人躲得远远的，探头探脑的看向这边。

　　“又一群厉鬼！”一个大和尚大惊失色，一个已经很麻烦了，现在居然有一群？

　　方知意回头：“和尚，好好说话，我们十三太保专杀厉鬼！”

　　和尚有些呆愣，这厉鬼居然能跟人交流？他说什么？他们专杀厉鬼？

　　还没等他想明白，方知意出手了，有了之前的经验，他身后的众鬼一拥而上按住了这个厉鬼，然后方知意直接把它抽散了。

　　“你们疯了？！居然帮这些活人！没有生气，你们迟早也会消散的！哈哈哈哈哈！”

　　它死之前居然还喊出了这句话，这话让按住它的那些鬼都是一顿。

　　方知意只是看着它全部消失之后才回转身，装模作样的朝和尚们行了个礼：“十三太保执令办事，事了。”说完他便缓缓飘起，带着众鬼消失了。

　　所有人都目瞪口呆。

　　“那是神仙吧？”

　　“那是鬼！没听大师说那是一群厉鬼吗？”

　　“就算是鬼，也是好鬼啊。”

　　“哎！我想起来了，前些日子那边有个镇子里就传这个十三太保诛杀厉鬼的事情！”

　　“我就说这个名字熟悉，我听过！”

　　“我去，那真是神仙？”

　　马绣芸最近忙坏了，先是听到消息，接连有两三个地方都出现了厉鬼的踪迹，于是她和何为马不停蹄的赶去，不去不行，因为没有什么厉鬼，自然就没有人来找他们帮忙，也没有名气，而且方知意没有回来寻仇，自己爹对自己的态度也是一天不如一天。

　　可是当他们到了之后又什么都没找到，只有几个被吓得半死的当事人。

　　“不对啊。”何为掐算着手指。

　　“怎么了？”马绣芸关切的问道。

　　“根据这些人说的，这里面有吊死鬼，水鬼，断头鬼...不可能，这些厉鬼怎么可能聚在一起？”

　　马绣芸猜测道：“估计是他们太害怕，看错了吧。”

　　“还有一个据说是胸腹朝天四脚行走的厉鬼，这？”何为一脸的费解。

　　马绣芸咬着嘴唇：“我总觉得不对，就像有什么东西不太一样了。”

　　而此时的众鬼正站在药铺外面。

　　“加油，景天。”招娣给白景天打气。

　　白景天挥挥手，正要说什么，屁股上挨了一脚：“又不是上考场，赶紧去!”