第64章 戏子3
　　“你记得我被打断了胳膊却还要护着你吗？”

　　“你记得我的血滴落到你脸上，我想帮你擦掉，但是却没办法动吗？”

　　方绣芸的嘴唇有些颤抖，可是说出来的话却是“冤冤相报何时了。”

　　方知意笑了，他抬起手，水袖一甩，冲着那些不敢乱动的观众们说道：“你们看见了吗？我就是为她死的，然后她来劝我冤冤相报何时了，哈哈哈哈...”

　　他转过身看着方绣芸：“原来最狠的不是马老头，他只是杀了我，而你，方绣芸，不，马绣芸，你拿我的血，养出了这一身的菩萨皮，了不起！”

　　方绣芸瞳孔收缩，慌忙摆手：“不是这样的，不是这样的！我是为了大家好！”

　　方知意正琢磨着如何收拾她，身后响起了那声呵斥：“大胆厉鬼，休得伤人！”

　　“又来了。”方知意无奈叹息道，随后直接脚底抹油，溜了。

　　看见方知意突然化作虚影消失，无论是马绣芸还是道士何为都愣了。

　　“知意哥哥他，他被赶走了吗？”马绣芸犹豫着说道。

　　何为也不太确定：“是...是吧？”他见过一些厉鬼，不达目的不罢休的，但是今天这种一见面就跑的还是第一次见到。

　　现场一片混乱，死去的人都被何为超度了一番。

　　命运就是如此奇妙，因为何为觉得马绣芸是个心存善念的人，于是决定传授她道法，而马员外知道以后觉得马绣芸有价值，于是认回了她这个女儿。

　　一切都在朝着原剧情发展。

　　唯一的变数就是方知意。

　　“宿主，你为什么跑这么远？”

　　“废话，打不过我不跑?浪费时间啊。”

　　“但是直接跑是不是有些太丢人了？”小黑不理解。

　　方知意语重心长：“记住，小黑，知道对方比你强的情况下，能跑就跑，没有把握的仗不能打，除非你感觉自己赌运很好。”

　　“把握？几成把握可以打？”

　　“十成。”

　　“九成也不行？”

　　“九城？找死呢？无论是百分之一还是百分之九十九，在我眼里都是一半一半，要么赢要么输，明白吗？”

　　小黑似懂非懂的点了点头。

　　“那现在去哪？”

　　方知意看向它：“该你发挥作用了，去吧！搜寻雷达！”

　　一个红衣女子坐在桥头掩面哭泣，此时已经是半夜，路上没有什么行人，过了好一阵，一个挑着豆腐的小贩路过，他想要赶早去城里占一个好位置卖豆腐，经过这青石桥时听见了女子的哭泣声。

　　小贩心中有些发毛，却还是硬着头皮上前：“姑娘？大半夜的你为何在外面啊？”

　　女人捂着脸：“呜呜...我爹娘把我卖了。”

　　小贩叹气，这年头卖儿卖女很常见，一些人家生出女子养大之后便是为了换钱的：“也莫要太伤心，回去吧，啊。”

　　“求你行行好...扶我一下。”女子伸出白嫩的手。

　　小贩有些犹豫，不过还是伸出手去，就在接触到的一瞬间，女子的手猛然成爪，朝小贩的手腕扣去！却扣了一个空。

　　女人有些茫然，抬起头来，一张脸烂了一半，像是被砸烂的，完好的半边脸让人不难看出她之前有多么美貌。

　　她此刻飘在空中，眼前一个化着浓重戏妆的男子看着她。

　　而下面，那个小贩惊叫一声：“妈呀！鬼！鬼！”他伸手的一瞬间，那女子竟然消失了！这不是鬼是什么？他想到了最近听说的传闻，有个死于非命的女鬼在四处找人索命。

　　可是虽然怕，小贩依旧没有丢下他的家当，而是赶紧挑起担子急匆匆的跑了，要知道，这两筐豆腐可是能唤来家中几天的嚼用，要是丢了，那还不如碰见鬼。

　　两个厉鬼在空中对视，许久，红子女开口：“唱戏的，多管闲事，不怕遭报应？”

　　方知意看着小贩远去，没有回答她，而是问道：“他与你有怨？”

　　女鬼摇头：“没有。”

　　“哦？那你为何想要害他？”

　　女鬼冷笑：“鬼杀人需要理由？你身上的怨气比我还重许多，你当你是什么好鬼？”

　　方知意没有否认，而是装模作样的叹气，虽然他现在没有气可以叹。

　　“讲又讲不听，说又说不通，难搞哦。”

　　女鬼一时不明白他是什么意思，但是下一刻便知道了，方知意砂锅大的拳头抡到了她脸上，这拳带着刺骨的怨气，让许久没有感受到疼痛的女鬼惊叫了一嗓子。

　　她不知道为什么这个同类会打自己，就像她也不知道原来鬼之间是可以互相殴打的。

　　不过她打不过眼前这个戏子。

　　方知意甚至抽空给小黑讲了一个笑话：“我刚才还只是实验，不过让我想到一个笑话。”

　　小黑歪头：“什么笑话？”

　　“我变成了鬼，于是我要害人，我害死了好多人，然后... 他们都变成了鬼，他们打我，好痛。”

　　小黑认真纠正道：“可是宿主你杀的人没有变成鬼啊，根据我观察，变成鬼逗留人间需要有执念，有不甘，有滔天的怨气...”

　　“你真无趣。”方知意不理它了。

　　而女鬼此刻已经双手抱头连连求饶：“大爷别打了！我服了！”虽然她不会受伤也不会死，但是方知意揍她是真的很疼。

　　闻言方知意停手，问道：“现在说说吧，你的生平过往。”

　　女鬼恢复了生前的样貌，有些畏惧的向方知意行了个礼：“我叫秀莲。”

　　秀莲是个苦命人，她父亲抽大烟，而母亲却是怯懦无比，父亲为了烟钱，面对上门提亲的郑屠户居然都没有思考，便以十个大洋的价格把她卖给了郑屠户。

　　可是秀莲不想嫁给郑屠户，她有一个私下相恋的男子，便是村里的货郎，出嫁前货郎找到她，用花言巧语哄骗了她的身子，许诺一定会凑钱找她家提亲，但是直到出嫁这天，货郎也没来。

　　郑屠户发现了她不是处子，大怒，在新婚之夜对她拳脚相向，并且找到她家里把这事闹大，强行要回了那十个大洋。

　　烟鬼父亲上门动手打了她，母亲也在一旁冷眼旁观。