第17章 为了男配废去修为追回女主的大神9
　　刚吃饱喝足的方知意闻言坐起来：“都多久没见了？她琢磨我呢？”

　　系统沉默不语。

　　方知意背着手走了两圈，突然回头看着系统，眯起双眼。

　　自以为明白一切的钟灵儿准备隔天便出发，去云霄宫揭露方知意的问题，她相信，只要是她说出来方知意是被人夺舍了，云霄宫的长老们定然会想办法把真正的方知意找回来！

　　但是就在她闭上眼入睡的瞬间，她回到了父母被杀害的那一天。

　　第二天天不亮，楚傲天被疼醒了，醒来就看见一个俏丽的身影站在窗户面前。

　　“灵儿？”

　　钟灵儿回头，红肿的眼睛看着楚傲天。

　　“我明白了，都明白了，难怪他会这般对我。”

　　楚傲天不明白。

　　“你在说什么？不是说今天要去云霄宗吗？”他把所有的希望都放在钟灵儿身上。

　　哪知钟灵儿突然退后一步，指着他：“楚傲天！你骗我！”经历过一次前世记忆的她也梳理出了问题。

　　楚傲天有些心虚，嘴上还是硬气：“我怎么了？灵儿，我怎么会骗你呢。”

　　“你想让我找知意为你重塑筋骨，然后提升资质，坐上那魔主之位对吗？”钟灵儿身上气势爆发出来，“为了这样，你还不惜让人重伤了你，就为了让我相信。”作为女主的她察觉到了一个异样的点，第一世楚傲天隐瞒了自己魔修少主的身份，只说为了偷宝物被魔主打伤，这一世他少主身份暴露，却还是被打伤，这不对。

　　作为女主，又经历了一次与男主的诀别记忆，钟灵儿终于是恢复了一些智商，她能察觉到楚傲天为了让自己求方知意出手演了一出苦肉计。

　　楚傲天有些惊慌，钟灵儿看着他的表情惨然一笑：“是我的问题，都是我。”她喃喃说着，一步步走了出去。

　　楚傲天在后面喊她，甚至激动得从床上摔了下去，钟灵儿不能走！她走了自己就再没有希望了！

　　那边，系统汇报了钟灵儿俩人的情况，看着一脸悠闲的方知意，系统不禁问道：“宿主，你就不着急？万一她还是认为你是被夺舍了，那可是要判定任务失败的！”

　　方知意摇头：“我不急，反正我没你急。”

　　“宿主，你的话我不明白。”

　　方知意睁眼看着它：“你不明白？你靠着我做任务成长的事你觉得能瞒多久？”说着上手拍了拍系统的两只小手，虽然接触不到，他的手从系统的手上穿了过去。

　　“我做一个任务你就长出手了，这个任务完了该长腿了吧？”

　　系统有些慌乱：“宿主你说什么，我要回去休息了。”

　　方知意也不在意：“反正我告诉你，你想清楚了，大不了我就天天摆烂。”

　　系统渐渐消失。

　　月安瑶走了进来，手里拿着一只烤乳猪。

　　“这次一定没问题！”她暗暗给自己打气。

　　方知意原本得意的脸色变得有些难看，要不还是让她去设计时装吧？

　　因为和女配在一起了，所以很多脑残剧情方知意都不用去经历，这个世界的修仙宗门中最流行的造谣在他上次大动干戈后，谣言已经中止。

　　过了百年，凡人的世界在方知意有意的推动下整整往上跨了一个台阶，民间史书记载：“每二十年便有数名仙人降世，为百姓提供各种工具和制度的改革。”

　　再过百年，皇帝这个职业已经彻底消失，转而出现的是选举制度。

　　方知意感受着自己体内逐渐压制不住的修为，不由感慨男主的光环强大，居然这么快就要渡劫了？但是看着月安瑶的修为，只能强忍不舍把修为传渡给她。

　　也因为方知意的运作，修仙界逐渐出现了仙市，这里生活和工作的都是一些虽然入了宗门但是不太爱修行的人，他们热衷于设计服装，研究美食，甚至还有一些小发明。

　　而云霄宫因为出发得早，在其中占比很大，也就和许多宗门甚至是魔宗都有牵扯。

　　“宫主，宫主，西边的血魔袭击了我们的商队！有三名外门弟子被重伤！”一名长老急匆匆的来找方知意。

　　方知意正搂着月安瑶赏花，闻言看了那长老一眼：“空长老，都说多少次了，这种事不用找我。”

　　空长老皱着眉头：“宫主，所有的决策权都在你手里，不通过你我们实在是拿不准主意。”

　　方知意叹了口气：“那也别跟我说啊，就在仙市上放出话去，说血魔袭击商队就行了。”

　　空长老有些不明白。

　　还是一旁的月安瑶轻声给空长老解释：“现在整个仙市大多都是我们的产业，而从中获利的却不止我们一家，青云宗，毒仙教，炼器宗等等都参与其中，有人袭击了商队，他们首先就不会答应。”

　　空长老哦了一声，转头就跑。

　　获得战利品刚回到老巢的血魔正在得意：“现在这些正道宗门简直不堪一击！玩物丧志啊玩物丧志！”说着他便拿起一本杂志津津有味的翻看起来。

　　“老祖，不好了！”

　　血魔茫然：“我就看了个书，怎么就不好了！小心点说话！”

　　那名弟子也顾不得这个：“外面！外面！”

　　血魔看着脸色通红的弟子不知道他在激动什么，但是随后就感觉到了几十道合体期的威压。

　　他脸色一变，一个瞬间就出现在了空中，仔细一看不禁倒吸一口凉气。

　　自己的洞府外面密密麻麻飞着几百人！

　　“血魔！你居然抢夺我们仙市的宝物，重伤正道弟子！今日我们便要与你算一算总账！”一个穿着衬衫的中年男人沉声道。

　　血魔一时有些语塞，不至于吧？以前就是劫杀十多个正道弟子，他们也就是找机会报复自己，今天这阵仗，合体期都来了几十人！其中还有一些他认识的，明显不是一个宗门的修仙者！

　　下面一名弟子嘀咕道：“上次看见这么多大能还是正邪之战。”

　　“师兄，那我们怎么办？”

　　“办个屁，找机会溜吧...”