第110章 孤王6
　　司马慈也许是真的觉得自己老了，私下他又找到了方知意。

　　“哎呀，岳丈，不是说好了吗，你继续干，我可舍不得让你走。”方知意正带着两个太监喂鱼。

　　司马慈暗暗点头，但还是拱手说道：“皇上，老臣正是因为这件事来的，皇上你年富力强，老臣年事已高，恐怕不能长久辅佐皇上啊。”司马慈早已经在昨夜盘算好，现在只用等待女儿司马盈诞下皇子，就想办法让方知意来个失足落水，这天下就名正言顺归了司马家。

　　方知意摆手：“岳丈，你就再多辛苦几年好不好？”

　　司马慈见方知意不上套，有些心急：“皇上，我这身体确实无法支撑太久，还望你另择忠臣良将啊。”

　　方知意一脸恍然大悟的模样：“忠臣良将？哦，岳丈你是这个意思啊？”

　　司马慈有些心累，这个皇帝确实有些单纯了，不过他耐心道：“皇上，老臣想要提拔两个副手，等老臣培养好之后，也可以安心颐养天年了。”

　　方知意连连点头，心中骂道：“老玩意，还跟我玩这套？不就是想让你儿子上位吗？”

　　“皇上可有合适的人选？”司马慈询问。

　　方知意装模作样的摸了半天下巴：“嘶...猛的这么一说，好像还没注意，毕竟有岳丈在，我也不操心这些事。”

　　司马慈心中暗暗得意。

　　“要不后天上朝的时候我看看？”方知意一副大聪明的模样。

　　司马慈点头应允，你看了又怎么样？这朝中大臣你方知意都认不全！不过这件事确实不能急，不然传出去难免有人揣测自己威逼天子，这可就不好听了。

　　人越临近死亡就越在意名声，这句话用在司马慈身上最恰当不过。

　　司马慈晚上享受着新纳的小妾揉捏肩膀时，宫中的小太监传来消息。

　　“皇上一边唉声叹气，一边盘算着怎么安排呢。”

　　“哦？他怎么盘算的？”

　　“他好像是想直接提拔丞相您的两位公子，但是怕百官有意见。”

　　司马慈点点头，嗯，还算不是特别蠢。

　　小太监低着头：“皇后娘娘给给皇上进言，司马家大公子勇武无双，二公子聪慧过人，皇上他好像有些明白了，皇后娘娘还建议，到时候多做一些人事调整，百官也不会觉得突兀。”

　　司马慈哑然失笑，原来是自己女儿，那就说得通了，自己女儿是个聪明的，可惜是女儿身，他哈哈笑起来，吩咐人给小太监两张银票，小太监领了赏银千恩万谢的走了。

　　过了几日，朝堂之上，方知意时不时看着司马慈唉声叹气的，让司马慈都有些懵逼了，你倒是说话啊，你看着我叹气干嘛？难道我活不久了？

　　下面的朝臣们也是莫名其妙，最终还是司马慈咳嗽一声，也不顾什么礼法了，几步走到近前：“皇上，今天是怎么了？”他没注意到，一旁垂着头的福海眼中闪过一丝警惕。

　　今天可是有大事的，要是被这蠢货给误了可不行！

　　“没什么。”方知意拿起一张手帕，装模作样的擦擦眼泪，低声回答“我一想到岳丈你要回家养老，就觉得我这心里空落落的，这可怎么办啊..”

　　司马慈哭笑不得，这小子还真是...可爱！可爱至极！他都想交代儿子以后给他留一条命了。

　　“皇上，臣老了，该退了，不然天下人该怎么说？但是臣退了你有事随时可以找臣商量，这么多人看着呢。”司马慈也是没了办法，只得像哄小孩一样哄眼前的皇帝。

　　方知意这才勉强振作精神，看着司马慈的眼睛，他知道自己的演技得到了极大的认可！

　　“今日朕要做一些调整。”方知意缓缓开口，目光在下面梭巡了一会，最终落在司马绝身上，作为次子，这小子跟他爹一样阴险，他大哥反而头脑简单。

　　“司马绝，你...暂时卸下职务，多帮帮你父亲的忙吧。”

　　此话一出，朝堂上大臣们神色各异，有人立刻想到了前些天丞相请辞的事，聪明人也把两者联系了起来，看来司马慈是想让自己儿子接自己的班啊！

　　有些本来就被打压的官员心中发苦，这司马慈倒是把皇帝玩的团团转，临了还搞这么一手，话从天子嘴里出来，天下人也不会说什么司马家擅权。

　　司马慈微微惊讶，但是嘴角有些压不住，他越看方知意越顺眼，这小子是真想着司马家！

　　方知意又指着司马成：“司马成，你接任大将军，可不要让我失望。”

　　原先的兵权本就捏在司马慈手上，他还兼着大将军的头衔，现在一看，自己小儿子接任丞相，大儿子接任大将军，跟自己设想的一模一样，他微微眯眼，看着愣神的大儿子：“还愣着干什么？”

　　司马成和司马绝同时跪地谢恩。

　　“起来吧起来吧。”方知意随意挥手，然后又点了一些名字，不过这些人就是普通的调动，皇上可能也不太懂，有人被调去其他部，有的属于是被明升暗降了，但是有司马家在前压着，自然也没人敢出来反对。

　　司马慈早就得到了消息，主要目的也达到了，皇上还这么识趣，自己当然要给他压阵，谁这时候跳出来回头就收拾谁！

　　好在一切很顺利，没人提出意见。

　　回到后宫，方知意长长叹了口气：“小黑啊小黑，没了你，我纯靠自己蒙啊，你可知道我多辛苦...”妈蛋，什么时候受过这种气！

　　福海没听懂：“主子，小黑是谁啊？”

　　方知意看他一眼：“不该问的别问，让你安排人办的事如何了？”

　　福海答道：“回主子，安排妥当了，今日就有人出宫去着手办。”

　　“晚上我要听到那些调动的家伙怎么想的。”

　　“是。”福海招手，一个太监小跑进来，正是先前给司马慈汇报的那个，“小金子，去一趟李公公那，把皇上的意思带到。”

　　小金子低头答应，然后急匆匆的跑了。

　　看着他的背影，福海感慨，自己也没想到，有一天这后宫还能回到皇上手里。