第293章 我才是主角！1
　　“又是末世？”方知意有些震惊。

　　小黑学着他的样子长出两只手摊着：“别问我啊，不是你自己写的吗。”

　　“我就开了个头！”

　　“那也是你写的。”

　　一股腐朽的味道弥漫在空气中。

　　小黑送来了剧情。

　　末世来的很突然，因为某种病毒的泄露，死去的人重返人间，毫无防备的活人一一被感染，人类一开始还组织了反击，毕竟人类对抗丧尸还是有优势的，在火力面前，丧尸真不算什么。

　　但是紧接着意外发生了，丧尸居然开始了进化，进化过的丧尸指挥着普通的丧尸进攻人类，给人类造成了极大的打击，更别提这些进化过的丧尸有自己独特的属性，有的速度奇快，有的刀枪不入，有的拥有极强的感知能力，有的可以远程攻击，最关键的是这些丧尸都有一定的智力。

　　人类一度败退，原本抢占回来的城市也接连失守，但是人类这边也出现了意外，在被感染的隔离营中，一些感染者在高烧之后发生了变异，也被称为“进化”，他们有着各种不同的能力，就像魔法那样，这些人被称为觉醒者。

　　如此一来，末世陷入了感染者和人类的拉锯战之中。

　　方知意是一名拾荒者，也就是捡破烂的，但是无意间他被丧尸袭击，一夜过后他也觉醒了能力，对他来说，这能力超级适用，因为他觉醒的便是空间。

　　至少以后他不用费劲抱着一大堆东西逃命了。

　　末世中，除了危险的丧尸还有其他那些由人类组成的团体，在末世中，他们大多数都暴露了本性，依靠奴役，抢夺来保证自己的生存。

　　方知意没什么心眼，但是也知道人心叵测，于是依旧独自生活着，直到一次遇见了一个女孩，名叫秦薇薇，方知意看见她时，她正在用她的异能抵抗丧尸，但是面对三级的变异丧尸，秦薇薇即使有着火系异能也是抵挡不住，方知意不忍心，出手帮忙，吸引了丧尸的注意力，秦薇薇才得以逃脱。

　　不过看到救自己的是一个捡破烂的，秦薇薇也没当一回事，她给方知意讲述着自己从哪个基地来，那个基地多大多好，方知意听的心驰神往，自从末世爆发，他一直独自生活在这个地方，他也有着对于同伴的渴望，秦薇薇原本想着给他指条路也算报答他的救命之恩了，却在临走时看见了从方知意手中消失的东西。

　　她怔了一下，有些不可思议。

　　方知意也没有隐瞒，告诉她自己的异能便是空间。

　　秦薇薇的眼神变得激动，眼前这个傻小子不知道空间异能多么稀有！他们这趟出来本就是为了寻找物资，另外看看能不能找到异能者加入，因为中途跟秦雪闹别扭，她才赌气离队，没想到捡到宝了！

　　只要能带方知意回去，想必陆景霄也会高看自己一眼吧？那个讨厌的秦雪也说不出什么话来了吧？

　　没有费什么口舌，方知意便和她一起走了，俩人结伴而行，方知意觉得这个秦薇薇虽然大小姐脾气，但是对自己还是比较照顾，听她总是左一个陆景霄，右一个秦雪，方知意有些忐忑，不知道那些“同伴”会是怎样的人。

　　历尽艰难终于到了秦薇薇说的基地，其实就是一个废弃的野外营地，人数也不多，秦雪一脸担忧的跑出来抓住秦薇薇不住埋怨，一会说自己太大意了，一会又说秦薇薇任性，秦薇薇不太高兴的把她推开，迎面走向了陆景霄。

　　得知方知意是空间能力者，陆景霄眼前一亮，虽然空间能力没有什么战斗力，但是却是团队的一大后勤啊！经过实验，陆景霄接受了方知意。

　　但是这也是方知意苦难的开始，最开始，团队跟方知意想象的一样，互相照应，互相帮助，而团队的领导者陆景霄是绝对的核心，他看上去公正又沉稳，而一直陪在他身边的秦雪，也就是秦薇薇的姐姐，是治疗系的异能者，她善良温柔。

　　起初他们拜托方知意用空间收纳东西时总会关心他的状态，方知意感受到了这种关怀，摇着头说自己没问题，只要是为了团队，他哪怕透支一点也无所谓。

　　但是随着时间的流逝。

　　“知意，那边有个加油站，汽油很重要，尽量多装点。”

　　“知意，这里的粮仓几乎是满的！千万别浪费！”

　　“知意，这些武器很珍贵，你一点也不能落下。”

　　身为主角的他们运气总是很好，但是方知意却是一次次感觉到痛苦，空间是有限的，他的精神力只能支撑那么多东西，每次超负荷的收纳都是在撕扯他的精神力。

　　但是看着陆景霄那正气凛然的脸和一旁秦雪的期待，方知意也说不出什么来。

　　每一次的存放都像有一把锤子敲击着他的精神防线。

　　“知意，我知道你很辛苦，但是这些东西是大家的希望，大家都指着这些东西活下去，所以你只能坚持一下，等我们拥有了自己的基地就好了。”

　　秦雪也会安抚他：“你对我们来说很重要，累了就休息一下吧，我给你治疗。”她的治疗对于精神根本没有作用，她其实也知道，“你这么善良，一定不会看着大家受苦吧。”

　　是的，方知意一想到团队所有人的期待，他一次次咬牙扛下来了，但是这也让他变得有些精神恍惚。

　　团队里那些人也渐渐变了嘴脸，他们从一开始的友好变得有些不耐烦，催促着他拿东西，或者放东西，甚至有人还会因为想要多拿食物被他拒绝，转头污蔑他监守自盗。

　　方知意的心渐渐冷了，他不明白他们为什么会这样。

　　于是他在他们找到新的营地时，偷偷的放下了所有空间里的物资，也是这么多天他第一次感觉到了轻松，他的空间里只剩下当初自己捡的那一点破烂。

　　逃走时他撞到了秦薇薇，这个当初把他带回来的人，秦薇薇像是刚刚和秦雪发生过争吵，她看着方知意，似乎明白了他的想法，于是便提出带他一起走。