第564章 岳父7
　　自从有了这道裂痕，陈才也没想过去弥补，依然和以前一样，但是他没有注意到自己儿子看自己的时候不满的眼神，倒是方云云注意到了，但是她一说，陈才就笑话她想太多。

　　“小孩哪能记那么多？”他说道，“再说了，总不能什么都夸他吧？要有点挫折他才会成长。”依然是习惯性的给自己的行为找合理的理由。

　　只是跟朋友约好看日出的那天，陈小群闹着要去，陈才坚决拒绝了，看着父母出门，陈小群恶狠狠的砸了自己的玩具，转头看见方知意靠在墙边似笑非笑的看着，陈小群有些委屈：“他们出去不带我。”

　　方知意摸了摸他的头：“不带就不带吧，你已经长大了不是。”说着他变戏法一般又拿出来一个超大的棒棒糖，看得陈小群眼睛都直了。

　　隔天陈小群依然迟到了，原因是去看日出的方云云没能起来，而方知意又是一早就不见了人影。

　　方云云接到学校的电话时还是迷迷糊糊的，而对面的老师语气很差：“小群妈妈，小群隔三岔五的迟到，不完成作业，上课睡觉，扰乱课堂纪律，再这样下去，他就毁了！”

　　方云云听得火冒三丈：“我乐意！我儿子我自己知道教！要你管那么多！”

　　“小群妈妈！教育是老师和家长共同努力的，为了孩子，你不能这样...”

　　同样被吵醒的陈才伸手夺过电话：“老师你好，教育？没有人比我懂教育，现在你们教的那些不就是ABCD吗？他妈妈也好，我也好，学历都不低，我们也能教，总之，这个孩子以后你就不要管那么严了，我们自己知道负责，好吗？”

　　老师半天没有说话，她知道以前都是陈小群的外公管他，孩子也还可以，但是最近情况急转直下，想着为孩子负责她打了电话，谁知自己还没有开口就先听方知意诉了半天苦，弄明白现在孩子是由父母带后，她才打电话过来。

　　没想到这对父母都是这样的态度！

　　一直到日上三竿，陈小群才慢悠悠到了学校，看着同学们惊奇的眼神，他忍不住有些得意，这种受人瞩目的感觉很好。

　　方云云想要找方知意说让他继续接送孩子的事情，但是方知意好像很忙，电话都是匆匆说两句就挂断了，这让她很是恼火，但是碍于方知意是她爸爸，也不好直接问责。

　　很快，陈小群就再次闯祸了。

　　这次他是欺负同学，甚至对同学大打出手，还好被老师制止，老师立刻请来了他的家长，方云云在工作没有来，因为她最近总迟到，公司领导看在方知意的面子上没有说什么，但是也对她不满，所以她小心了一些，来的是陈才。

　　陈才一脸的不耐烦，觉得这种小事完全没有必要。

　　“孩子犯错就是因为你们学校没有尽到教育和监管的义务！”陈才依旧是他的理论，把教导主任都说懵了，最终也只有苦笑着让他把孩子带回去教育，另外要给被打伤的同学赔钱。

　　赔钱陈才不在乎，他要的是面子和格调。

　　反正他又没钱。

　　方云云累了一天，听闻儿子闯祸要赔钱，长期压抑的怒气终于也爆发了。

　　“你怎么不好好上学，尽惹事？”她尖利的声音几乎要刺穿陈小群的耳膜，此时，曾经发誓绝对不朝儿子发火，不要向那个老头一样的她违背了自己的誓言。

　　陈小群委屈，震惊，看着眼前破口大骂的母亲，脑海中那个温柔的妈妈逐渐消失，他看向了躺着看电视的爸爸，陈才不痛不痒的劝了几句，陈小群有些失望。

　　“干嘛干嘛干嘛？”一道声音响起，方知意揉着耳朵走了出来，他也不想出来，奈何女儿的声音穿透力太强。

　　几步走到面前，方知意把外孙拉到自己身后：“为什么这么大声的骂孩子？他还是个孩子你不知道吗？吓坏了他怎么办？你怎么当妈的？小孩子调皮一点怎么了？你一个大人跟小孩计较，太没气量了吧？”

　　方云云张大嘴，脑子有些宕机，这些话居然从自己爸爸嘴里说了出来？

　　“他又不懂，你怎么上纲上线的，轻松一点不好吗？”

　　陈才在一旁听着，他今天看见妻子这么生气，也觉得有些难看，但是听着老丈人的话，怎么总觉得有点熟悉？

　　方云云看着躲在父亲身后朝自己做鬼脸的儿子，脑子里回响着父亲刚才的话，心里的酸楚涌上了心头，不禁脱口而出：“你就是重男轻女！我知道了，你就是这种人！现在你知道帮你外孙说话了，我呢？我小的时候你怎么对我的？”

　　方知意心里冷笑，怎么对你的？一边挣钱一边养活你，还要抽空盯着你学习，一天只睡两三个小时的时候也有，还要怎么对你？

　　“不许你骂我外公！”也许是找到了靠山，也许是想要表现表现，陈小群挡在了方知意面前。

　　方知意很满意。

　　方云云很生气，她再次破戒，伸手拽过陈小群，高高扬起了巴掌。

　　陈小群从未挨过打，今天是第一次，对手是暴怒的母亲，他很快就哭嚎起来，方知意嘴里喊着：“别打我外孙，有什么冲我来！”但是身体却没有什么实质性的动作。

　　陈才皱眉，以前怎么没有发现这个女人这么没有格调？像个泼妇一样！

　　他终于站起了身，在儿子结结实实挨了一顿后制止了这场闹剧，以一家之主的身份指挥方知意带陈小群去睡觉，他则是劝说起了方云云。

　　“我就是，最近压力太大了！”方云云也觉得很委屈。

　　“我知道我知道。”陈才充分发挥他的特长，忽悠。

　　而方知意这边，方知意心疼的看着陈小群，不住的说着下手太狠了之类的话，陈小群一脸委屈，他终于看清了妈妈的真面目！她居然这样对待自己。

　　这一夜，除了方知意，家里的每个人都怀揣着不同的心思入睡。