第614章 伥鬼6
　　果然跟方知意说的一样，拿到钱的林舟没有考虑别的，反而有些雀跃，在回来的路上七拐八拐，莫名就花了不少钱，甚至还给自己换了个新款的手机。

　　“没事，反正剩下的钱拿给方知意，很快就能赚到了！”他这么安慰自己。

　　有了这样的心态，林舟花钱更加肆无忌惮，他这辈子也没拿过这么多钱，尤其当他付款的时候，总感觉别人看他的眼神都充满了崇拜，这种感觉让他有些飘飘欲仙。

　　好在他花完钱之前回到了家，趁老爸没有回来，他先把买的东西都藏了起来，然后坐等方知意回家。

　　一直到晚上方知意也没有回来。

　　电话也打不通。

　　林舟心里有些慌。

　　带着忐忑入睡的他做梦全是噩梦。

　　好在第二天晚上，方知意终于回来了，只是一脸的疲惫。

　　林舟敲开方知意家的门，迫不及待的掏出存着钱的卡：“你昨天去哪了？你知不知道我等了一晚上？”

　　语气里没有担忧，全是问责。

　　方知意摇了摇头：“别提了。”他看了一眼林舟递来的银行卡，“你这是干嘛？”

　　林舟一愣：“钱啊，我要跟着你投项目。”他说完，神神秘秘的说道，“有不少钱呢。”

　　方知意做出一副苦恼的样子：“没项目了。”

　　“什么？”林舟的表情惊讶，“你不是说还有一期吗？”

　　方知意捂住他的嘴：“别说我不够意思啊，知道我昨天干什么去了吗？”

　　林舟摇了摇头。

　　“退钱，上面说我们赚的那些钱都是非法所得，全部要退回去，不然就起诉！这是经济犯罪！”

　　林舟瞪大了眼睛：“你是说！”他突然意识到什么，压低了声音，“你是说我赚的五千也要还回去，不行，那怎么行？那是我的钱赚的。”

　　方知意扯了扯嘴角：“咱们可是好兄弟，我当然保你，所以昨天我就没有把你报出来，他们不知道，你也要记住，这件事没发生过，不然别说五千了，还要交罚款，弄不好就拘留。”

　　“什么？”林舟呲牙咧嘴，“这么厉害？”

　　“废话。”方知意一脸惆怅，“我不光交了罚款，退了钱，还被开除了。”

　　林舟这才注意到他身后地上的纸箱，看来是真的了，他心中涌起一股幸灾乐祸的感觉。

　　“记住了，我没把你说出来，你那钱就安全，你也安全，知道了吗？”方知意一副为他好的样子。

　　林舟点头，直到方知意关上门，他突然意识到不好。

　　自己把房抵押了不说，还花了不少钱呢！今天一路回来花了小两万了！

　　刚要伸手拍方知意的房门，但是生生止住了，现在还是暂时别跟他接触为好，万一这个小子把自己卖了怎么办？看他一下就变得那么惨了，可别再赖上自己。

　　实在不行自己就去投好大哥的项目，对！

　　林舟的眼睛放光，同时转身看了一眼方知意家紧闭的房门，等着吧，以后就该你仰望我了！

　　“你挺狠啊。”小黑啧啧称奇。

　　方知意皮笑肉不笑：“多谢夸奖。”他早就不想上班了，正好趁这个机会把戏演得逼真一点。

　　“我不是夸你。”小黑蹦蹦跳跳，“该说不说，有那么一瞬间，我觉得你比他还像个伥鬼。”

　　方知意摊手：“对待伥鬼朋友，最简单的办法就是断绝往来，但是这样对原主不太公平...那么唯一的办法就是比他更像个伥鬼。”

　　末了，他补充道：“而且我要澄清，我只是做出了一些引导，他纯粹是自己作的，你要给我作证。”

　　小黑翻了个白眼：“是是是，给你作证。”

　　林父可能完全没有想到自己儿子有如此胆色敢偷房本，所以压根没有去查看过，这也给了林舟操作的时间。

　　面对好大哥的要求，林舟眼巴巴的朝里面投了三万，然后...好大哥告诉他规矩变了，三万不够，要追加，可是类似的招数方知意已经用过，倒是给林舟刷了点经验，林舟当即止损，想要找好大哥把三万要回来。

　　结果钱没有拿到还挨了一顿揍，对方威胁他再找事就见一次揍一次。

　　林舟顿时蔫了，他害怕恶人。

　　得知了消息的方知意反而有些着急，他此时在奶茶店门口等着拿奶茶。

　　小黑对此表现出了不解：“他挨揍不好吗？看打得年轻了起码二十岁，都成孙子了。”

　　“能不急吗？他还有那么多钱呢！”方知意眯起眼睛，“要不我再....”

　　突然旁边的交谈声吸引了他的注意力。

　　“萱萱，他居然和前女友联系！他就是不爱你！”

　　“呃...小美，他跟前女友是一个公司的...说的也是工作上的事情。”

　　“他都跟前女友分手了，居然还不离职？他就是想旧情复燃，你听我的，跟他分手！”

　　被称为萱萱的女孩有些为难：“因为这种事分手，会不会不太好啊？再说了，他现在的工作挺好的，工资比我高多了。”

　　“你不能这么拜金的！”小美语气严肃，“你要找一个爱你的，秋天肯给你点第一杯奶茶，蛋糕肯给你吃第一口的，而不是看工资多少，那种人就是玩弄女性感情的！”

　　方知意和小黑同时转头，一个卷卷头女孩手舞足蹈，看上去有点肉肉的，正在冲另外一个瘦弱长发女孩说着什么，而长发女孩表情有些尴尬，其中还带着纠结的神色。

　　“我跟你打赌，又一个伥鬼朋友，不对，是伥鬼闺蜜。”小黑说道。

　　方知意不置可否，他看见了那个女孩的小动作，桌下的手握成拳，很是用力，而她眼神中隐隐透露着嫉妒和鄙夷的光彩，他见过的人太多太多了，即便这个女孩掩饰得很好，也依然能被他看出来。

　　他突然有些好奇：“这两人的轨迹最后如何了？”

　　小黑摇了摇头，但是跟方知意对视片刻，一人一系统脸上都浮现出了八卦的神色，一副“我懂你”的表情。小黑消失了一会，再回来时就把触手塞进了方知意的脑子里。