第223章 舔狗6
　　他把俩人的遭遇说了一遍，如何从扶老太太过马路变成骑老奶奶过马路，然后被一个见义勇为的女孩揍了一顿的故事。

　　俩人脸上青一阵白一阵，柳诗诗捂着嘴笑。

　　“怎么样，有意思吧？”方知意说完哈哈大笑起来，笑一半看着俩人，“没意思吗？”他仿佛真不知道这事的主角就是眼前两位。

　　“有意思。”顾少庭咬牙切齿，但是又不好发火，尤其在那个小家碧玉般的女孩面前。

　　倒是林雪突然站起身：“少庭，我们走吧，你不是说要带我去看电影吗。”

　　顾少庭有些懵：“看电影？电影票很贵的吧，下午你不是要陪我找工作吗？”

　　“走！”

　　林雪拽走了他，她完全知道方知意绝对知道那两个就是他们，现在故意拿出来说就是想看他们出丑！她不会让方知意如意的！

　　而此时的外面，那个有着厚重刘海的女孩正在偷看这边，当看到方知意时，她的眼睛眯了一下：“这个家伙也该吃点苦头了。”

　　她的做事风格一向都是多线开战！反正有系统在手，天下无敌！

　　“上次的倒霉符没有用上，今天给他来个这个吧。”江染露出虎牙，手中出现了一颗漆黑的药丸，这是她从系统那兑换出来的窜稀丸，据说效力是普通药的十倍！

　　现在她要做的就是把药加进方知意喝的水里。

　　而此时的小黑也提醒着方知意：“看样子又来找你麻烦了。”

　　“我知道。”方知意虽然眼睛看着面前的柳诗诗，但是却用余光注意着那个小小的身影。

　　江染走进餐厅，左顾右盼装作找人的样子，随后就走到了他们背后，看着眼前的桌子，紧接着转向方知意两人：“请问，你们有没有看见我的朋友？”

　　柳诗诗喝了一口饮料：“哦，他们俩刚走，说是要去看电影。”

　　“看电影？”江染听见这话瞬间觉得自己下手还是轻了，但是她很快把重心放在眼前的方知意身上，“这可怎么办啊，他们说好要等我吃饭的。”她一边说着身子就挪动到了方知意的旁边。

　　方知意只是轻轻一瞥，虽然不知道她要做什么，但是看她握着的右手，应该是有什么好东西，他突然站起来，把江染吓了一跳，以为他发现了。

　　“既然你是他们的朋友，我也认识他们，不嫌弃的话和我们一起吃吧。”方知意微笑。

　　柳诗诗轻皱了一下眉头，但是看了看江染，也笑着说：“对啊，一起吃，正好知意点了好多我喜欢吃的菜，一起尝尝吧。”

　　江染看着方知意移开杯子坐到柳诗诗那边去，心中烦躁，这个舔狗配角怎么这么烦！

　　她脸上也没有显露出来，为了不浪费手中的药丸，于是还是坐了下来，找机会！

　　系统贴心的提示到：“这种药丸遇水就化，特别好用。”

　　但是接下来江染就听着方知意和柳诗诗打情骂俏，她都有些以为剧情错误了。

　　“系统，怎么回事？”

　　系统吭哧了半天：“也许是蝴蝶效应，宿主你穿越过来的蝴蝶效应让女主提前跟男主在一起了，配角的戏份也改变了。”

　　“管他的，宁杀错不放过！”江染瞪着眼，看上去有些偏执。

　　方知意跟柳诗诗说了两句悄悄话，片刻，柳诗诗站起身来：“我去洗手间。”

　　江染笑了笑，看着她离开，饭桌上就剩下了方知意和她。

　　方知意的手机突然响起，他连忙掏出来接听：“喂，雪儿啊，嗯，嗯，好。”他站起身指了指，江染知道他要去打电话，觉得机会终于来了，连连点头。

　　系统没有乱说，整颗药丸扔进水里立刻就化了。

　　“什么蝴蝶效应，没看见林雪一个电话他就屁颠颠的跑了吗。”江染松了一口气。

　　系统“嘿嘿”笑着：“宿主英明。”

　　“怎么这么久……”江染心里犯起了嘀咕，她已经在这里坐了好一会儿了，可那两个人却迟迟没有回来。江染不禁开始胡思乱想起来，一种不好的预感涌上心头，她立刻站起身来，就听见外面有人喊：“雪儿有事找我！我们先走了！”他手上甚至还提了两瓶红酒，江染的眼睛逐渐瞪大，看着那俩人坐上出租车离开。

　　“什么...”她还沉浸在震惊之中，服务员拿着账单走了过来。

　　“你好小姐，你朋友走的时候还拿了两瓶红酒，麻烦您结一下账。”

　　看着五位数的账单，江染感觉心脏都在抽疼，第一桶金是最难赚的！自己好不容易攒的本钱！

　　“我不认识他们...”

　　服务员微笑道：“我都看见了，你们不认识怎么会坐在一张桌子上吃饭聊天呢？正常人都不会做这样的事吧？”服务员眨眨眼，“或者我报警？”

　　江染深呼吸：“我付！”

　　她此刻已经在心里给方知意判了死刑，如果说原先要他们家破产，现在她就要他的命！

　　但是当她回到家时，却无意间看见了隔壁顾少庭家门口挂着的包装盒，越看越眼熟。

　　“宿主，好像是方知意今天从店里拿走的红酒。”系统确认了。

　　“什么！”

　　正好得到消息的顾少庭俩人也赶了回来，看见江染，林雪的脸黑了，顾少庭张了张嘴，最终只是点了点头。

　　林雪看着门上挂着的红酒：“我就知道他有想法..”

　　转眼看见顾少庭的脸色不好，连忙说道：“但是也只能让他想想咯。”俩人拉拉扯扯的进了门，江染的表情难看至极，此时她原本对方知意的恨意大半都转移到了眼前的狗男女身上，方知意那个舔狗，没有林雪的指使怎么可能这么做？

　　而方知意此时两个裤兜各塞了一瓶红酒。

　　柳诗诗不解：“你为什么换了两瓶酒又特意给他们送去？”

　　方知意说道：“当然的事情啊，你想想，单是他们的朋友买的，我拿了酒，自然要分给他们，这是...人情往来。”

　　柳诗诗知道他在胡说八道，但是也笑着说：“好~你说就是。”