第673章 认亲的吸血鬼家人9
　　但是章大明也没有想到，自己随口的一句表扬让方知足仿佛找到了以前的感觉，来自于亲爸的认可也让他有些膨胀，于是他开始干出更加出格的事情。

　　今天偷鸡，明天偷菜，有人骂他他就点了人家的柴火垛，一桩桩麻烦很快就找上了门，即便是章家夫妻再不讲理，也不敢得罪那么多人。

　　于是不光是赔钱，还再次教训了方知足一顿，打他不是因为他惹祸，而是因为他惹了祸还要让家里赔钱。

　　“老子的酒钱，牌钱被你一把火烧光了！”如果说上次章大明心存顾虑，这次他就真生气了，没有酒喝没有牌打，亲爹来了他也揍！

　　章雄在一边叫好，只有方知意看着方知足的眼神摇了摇头。

　　果然挨了打的方知足只是消停了一天，隔天出门就找到了昨天带头来家里要赔偿的那家人，把人家孩子给揍了一顿，要不是大人发现得早，他甚至想把小孩绑去卖了。

　　这次事情闹得更大，许多人围住了章家要个说法。

　　章大明气得不行，王玲着急得团团转，只有罪魁祸首一脸无所谓，甚至他脸上还带着报复的快感。

　　章家没有钱赔了，面对人家报警的说法，王玲生怕自己之前打方知意上司的事情也被查出来，赶紧转头找到方知意，让他想想办法。

　　方知意也大方，直接掏光了兜里的几百块，最终这件事章家赔钱道歉，甚至又把家里养的鸡都赔给了别人才拉倒。

　　经过这件事后，章家的名声也跌落了谷底，虽然原本他们家的名声也不怎么样。

　　罪魁祸首方知足于是再次迎来了亲生父母的暴击，他依然咬紧牙关，眼神中满是疯狂，那种眼神甚至方知意都得正视一下。

　　“打死他！打死这个吃白饭的！”章雄喊叫着，说着还瞥了方知意一眼，在他看来，这两个弟弟都是吃白饭的。

　　“这章家的血统可真是...一言难尽啊。”小黑感慨道。

　　只是消停了三天。

　　恢复的七七八八的方知足眼神阴郁，大大咧咧的走到饭桌前就坐下，拿起窝头就啃，就像撕咬猎物的野兽一般。

　　章大明还没有起床，王玲皱了皱眉：“从今天开始，你干活，家里因为你赔了那么多钱了！听见没？”

　　方知足没有回答。

　　章雄最近本来就心情不好，见他这样顿时火气起来了，抬腿就是一脚：“问你话呢？聋啊？”

　　方知意默默移了移位置，他早已经瞥见了方知足这小子的腰间有什么东西。

　　果然，方知足猛然从腰间抽出柴刀，一刀就朝章雄劈去。

　　章雄明显没有想到这个小崽子真敢砍自己，甚至没有躲闪，直到刺骨的疼痛袭来，他惨叫着倒地，而方知足似乎也没有想到事情会发展成这样，看着血顺着伤口浸透衣服，他眼中的疯狂褪去，恐惧涌上大脑，不由手一松，柴刀掉落在地。

　　“都，都是你自找的！”他毕竟是个十七八岁的孩子，顿时慌乱起来，掉头就跑。

　　王玲的哭喊着，章大明抚着心口，章雄倒在地上抽搐，方知意只是冷眼看着。

　　果然一家人就出了原主一个好人，还是个滥好人。

　　章雄被送去了镇上的医院，对于这个儿子，章家夫妻宝贝得很，甚至拿出了压箱底的钱，而一同来的村民偷偷报了警，看见警察的一瞬间，章家夫妻有些慌乱，在听说他们是询问这起伤人案时又松了一口气。

　　“都是那个小杂种，他昨天就拿刀砍我和他爸，今天又砍了他哥！”王玲哭着说，她丝毫不提虐打方知足的事情。

　　在了解完事情经过后，警察离开了。

　　而章雄保住了命，那刀砍在了他的肩膀上，只是会让他那只手以后拿不了重物，医生是建议住院，但是章大明坚决反对，他们可没有那么多钱。

　　章大明和王玲愁眉苦脸的架着章雄回到了家，一回来就看见方知意悠闲的晒着太阳。

　　章大明黑了脸，王玲也有些不悦：“我说你就不能做点事？”

　　方知意转过头，指了指自己的腿：“我走路都困难，能做什么事？”

　　“你...我当年怀着你还干活呢！”王玲说道，自从认回这两个儿子，家里就没有太平过，她实在是有气没地方撒。

　　方知意说道：“那我..去找工作吧，毕竟还得养你们不是。”他费力站起身，拿过一旁的拐棍。

　　听闻这话，王玲的脸色好看了一些，也是，现在大儿子的手有问题，以后他找媳妇也得多花钱，还要指着方知意呢。

　　章大明哼了一声，突然伸手：“拿点钱给我，我去玩两把。”最近他都没怎么耍钱，今天在医院里看见有人打牌，勾起了他的赌瘾。

　　“钱钱钱，哪来那么多钱？”王玲有些气，“你少赌两把会死啊？”

　　章大明可不管那些，他今天看见了王玲给章雄交完钱后还有剩，于是上手就掏，王玲跟他撕扯起来，全然不顾被甩在一旁的章雄。

　　最终章大明拿到了钱，骂骂咧咧的走了，王玲嘴里卷着他的八辈祖宗，这才看见儿子还在地上坐着，赶紧又去扶，一转头看见方知意还站在那里，似乎在思考着什么，不由问道：“你还不走？”

　　方知意摇头：“我总得要点钱吧？”

　　“要钱？”王玲愣了一下。

　　“是啊，我要去镇上找工作不是吗？”方知意说完又重新坐下，“不然我只能继续坐在这等腿好了。”

　　王玲脸色难看起来，但是咬了咬牙，只能进屋摸了半天，拿出两张皱巴巴的十块递给了方知意。

　　方知意撇嘴接过，拄着拐就走。

　　只是一离开他们的视线，方知意就扔了拐棍，拍拍屁股开始了自己的美好生活。

　　在镇上，他看见了贴在电线杆上的通缉令，没想到当地的警方如此高效，自己可爱的弟弟已经成了一名通缉犯。

　　“可惜了，没有悬赏金...”方知意摇了摇头。

　　章家人也没有想到，方知意再回来时依然没有找到工作，缓过来的章雄开始说起了风凉话。

　　“大学生有什么用？在城里长大又有什么用？还拿来供着，我看跟他那个弟一模一样！”