第472章 炮灰13
　　当即方知意就把自己这些“学生”筛选了一遍，把能耐大的一个个抓出来，由小桃操作，让它们跟官方进行交流。

　　一些遗失的技术细节，没有来得及实施的思路一一被提出。

　　而在这些事情交接完毕之后，这些有着特长的鬼魂居然开始消散了，临走时它们对着方知意和小桃道谢。

　　“老师，这是....”

　　方知意眯眼看着：“用科学的话讲，它们的磁场改变了，导致我们没办法再看见它们了。”

　　“哦...”小桃有些似懂非懂。

　　“通俗一点来说，它们的执念散了，自然就去该去的地方了。”

　　当小桃再次开播时，观众们蜂拥而至。

　　一个生前是数学教师的鬼魂露出了“和善”的笑容。

　　“万人大课！”他激动得不行，然后便是长达四个小时的数学课。

　　“我以为我看见鬼就会精神的，但是...”

　　“我也不行了，我要睡会。”

　　这是小桃开播以来弹幕最少的一次，但是讲完课之后，数学教师也满意的消散了。

　　小桃也找到了自己的方向，她要帮这些徘徊在人间的鬼魂离开。

　　倒不是她非常有爱心，实则是因为这些家伙学坏的速度极快，赶上了这个全民直播的年代，这些鬼也不知道天天看了些什么，之前满嘴之乎者也的李大诗人和老学究几人现在天天满嘴网络流行语，最近又开始研究麻将了！

　　小桃觉得这不对，太不对了。

　　方知意也觉得自己掉进了自己挖的坑里，他几乎闲不下来了，小桃会被官方邀请去解决一些灵异事件，或者试着找到一些关键的鬼魂，他自然也要跟去，一来二去倒变成了打工的。

　　原本想利用小桃对付女主的方案也没有时间实施。

　　直到小黑把男女主的消息带给他。

　　“一人一鬼现在过得像是怨偶一样，三天一小吵，五天一大吵，高兴了还要动手。”

　　方知意空下来特意看了看赵曼琪的直播，这一看把他给逗笑了。

　　赵曼琪算是找到了一个新的赛道，她开着直播和沈砚吵架！还有好几百人看！沈砚似乎也放下了架子，居然舍得现身了。

　　于是赵曼琪的直播间成了全网唯二有鬼的直播间，但是大家都知道她跟小桃不同，人家小桃是光芒万丈的，赵曼琪就是个小丑罢了。

　　赵曼琪似乎是决定破罐子破摔了，彻底走上了极端女权的道路，尤其跟沈砚吵架，一口一个性别，拳法精准，沈砚被激怒以后她又说沈砚身为男人不让着自己，反正所有的便宜都占尽了。

　　只有方知意透过屏幕看出了沈砚眼中的杀意，然后他看见沈砚怪笑起来，随后又逐渐消失。

　　赵曼琪没有理会他，她已经习惯了。

　　“姐妹们，我说的对吗？”

　　直播间里居然还有好几个女人给她刷了礼物。

　　“就是这样的！没错！”

　　“别怕他！他不过就是个男鬼罢了！”

　　方知意摇了摇头，拉倒吧，自作孽，不可活。俗话说，不怕听见鬼哭，就怕鬼笑，沈砚那种笑，就是起了杀心的。

　　想想也是，沈砚现在什么都没了，被强行绑定在赵曼琪身边，自己的目的也无法达到，还要忍受赵曼琪的辱骂，他能忍这么久已经是个鬼才了。

　　果然，就在三天后，一则“直播杀人”新闻霸占了热榜。

　　在赵曼琪依照往常一样的流程开直播使唤沈砚时，沈砚突然整个钻进了她喷着唾沫星子的嘴里，赵曼琪直播间的几百个观众都看傻了，然后就看着赵曼琪一会坐一会站，举止怪异，嘴里还不停求饶。

　　“我错了！你放过我！”

　　“你知道的，我就是专门说这些话给那些蠢货听的，不这么说她们怎么会给我刷礼物？”

　　“没有，我没有那么想！你是男人，应该让让我啊！”

　　“这怎么不是平等了？”

　　说到最后，她抄起了剪刀。

　　动手时她就像不知道疼痛一般，满脸都是怪异的笑，眼睛直勾勾的盯着手机摄像头，据说直播间里的大多数人都做了几天的噩梦。

　　方知意特意去了一趟，出乎意料的是，赵曼琪的鬼魂没有出现。

　　当他看见一身煞气的沈砚时，方知意明白了，这家伙也是够疯的，居然杀人夺魂。

　　沈砚已经不像当初那个样子了，他的整张脸肿胀无比，看着丑陋又恶心，方知意都好奇他是如何躲过符咒的反噬的，按说他杀了赵曼琪，他也应该会死。

　　他似乎还记得方知意，直直的朝方知意扑来。

　　“我真有点佩服你的勇气...”方知意伸出了手。

　　“轰！”

　　一道水桶粗的闪电划过。

　　方知意一哆嗦，这狗日的天道居然突然动手？

　　但是奇怪的是他没有事，那道闪电直接带走了沈砚。

　　方知意呆呆愣神。

　　许久，他怪异的看了看天，又看了看小黑，小黑跟他对视一眼，咽了口唾沫。

　　男女主都消失之后，方知意没能像以前的世界那么悠闲，而是像老黄牛一样辛勤的劳作，因为小桃受邀在全国范围内进行搜索，同时她也致力于解决鬼魂们的执念，虽然不想管，但是奈何小桃左一声老师右一声老师，他也没了办法。

　　总有些鬼不那么老实。

　　小桃作为通灵师总是会布置好，然后开始跟鬼魂的沟通。

　　“你在吗？”

　　“关你屁事！”

　　“我是来帮你的。”

　　“帮你妈！”

　　“你是这里的屋主吗？”

　　“我是你爹！”

　　“他们说你不肯走是因为没有得到超度，需要我找人为你诵经吗？”

　　“滚！”

　　小桃睁眼，对着一旁的工作人员和自己的助理小超遗憾的摇摇头，小超面露同情。

　　“既然你听不懂佛法，那我的老师也懂一些拳脚。”

　　“？”

　　一大手抓住了它的头，然后直接把它的头扭了一百八十度。

　　迎接它的是方知意那双毫无眼白，满是漆黑的眼睛，以及呲着的一口白牙。

　　“你走运了，我最近心情不是很愉快，所以希望你能多扛一会。”

　　鬼魂虽然没有唾沫，但是也咽了一口。