第120章 惊悚直播6
　　也就是这时，直播恢复了。

　　所有观众都看着方知意掏出钥匙，召唤了那象征着通关的门。

　　但是，下一刻方知意愣住了。

　　他穿过了门，周围的场景没有变化，那个巨大的怪物还在哀嚎，而保安队长站在不远处看着他。

　　“什么情况？”方知意再次转身朝门走去，他又回到了门那边，跟保安队长大眼瞪小眼。

　　直播间炸了。

　　“这门坏了吧？”

　　“完了，这下完了！”

　　“哈哈哈哈，你们国家的选手作弊，被诡异惩罚了！”

　　“快试试别的钥匙啊！”

　　方知意虽然看不到评论，但是他也想到了这事，于是掏出最后一把钥匙，再次召唤出一道门，然后拉开那扇立在草地上的门，走过去。

　　“……”方知意觉得自己现在一定很像傻子。

　　直播间的所有人都全神贯注，这是几十年来没有出现过的情况！居然不让选手离开！

　　“难道是要干掉它？”方知意看着那个扭动的怪物，按照游戏的思路，惊扰了boss就得打。

　　各国的首脑此刻看着直播，有说不出来的痛快，尤其刚刚被敲诈的那三个国家。

　　脱离危险的宁忆安早已经没了那温柔可人的形象，她点燃一支烟，目光阴沉的看着还在继续的直播。

　　可惜了，他不是死在自己手上，那高层答应的奖金肯定是没了，想着她不由怨恨起方知意来。

　　“小黑，什么情况？”方知意还是先把怀疑目标放在小黑身上，毕竟这个世界有它要的东西。

　　小黑先前的求助便是，诡异世界原本也是个独立的世界，但是有个玩意把诡异世界和人类世界连接在一起了，就为了玩他那变态游戏，在游戏中，诡异受到限制，人类也受到限制，而幕后黑手则是观赏着一切。

　　那个“院长”便是这种游戏里诞生的产物，它不属于诡异也不属于人类，而是切切实实的怪物。

　　小黑想要求方知意一直玩下去，把游戏都破坏掉，它相信它的宿主有这个实力，等到幕后黑手坐不住出现时，它便可以乘机吞噬掉那个操纵世界的东西。

　　小黑慌乱摆手:“真不关我事，宿主，是你……”

　　“嗯？我？”

　　小黑小声道:“你修炼的时候我提醒过你了……”

　　方知意想起了小黑当时那句“你现在又不是鬼……”

　　“……”他有些无语，自己会是第一个因为在诡异世界修炼而无法通关的人！明确说，这就是卡BUG了！

　　“现在怎么办？”方知意看着那个巨大的怪物，此时的怪物已经停止了哀嚎，而是四下摇动，像是一个高度近视的人在寻找眼镜一般。

　　小黑沉默不语，像是在犹豫。

　　片刻后一咬牙：“我可以给你提供帮助！”

　　“什么？”

　　“我给你加油！”

　　“滚！”

　　小黑挠挠头:“嘿嘿，开个玩笑，只不过如果我出手的话，就会被那个东西察觉到……”小黑指了指天空。

　　方知意也抬头看了看天空，思考片刻，他摇头:“杀手锏一般都是留在最后用的，还是交给我吧。”

　　保安队长和几个跳楼的诡异都还傻乎乎的站着，自己上班的地方怎么会是一个怪物的体内？现在怎么搞？

　　突然有人拍了拍他的肩膀，保安队长回头，看见了了那个刚才钻门框玩的猛人。

　　“你要下班的吧？”

　　方知意觉得他也不容易，身为诡异，仍然要搬砖。

　　见对方点头，方知意说道：“那走吧？”

　　“走？”保安队长有些懵，对啊，按道理来说，这次的工作已经完成了，可是...他抬头看着那个巨大的怪物，怪物此时也转向了他们这边，巨大瘫软的身躯上有着一个小小的脑袋，像个瘤子一样。

　　“下班！”保安队长做出了明智的选择。

　　方知意跟在他身后，飞快的逃离，而已经注意到他们的怪物则是嚎叫着跟在后面，那烂泥一般的身躯挪动着，居然没有发出任何声音。

　　跑得慢的病人诡异被怪物的身躯黏上，瞬间便动弹不得，随后就是一脸惊恐的被慢慢裹进了怪物的身体里。

　　“你们院长一直这么猛？”方知意问道。

　　保安队长一边跑一边回答：“不知道啊，我很少见到院长，只知道他是医院里最强的，但是不知道他居然是这种东西！”

　　“医院的规则是他制定的？”

　　保安队长点头：“对，院长就是整个医院的意志。”

　　说着话，俩人逃到了医院的大门处，这里居然还有两个保安诡异守着，看着队长他们有些错愕，看见方知意，他们的眼神中满是贪婪。

　　方知意被他们看得有些起鸡皮疙瘩：“叫他们滚蛋！”

　　保安队长挥手：“赶紧让开！”

　　两个诡异有些诧异，但是碍于对队长的畏惧，他们还是乖乖让开了通往外界的门。

　　就在门打开的一瞬间，保安队长顿住了。

　　医院外满是浓雾，麻醉师的惨叫隐隐回荡在他的脑海中。

　　“跑啊！”方知意催促着。

　　保安队长疯狂摇头：“不行，雾没有散，雾没有散就不能走。”他的眼神渐渐变得呆滞，“对啊，还没有到下班的时候。”说着，他竟然转身朝来时的路走去。

　　方知意惊讶的回头，猛然看见不远处那个挤进门诊大楼的怪物，它的身躯像是液体一般，从那边缓缓的挤进来，那个瘤子一样的脑袋带着诡异的表情。

　　与它对视的瞬间，一种难以理解的声音涌入方知意的大脑。

　　看着方知意的双目瞬间充血，小黑顾不得许多，赶紧把自己的手伸进他的脑子里。

　　方知意心中的狂暴渐渐消退。

　　“刚才那是什么？”经历过这么多世界，方知意第一次感受到了可怕，刚才那种情绪，暴躁，毁灭，疯狂，绝望交织在一起，如果小黑反应慢一些，自己应该是直接见太奶了。

　　“这种混乱产生的怪物是这样的，宿主，还是快逃吧！”小黑催促道。

　　方知意咬牙，默念了几遍金光护体，埋头就冲进了迷雾中。