第341章 姐姐9
　　方知意看了她许久，低声说道：“你不是他们，不需要做他们会做的事。”

　　方招娣整个身子一顿。

　　方知意冲黄家几人调皮的摆了摆手，闪身走人。

　　当然他也不可能真走，万一方招娣要是继续犯错可就不好办了，方知意再次苦逼的蹲在了墙头上，但愿今天蚊子少一点。

　　方招娣愣了许久，看着瘫软在地上的婆婆，突然朝她伸手，黄老太婆吓得身子一缩。

　　“钱呢？”

　　“什么钱？”

　　“家里的钱，从今天开始，我管钱。”方招娣一字一句的说道。

　　“不可能！你这个...”黄老太婆又要顺口而出，但是也看见了方招娣扬起的巴掌，她闭上了嘴。

　　黄家人在对待钱的问题上态度几乎是一致的，但是在面临时不时就抽来的竹条时，态度又软了下来。

　　黄老头最先投降，他从头到尾挨打最少，也得益于他事不关己和墙头草的属性。

　　“儿媳妇，我不管钱你是知道的，钱都在他们娘俩身上。”

　　“你个死老头！”黄老太婆本就对今天老伴的表现失望至极，此刻听见他居然把自己摘干净了，还对着那个小娼妇一脸讨好，气不打一处来。

　　黄老头莫名被她扇了两下，猛地推了她一把。

　　这家人窝里横的特性显现出来了。

　　方招娣冷冷看着自己的公公婆婆打在一起，她有些晃神，觉得可悲又可笑。

　　“你呢？”

　　黄民浩依旧蹲在一边，见方招娣问自己，连连摇头：“钱都在妈那。”

　　他身上到处都不舒服，别说反抗了，今天因为黄老太下毒的原因连饭都没得吃，现在一肚子的火没处发，偏偏对着这个自己以前可以拳打脚踢的贱人还得笑嘻嘻的。

　　“去给我找出来。”方招娣说道。

　　黄民浩有些不情愿的站起身。

　　瘸腿上突然又挨了一棍子，黄民浩疼得大叫一声，然后连连应道：“我找！我找！”

　　当天夜里的黄家人四分五裂，黄老头夫妇打架，末了因为黄民浩把藏钱的地方和存折都交给了方招娣，导致黄老头夫妇对他意见也很大，当着方招娣没敢说什么，但是方招娣一回房，几人互相指责起来。

　　从把钱给了一个外人直到一开始就不应该答应让黄民浩娶这个灾星，黄民浩一听不乐意了，当即责问道，如果不是老两口，自己怎么会先天瘸一条腿？又何必靠给彩礼买个媳妇？

　　黄老太婆一身都是伤，有儿媳打的，也有老伴打得，现在见钱也没有了，儿子还指责自己，不由哭嚎起来。

　　谁知黄家父子管都没有管她，各自去睡觉了。

　　隔天，方知意再次登门，方招娣神色复杂的把钱递给了他，并且交代他要记得拿给父母，但是看方知意那一脸无所谓的样子，她就有些难受，对啊，自己已经不是他们女儿了。

　　转头方招娣便开始赶黄家人出门，田要种，鱼塘要看，要买菜等等。

　　谁知黄老太很快就回来了，还带着巡察。

　　巡察满脸的无奈。

　　“你们家又怎么了？”

　　黄老太指着方招娣：“她要杀我！”

　　方招娣回忆着那天弟弟的表情，迟疑片刻，她挽起袖子，掀开衣领，展示着那些旧伤：“我要是能杀你，还会被打成这样？”

　　黄老太着急的不行，因为最近黄家报官的次数太多了，连带着来看热闹的人都有些疲了。

　　“黄老婆子，你要点脸吧，你们家欺负新媳妇的事村里谁不知道？”

　　黄老太婆这次没有争辩，而是焦急道：“你们看我的脸！还有我的头发！她打的！她！”

　　众人窃窃私语，但是没有人同情她，倒是邻居的大婶阴阳怪气：“怎么？只许你们打媳妇，不许媳妇还手？”

　　“就是，就是！”

　　隔壁大婶几乎都能听到黄家的动静，原剧情中为方招娣报官的就是她，她自己也有两个女儿，听着方招娣挨打，心里同情的慌，但是别人家的事始终是不好管的，但是最近似乎风向变了，这个黄家儿媳学会还手了，都能听见黄家人鬼哭狼嚎的，倒是让人有些痛快。

　　“你！”黄老太婆突然又想到，“她还偷家里的钱贴补娘家！”

　　这话一出，大家哄笑。

　　出嫁的女儿贴补娘家常见，大多都用私房钱一类的，婆媳吵架时常这么说，就连巡察都很无奈。

　　巡察叹了口气：“你们这是家庭纠纷，我只能调解教育，你们是一家人，有什么得坐下来好好商量，对不对？”

　　方招娣认真的听着，然后点头，巡察又跟她说了许多道理，方招娣态度诚恳。

　　但是黄老太婆反而觉得头皮发麻，她看着方招娣诚恳的给自己道歉，觉得心中毛毛的。

　　当晚，躲起来喝了些酒的黄民浩回来了，但是一进院子迎接他的便是手腕粗的棍子，那是家里挂着的捶衣棒，据说是家里几代传下来的，现在几乎都没用了。

　　一棍下去，黄民浩酒醒了，两棍，他的眼神清澈无比，三棍，黄民浩直挺挺的跪在地上：“媳妇，我错了，我不该喝酒。”

　　方招娣冷笑：“你喝死都不关我的事，但是就一点，今天你娘报官了，人家上门教育我，你猜猜巡察怎么说？”

　　黄民浩看着她的表情有些胆寒：“怎么说？”

　　“他说，这是家庭纠纷。”方招娣一字一顿的说道，“但是我跟人保证了不能打她，你作为她儿子，替母受过可以吧？”

　　“啊？”黄民浩张大了嘴，又挨了一棍，手臂火辣辣的疼，“凭什么啊！她犯的错凭什么要我来受罚！她是她我是我！”

　　此话一出，院子里寂静无声。

　　黄民浩不觉得自己有错，甚至还有些埋怨老娘，要不是她报官，自己今天至于回家就挨打？

　　黄老太本就害怕，此时听见这种话，气得气血上涌，竟然直端端栽倒了。

　　黄老头只是看了看，张了张嘴，最终决定闭嘴，黄家的天已经变了，他能察觉出来，反正不打到他身上就行。

　　如同原本剧情中的方招娣，直到半夜，黄民浩才不情不愿的背起老娘去到村医处。