第213章 鬼面修罗13
　　也有人想要用武力说话，但是掌门带着人刚杀到城门口，人家报！官！了！

　　看着城头的兵丁和城门口的江湖人士，来找事的门派夹着尾巴跑路了。

　　没办法，人家喊话了，说你要谋反，哪个人担得起这种名声？朝廷虽然没什么存在感，但是人家有军队，江湖势力都得给人家一点面子！

　　不少门派都蔫了。

　　但是还有人在进行着反抗，首先就是五岳剑派的掌门居然派人给魔教送信，指出他们的左使跟正道混在一起，没错，方知意学校里正道邪道现在都聚齐了。

　　魔教原本不想管，但是经过五岳剑派的嘲讽后还是气不过，领着现任的左右使杀到了幽州武校门口。

　　得到消息的方知意早已经在门口等着了，先是一招以气化形震慑住他们，然后便是身后的老师们齐出。

　　一个个名气响亮的老前辈杀气腾腾。

　　魔教教主当即识趣的表示自己是来参观的，他本来就是被五岳剑派激怒了，现在他无比的冷静，看着方知意不怀好意的脸色，他默默捂了捂钱袋，总感觉不踏实呢？

　　当天消息传出，魔教受到方校长感召，号召魔教上下给幽州武校捐赠了不少银两。

　　这个消息被手抄在一张纸上，空白的地方还大概画了几笔，勉强能看出来是几个人在商讨事情。

　　江湖日报从这天开始发行，在“顺风优选”即可买到最新的江湖消息，江湖日报的出现让所有人都觉得新奇不已，只有那些大门派隐隐觉得不安。

　　果然没多久，江湖日报便从一张纸成了几张纸叠在一起，消息也变多了，不仅有顺风的广告，武校的招生简章，细小的地方还有千机阁的暗器介绍和藏剑山庄的拍卖消息，而背面就是一则八卦，说五岳剑派的掌门背着夫人养情人的事情。

　　一时间江湖中议论纷纷，每个人都吃上了瓜。

　　五岳剑派掌门得知消息的时候，夫人的鹰爪功也挥舞到了脸上。

　　“所以，我们的优势是什么？”方知意看着眼前的梅若雪和姜柔还有靳一刀等人，这几个小家伙现在可都算自己的心腹了。

　　“我们在所有地方都有店。”

　　“看谁不爽就可以在江湖日报上写他坏话！”

　　只有姜柔每次都让方知意惊喜：“那些江湖势力都跟我们有利益往来，这是斩不断的，他们已经尝到了顺风快递带给他们的甜头，所以他们会站在我们这边。至于学校我觉得是校长你说的改革，带来的冲击肯定不小。江湖日报...呃..就是那个...”她有些着急，一时想不到合适的词汇。

　　方知意接道：“掌握舆论，这就是最早你们来找我的时候我说过的话。”

　　听到方知意说到那时候，几人都有些不好意思。

　　“是正是邪全凭嘴说，谁掌握了舆论谁就是对的。”方知意说道，眼睛停留在赵阳身上，“赵阳，江湖日报以后由你负责，记住，不许造谣。”

　　赵阳愣了一愣，激动的挥起拳头：“好的校长！”

　　“要切实。”

　　“好！”

　　“回头你找姜柔，她会把合作的那些势力的广告报价给你，不懂的多问问。”

　　赵阳连连点头，姜柔已经是名义上的顺风负责代理人了，据说一年的收入就可以买一处大宅子，这事让他每次回家都抬不起头来，因为姜柔家就在他家隔壁。

　　方知意继续埋头扩展学校，现在随着学生增加，他选择把学校的分部开在了城边，然后又开通了其他课程，包括他救回来的鬼医负责的中医学，还有就是他闲暇时教授的专业，烹饪。

　　起先学生们对烹饪很是鄙夷，但是当他们吃过一次梅若雪做的饭菜之后再吃到方知意做的饭菜，立刻就有学生选择转了专业，跟着方知意学做菜。

　　因为条件限制，方知意需要等很久才能从其他地方回来的顺风马车那里拿到香料，所以烹饪专业的学生平时是依然学武，休息时学厨。

　　武校的学生毕业之后可以直接就业，顺风也可以，留校也可以，甚至可以去离自己家近的江湖势力里供职。

　　这个举措让所有方知意的合作伙伴感动不已，看看人家！辛苦教出来的学生居然还可以送到自己这来！先生大义！

　　方知意的名声开始扭转。

　　无论是顺风快递，还是幽州武校，江湖日报，都让人重新审视起了这个曾经的魔教左使。

　　不过有一个人杀气腾腾的回到了中原，他摸了摸自己的大光头，眼神狠厉。

　　“狗日的妖僧，居然把内力都传输给我了，哼哼，我怎么会当和尚！”那个抓走他的西域妖僧功夫很厉害，但是精神有些不正常，每天的人格就在僧人和疯子之间来回切换。

　　林慕然吃尽了苦头，还被强行剃了头，好在一次发疯的时候，妖僧嚷嚷着要把内力都传授给他，林慕然终于翻身了，翻身的第一件事就是杀死妖僧。

　　但是磅礴的内力让他有些难受，于是只得花费了不少时间慢慢吸收，妖僧的内力加上独孤隐的武学秘籍，还真让他练成了绝世武功！就在出关时，莫名的记忆涌进了他的大脑。

　　一幕幕浮现在记忆中，林慕然的眼神从震惊变得阴郁，最终咬牙切齿：“方知意...你等着。”林慕然不蠢，他察觉到了唯一一个行为诡异的人，定然是那个方知意同样恢复了记忆，不满养女跟了自己，所以如此针对！

　　他回到了中原，也再一次遇到了一个女侠，这原本是他的后宫之一，但是看着他灰扑扑的衣裳和光头，女侠有些嫌弃的躲开，这让林慕然原本就充满恨意的心爆发出来。

　　他上前拦住女侠，质问对方为何不认识自己，女侠被他问得一脸懵，本来也是个小辣椒，俩人争执几句便动起了手，女侠还一边嘲讽他瘌蛤蟆，林慕然想到前世这个女人讨好自己的表情，心中巨大的落差让他丧失了思考能力，出手极重，女侠被重伤倒地，好在巡城的人赶到，林慕然犹豫片刻，恨恨离去，他要找到方知意报仇！