第646章 小人物11
　　这句杀意盎然的话让刑不归莫名打了个冷颤，今天发生的事让他的世界观受到了巨大的冲击，先是出了一个无神论者，然后这个无神论者扬言要统一贫瘠之地所有的邪神信徒？

　　不可能，成为邪神信徒的这些人各自有各自的想法，如果这么容易统一，就不用跟帝国玩什么阴谋诡计了。

　　但是方知意表现出来的态度和实力让他不得不选择相信，至少到目前为止，方知意没有强硬的要求他做什么，而是给了他观察和选择的时间。

　　“东边是黑工坊的地盘，那个老头子曾经是王族的星象学家，但是...他不知道发了什么疯，看个星星看得自己走火入魔了，他说他知道了世界的真相，后来因为渎神，他的家人被尽数吊死，如果不是他的好友偷偷放走他，估计这老头早就死了。”

　　“他们那些人倒是没什么攻击性，就是有些神叨叨的，都是些跟神会对着干的犟种。”

　　“正西边原先是一伙难民，他们的家人几乎都死于异能者小队的战斗波及，一些试图刺杀但是失败的逃来了这里，一些则是永久留在了帝国，估计灵魂都被神明吃掉了。”说到神明二字，刑不归吐了口唾沫。

　　“最麻烦的是这里。”他点着地图上一个位置，“这里的人是神弃者，就是被神明厌弃的人，关于他们的历史比较悠久，最靠谱的说法是他们的祖先背叛了神明，导致他们这些人世世代代都被诅咒，他们最终躲藏在这里，据说他们也是邪神大人第一批信徒。”他叹了口气，“他们才是真正的疯子，如果说其他的势力还有些理智或者目标，他们的存在似乎就是为了彰显暴力和杀戮。”

　　方知意点了点头：“行，我去一趟就回来。”

　　见他转身就走，刑不归显得有些痴呆：“你，你一个人去？”

　　方知意回头：“啊，不然呢？带着你们这帮累赘？”

　　刑不归感觉自己受到了侮辱，但是偏偏他还无言以对。

　　看着方知意就要走出大门，他还是开口道：“神弃者掌握了所有的黑暗异能，还有精神袭扰，即便你再厉害，也抵抗不了精神污染的。”

　　看着方知意不带迟疑的离开，他皱了皱眉，算了，反正自己跟他也没什么交情，今天多说的就算报答他的不杀之恩。

　　无神论者，那是什么？不相信神明的存在，就能无视神明的恩赐吗？刑不归试了试，但是很快他就发现了弊端，他做不到，即便无比憎恨帝国，憎恨神明，但是他的憎恨来源也是他依然相信那些神明的存在。

　　方知意的做法很简单，他径直踏入了神弃者的地盘，不为别的，就因为这里最近。

　　“外来者，哈哈哈哈！”刺耳的笑声凭空出现。

　　这声音像是某种活物一般想往方知意的脑子里钻，但是方知意只是掏了掏耳朵，没有任何不适。

　　小黑嘀嘀咕咕，身体里长出好几只触手死死拽着那些黑暗的能量，然后塞进自己的嘴里嚼了起来，只是嚼了几口，它呸了一声。

　　“你猜对了。”

　　方知意脸上笑开了花。

　　只是他的笑容在那些疯子一样的神弃者眼里看来如同挑衅，他们从各个角落飞扑向方知意。

　　“我有一个省力的办法。”方知意的笑容有些残忍，好久没有活动筋骨了。

　　当方知意再次回到刑不归的地盘上时，刑不归整个人都感觉不好了，尤其当他看着方知意从不知道哪捡来的麻袋里倒出了几十个人头，而他甚至还伸了个懒腰。

　　贫瘠之地最棘手的势力就这么没了？邪神大人呢？他怎么会容忍自己的信徒被人肆意屠戮？不对，现在不是这个问题，眼前这个小子是不是太超模了一点？

　　还好自己没有得罪过他！应该没有吧？

　　“现在该你们干活了。”方知意说得轻描淡写。

　　神弃者的势力是上午被灭掉的，下午他们的头颅就被刑不归的手下投放到了贫瘠之地每个角落，方知意说，这叫先礼后兵。

　　罗恩醒来时感觉到了一身的疼痛，他挣扎着起身：“小子！别跑！别以为我罗恩大人怕了你....”

　　他的话没有说完，就被一只手捂住了，不，是好几只手。

　　罗恩慌乱不已，左顾右盼之下他放下心来，捂住他嘴的都是自己人，但是他们脸上的表情很是紧张，仿佛看见了邪神大人一样....

　　顺着他们的目光看去，罗恩有些痴呆。

　　外面的空地上整整齐齐跪着一排人，几乎每个人脸上都是一副生无可恋的样子，而且几乎人人脸上都带着伤，仔细一看，统一的巴掌印，除了最边上那些成天神叨叨的老头子。

　　再看脸，罗恩惊了，那不是其他几个势力的头头脑脑们！平日里即便是自己看见他们也只能边跑边骂，现在谁能把他们全搞到这里来跪着？难道是刑大人的异能又精进了？

　　很快他否认了这一点，因为他看见了自己家的大人此时低眉顺眼的站在一个懒散坐着的人身边。

　　而那个人，正是殴打了自己的那个小子！

　　他挣扎着想要说什么，奈何周围的自己人把他的嘴捂得严严实实。

　　“可惜了，那帮神弃者真的是一群疯子，远没有其他人好说话。”方知意摇了摇头。

　　刑不归陪着笑脸，如果说之前他还在摇摆，现在的他已经彻底服了，这人完全就是个人形外挂，有异能的打他没伤害，会体术的打不过他，这能上哪说理去？

　　但是现在这个瘟神到底要干嘛啊？他把这些人都聚集在这里，也不说自己要怎么样，就这么耗着...

　　刑不归不敢问。

　　他怕对方突然再发个神经。

　　但是在这诡异的沉默中，他感觉到了体内的能量在沸腾，这种感觉他很熟悉，只有邪神降临时才会这样...其他所有人都感觉到了，现场开始出现骚动。

　　有人跪下叩拜，嘴里念念有词，有人欣喜若狂，辱骂着方知意，也有人惶恐不安，四处张望。

　　只有方知意缓缓起身，看向一个方向。

　　“神吗？邪神也算是神吧。”方知意的语气轻佻。

　　这让一旁的刑不归毛骨悚然，这个家伙难不成是想要？？？