第364章 我的奇葩亲戚8
　　方若若点头：“我洗的很干净的，放心吧姑姑。”

　　方妤挤出笑：“好，好，你先收过去，姑姑来洗。”

　　方若若端着盘子往厨房走。

　　“方知意！你个王八蛋玩意！”

　　方知意感觉耳膜都要破了：“干嘛！”

　　“你家女儿在别人家里当牛做马，你他妈倒是坐的住？”

　　“姑姑，怎么了？”慌张的方若若跑回来，满脸的紧张。

　　看见她，方妤瞬间哑火：“没事，我跟你爸爸说说话，乖，你先去玩会。”

　　方若若看了眼爸爸，见他冲自己摆手，低着头走开了。

　　“你以为我想啊？现在官司打了，没抢过来，我能怎么办？人家就是让孩子洗碗，告人家虐待？”

　　“老娘非要去撕了那个贱女人的嘴！”方妤气得原地打转，“还有你那个老婆，呸，那个脑残婆娘！”

　　“省省吧，再多一点时间，我现在有事情要做，再多点时间，等若若长大就好了。”

　　“你能有什么...”

　　“姑姑，碗洗完了，我放在哪？”

　　方妤转头，因为愤怒憋红了的脸硬生生挤出笑容：“随便，你想放哪都行。”

　　“姑姑，你脸怎么红了？”

　　“高兴，你来了姑姑高兴。”方妤长出一口气，“以后每个星期你都来姑姑这，好不好？”

　　方若若看向爸爸，却被姑姑把脸扳过来：“别看他。”

　　方若若点了点头。

　　方知意也笑了，女孩啊，泼辣一些好，不吃亏，自己这个妹妹虽然也不是什么好人，但是至少是清楚自己的身份的，“姑姑”。

　　“真当方家没人了是吧?他们李家就这么欺负人？”方妤咬牙切齿。

　　徐家庆两兄弟最近安心了许多，抢作业的匪徒不见了，但是也坐实了他们撒谎的真相，关于两兄弟的传说在学校里流传开来，甚至有人拿这事取笑他们。

　　但是当他们以及李雪都以为翻篇了的时候，劫匪再次出现了，依然是拦路，撕了作业，然后溜之大吉，这次甚至把撕碎的作业也带走了。

　　徐家庆兄弟俩欲哭无泪。

　　面对老师的询问，他们张嘴想说，但是想到之前的待遇，干脆脖子一梗：“没做！”

　　老师气得够呛，没做你这么理直气壮？

　　俩人双双被罚。

　　自此以后，作业劫匪隔三岔五出现，徐家庆也琢磨出了应对办法，那就是真不做，他说了真话，老师不信，父母不信，同学也不信，那他凭什么还做？

　　于是在交保护费的那天，徐国庆提出了想要加入对方，为此他还偷了李雪的钱“孝敬”那些混混。

　　年龄小一些的徐家远也生出了厌学的情绪，只不过他不敢像哥哥那样，只是上课走神，时常发呆。

　　俩人的异常引起了学校和家里的关注，不出意外的，这次李雪也没有拦住，徐立把两个儿子吊起来狠揍了一顿，看得方若若一愣一愣的，其他几家也来看热闹。

　　倒是李梅上前劝说，但是没说两句就被李雪怼了回来。

　　“假惺惺的劝什么劝？自己都顾不过来还看我家的笑话？啊？”

　　李梅一脸惊讶：“大姐，我，我没有...”

　　“看见你们两个就烦！”李雪把李梅母女俩当作了出气筒。

　　“不许骂我妈妈！”方若若站起身，李雪眼睛一瞪，李梅比她还快，一把拽过女儿：“怎么跟大姨说话的？不乖！”

　　方若若看着妈妈愤怒又委屈的脸，久久说不出话来。

　　而门外，算准了时间的方知意带着方妤来了，看见方若若被李梅揪着手臂，方妤比方知意还要激动，几步上前一把扯开：“你要疯啊？你怎么当妈的？要掐死你女儿是吧？你个...”她看了一眼方若若，还是把剩下的话咽进了肚子里。

　　方知意完全理解，虽然原剧情中方妤没有出现，但是根据他的记忆，方妤要是火力全开，十个李梅都不够她骂的。

　　“姑姑...”

　　方知意则是有些好笑的看着两个被吊起来的小子：“哟，干嘛，不过节不过年的就准备杀猪了？”

　　“姓方的，你们来干嘛？当心我告你们私闯民宅！”李雪气势汹汹。

　　“我们能干嘛，我来查账，查账。”

　　“查你妈什么账！”李雪嘴里一点也不客气，方知意沉下脸：“不查你妈的账，查我抚养费的账，要是让我查到少了一分钱没有用在若若身上，我天天跟你们打官司。”

　　此话一出，倒是让在场的人都是一愣。

　　“拿账本来。”方知意朝李梅伸手，李梅有些惊慌，她没想到方知意真要查，磨蹭了许久她才拿出一个本子，那还是一个作业本。

　　方知意还没有接过来，本子就被方妤抢了去。

　　“嚯，一顿饭花一百块？若若，姑姑都没看出来，你能自己吃一整个猪腿啊？”

　　方若若低着头。

　　“哟哟哟，这是什么？买衣服？若若，你的新衣服拿来给我看看？”方妤继续问着，眼神却瞟向了一旁的李雪，“还是说，这钱是拿来喂了牲口了？”

　　“你说什么！”李雪气急败坏就要上手，方妤也不惯着她，她今天就是奔着找事来的，初次交锋李雪就吃了大亏。

　　呆愣了片刻的徐立要上前，被方知意拦住了。

　　方知意捡起一块砖，一掌劈碎：“想想清楚，你们先动手，我还手可就是正当防卫。”

　　而其他那些人，方知意清楚，他们这些所谓的亲人就是一群乌合之众，指望他们同仇敌忾，压根不可能。

　　最终还是老太太大吼着要报警，方妤才停下了手，李雪大叫着躺在地上撒泼，这般景象让方妤都笑了，退了两步甩了甩手，呸了一声。

　　“方知意，带着你妹妹和你女儿，滚出我家。”一直铁青着脸的前任丈母娘说话了，方知意有些好笑的看了她一眼，这个老太婆也是有意思，全程看自己女儿挨揍居然也不动？倒是惜命得很。

　　“我倒是想，她不答应啊。”方知意指着李梅，李梅一言不发。

　　而此时反应过来的李雪突然坐起来：“滚！都滚！”她指着最好欺负的李梅，“你也滚出我家！”