第65章 戏子4
　　此时的秀莲心中还抱着希望，郑屠户却并不打算放走她，而是把她困在家中每日折磨，而一次偶然的机会，她透过小窗看见了那个日思夜想的身影。

　　货郎手中拿着红色的绣帕，正在跟一个年轻女子调笑，女子被逗得满脸通红，但是眼中却没有不快。

　　这一刻，秀莲的希望彻底破灭了。

　　喝醉的郑屠户又来了，就在他折腾时，像死尸一般的秀莲突然拿起藏在枕头下的剪刀戳向了他的眼睛，可是她一个女子，怎么比得上一个常年杀猪宰牛的屠户？

　　郑屠户一只眼废了，却更加凶残，他抓起旁边一切可以用的东西殴打这个贱蹄子，直至秀莲的脸被砸烂，彻底咽了气，郑屠户才停手。

　　后续处理很是简单，秀莲的父母闻讯而来，装模作样的闹了一通，郑屠户给了他们几个大洋，他们便心满意足的离去了，甚至连秀莲的尸体也没有收。

　　瞎了一只眼的郑屠户厌恶的把秀莲用破旧的席子一包，扔到了乱葬岗内。

　　也就是这个时候，女鬼秀莲诞生了。

　　可是她却不敢去报仇，因为郑屠户身上的煞气太重，她根本靠近不得，于是她便成了一只游魂，藏身野地，想要杀掉一些路人来平复怨气。

　　可是还没有动手便遇到了方知意。

　　方知意早就通过小黑知道了她的故事，也知道她未来会死在女主的手上。

　　“不是我说你。”方知意双手叉腰，“你的仇人就一个郑屠户？”

　　秀莲有些呆愣：“难道不是吗？”

　　“那货郎呢？”方知意伸手戳她的额头，“你那个烟鬼爹和那个没用的娘呢？”

　　看着秀莲一脸的无辜，方知意翻了个白眼：“我告诉你啊，你听我的，大仇可报，咱主打的就是一个有冤报冤，有仇报仇。”

　　秀莲本想说什么，但是看了眼方知意的手，又低下头去。

　　小黑却突然呼叫起了方知意：“宿主宿主，二号出现了。”

　　方知意顾不得许多，拽上秀莲就跟他飘走了。

　　小王庄外有一片宽阔的河道，附近的小河都汇集到了这里，修桥是个很难的事情，所以进出小王庄需要坐船，久而久之便有了摆渡人这个职业。

　　但是现在是半夜。

　　那个穿着皮鞋，一副洋鬼子打扮的人此刻正坐在摆渡筏子上：“太好了，我还以为要等到天亮才有人来，摆渡的，一会我多赏你几个钱。”

　　摇着浆的人没有回答，只是一味重复着机械的动作。

　　“你为什么大半夜的还在船上？”假洋鬼子问道，随后又恍然大悟，“一定是王老太爷吩咐的吧？你不知道吧，你们小王庄的王老太爷是我的舅舅！哈哈哈。”

　　一直摇着浆的人手中停顿了，上下牙不断的摩擦着，发出难听的声音。

　　“怎么不走了？”假洋鬼子察觉到了筏子不动了，可是当他抓起旁边的油灯往前照去，却看见一个湿透的人站在那里，脸色灰白，根本不像是活人！

　　“你，你...你想干嘛？我没钱！”假洋鬼子吓得够呛。

　　那人不语，只是一步一步的走过来，每一步筏子上便会有一个混合着河泥的脚印。

　　假洋鬼子都吓尿了，眼看那只沾着泥污的手伸了过来，他闭上了眼睛，可是想象中的死亡没有到来，他试探着睁开眼，那个恐怖的人不见了，自己仍旧坐在筏子上，因为水流的推动，筏子正朝下游慢慢飘去。

　　“哎？你倒是回来啊！你不杀我你把我送到对面啊倒是！哎？”

　　方知意看着下面那个人跑前跑后，好不容易拿起了撑杆稳定了筏子，艰难的朝对岸挪动，这才抬头看自己抓着的水鬼。

　　而水鬼则是茫然的看着他，又看看他身后跟着的年轻女子，一时有些摸不着头脑。

　　“阿福是吧？”方知意似乎发现了眼前这个水鬼不会说话。

　　阿福犹豫了一下，缓缓点头。

　　“听说你是因为抢了摆渡生意，被小王庄的人推下水淹死的，是吗？”

　　阿福歪头。

　　方知意再次伸手，把他整个倒过来，狠狠的往下甩了甩，不少水从阿福的五官里流出去，方知意再次把他回正，阿福眼神都清澈了许多。

　　“你这脑子怕是被水泡坏了。”方知意感叹道，“得了，你的仇我帮你报，不许乱跑。”

　　阿福似乎听懂了，迟疑了一下，点了点头，再次甩出去一些水。

　　“什么鬼天！还下雨！NO！”下面再次传来那个假洋鬼子的叫嚷声。

　　隔天，阴雨连绵。

　　“听说没，青禾镇有一个年轻的高人。”一个喝酒的车夫对其他两个酒客说着自己的见闻。

　　“到底是年轻人还是高人啊？”

　　“高人就不能年轻吗？反正他本事挺大的，听说那个马家的马绣芸也拜了他的门。”

　　“马绣芸是谁？”

　　“马员外知道吧？现在叫马老爷。”车夫开始滔滔不绝的讲述，仿佛当天他也在现场，那戏子的厉鬼有多么多么厉害，而道士更加厉害，俩人争斗了几百个回合，上天下地，最终在马绣芸的帮助下，道士才取得胜利，赶走了戏子的魂魄。

　　两个人听得入神，外面突然响起雷声，吓得俩人都缩了缩脖子。

　　“哪天咱们也去求个平安符吧？”

　　吹完牛的车夫很是舒爽，他穿戴好斗笠，准备继续赶车，没办法，这车东西得在天亮之前送到。

　　可是天亮时分，人们发现了死在路边的车夫，他的马已经甩开了板车，悠闲的在附近吃草，而他却是大张着嘴死在路边，他的嘴里满是泥土，时不时还有蛆虫从嘴角的缝隙处钻出。

　　镇上的官差匆匆赶来，随便调查了一下便把尸体拖走掩埋了，这年头，死个人不算什么。

　　方知意的队伍已经达到了十个之多，他身后此刻跟着一群奇形怪状的家伙，唯一像人的也只有秀莲和那个穿着白衣的青年。

　　“方...方大哥。”穿着白衣的青年开口，“接下来我们去找谁？”