第634章 高官厚禄8
　　只有方鸿远觉得心惊肉跳，如果说之前他对方知意的觉醒有点欣赏，那么现在他的内心出现了一丝恐惧，方知意的手段太过狠辣，这种手段...未来未必不会用在他的身上！

　　但是当方鸿远决心想办法拉拢那些世家切断方知意的扩张道路时，一切已经晚了，因为方知意的理念是打一棒子给个甜枣，前面逼着那些世家捐款剿匪，捐款维持治安等等之后，转头又神神秘秘的给了他们一个单子，明码标价的买卖官位！

　　没有人嫌家里当官的人少的。

　　一时间这些世家把对方知意的仇恨扔在了脑后，一窝蜂的抢购着。

　　整个青州乌烟瘴气，收到消息的方鸿远则是呆愣在当场，现在他很清楚，自己已经彻底失去了对局面的掌控，就因为方知意的这一套办法下来，整个青州的商贾也好，世家也好，都已经和他或明或暗的绑在了一起，这条船已经满载，他方鸿远早已经被抛在了岸边。

　　方知意的名声也彻底响亮，所有百姓都知道他是个贪官，而且是个大贪，他出门都要撒不少钱，就为了排场。

　　“臭得瑟。”方阎和方恒看见方知意出门的阵仗也只能私下骂两句，方知意纯纯暴发户不是吗？

　　方阎原本想着买了个军中的官职以后也能像方知意一样威风，谁知一进去发现自己的同僚全是买官进来的，而最绝的是，他们都没有实权，实权依旧牢牢被把控在原先的军官手上。

　　这依然是方知意的敛财手段。

　　方阎回到家正要抱怨，却看见了鼻青脸肿的弟弟跌跌撞撞的从外面回来，哭喊着：“爹！您要给我做主啊！爹！”那凄厉的声音让方阎都起了一身鸡皮疙瘩。

　　询问后才知道，方恒从县里运货过来，在经过往常那条官道时，突然就被守关的兵截住了，人家话里话外都是说他的货有问题，方恒霸道惯了，他爹是方鸿远，他有个废物弟弟是青州知府！居然有人敢拦他的路？

　　就因为他的嚣张，对方毫不留情的把他揍了一顿，腿都打瘸了。

　　方鸿远先是生气，但是来回走了两趟，却只能长叹一声：“你们在家等着，我去问问他怎么回事。”

　　方知意的解释很简单，弄错了。

　　方鸿远想要生气，但是看着那个高高在上的儿子，他突然觉得自己的底气有些不足：“你也跟你二哥道个歉，都是一家人。”

　　方知意摆摆手：“行，有空我就去，正好你来了，那边有点特产，拿回去吃吧。”

　　方鸿远看着包装精美的特产，心中五味杂陈，要说方知意不孝吧，他什么都往家送，要说他孝顺吧，他好像不太愿意看见自己，就是感觉怪怪的。

　　现在整个青州，方知意已然是只手遮天了。

　　就连原本方恒的生意也莫名被人阴了几次，然后就被一个世家接手了，方恒跳着脚说必然是方知意在背后指使，但是他却没有任何办法。

　　“他太膨胀了，不好，迟早会出事的。”方鸿远现在更像一个退休的老头，虽然话语平淡，但是他眼神中的不甘却出卖了他，“他迟早会被清算的，一定会。”

　　自从方知意彻底不装了以后，他基本都不和他们一同吃饭了，转头就跟那些人一起吃喝玩乐，而他的做派自然让方鸿远心里不舒服，看见自己两个无所事事的儿子就更加不舒服，于是方阎和方恒就成了被他教训的出气筒，日子一久俩人也有了怨气。

　　跟着方知意的张奇和刘忙的地位也水涨船高，现在谁见到他都要喊一声张爷，这让张奇不止一次的感激自己当初没有做错选择。

　　他今天要做的事情就是带几句话给大爷和二爷，不，方阎和方恒。

　　张奇是知道方知意当初被方家人耍得团团转的，他不明白方知意为什么现在还想着他那两个狗屁不是的大哥和二哥，但是出于忠心，张奇依然照做了。

　　得到了方知意提供的消息和渠道，本就对父亲心生不满的方阎和方恒稍微思索后就决定了要干，方知意给了他们一条特殊的走私通道，要知道，这样的货物买进卖出可是能赚不少钱的！到时候他们也能扬眉吐气！死老头，成天看不上这个看不上那个，呸！

　　方鸿远看着儿子们离开，一生都在算计的他有些茫然，自己难道真的老了？明明自己才是那个在幕后指挥一切的人，怎么现在就成了这般光景？

　　直到他听说西北大灾，来了不少难民，方知意开城让难民进城，又自掏腰包给他们吃喝，方鸿远不屑的笑道：“本性难移！”

　　许多难民最后都直接留了下来，原因是方知意染指的行业越来越多，他想要搞垄断，需要自己人，然后方鸿远听闻他成立了一个什么“公司”，为了能跟着他赚钱，城里的世家几乎全都加入了他的公司，就连自己的两个儿子也加入了。

　　方鸿远默不作声，他等着看方知意的笑话，普天之下莫非皇土，这个不知天高地厚的儿子就快要栽跟头了，到时候自己便可以好好的嘲笑他。

　　那句古话怎么说来着？

　　要让其灭亡，就先要让他疯狂。

　　从你出生那天我就该直接掐死你，不过也好，我等着看你的下场。

　　景和二十八年冬，老皇帝驾崩，新帝即位。

　　方鸿远听见这个消息，眼睛亮了亮，他知道，方知意的好日子不多了，沉寂已久的他也开始活跃，方鸿远早就布好了一枚暗棋，那就是刘忙，对于方知意所作的事情，刘忙比谁都清楚，只不过他总是装得憨憨的，方知意不可能防备他。

　　至于张奇，自从那次方知意动手方鸿远没有收到消息，他就知道张奇叛变了。不过不要紧，保命的棋子有一颗就足够。

　　刘忙接到密信，连夜收拾行李出城，他要赶着去京城举报方知意，老太爷对他一向不错，这次要自己出力当然是义不容辞，只是走到城外的刘忙就遭遇了一场劫杀，黑夜中他只听见一声熟悉的人声，没看清对方的脸。

　　“大人说得还真对，这小子装糊涂是真厉害。”

　　张奇搜出了信仔细看了起来，片刻他把信塞进自己怀里，骑上马独自出发了。