第47章 奸臣4
　　夜幕降临，数道黑影趁夜色出了城，逐渐消失在黑夜里。

　　两天后，攻城战再次打响，这次就连方知意都亲自上阵了，没办法，义军像吃了兴奋剂一样，含不畏死，据说这是一个民间教派演化过来的义军，他们深信自己刀枪不入，死后还能去极乐世界。

　　城墙甚至一度失守，但是在方知意身先士卒的影响下又抢了回来。

　　京城内的达官贵人们心中慌乱，也有想写信给义军表忠心的，还有想趁乱逃走的，但是他们都低估了那个原先用来对付敌对派系的悬镜司，菜市口的人头越摆越多。

　　受了委屈的显贵们想要找皇上告状，却被告知皇上正在后宫歇息，谁也不见。

　　一些老臣拍着大腿喊魏武要亡，转眼就被抓了起来扔进了大狱。

　　浑身血污的方知意听着高良的汇报，满意的点头：“你比那个曹吉强多了。”

　　高良看着眼前像个杀神一样的男人，慌忙跪地：“谢将军夸奖，甘为将军鹰犬！”

　　方知意皱眉，伸手把他拉起来：“鹰犬鹰犬，我要你做鹰，不要你做犬，把背挺直了！”他深刻的理解到，这种时期特务机构的好处了，不然就那些吃里爬外的大臣都能把他和顺应帝给卖得干干净净的。

　　高良缓缓站直，刚才方知意的话在他脑海里回荡，如果说之前他是惧怕，现在他便是折服了，眼前这个人，方大将军，不，说不准以后他不止是个将军，甚至会是...高良没有敢往下想。

　　围城半月，京城中动员的百姓也都纷纷轮班上城墙，打退了一波又一波的进攻，方知意都有些扛不住了，也就是在这天晚上，他终于接到了一封密报。

　　看着上面的字，方知意笑了，只不过这个笑容让其他几个守将看得心慌，这半个月他们看着方知意是怎么打仗的，心中除了敬佩还有些畏惧。

　　“下令，京营里那些养好伤的伤兵一律发放盘缠，外加一道免罪书，盖皇上的大印！然后放他们走罢。”

　　此话一出，满座皆惊！

　　先不说放俘虏的事，免罪书？盖皇上的大印？将军你是不是疯了？皇上怎么会免这些贼军的罪？

　　事实是，方知意派人去找了一趟顺应帝，顺应帝大方的把玉玺直接给送了过来。

　　守将们都惊呆了，早就听闻皇上信任大将军，居然这么信任？玉玺都敢给？要知道这玩意拿着喊一句自己顺天即位都是可能的事！

　　不过方知意没理他们，现在的情况紧急，他必须开始动作了。

　　接连几天，不少俘虏都被放走了，甚至是方知意亲自去送的。

　　看着他们朝叛军的营寨走去，守将们叹气，将军啊，这不是放虎归山吗？给他们养伤，然后给钱，让他们回去继续来打我们？

　　一时间军中流言四起。

　　可是方知意没有解释，当晚有探子回报，贼军大营起乱了！

　　“小的混进其中，看见那个天王要砍几个从咱们这回去的俘虏的头，就有他们的同乡不干了，双方就动起了手！我离开时还看见有小股人马悄悄离营。”

　　方知意乐了：“众将听令！”那些没回过神的守将们神经反射一般的站起身来。

　　“点齐人马，随我出城，突袭贼军大营！”

　　“将军！这不行吧？”

　　“将军！只是一个小动乱，贼军人手多于我们数倍，三思啊！”

　　方知意把怀里的信扔了出去：“都看看。”

　　那是一封密报，半月前方知意派出去的人有回音了，他们分别找到了几股农民起义势力的头目，不光给了免罪诏书，而且还给了封地和爵位！当即就有人写信前来拜谢，并且表明愿意为皇上，为大将军做先锋平叛！

　　“这...”一名守将满脸的不解。

　　方知意说道：“起义，如果不是官吏太狠，百姓吃不饱，谁会起义？但是如果起义达到了效果，不光免罪，而且还一举翻身，谁又愿意豁出命去搏一个看不到未来的前程？”

　　他写出的几封信上详细列举了几个义军的情况以及首领心思，你们既然造反了，那么谁当皇帝？他当了皇帝会不会杀了你们这些有威胁的人？皇帝怎么想我不知道，但是你们都知道我，方知意，我说赦免你们就赦免你们了，皇帝也不会有意见，你们的才能我看见了，我决定让你们上位，加官进爵，帮我朝一起治理这个天下！如果要打，你们会死多少人？朝廷可以跑的，到时候跑到南边，还会继续打，你们就觉得自己一定不会死吗？

　　为了让他们相信，方知意还特意盖上了自己的大印。

　　果然这些单纯的义军听进去了，也开始琢磨了，大家起义都是因为苛政贪官酷吏还有吃不饱，但是现在听方知意的意思，他要他们各自治理自己的家乡？想到家中的妻儿老小，义军人心浮动。再想想天王的为人，就从他淫人妻女的行径来看，他绝对不是什么明主！

　　原先想要来与天王会合的义军已经驻扎在了不远处，但是没有再靠近。

　　而一些小股义军则是悄悄脱离了天王的大营。

　　城门大开，喊杀声响彻夜空，方知意告诉他们，这不是袭营，为的是震慑！

　　果然，义军大营混乱，一时居然组织不起有效的反抗手段来！

　　方知意没有冲进大营，而是勒马停在了营寨前，刚刚提枪冲出来的天王有些愣神，这是要做什么？

　　“各位父老乡亲！你们受苦了！”方知意翻身下马，对着眼前这些刚集结起来的义军鞠了一躬，“我方某在此替朝廷向各位赔罪了。”

　　那些拿着武器的义军一时摸不准朝廷要干什么。

　　“今天在这里，我向各位保证，以后魏武朝，人人有饭吃，人人有田种！”他顿了顿，“我要从你们中选出一些有才干的人来管理你们的故乡，拒绝贪官污吏！而且，你们起兵的事情，朝廷不会追究！”

　　这话让几乎没读过书的义军们呆愣在原地，朝廷不追究了？还要给他们官做？

　　反应过来的天王长枪一指：“不要听这个狗官的花言巧语！他想骗你们！”