第211章 鬼面修罗11
　　她不知道这是什么，但是这个蛤蟆看上去有些恶心。

　　“吃吧，你信我的。”林慕然信誓旦旦。

　　圣女看着他的表情，又看看蛤蟆，想到自己的内伤，最终还是摇头。

　　林慕然看着圣女的表情，心下一横，自己倒是想强上，但是没有她自己可出不去，只得耐心刷好感了。

　　“别怕，闭上眼，我喂你。”他逼近了圣女，也就在这时，他感觉脸上挨了一巴掌，手中的东西也被抢走了。

　　“谁？”

　　方知意一手提溜着蛤蟆，一边看着他：“听闻有人劫持了五仙教圣女，就是你小子是吧？”

　　圣女也看见了他，不认识。

　　“什么人？”林慕然看着眼前的男人不知为何，觉得他很讨厌，问完话就直接动手了。

　　方知意接了几招，微微皱眉，这小子的运气确实好，居然靠自己摸索练成了独孤隐的武功，不过比自己还差得远。

　　他握住林慕然的手，林慕然大惊，这人能轻松制住他！方知意当即就要废掉他，小黑突然喊道：“宿主，不行！”

　　“嗯？”

　　方知意还没有反应过来，头顶炸雷声响，一道雷劈了下来。

　　情急之下，小黑直直迎了上去，雷在耳边炸响，在场三人的耳朵嗡鸣不已，方知意刚回过神，手中的雪蛤居然被夺走了！他再转头，就看见了一个奔逃的背影，想要去追，可是又担心小黑，只得放弃追杀。

　　“小黑！”

　　小黑再次变成了圆球状，只是漂浮着，好一会才说话。

　　“宿主，这个世界没有天道，这个林慕然是世界意志的宠儿，你杀不了他，会死的。”

　　听着它虚弱的声音，方知意皱紧了眉头：“你没事吧？”

　　“没事，休息一阵就好了。”

　　一切发生得太快，圣女此刻都呆住了，自己看到了什么？这人居然凭空阻挡了天雷？她看不见小黑，只以为是方知意的能耐。

　　方知意看了她一眼，嗯，是个美人：“需要我送你回去吗？”

　　圣女反应过来：“谢谢大侠，我自己可以回去。”

　　方知意点头，也不多逗留，快速离开了这里。

　　他有事要问小黑。

　　“你怎么不早告诉我对他动手会被雷劈？”

　　成了圆球的小黑答道：“我也是才发现的，这个世界意志比我想的要强很多。”

　　方知意发现它似乎隐瞒了很多事。

　　“世界意志是什么？”他明知故问。

　　小黑说道：“一个没有天道的世界就会诞生世界意志，它不像天道那般是为了维持世界稳定，也没有思考能力，会把世界气运集中在一个或者几个人的身上，以人为中心拓展世界。”

　　“之前宿主你经历的世界里也有世界意志，不过没有这一个强，所以你没有感觉到。”

　　方知意思索片刻：“也就是说在世界意志眼中，除了主角其他都是配角对吧？不，NPC。”

　　“差不多是这个意思，世界意志是因为人诞生的，它们不知道平衡，也不知道规则。”

　　“那还搞个屁啊。”

　　小黑宽慰道：“没事的，有我呢，宿主，只要不停打压气运之子的气运，世界意志就会逐渐削弱，气运之子身上的气运散尽那天，这个世界就会回归正常。”

　　方知意突然道：“其实这个世界就是本小说对吧？之前的世界也都是。”

　　小黑有些慌乱：“宿主你说什么？”

　　方知意沉默了，他好像猜测到了一些东西，一些不得了的事情。

　　不过当活生生的梅若雪端着自己亲手炒的菜招呼他时，方知意笑了，上一次做菜叫自己吃的还是月安瑶。

　　方知意吃了一口，嗯，这不就是月安瑶的手笔？

　　一旁的何无归幸灾乐祸，陆昭然抬头看天，就连老兰都是埋头默默扒着白饭。

　　“味道怎么样？”梅若雪一脸的期待。

　　方知意挤出一个笑容：“好吃的，难怪你何爷爷说好吃。”

　　“真的吗？”梅若雪看向何无归，何无归的脸色都变了，最终还是咬牙说道：“对，好吃。”

　　说罢就伸筷子夹菜。

　　“嗯？”陆昭然愣了，“老东西你往我碗里夹什么？”

　　“你陆爷爷也喜欢吃。”抱着死道友不死贫道的心理，何无归手上没停。

　　一顿饭就在煎熬中度过了。

　　吃过饭，陆昭然找到方知意，提出他有两个老朋友想要隐退的事情，方知意会意，立刻同意他们前来，武校到现在都没有大规模招生就是因为老师太少。

　　在给出了详细的待遇之后，陆昭然兴冲冲的去写信了。

　　随着第一届学生的毕业，方知意给他们主持了一个简单的毕业典礼，每个人都对方知意郑重的鞠了一躬，他们是头一次体验到系统学习的好处，每个人的武功都进步了许多，再加上方知意的武功拆招和陆昭然何无归俩人的武学指导，他们能明显感觉到自己的身手能打之前自己十个！

　　方知意顺势提出了就职邀请，现在顺风快递人手紧缺，笑弥勒的人几乎都安排出来了，但是随着业务范围的扩大缺口也不小。

　　“加入顺风快递的，提供每月十两银子的基础薪酬，另外每一趟运送都有提成，年底有年终奖，如果当上大区负责人，工资翻三倍，同时享受顺风优选的商品利润提成，另外....”

　　待遇听得学生们心潮澎湃，混江湖为了什么？当然是吃饱饭，有钱花！谁愿意当个穷侠客？

　　“另外，幽州武校也提供职位，我们现在需要助教五名，助教呢工资没有顺风那边高，但是包吃包住，另外还可以继续进修。”

　　经过学生们的选择，除了两个要回门派去听从安排的，其他人全都留下了，靳一刀选择了助教，而姜柔迫不及待的加入了顺风。

　　让人意外的是梅若雪也选择了留在武校，原因是“几个老师都喜欢吃她做的菜。”

　　听到她的理由，何无归等人差点哭出声来。

　　对外人来说，幽州武校就是个门派，听说掌门还是那个魔头方知意，只不过因为动静不大，许多人也就没有在意，有来找事的几乎都被学校里几个老头给揍了一顿。