第600章 先生4
　　但是产妇依然痛苦的叫着，产婆神情严肃：“拿针来！”

　　王老狗听话的拿针，看着产婆恶狠狠的把针戳进产妇的手指，嘴里还念念有词。

　　燕无双赶到时听见了产妇的惨叫声，不顾王家人的阻拦拔枪冲了进去，看见这个场面，鼻子都快气歪了。

　　但是有人比他更快，一道身影从他身边飞速掠过，然后就是几记响亮的巴掌。

　　“道爷我一般不打女人，但是你他妈也太不是人了！”方知意一手叉腰一手指着产婆骂道，“产妇难产你戳人手指？什么玩意！”

　　燕无双有些呆愣。

　　直到看见方知意丝毫不避讳的为产妇接生，即便是他也背过了身去，直到听见了孩子的啼哭，他莫名有些欣慰。

　　随后在方知意的逼问下，王老狗说出了女儿的事情，方知意立刻转身就走，燕无双则是瞪着王老狗：“我告诉你，清溪镇是有法律的，你女儿要是死了，你，还有你。”他指了指那个捂着脸哭的产婆，“都要蹲大牢！”

　　方知意赶到了河边，看着小女孩惨白的脸，他毫不犹豫的跳下水救人，刚进水里，就看见了一张有些发胀的脸出现在水下。

　　而那张脸跟方知意对视了一眼，立刻捂着脸退出老远。

　　方知意咬牙切齿的指了指他，扬了扬手，水鬼掉头就跑，怎么又是这个道士？没完啦?自己还在感谢大自然的馈赠，他怎么就来了？

　　随着女孩被方知意背回王家，王老狗悬着的心也放了下来，他自然是重男轻女的，但是却也没有过分到真的不顾女儿，不然也不会养她到这么大了。

　　紧接着就是方知意劈头盖脸的骂。

　　“一把年纪了什么都不懂？封建迷信害死人你不知道？生不下来找大夫！大夫！”

　　“镇上的大夫都是男的...”王老狗苦着脸。

　　“道爷我是女的咯？”方知意挽袖子，看上去就像要殴打他人的地痞流氓。

　　“方师父，你不一样....”王老狗连忙摆手，不说方知意保住了他老婆孩子的命，还救了他女儿，光是看方知意的动作，他就想起刚才产婆挨的嘴巴。

　　“我哪不一样？我雌雄同体？”方知意不依不饶。

　　王老狗垂着头，不说话了。

　　“在大夫眼里，病人就是病人，没有男女之分，人命关天的时候你不去信大夫你信这些！”方知意指着他就是一通说教，王老狗连连点头，虽然这话从方师父的嘴里说出来有些怪，但是很有道理。

　　“以后没准也会有女医生，只要你们不重男轻女，女人也能扛起半边天！头上辫子都剪了还活在古代呢？”

　　方知意从封建迷信批判到了社会进步。

　　也不管王老狗有没有听进去，那个从迷糊中醒过来的女孩听进去了，女孩子也能学医吗？她看着方知意，心中有了想法。

　　燕无双同样一头雾水，他差点都要给方知意鼓掌了，好在他忍了下来，这个神棍到底在干嘛？你不是应该跳大神，卖符什么的吗？

　　直到方知意突然伸手：“给钱！急诊费！”

　　王老狗的钱掏得很快，一是确实该给，二是实在不想挨骂了。

　　以前怎么没发现方师父性格这么暴躁？

　　不过也是，收了那么两个徒弟，谁能淡定得下来？

　　再次看着方知意扬长而去，燕无双张了张嘴，什么话也没能说出来，转头他看见了那个产婆，突然笑了笑，产婆感觉有些不妙。

　　七月到了，方知意把在外面到处招摇的大徒弟叫了回来，看着他皮笑肉不笑的让他去干活，给孤魂野鬼擦香，李怀安不情不愿的答应了下来。

　　而他转头就去了警局，见到他进门，燕无双有些茫然。

　　“你有事？”

　　方知意点头：“警长你好，作为本镇的良好镇民，我现在有事情想要求助。”

　　燕无双点头：“你说。”

　　“有人想要偷窃我的房契。”

　　“什么？”燕无双皱眉，“谁？”

　　方知意一笑：“谁我暂时不能说，但是确实会发生一件这样的事，所以...我想先在你这里备个案。”

　　燕无双不明所以。

　　“我要你陪同我去办个手续，再做一份新的房契，这样当有人拿着旧房契上门的时候，那个贼也就现身了，大功一件啊。”

　　燕无双看着方知意，有些不悦：“无凭无据的事情，你让我怎么信？你是在耍我吗？”

　　方知意一抬眉毛：“要不要打赌？如果我算错了，那么我就此离开本镇，要是我算对了...我也不需要你做什么，拜我为师如何？”

　　“狂妄！”燕无双一拍桌子，眉毛都要立起来了。

　　“还读过洋学堂呢，居然这都不敢...”方知意可太懂这种愣头青了。

　　“赌！立字据！”燕无双快气炸了。

　　很快字据立好，两人紧接着去找镇长做了新的房契，看着方知意贴身收好，燕无双哼了一声就走，临走时还仔细看了看那张旧的。

　　只是要走的他又被方知意拉住了：“徒弟啊，有个热闹你看不看？”

　　“谁是你徒弟！”燕无双不高兴，“什么热闹？”

　　方知意装模作样的掐算了一番，指了指一个方向：“傍晚，福来酒楼面前。”

　　燕无双哼了一声就走。

　　跟原剧情一样，李怀安依然得罪了那个货郎的魂魄，被牢牢的缠上了，本就学艺不精的他甚至都没有发觉就开始被控制着大出洋相。

　　原本燕无双这天是没有来的，但是他总想起方知意的话，坐立难安的他没忍住来看了一眼，就一眼就让他震惊了，眼前这个小子居然在大庭广众之下脱光了跳舞！

　　就在李怀安即将袭击路人的时候，燕无双出手了，他按住李怀安，但是李怀安的力气却大的惊人，他不得不让周围人帮忙才把李怀安控制了起来，然后扭送到警局里。

　　他也从别人嘴里知道了李怀安的身份，得知是方知意的徒弟，他皱起了眉头，这是方知意故意让他徒弟给自己演戏呢？装神弄鬼！