第457章 混蛋12
　　更让她生气的是，王倩倩还要求她赔偿医药费！

　　杨环当然不可能退让，转头就让她赔公司的损失，提到这个，王倩倩就一副理所当然的模样：“那咋了？”

　　杨环也给方知意打了电话，但是电话那头的方知意却很无所谓。

　　“就是我一个朋友，不太熟，杨老板，我就是让你看能不能安排一下，其他事情可跟我没关系啊！”

　　好不容易扯皮结束。

　　王倩倩鼻青脸肿的回了家，越想越气，不由嚎啕大哭，刚好来找她的高洁站在门口，听着她的哭声，先是震惊，然后脸上浮现出一丝幸灾乐祸，整理好了表情才敲门。

　　“小洁！他们欺负我！呜呜呜呜...”王倩倩扑在她身上，差点把高洁都给按倒在地上。

　　高洁心中骂着，嘴上安慰：“好了好了，我知道我知道。”

　　但是转头一看王倩倩的造型，差点笑出声来。

　　但是她没有想到，即便这样了，方知意依然会叫人送东西给王倩倩，依然没有她的份，就像忘了她一样。

　　这让高洁心里彻底不平衡了。

　　方知意一定眼瞎！

　　但是她捕捉到了一个信息，方知意几次特意提到了杨环这个名字。

　　再综合王倩倩的话，就能分析出这就是两个女人的争风吃醋导致的后果，高洁看着王倩倩手里那个精致的包包，内心的嫉妒让她又开始动起了歪脑筋。

　　一个星期后，再次闲下来的方知意应付完催婚的老妈和大嫂，他告诉他们自己分手了，家里人都对他一顿说，但是谁也拿他没办法。

　　方晚云急匆匆的跑进来。

　　“小弟！出事了！”

　　“二姐你别瞎说啊，我没事。”

　　“哎呀，不是。”方晚云嘴皮子比以前强多了，但是一着急就会卡壳。

　　还好紧跟着进门的徐年补充上了。

　　“你没看新闻？”

　　方知意摇头。

　　“你这日子过得...找你当卧底的那个杨环被人用刀划了脸，闹挺大的。”

　　“啊？”方知意坐了起来。

　　“凶手当场就被抓住了，就是个小姑娘，还哭呢。”

　　方知意点点头，就听外面来人：“谁叫方知意，跟我们走一趟！”

　　这下子一家人都愣了。

　　好在方知意回来的很快，他既不是王倩倩的男朋友，也不是杨环的男朋友，只不过就是跟俩人都认识而已。

　　警局请来的医生断定王倩倩有病，尤其在警局她依然大吵大闹，最终直接被送进了精神病院。

　　而杨环也消失在了这个城市。

　　高洁没有想到，几次她去找方知意都被拒之门外，这让她气愤不已，当这天她骂骂咧咧的往家走时，几个蒙面人把她塞进麻袋里拖走了。

　　当麻袋再次打开，她看见了那个名叫杨环的女人，她的脸上有一道可怖的伤疤，看上去狰狞无比。

　　“你，你要干什么？我不认识你！”高洁说话声音都颤抖着。

　　杨环看了她一眼，眼中满是怨毒：“还装，我已经把你的好闺蜜收拾了一顿，她亲口说的，是你在背后教她的，划了我的脸，对不对？”

　　“我，，我就是随口一说！关我什么事？”高洁害怕了。

　　杨环越走越近，手里亮出一把匕首：“你随口一说？哈哈哈哈，你知道我每天看见这张脸有多痛苦吗？”

　　“你要干什么？啊！！！”

　　杨环的举动让她带来的人都不由自主的移开了视线，这个女人太可怕了。

　　“放心，处理完你，我就去处理方知意，然后就是徐年，一个也跑不掉！跑不掉！”

　　她状若疯魔。

　　似乎是为了配合她的疯狂，警笛声也适时响起。

　　小山子看着警车包围了这个破院子，这才把手里砖头一样的大哥大收起来：“方哥果然厉害，啧。”

　　杨环的消息再次震惊了全市，绑架囚禁虐杀，还好受害者没有死，但是刚好赶上了严打时期，杨环估计要在里面待一辈子了。

　　王倩倩是真被吓破了胆子，那伙人闯进她的病房，拔了她好几个指甲，对比高洁她幸运多了，高洁不仅毁了容，甚至两条腿都废了。

　　她出院的那天特意看了一眼高洁，高洁坐在轮椅上痴呆的看着那个小窗口，时不时笑一下，看起来很是惊悚。

　　王倩倩的“蠢”病没得治，但至少她想明白了，方知意这个人不能惹。

　　但是很快熟悉的身影再次出现在她面前，王倩倩有些害怕。

　　“别怕，听说你出院了，我特意来跟你商量一个事。”方知意笑眯眯的。

　　王倩倩低着头。

　　“上班吗？”

　　“上班？”王倩倩抬起头看着方知意。

　　方知意点头：“你的工作简单，就是去其他公司上班，我让你去哪，你就去哪，不用特别做什么，上班就行。”

　　“这么简单？”王倩倩有些怀疑。

　　方知意点头：“就这么简单。”他扔下一摞钱，“这是酬劳。”

　　王倩倩看着钱，那些被恐惧压下去的自以为是又开始冒头：“好！”

　　快穿任务者编号3429到了这个世界。

　　“系统，那个猎杀者在这里？”

　　“可能在。”

　　“叫方知意对吧？”

　　“是的，宿主请小心，发现他就通知增援。”

　　“我还怕他？笑话！”任务者很是不屑。

　　他很容易就找到了方知意，但是他错误的估算了一件事，那就是方知意什么都不用做，他也拿他没有任何办法。

　　“方哥，今天来的那个小子什么意思？他要找你麻烦？”徐年神色严肃。

　　方知意摊手：“谁知道呢。”

　　“行，你交给我吧。”徐年点头，他一直记得方知意的恩情，更别说现在俩人还是亲戚，不可能让任何人对方知意不利。

　　“宿主，不行啊！那个是大气运的男主！而且已经成长起来了！”

　　“宿主，强硬手段行不通的！”

　　“宿主，你又破产了，积分快没有了。”

　　“宿主！天道察觉到你的异常了！”

　　“宿主，跑吧！”

　　方知意活到了八十岁，没想到徐年硬是比他活得还长。

　　他闭眼时，徐年贴在他耳边说道：“虽然不知道你究竟是谁，但是我还是要谢谢你，小舅子。”

　　“叫，叫哥...”