第161章 大哥4
　　看着攥着一百块离开的方母，方知意露出了反派的笑容。

　　“宿主，我怎么没听懂？”小黑问道。

　　方知意教它：“这一家人都是吸血鬼，但是吸血鬼有一个特性，自私，这个点在以前被忽略了，他们一家都吸着原主的血，其乐融融，但是只要给其中一个人洗脑，让她察觉到这不公平，这个平衡自然就会被打破。”

　　“宿主，你确定你没有用亡灵魔法？”

　　“我怎么用你告诉我？这个世界怎么用？”方知意说着掏出剩下的两百块，这些是卖驴车的钱，“唉，这个月得勒紧裤腰带了。”

　　方知意开始着手工作，下班之后就跟几个技术工一起吃饭，顺便大方的请他们喝酒，没有几天，便跟人称兄道弟，短短十多天，方知意发挥了自己社交的特长，跟厂里上下的人都混了个脸熟，而且人缘也很好。

　　大家都挺喜欢这个小伙子，热情聪明不惹事，所以在方知意提出想要一些废弃零件研究研究的时候没人提出反对意见来。

　　现在是九十年代，不比以前了，原料虽然少但是不缺，也就导致了有不少废件堆积在厂房里，一般都是隔一阵卖给回收废品的，方知意拿一些去鼓捣谁也不会说什么。

　　一个月后方母又来了，依然黑着脸，但是方知意这次没让她开口，而是拉着她就去了食堂，食堂师傅听说是方知意的母亲，特意给做了点好的，吃了一顿顶好饭菜后，方母的脸色好了许多。

　　方知意站起身来向一个技术部的同事借钱，同事不解，明明才发工资啊？但是看着方知意的脸，他还是掏出了一百块，看着他借了一百块给自己，方母的内心很是受用。

　　“娘，我可是一分都没有了，我才来，得交住宿费还有服装什么的，得等下次发工资才好孝敬您。”方知意说道。

　　方母满意的点点头。

　　“上次我跟你说的你还记得吧？”

　　方母愣了一下，随后点头，她回去的路上就在琢磨，越琢磨越觉得方知意说得对，自己为什么就要给他们想那么多？来要钱的是自己，操持家里的也是自己，而且方知意没说的时候自己没有发现，说了回去仔细观察，果然自己那个丈夫就是个闷葫芦，老二也是个不孝的，自己叫他去打些草，他居然顶嘴！只有老三乖巧，就是太小了。

　　“把钱收好了，娘，下次我多给你五十块，你拿回去就说好不容易要来的，然后一百的您收着，以后给老三结婚用。”

　　方母点头，她仔细打量着眼前的儿子，以前怎么没发现这小子孝心这么好？唉，以后得对他好点才是。

　　送走了她，有人上来问，他就开始诉苦，说自己家的情况，听闻他的父母如此偏心，同事们都愤愤不平，转头方知意掏出一百还给了借钱给他的同事。

　　“不这样，我连饭钱都省不下来。”方知意苦笑道，同事理解的点点头。

　　下午就有人请他吃饭了，林晓薇。

　　看着这个命中该出现的人，方知意拒绝了她的好意，原主已经欠了她了，自己可不能祸害人家。

　　方知意时不时的对厂里生产的电器进行一些改良意见，其中两个技术改良让厂里节约了不少成本，技术部的同事们都比较好，没有人想着霸占他的功劳，于是厂里经过会议决定给他发奖金。

　　看着到手的两千元，方知意还是唉声叹气。

　　随后就有人来找他，出厂门一看，是自己那个在县里读书的三弟。

　　方铭瑞斜挎着书包，看见方知意出来脸上没有丝毫尊重，只是把手一伸：“给我钱。”

　　方知意一愣：“什么钱？”

　　方铭瑞说道：“娘说了，缺钱就找你！快给钱！不然我回去告诉娘！”

　　方知意微微皱眉，随后又笑了：“钱嘛，好说，你难得来看我一趟，我先带你去玩。”

　　方铭瑞有些诧异，这个大哥居然说带自己去玩？要知道在家里他经常都是不跟自己说话的。

　　方知意亲切的搂着方铭瑞的肩膀，让经过的同事帮自己请个假就朝外面走去，而看见了全过程的门卫感叹方知意真是个傻子，也感叹他家里人都不是什么好东西。

　　县里的娱乐不是很多，也就是台球，摆在商店的门口，还有便是录像厅，方知意出手很大方，毕竟才拿了奖金，先是带着方铭瑞玩台球，然后又请他看录像，俩人玩到到天黑才分开。

　　临走时方知意感叹道：“可惜大哥没有发工资，不然的话还能多给你点。”说着掏出了十块钱给方铭瑞，叮嘱他早点回去。

　　看着方知意离开，方铭瑞对他有了点别的看法，也许这个大哥还不错？他看了看手中的钱，正准备走，又看见了刚才那个录像厅，录像厅此刻门口挂上了一个牌子，牌子上贴着的图画让他有些脸红。

　　远远的看着方铭瑞再次走进录像厅，方知意嗤笑一声，大摇大摆的回了厂里。

　　下一次方母再来，方知意特意找领导借了自行车，驮着她去了县上卖货的地方，陪她逛街，又给她买衣服，看着那些花花绿绿的衣服，方母的眼睛都看直了，然后方知意带着她下了馆子，最后回到厂子门口，临别时方知意又塞了一百五给她，冲她眨眨眼。

　　方母心领神会，把五十块塞包里，把一百块的藏在了贴身的地方。

　　“对了娘，老三来找过我，我请假带他玩了半天，给了他十块钱让他回家，请假扣了工资，这个月钱少点，下个月我再给您买点营养品。”

　　方母脸色一变：“这个浑小子，下次你别搭理他，我知道给他钱，别请假啊，请假可就损失大了！”她已经把大儿子的工资当作了自己的所有物。

　　方母现在越来越喜欢这个大儿子了，舍得给她花钱，还带她下馆子，再想想家里那几个，尤其是老三，最近有些不听话了，有两天还晚回家。

　　方知意继续回到宿舍开始鼓捣自己的东西，就连林建国什么时候来的都不知道，直到林建国走到身后咳嗽一声，他才回头。

　　“林主任。”

　　“嗯，在搞什么这么专心？”

　　方知意举起手里的小玩意：“发电机。”

　　看着那个小东西，林建国笑了：“这东西？发电？”