第255章 大善人1
　　“你意思是说，你除了变胖以外依然没什么用？”

　　小黑沉默几秒：“我这也不算胖吧...”

　　“你个混蛋。”片刻，方知意说道，“我发现我的情绪好像恢复了不少。”

　　小黑点头：“因为留在了你原本的身体里。”它打比方，“就好像你出门捡破烂，然后装不下了回了一趟家存放差不多的意思。”

　　“....”方知意有些难以想象未来有天自己回归会发生什么。

　　小黑看出了他的担忧：“安啦，你回去的这一次，这些情绪都被那些满足的你给拿走了，不然你以为他们为什么会满意？”

　　缓缓睁开眼，先是看了看自己周围的环境，

　　小黑的声音在耳边：“看剧情不？”

　　方知意斜楞它一眼，却看见它居然缩成了一个小圆球，看上去就像一只苍蝇。

　　“你...”

　　“这个世界的天道有点猛，惹不起就躲呗。”小黑倒是懂得能屈能伸，“看剧情不？”

　　“废话，没有剧情我哪知道是哪个故事？”

　　一段剧情进入了他的脑海中。

　　方建国夫妇是出了名的大善人，方建国本人在一家不大不小的公司做职员，陈美华是一个厂里的文职，俩人都有一个特点，喜欢做好事，也是在一次做好事的时候认识，然后结婚，俩人先后生下了三个孩子，大儿子方晓，二儿子方阳，最小的女儿方玥。

　　按说这样的家庭应该是人人羡慕，但实际情况并不是这样。

　　方建国和陈美华出了名的热心肠，小区里哪家老人病了，他们跑前跑后的买药送医，租户交不上房租，他们也肯慷慨解囊，但是这份爱心越来越大，大到方家的三个孩子都难以承受。

　　随着有人上门感谢，还有一些小媒体采访俩人之后，方建国夫妇决心要把这份善意发扬光大，于是他们不再满足于网络上的筹款，帮老太太晒被子一类的事情了。

　　陈美华的朋友圈常年晒着给困难学生捐助的转账截图，打包好给困难家庭送去的生活用品，感谢信之类的，经常会收到大量点赞和夸奖，这让他们俩人都感觉浑身舒畅。

　　方晓正是学业最繁重的时期，高二，他手里拿着缴费单找到正在打包旧衣物的父母：“爸，妈，下礼拜学校要交资料费和补课费，一共八百块。”他的头埋得很低，声音也很低，似乎知道会有什么结果。

　　陈美华头也没有抬，一边叠一件看起来很新的男士衬衫，一边说：“知道了，你去写作业，钱的事我们想想办法。”

　　方建国却完全没有在意自己儿子的话，而是拿着手机叹气：“唉，美华你看，这个大学生父亲重病，自己勤工俭学还要照顾家里，多不容易。”

　　陈美华伸着脖子凑过去看，片刻眼中居然有了泪花：“好可怜，我们捐点钱给他吧？”

　　方建国沉思着：“得多捐一点，不然不够解燃眉之急。”

　　方晓手中的缴费单被他捏皱了，方建国才注意到他：“还站着干嘛？快去写作业，我答应了你林叔，晚点你去给他女儿补习功课。”

　　他们不仅自己做好事，还无时无刻要求自己的孩子们也向他们学习。

　　但是只有年龄最小的方玥崇拜着他们，因为她听同学和老师说她父母是好人，这让她很开心。

　　方晓没有缴费，老师叫了他问话，他只是说家里暂时没钱，出来时听见老师小声抱怨着：“这经济水平还做好事呢？自己都顾不上！太奇葩了。”

　　方晓的脸烧得厉害。

　　他回到家想要再次找父母要钱，却听见他们的交谈。

　　“…… 那两千块转过去了吧？” 是妈妈的声音。

　　“转了转了，刚收到对方感谢的信息，说太及时了。” 爸爸的声音带着满足，“你说这孩子，多不容易，咱们也算做了件好事。”

　　“是啊，” 妈妈叹了口气，“就是晓晓的学费…… 要不，我明天再去跟老师说说，缓几天？”

　　“嗯，你去说吧，都是自家孩子，老师会理解的。我们帮别人是大事，孩子这边，晚点没事，他们懂事儿。”

　　“他们懂事儿” 这是方建国和陈美华最常挂在嘴边的话。仿佛因为是 “自家孩子”，就天然应该理解父母的 “大爱”，就必须为父母的 “善举” 让路。

　　方阳的遭遇也没好到哪里去。学校要统一订新校服，他磨了好久，父母才勉强答应。但钱迟迟不到位，直到他看到妈妈兴高采烈地提着一大袋刚买的新衣服，说是要送给小区里一个刚来的、家境贫寒的租户大姐。那袋子里，有几件女士外套，看起来比他想象中妈妈给自己买衣服时还要大方。

　　他想问自己的校服钱，却在妈妈 “你这孩子怎么这么不懂事，人家比我们更需要” 的目光中，把话又吞了回去。最后，他只能穿着洗得发白的旧校服，看着同学们穿着崭新的衣服，默默坐在角落。

　　最小的方玥，有一次满脸委屈的回家，说同桌有个漂亮的卡通书包，她也想要。陈美华抱着她，温柔地说：“玥玥乖，妈妈知道你想要。但是你看，上次我们在新闻里看到的那个小朋友，连书包都没有，只能用塑料袋装书本，多可怜啊。我们把买书包的钱省下来，给她买个新书包，好不好？你是乖孩子，会同意的，对不对？”

　　方玥似懂非懂，只是觉得委屈。她不明白，为什么那个陌生小朋友的书包比自己的更重要。她也想要妈妈口中的 “乖孩子” 的奖励，而不是永远被要求 “懂事” 和 “让步”。但是看着自己妈妈的期待眼神，她好像又懂了什么。

　　悲剧发生在一个降温的夜晚，

　　长期的营养不良加上焦虑让这个孩子的身体变得很差，降温当晚他盖着那床旧的薄被子瑟瑟发抖，第二天就发起了高烧。

　　陈美华带他去了门口的小诊所看病，诊所医生说这可能是肺炎，要抓紧送医院，但是陈美华犹豫了。