第593章 邻居11
　　“你...”方早早指着妹妹的鼻子，好半天也没说出什么来。

　　但是看着妹妹的善良，她更加痛恨李娟夫妻了，善良的人就该死？

　　“放心，姐，我只是做我觉得应该做的，梦里那些事我不会做了。”方晚晚给姐姐宽心。

　　方早早叹了口气。

　　“我不明白，你难道想要拯救反派？”小黑有些疑惑的问方知意。

　　方知意老神在在：“我又没疯。”

　　“那你是要干嘛？”

　　“你觉得这一家人谁最可恶？”

　　小黑没有思考：“李娟。”

　　“对啊，身为母亲，拉着儿子跟自己一同受难，习惯性拿儿子当作挡箭牌和借口。身为家暴的受害者，不敢反抗就算了，别人劝她离婚她转头就能把这事告诉给实施家暴的老公。身为一个人，得到了别人的帮助还得寸进尺，忘恩负义。”方知意摇头，“没救了，这种人。”

　　“那跟你帮反派有什么关系？”

　　“一，我那个蠢蛋女儿让人家认了个干妈，从那时候开始这个孩子就一定会是报复路上的绊脚石。二，对于李娟那种人，她珍视什么，就要夺走什么，不然哪怕是她被打死，她也不会觉得自己是错的，只会觉得全世界都欠她的。”

　　小黑点头：“你好坏啊。”

　　“说什么呢。”

　　此时一个人走进店里，看着光秃秃的环境，有些疑惑：“老板，你这里什么都能买？”

　　方知意点头：“能啊。”

　　“呃...”顾客有些怀疑。

　　方知意补充道：“还能送货上门，你只管说你要什么，我们店采取的是集中配送，很正规的，我们还拥有全市最好的配送链，另外根据你买东西的不同，还有不同力度的优惠....”

　　一番话术下来，顾客被他说得晕头转向，于是开口道：“我要一根水管，大概口径是...”

　　方知意认真记下：“行，你留下地址就回去，半个小时必到。”

　　顾客有些怀疑：“这么快？”

　　“那我骗你干嘛，不到你回来找我，我店在这呢。”

　　顾客嘀咕着走了。

　　方知意掏出了手机。

　　“水管，水管...这个外卖平台比这个的优惠高一些...”

　　小黑看着他的操作：“你确实挺坏的。”

　　方知意面不改色：“挣点辛苦钱，哈哈哈哈，你好？要什么？海鲜炒饭？稍等啊，一会就好！”

　　“我这叫资源整合你懂吧。”

　　李娟果然把方晚晚劝自己离婚的事情告诉了丈夫，一脸邀功的表情，张喜有些愤怒，这个女人居然想砸自己饭碗？但是他突然想到了那把架在自己脖子上的菜刀，不由摸了摸脖子，先在心里记下了这笔账。

　　他不是没有想过再找隔壁要点钱，就拿张小力当借口，但是当一敲开隔壁的门，他就看见方早早拿着一把斧头坐在那里磨，刺啦刺啦的声音让他的太阳穴一跳一跳的。

　　只是短暂的权衡他就退回了自己家，来日方长，来日方长。

　　李娟想要在家躲几天，等伤好了再出去赚钱，但是张喜等不了了，她不出去上班就没有收入，那自己花什么？

　　于是李娟被他赶着出去上班，她一脸的伤却还要装得很正常，李娟想好了，有人问就说是自己摔的。

　　但是没有人问她，其实所有人都知道她被家暴的事情，只是人家问了几次她也不肯说真话，被问烦了还会说别人闲的没事干，长期下来也没人热脸贴冷屁股了。

　　日子平静了一段时间，张喜坐不住了，再次换了一家赌档耍钱。

　　兴高采烈的进去，张喜却没有走出来。

　　因为他借了人家的高利贷，这里的规矩是当天必须还，张喜被扣在了这里，还挨了不少拳脚，高利贷催他回家拿钱，张喜知道家里也没钱，只是不断的说自己会还。

　　人家哪听这个，当即又是一顿拳脚，一个人无意间说的话却让张喜茅塞顿开。

　　“我有办法还！我能还！”

　　于是又一个剧情节点提前到来。

　　下了班的李娟被张喜连哄带骗的带到了一个小巷子里，说是要给她一个惊喜，却没有想到居然是惊吓。

　　看见她哭喊着要跑，张喜一把扯住她：“在哪睡不是睡？你上那个破班一个月才多少钱？还不如在这赚钱！”

　　“我不要，我不要！”李娟吓傻了，她虽然爱丈夫，但是内心却告诉她，进了这里自己就不干净了。

　　张喜哪管这些，拖着她就朝小黑屋走去。

　　而偏偏巷子口经过的三人都看见了这一幕。

　　方早早冷笑一声，没想到就这么巧，自己也看到了，方晚晚第一时间转头看向张小力，张小力呆愣愣的看着远处的一切。

　　警察赶到，在场的人都被控制住了。

　　即便是仇人，方早早也看不过这样的事情发生，尤其还有个张小力在。

　　跟梦里一样，张喜再次被抓了进去，而李娟却作为受害者被放了出来，只是她的作为悄悄传开了，每个人看她的表情都带着鄙夷。

　　情绪崩溃的李娟疯狂的砸着门，方早早打开门，李娟指着她的鼻子：“你们要害死我才开心是不是？”

　　方早早没有说话，张小力从一旁钻了出来：“妈...干妈是在救你...”

　　“什么干妈！”看见儿子的李娟心中怒火更甚，“她们就是想要害我！害你没有爸爸妈妈！小力，跟我回家！”

　　面对她伸过来的手，张小力躲了一下。

　　李娟一愣，脸上的表情扭曲起来：“好啊，你这个小白眼狼！你不要你妈了是不是？给我过来！”

　　张小力被吓了一跳，李娟伸出的手被方早早牢牢攥住。

　　“你想干什么？”

　　李娟在这天深刻体会到了方早早的战斗力，向来泼辣的她把李娟摁在地上狠揍了一顿，面对围观的邻居，方早早诉说着李娟的过分行为。

　　什么生活不检点，自己和妹妹帮她照顾儿子她还上门打人，强迫儿子给小三洗衣服等等。

　　所有人都是喜欢吃瓜的，今天这个瓜尤其大。