第483章 恶霸10
　　当然有人不信的，但是当他们亲眼目睹一个喝多了调戏姑娘的人被殴打一顿剁掉手扔出去之后，人人心里都提了起来。

　　“各位继续玩，实在不好意思，打扰了各位的雅兴，但是我不是针对各位才子，而是告诉各位，你们只要进了这眠月坊，我们就会保护你们的安全，还有姑娘们的安全。”

　　也就是来的人都知道这里的规矩，也自持身份是文人墨客，翩翩公子，所以即便有那心也装得很好。

　　只是他们不知道，那个被剁掉手的人出去就立刻把被剁掉的“手”装在了手腕上。

　　“搞完没？我要回去了，老大那边还给我安排了活呢。”

　　“你去吧。”抓着他的人给他拍打了几下身上的土，几人便匆匆分别。

　　眠月坊的收入开始提高，陈怀民的腰杆也逐渐硬了起来，再见到刘阿财他也不怕对方奚落了，但是他没有想到，刘阿财眼见收入这块拿他说不得事了，转头开始秀起了恩爱，对象就是自然就是那个带着孩子的女人。

　　陈怀民的腰又软了下去。

　　“妈的。”一向不怎么骂脏话的他破天荒骂出了声。

　　“看不明白有什么好玩的。”小黑去眠月坊逛了一圈，“尽念些酸诗，这好玩吗？”

　　方知意笑道：“这个年头娱乐活动本就不多，能念酸诗就算不错了。”

　　更别说他还在眠月坊设置了许多的项目，比如交友墙，就是匿名交友，想要什么就在册子上写，写了之后放在一个格子里，如果有人看了有兴趣就会回话，这个形式引起了客人极大的兴趣，有人为了看留言隔三岔五就要跑一趟。

　　另外还有茶室，方知意特意培训了几个姑娘学习茶艺，就为了提供泡茶这个项目，好不好喝另说，至少专业性是没问题的。

　　诸如这样的小项目还有不少。

　　同时方知意也放出话来，如果有哪个姑娘看中了别人，也可以选择离去跟自己的心上人过小日子。

　　如此一来便让顾客们更加疯狂，甚至前来眠月坊的名额一度需要预约。

　　转眼间就入冬了。

　　往年的冬天，西郊冻死二三十号人都是常事，毕竟现在的保暖措施有限，柴火也不是随便烧的。

　　但是今年不太一样，方知意提早拿出不少钱来给西郊的每户人家都做了一些防寒措施，又派发了不少粮食下去，一时间，整个西郊都对方知意感恩戴德。

　　天气逐渐寒冷，一向热闹的眠月坊和彩卷铺子终于闲了一些。

　　方知意给几乎每个跟着自己干的人都发了红包，看着眼前一张张笑脸，方知意也笑了：“不管怎么说，我觉得原主想要的就是这个吧？”

　　小黑屁颠颠的飞了回来：“嘿，那小白眼狼倒霉了！”

　　天气虽然冷，但是裹得严严实实的林大小姐无所畏惧，她依然要出去逛，念安只得跟在后面，虽然有林家发的棉袄，但是经过管事的克扣，棉花都没有多少，念安只能靠着自己的一身正气抵御寒风。

　　而就在他擦鼻子的时候，一个声音在耳边响起。

　　“哟，还真是你。”

　　念安抬起头，看见了一张脸，但是他貌似不认识这个人。

　　这人穿着单衣，瑟瑟发抖：“认不得了？你小子也有今天！”他说着抬手就打，念安在林大小姐的惊呼声中用脸接下了对方的拳头，但是他现在也跟以前不太一样了，他抬起手推搡对方：“你干嘛？”

　　“我干嘛？你仗着你认的爹强行放高利贷给我的事怎么不提了？”

　　念安一愣。

　　那人继续动手，念安连忙躲开，他不明白这个人在说什么，但是听到他提到爹，就想起了方知意，顿时有些心虚的看向林宴清。

　　就这一眼，他又挨了一拳。

　　“你心比你爹方知意都黑啊，他不过是教训我，我钱赌输了没钱交租，打我我也认，你倒好，拿钱来给我，转头就收利息！”

　　此话一出，念安脑子里炸开了。

　　“我没有！我什么时候！”

　　“还狡辩！我弄死你！要不是你我为什么现在有家不能回？你个王八蛋玩意！”那人激动起来，扑在念安身上连抓带咬。

　　念安突然瞥见了站着的林宴清，此时她的高高在上的看着自己，眼神中已经满是鄙夷。

　　完了！

　　眼见自己的伪装被这个不知所谓的人戳破，念安急了：“我去你的吧！”他一拳打在这个人的脸上，俩人抱着滚了起来。

　　林宴清掉头就走。

　　念安急了：“清儿！”要知道，整个林家就只有自己可以这么叫她，念安把这个看作是自己得到的优待。

　　林宴清回头，眼神冰冷：“难怪每次问你家事，你都闭口不言，原来你爹就是大名鼎鼎的恶霸方知意啊，我差点也上了你的套了。”她看了一眼那个挣扎起身的男人，再看向念安时已经是满脸的戒备。

　　谁知道这个念安会不会也坑自己一把？

　　“我没有...”

　　眼看林宴清走远，念安想要追，却被男人抱住：“你赔我钱！赔我钱！”

　　念安心急如焚，顿时一股怒气直冲天灵盖，挣脱男人，抓起路边的石头就砸了上去，男人被打倒，念安愣了一下，但是看着他嘀咕着赔钱又坐了起来，念安就没有再管了，他必须跟林宴清解释清楚，自己是不得已的！自己跟方知意那些恶人不一样！

　　只是他还是晚了一步，林家的大门在他眼前缓缓关闭。

　　林宴清有些气愤，这个人居然瞒了自己这么久！他居然是恶霸的儿子！方知意的名字她在爹的口中听到过，爹好像很在意西郊那个地方，尤其听说最近有了什么眠月坊，彩卷铺什么的，她偷偷听见过爹和县令的谈话。

　　林宴清自动过滤并且美化了她爹的行为，转头就把方知意归类成了鱼肉百姓的恶霸。

　　这种人的儿子当然也不可能是好人。

　　这个冬天，念安很是凄惨，好在他现在又成熟了一些，找到了一份给人跑腿送货的活也算能糊口，他没有放弃，等着一个能给林宴清解释的机会。