第265章 大善人11
　　时间越久，受不了落差感的陈美华就越坐不住，方知意不是她的生父，她才不在意那些，在一次跟人爆发争吵后，她也算把自己的人设给撕掉了。

　　她要告方知意，告他破坏自己的名誉，告他不仅不给家里补贴，还朝他们要钱！她要撕掉这个老东西的伪装！让大家都看看他的真面目！

　　这种莫须有的指控自然是没有律师会接的，但是破罐破摔的陈美华就不管那么多了，她直接在网上发帖开始诉说自己和老公生活多美好，几个孩子教育得多好，自从公公来了以后就变了，他对自己老公动则就打，还不让他们睡觉，他们就连吃饭也要付钱。

　　几个孩子有样学样，现在也跟他们拉开了距离。

　　然后公公离开的时候还败坏他们的名声，让他们被针对，现在日子都过不下去了云云。

　　一长篇小作文的问世让她小火了一把。

　　于是网友们开始梳理整件事情，也有人想要问方知意，但是方知意却迟迟没有回应。

　　陈美华感觉压在心中的大石头被搬开了。

　　还有机会！只要大家相信她，她就还有机会！她做了那么多好事，现在却成了受害者，她相信那些人会帮她的！

　　但是第二天她被自己老公一巴掌打醒了。

　　看着怒气冲冲的方建国，陈美华不明白发生了什么，方建国可是从来不会动她一根手指的。

　　“你都干了什么！”方建国把手中的手机砸在她面前，“你自己看！”

　　陈美华颤抖着手捡起手机，双眼瞪大。

　　才一个晚上，她的帖子便被攻击了，原本有些改变的风向现在吹得更大了。

　　随着万能的网友们开扒，方建国夫妇的过往也被发了出来，他们每做一件好事都会留名，所以很好查，这也让许多网友相信了她的说辞。

　　但是随着第一个知情人跳出来，诉说了方建国夫妇为了帮人，让自己孩子穿破衣服旧书包，每天吃白饭的事情。

　　第二个，第三个也跳出来了。

　　有说他们借钱做好事的。

　　也有自称是菜市场的小贩的，他说遇见过这个“大善人”，她专门在菜市场要关门时来，有时候还捡一些不要的烂菜叶，他问，陈美华就说，孩子们身体好，吃点烂菜叶没关系，她把菜钱给了一个捡破烂的婆婆。

　　但是这些都只是挑起了网友们的骂战，真正让局势一边倒的是一个贫困山区的学生。

　　视频很明显是别人拍的。

　　少年有些黑，看着镜头局促不安，但是他好像下了某种决心。

　　“我是受方知意爷爷捐助的孩子。”他说了方知意如何联系上他，又如何给他规划，然后展示了自己的家。

　　紧接着，更多受过方知意帮助的人站了出来。

　　“我没钱吃饭，方爷爷给我提供了一顿饭，然后他问我要不要在他那里工作，我靠着那份并不复杂的工作撑了过来。”

　　“说来可笑，我因为生意失败想要跳河，方知意老哥遇到我了，他问我，既然都有死的勇气，为什么没有重头再来的勇气？那天他给了我一百块钱，让我给他打了个借条。我下定决心，一定要还百倍回去。他还给我介绍了一个老先生，我现在跟着学习呢。”

　　“我们机构，每个月都会收到来自方知意老先生的捐赠，虽然数额不大，有时候还有零头，但是全都是有记录的。他不可能是陈美华说的那种人。”

　　随着越来越多人站了出来，风向彻底变了，方知意在力所能及的帮助他人，但是他从来不说，反观陈美华和方建国，他们的行为就是沽名钓誉！

　　“怎么会...他什么时候做的这些事？他哪来的钱？”陈美华都快哭了。

　　“看看你干的好事！我今天被开除了！老板勒令我一个月内把钱还上！”方建国都要气疯了，他不明白，明明只要挨过这一阵就好了，为什么这个蠢蛋会做这样一件事，他同样不明白，为什么老爸背着他们做了这么多的事情。

　　经过这件事，方晓方阳和方玥从家里搬了出来，直接住进了方知意租的房子里，方建国虽然不满，但是已经被收拾了几次的他也丝毫不敢表态，甚至不要面子的来找方知意道歉。

　　但是方知意从不见他。

　　“你们不是知道错了，你们是怕了。”服务员传递着老板的话。

　　一夜间，方建国偷偷把房低价卖了，带着陈美华离开了这里，他们仍然没有把钱还完。

　　方晓成功考上了大学，方阳也考上了高中，方玥读了小学，接送她的任务就落在了方阳身上。

　　多年过去，方晓也有了自己的小公司，他主动承担了弟弟妹妹的所有费用，也想过劝已经佝偻的爷爷不要再开那家店了。

　　“力所能及的做好事，我现在还有力呢。”爷爷总是这么说。

　　方晓回家时被人拉住了胳膊，疑惑的看了许久，他终于从对方的话语中知道了他们的身份，自己那对慈善家父母。

　　方建国和陈美华换了一个地方，但是毛病依然在，他们还是热衷于做好事装好人，结果又被诈骗了一次，俩人再次跌落地狱，年纪也不小了，为了讨口饭吃俩人就去了工地，听见一个人说自己家里很穷很苦，他们又善心大发，提出休息的时候去帮他家里干活。

　　于是他们被带到了一个黑煤窑。

　　好不容易才逃出来，通过打听，终于知道了方晓的下落，他们现在就想依附儿子。

　　方晓看着俩人，片刻突然笑了，方建国缩了缩脖子，方晓这个笑容和老爸好像。

　　俩人看着桌上的白米饭和咸菜，方晓头也不抬：“爸妈，忍着点，少吃一口，爷爷的爱心餐厅就能多给有需要的人多提供一点帮助。”

　　方建国愣了，陈美华低头不语。

　　方晓笑着站起身离开：“我会管你们的，方阳也会，玥玥也会，像你们希望的那样，我们现在都是大善人呢。”

　　方建国莫名觉得身上有些发冷，陈美华颤抖着嘴唇，眼中满是后悔。