第51章 奸臣8
　　紧接着便是一队穿着五花八门的贼兵袭杀过来。

　　压根没有兵丁想着抵抗的，这些年，卫所早已经形同虚设，那些卫所的兵士都是每天点个卯便回家种田去了，现在遇见了杀人不眨眼的贼军，他们哪有勇气反抗？

　　“对了，对了，世家！”王将军想起了世家有私兵的事情，连忙回头朝另外一个方向跑去，殊不知那队义军就冷冷的看着他逃跑的背影，然后吹响了一个哨子。

　　淮阳城，季家和孙家最大，也是最富有的，他们家中都有人在朝中供职，不过他们还不知道，自己朝中的子侄已经被悬镜司给砍了头了。

　　王将军跑进季家大门，还没说清楚是怎么一回事，大批的义军便杀了进来，毫无防备的季家家丁直接倒在了血泊中。

　　“天王有令！放下武器，抱头蹲好！饶你们不死！”有人喊道，随后数十人一同呐喊，声音传遍了整个季家，在杀了几个抵抗的武师之后，那些本就动摇的下人都蹲在了地上。而王将军则是愣愣的看着几个刚刚围杀了一名武师的贼军，不对劲，他们的配合明明就是军伍中才有的！王将军再次看向他们的武器，虽然这些人穿着五花八门，但是统一都是制式刀具！

　　一个可怕的念头油然而生。

　　王守鹤张嘴：“皇...”他还没说出下一个字，脖子上就出现了一道血线，一个尖细的声音在耳边响起：“王将军，这些年吃空饷，欺男霸女，强占土地，咱家奉命收了你的人头。”

　　王守鹤最后看见的画面便是一个穿着脏衣服的白脸男子笑着看着自己。

　　同样的事在胡家也发生着，这些义军似乎很是痛恨世家，进门就杀，但是只杀反抗的人，紧接着便是大肆搜刮，最后还是不满，干脆便绑走了季家和胡家的公子哥们，扬言要两家给赎金才放人。

　　这些义军行劫的速度很快，他们似乎知道百姓没什么钱，于是把目标都瞄准了城中的高门大户，搜刮金银财宝，绑走肉票，像极了训练有素的土匪。

　　等他们离城没多久，朝廷的飞熊军便到了，首先是安排人接管城防，然后张贴布告安抚百姓，甚至还给百姓发放一些钱粮。

　　方知意冷眼看着跪在下面的胡太守：“你是说贼军来的时候你和王守鹤还在饮酒作乐？”

　　胡太守冷汗直流：“将军，您知道的，南方连年无战事，我们实在没想到...”

　　方知意一个眼神，有人把王守鹤的人头扔在了胡太守面前。

　　胡太守吓傻了。

　　方知意清清嗓子：“我问你一件事，拥立代王为帝，都有哪些世家参与了？”

　　胡太守震惊的抬起头：“你，你怎么....”

　　方知意低头看着他：“你当悬镜司是摆设吗？胡来，你家可没把你这个庶子当回事啊。”

　　胡太守腿一软，方知意居然知道他家中的事！

　　“说清楚，我就饶你一命，说不清楚，你就下去跟王守鹤作伴吧。”胡来转头看见瞪着眼的王守鹤人头，尿差点喷出来。

　　当晚一封新鲜的名单就摆在了方知意的桌子上，方知意敲着桌子，心中有了盘算。

　　天王义军继续横扫南方，他们有时候打扮成百姓混进城中趁机夺门，有时甚至直接攻城！安逸了多年的南方十三城哪里见过这种场面，一个接一个的被攻破，但是好在这些义军似乎是穷疯了，进城也不杀百姓，就是挑着有钱人家抢，还不能是一般有钱的人家，得是大姓！什么名门望族，高门世家，他们进去就搜刮，搜完就抓人。

　　而他们一跑，后面追着的飞熊军便到，紧接着便是张贴皇榜，安抚百姓，接手城防。

　　南方的世家基本都被义军洗劫了一遍，家中小辈还被抓走了，好在性命暂时无忧，不过有几个大家族就惨了，比如势力遍布七城，家中二叔在朝做一品大员的李家，全家上下都被灭门了，据说厨房里的鸡蛋都是摇散黄的，也不知道他们到底怎么得罪义军了。

　　同样下场的还有胡家，杨家等等十几个家族。

　　有心人发现这些家族似乎有一个共同点，那便是他们当初都主导过放弃京城，转而拥立代王为帝。不过不等这个猜测被坐实，一个消息传遍了南方，天王义军已经在最南边的森林中被剿灭，至于人质，飞熊军要把他们带回京城上报给皇上。

　　于是隔年的三月，京城的北边修起了一片宅子，用来安顿这些世家子弟。

　　户库富得流油，户部尚书天天睡觉的时候都是笑着睡的，而顺应帝，他的私库甚至比户库还富裕，他高兴的躺在那些金银珠宝堆砌的小山上放声大笑：“知意啊，你怎么想到这个法子的？让人假扮贼军杀进去抢东西，然后脱了衣服又恢复成朝廷的官兵去收复失地。”

　　方知意淡淡答道：“世家是杀不完的，即便杀了，未来也会再次出现，既然这样，不如敲打一下他们，顺便让他们的子侄留在这京中做人质，皇上你的天下便会更稳定一些。”

　　顺应帝装模做样的接见了那些被“贼军”掳走的世家子弟，然后又假借补偿他们，给他们封了一些不值钱的爵位，然后赐给他们房子，让他们在京城定居下来。

　　那些南方世家有聪明的已经通过各种消息摸清了这次灾祸的源头，但是他们也毫无办法，不说家中财产钱粮被洗劫一空，就连子侄都被扣在京城当了人质，最关键的是原本的地方官员因为这次灾祸被上面治了个失察之罪，全部被打下了大狱，而新来上任的官员则是方知意选拔的新人还有原先贼军里一些泥腿子出身的家伙！

　　而他们的私兵在那些“义军”杀进来的时候便被宰了个一干二净！卫所也尽数被裁撤了，城防全部由方知意派来的军队接管，他们已经没有底牌可以甩出去了！王家那个老头倒是藏了些棘手的东西，可是听说他前面刚让人去挖，后脚就被悬镜司给就地杀了，连带王家主家七十三口人全部发配到了最北方去。