第415章 我是反派7
　　只不过多了方知意这个看戏的，焦急拨打女儿电话打不通的陈家二老正在手足无措，要是拿不到钱，儿子就危险了。

　　一个路人好心的提醒他们，看见了一个女孩进了酒店。

　　陈家二老于是一路找了上来，顾家父母也随后赶到。陈母拿出撒泼打滚的气势让酒店前台打开了房间门，众人都看见了赤身裸体抱在一起的顾修远和顾晓晓。

　　顾修远迷迷糊糊就挨了一巴掌，然后是第二下，第三下。

　　他睁眼时，看见了自己父亲狰狞的脸，吓得他赶紧抱住头。

　　“你个畜生！你做了什么!”

　　而通知他们过来的陈母抱着手：“我说亲家公，你别那么大火气。”

　　“你，你不要乱说！”顾母手指发颤。

　　“我乱说？我就说你们顾家怎么不愿意让我女儿回来，没想到啊...原来是你家儿子看上了我女儿。”陈母满脸得意，事到如今事情就好办了，养女变成了儿媳妇，光彩礼自己就能收一大笔!

　　“你..”

　　顾修远低头就看见紧紧抱住被子的顾晓晓，顾晓晓此时惊慌失措，他一咬牙挡在顾晓晓前面：“别打了爸！都是我强迫她的！”

　　此话一出，顾父更加生气了。

　　顾晓晓也反应过来：“我是被哥哥强迫的！”

　　顾修远有一瞬间感觉难过，但是一想到顾晓晓，他咬牙说道：“事情已经出了，要怪就都怪我！”

　　众人离开酒店时谣言已经传开了，说这家人哥哥和妹妹那什么，顾家父母一脸的羞愤，而陈家父母一脸得意。

　　顾盼兮却从头到尾都没有接到一点消息，顾家人压根没想起她来。

　　她只是看着眼前这个“细狗”：“你确定你能给我当陪练？”

　　萧景然苦着脸点头，不然能怎么办？不攻略女主他就没有办法完成任务。

　　顾盼兮一个鞭腿，戴着护具的萧景然倒头就睡。

　　顾盼兮切了一声，转头找沙袋去了。

　　萧景然不是没想过别的办法，他想要当护花使者，于是找了几个身强力壮的混混围堵顾盼兮，然后自己英雄救美，但是当他默数完毕站出去的时候，只看见倒在地上的混混和双手拧着钢管的顾盼兮，那根钢管都有些被她掰变形了。

　　当时顾盼兮突然回头，他立刻躲回墙后，就那一瞬间他感觉到了一股杀气，那是以前在其他危险的世界他才能感觉到的东西。

　　系统看不下去了：“宿主，我给你提供一点道具吧？”

　　萧景然答应了，虽然想攒攒积分，但是现在看来如果不用估计迟早会死在这里。

　　依然是各种符咒，只不过他并不知道，他前脚把符咒贴上去，后脚就会被小黑偷偷扯掉，原本看起来虚弱的顾盼兮，下一刻就能把他的头打爆。

　　反复几次，萧景然受不了了，系统也受不了了。

　　为什么会这么诡异?

　　难道这就是女主的威力？

　　她现在除了学习就是练综合格斗，方知意说过，她以后必成大器！从来没有自己人生目标的顾盼兮找到了目标，她也表现得比任何人都要努力。

　　希望下次见到老大的时候，自己能得到他的认可！

　　“老大，北城新收的小弟怎么安排？”许家博问道。

　　方知意锤了他一下：“什么小弟？你黑社会啊？”

　　许家博揉了揉被打疼的肩膀：“我说错了，是新招的那些个学生。”

　　“问问谁有空，排下时间！”

　　“好。”

　　修罗课外学习小组已经出名了，不少家长私下找到他们给孩子报名，方知意乐坏了，没想到这样还能赚钱。

　　某中学门口。

　　“喂，那小子！”三个身材魁梧的混混走了过来，把豆芽菜一般的学生堵在路上。

　　其他学生绕道走开，都怕惹事上身。

　　“吃饭！”

　　“跑！立刻跑！跑的时候把单词喊出来！”

　　“你喊什么呢？忽悠老子是不是？这个词是这么拼的吗？”

　　豆芽菜都要哭了，也没人告诉过他这年头混混的文化水平都这么高了啊！

　　顾晓晓正式改名陈晓晓，出了这么大的丑事，即便他们再喜欢这个女儿也不行了，陈晓晓跟着亲生父母回了家，回到了那个破旧的平房里，而这里还有一个瘸腿的哥哥。

　　陈父的呵斥声响彻了整个屋子，他本来就重男轻女，加上之前陈晓晓的各种言辞，他看这个女儿怎么都不顺眼，还好陈母惦记着之后收彩礼的事情拦了拦，陈晓晓则是满心的委屈，她不明白事情为什么变成了这个样子。

　　但是在陈家，女儿是要干活的，即使她能换钱，也得干活。

　　顾家那边，顾修远跟顾父的关系降到了冰点，他不明白，为什么要把妹妹送回去受苦，既然事情发生了那就发生了呗，又不是亲的！

　　他的逆天言论把顾父硬生生气倒了。

　　可是顾修远觉得自己没错，转头就去找陈晓晓了，他现在想开了，他要一辈子守护陈晓晓。

　　终于顾父顾母想起了自己的亲生女儿，一个电话出去，当天顾盼兮就到了。

　　看着明显又壮了不少的亲女儿，顾父连重话都没敢说一句。

　　帮忙端水吧，顾盼兮稍微不注意，水杯裂了，一连裂了四五个杯子，顾母让她帮忙把爸爸扶起来送去医院，顾盼兮只是一拽，顾父双眼翻白晕死过去了。

　　手臂脱臼。

　　多来几次，顾家父母也不敢让顾盼兮再帮忙了。

　　但是说挑毛病吧，这个女儿倒是没有什么毛病，就是力气大了点？

　　顾盼兮也终于知道了家里发生的事情，对于妹妹变嫂子，她有些吃惊，其他就没有什么特别的了。

　　“盼兮啊，你怎么看？”顾母实在找不到人商量了。

　　顾盼兮摇头：“我不知道。”

　　“你怎么能不知道呢？”顾母有些气，就这一个女儿了，还什么都不会说，要是晓晓在就好了，晓晓多懂事...

　　“因为我没怎么跟你们一起生活过...”顾盼兮低声说着，她的手紧张的抓着一旁挂药的架子，然后随着她的揉捏，架子出现了明显的弧度。