第115章 惊悚直播1
　　所有反对的人都一一消失了，没人问为什么，也没有人追查。

　　原先司马家的附庸们也因为这样或者那样的问题被彻查，朝堂上换了许多新面孔，而改变最大的便是站在方知意身旁的福海。

　　福海穿着一身绛红色的衣服，与一般太监穿的不同，朝中已经有流言，福海统管着一个名叫“东厂”的机构，至于东厂的成员却极少在大众面前出现。

　　不过上朝时，皇上一些开玩笑的话总会让下面的朝臣们出一身冷汗。

　　“这个松鸡炖蘑菇好吃不好吃啊？”

　　下面两个朝臣顿时手足冰凉，他们昨晚便是相约一同吃饭，主菜便是这下面人上供的松鸡炖蘑菇。

　　方知意咂咂嘴：“哎，听人说起，倒是想尝尝，福海，回头安排一下。”

　　朝臣们再一次被这个以往自己瞧不上的皇帝震慑住了，原来这个市井皇帝比司马家更可怕。

　　“你不会又睡着吧？你知道我多惨吗？这个世界我拍马屁的功夫都登峰造极了！”方知意抱怨着，小黑不好意思的笑着，它原本暗色的身子泛着点点白光，看着有些炫目。

　　“怪我，怪我，如果不是我的话，原主的皇后也许就能保住了。”

　　俩人漂浮在空中，看着回到身体的原主处理着那些事务。

　　“原本的剧情是什么？”方知意问道。

　　“嗨，这小子也是个不错的，不过运气差了点，他原本也想着忍着，忍到司马慈死，他再想办法瓦解司马家的权势，但是谁知道太后毒杀了他的原配，为了爱情，他就跟司马慈玩命，在迎娶新皇后的当天，他要刺杀司马慈，失败了。”

　　“哦？”

　　“不过这个司马盈是个好人，可惜生错了时代，原主死后，司马盈大骂自己的父兄，然后撞死在柱子上了。”

　　方知意摇头，看着司马盈穿着朝服站在下面：“我走之前定了这个女子可以为官的政策，也不知道这小子会不会利用好。”

　　“走吧，下一个世界。”

　　“下一个世界会有些刺激...”

　　“刺激？”方知意还没有明白，便被拽着进入了旋涡之中，小黑的力量好像大了不少。

　　睁眼，有股子腥臭味在周围蔓延，方知意第一时间站起来，看向自己身上，嗯，不是自己臭，还好，但是看着周围的情形，微微感觉有些不妙，这个小屋像是某种被废弃了的储藏室，破碎的玻璃器皿，器官标本，墙上被烧黑的痕迹...

　　“剧情。”

　　好在小黑这次没有掉链子，剧情很快就到。

　　蓝星，三十年前诡异全面降临，不知道目的，也不知道为什么，每隔一段时间便会有雾气笼罩一些城市，随后就会有人被抽取参加另外一个世界的游戏。

　　这个世界残破不堪，生存在这里的几乎全部是怪物。

　　而要活命很简单，活着回来。

　　而参与者只要活着回来，笼罩在城市上空的雾气便会散去，如果参与者死亡，不仅仅这些城市会一直不见阳光，而且还会有可怕的事情降临，在这雾气中，一些原本不属于这个世界的怪物横行。

　　而参与者的一举一动都会被全球的人观看，不知道是不是恶趣味。

　　方知意作为第三批被选中的人，已经成功逃脱过两个游戏了，是当之无愧的老玩家，但却在第三个世界栽了跟头。

　　原因是他在这里遇见了自己的白月光。

　　接连凭借思维能力通关两次的他已经是明星一般的存在，官方也把他保护了起来，作为一个普通人来说，方知意是有些飘飘然的。

　　不过在面对其他势力的拉拢时，方知意还是拒绝了，在大是大非上他分的很清楚。

　　但是第三次游戏开始不久，他便看见了一个他梦中才会出现的人，一个穿着白裙子的身影，扎着高马尾，没有化妆，只有一只耳钉，那还是自己送她的。

　　方知意就这么与宁忆安在这个鬼地方重逢了。

　　他用了自己的道具赶走了追逐宁忆安的诡异，俩人都同时看向对方，宁忆安看着他，只是用手指把凌乱的头发丝往耳后拢了拢，上前理了理方知意的领口：“背打直，不是说了吗，别总驼背。”说完歪头笑了笑。

　　方知意也伸出手摸向她，半途又停下了：“真的是你，忆安。”

　　直播间的观众都炸了。

　　“真正的美人计不是帅哥来喝一杯，帅哥我头好晕。”

　　“真正的美人计是你的白月光站在面前，像当年你认识她时一样，就冲你说着这种话！”

　　“我的天！方知意不会要沦陷了吧？”

　　“这个女的是哪来的？直播间呢？”

　　“卧槽，找到了，这个女的不是咱们国家的！”

　　“外国人？”

　　“不是，应该是移民了！”

　　“有问题！”

　　“急死我了，我想钻进去提醒方知意！”

　　可是观众是没办法跟游戏者交流的，只有官方有一次提示的机会，但是官方并没有把这次机会浪费在提醒女人身份的问题上，毕竟大家看来这确实不值得浪费一次提示机会，他们看着方知意冲锋在前，用自己的身躯挡住一次又一次的危机，用自己的大脑判断一个又一个的陷阱，最终拿到那把通关的钥匙时，两个人都沉默了。

　　因为一把钥匙只能有一个人出去。

　　宁忆安只是犹豫了一下，推着方知意就往外走。

　　“你快走吧，我一会就来。”宁忆安嘴里温柔的絮叨着，“好久不见，你都瘦了，要多吃点饭，晚上不要熬夜。”

　　直播间中的观众也吵了起来。

　　“我去，这女的段位极高！”

　　“天呐，这种话说出来，方知意不可能会自己离开吧？”

　　“反正如果是我这么走了，晚上睡觉都得起来扇自己耳光。”

　　“楼上的醒醒，这明显是个局啊！”

　　“作为当事人，哪怕知道是个局，这局他还不能不入。”

　　方知意入局了，哪怕宁忆安反对，他也把宁忆安推了出去，听着她一边叫着自己一边消失在虚空中‘，方知意满意的笑了，他没有理官方的提示，他对着眼前的空地道歉，他知道所有人都能看到，他这样的举动无异于把几个城市置于危险之中，但是他不得不这样做，他是人，总会有私心的。

　　方知意努力的继续寻找钥匙。