第193章 混混6
　　“那怎么行？”戴着方框眼镜的男人皱眉，“说好了五千就是五千。”

　　他说着从抽屉里拿出一叠钞票扔在桌子上，看见钱的高老头眼睛放光，也顾不得别的了，伸手就拿，却突然被人挡住。

　　“但是你得先证明是他撞的你，然后去医院检查，要是有伤，别说五千，五万我们都赔，要是没有...”

　　一旁的青年配合的把刀往地上一杵。

　　高老头抖了一下，他就是看着这个小伙子面相老实，应该没什么后台才决定讹他的，谁知道他居然有后台！

　　“正好最近生意不好，我们兄弟正想找个长期饭票呢。”眼镜男推了推眼镜。

　　“你们要干什么？”高老头依然嘴硬，“还要打老人吗？我看你们敢！”

　　“谁说我们要打你了，大爷，这钱你拿走，但是我们做事讲道理，讲法律，你要拿出证据来，然后去医院验伤，可以吧？”

　　看着五千块钱，高老头咽了口唾沫，贪欲再次涌上大脑，拿了钱再说，大不了就说走不动路，回了家他们难不成还敢上门骚扰自己不成！他伸手抓起了钱。

　　“小五，要是被撞的那个走不动路，你就带几个兄弟去表表孝心，住在大爷家里多帮帮忙。”

　　被称为小五的青年咧开嘴，手中的砍刀闪着寒光：“好，就是要管饭啊。”

　　“大爷有钱，管你们几顿饭不存在的。”

　　高老头的心提到了嗓子眼，理智再次占领了高地，他依依不舍的放下钱：“还是算了吧，我家那个也没什么大事...”

　　小五一巴掌拍在桌子上：“什么叫算了？你逗我们玩呢？”

　　高老头吓得一哆嗦。

　　先前老实的青年也阴笑道：“大爷，给你就拿着，不然他们脾气可不好。”

　　高老头再次拿起了钱，眼镜男也适时拍了张照片，然后让人送他出去。

　　高老头拿着五千块钱站在门外，感觉后背都被打湿了，此时身边跟上了两个人：“走吧大爷，我们送你回家。”

　　高老太婆实在受不了冰凉的水泥地，早就爬起来自己回了家，围观的人嘘声不断，她也不在乎。

　　直到高老头打开门，她惊喜的迎上前，看着老伴手里的钱，老太婆乐得眼睛都眯成了缝。

　　但是随着两个壮硕青年进门，她傻了，两个青年上下打量她，其中一人还一直拿着手机拍摄。

　　“你们干嘛！”高老太婆反应过来。

　　“老大爷，这就是你不对了，大娘明明没事，你要讹我们兄弟五千块？”

　　高老头张了张嘴，没想好怎么辩驳，就听老太婆说道：“讹？谁讹你们了！你们哪只眼睛看见我讹你们了？”

　　方知意的声音从楼梯上传来：“我看见了，我还拍下来了。”他说着举起手机，虽然外面的街道上没有监控，但是钓鱼执法的方知意早就准备好了。

　　看见方知意，高家老两口慌了：“你们是一伙的！”

　　方知意点头：“对，但是你们碰瓷。证据确凿。”

　　高老头稳定了心神：“那又怎么样？你报警抓我啊。”他才不怕这个，一把年纪了。

　　方知意呲牙一笑：“何必报警呢，那谁，把这个视频截图打印出来，拿到淮市去多张贴一下，尤其标注好地点和姓名。”

　　一个青年点头答应，高老头两口子的眼睛瞪大了，方知意补充道：“尤其那个重点中学门口，给我找个那种广告车循环播放！”

　　高老头和他老伴跟孩子关系很差，所以才会回来这里居住，但是他们很在意他们那个宝贝孙子！无论捡来的东西还是讹来的钱，都是给那个大孙子的！

　　“你...你怎么知道...”高老头看着一脸笑意的方知意，感觉后背发凉，“我错了，钱你们拿回去吧。”他说着就把手里的钱往方知意面前递。

　　一旁的高老太婆虽然不舍，但是想到自己的大孙子，也是闭上了嘴。

　　方知意拍拍一个青年的肩膀，径直下楼了。

　　“哎？你...”高老头想叫住他，去路却被两个青年堵住了。

　　“老大爷，既然你老伴没有受伤，那这钱就是我们借给你的。”一个青年拿出照片，正好是高老头拿钱的照片。

　　“啊？”

　　两名青年笑了，笑容很是瘆人：“公司有规定，借钱呢不能马上还，最少也要等一个月，这一个月我们就在您家住下了。”

　　“你们敢！我报警！”

　　青年笑得更灿烂了：“行，报警我们就提供你们碰瓷诈骗的视频，顺便帮你们宣传一下。”

　　高老头顿时闭上了嘴。

　　谢晓丽这边已经接连很多天遇见那个开跑车的女孩了，她的打扮也经常和自己撞衫，但是她身上的一看就是名牌货，自己有不少仿冒品，一时自卑和嫉妒每天都冲刷着谢晓丽的大脑。

　　直到那天她听见两个小女生低声议论她和那个小姐姐站在一起就像是买家秀和卖家秀对比一般，她彻底爆发了，也不管正在忙碌的店，骑上小电瓶车就走。

　　结果在小区门口再次“偶遇”了开车经过的精致女人。

　　女人有些惊讶的看着她的座驾，摇头道：“唉，可惜了。”随后便驾车扬长而去。

　　谢晓丽感觉到了一股自卑感涌上心头。

　　她憋了一肚子气，当天就跟自己那没用的老公大吵了一架，殊不知自己老公最近也很郁闷，罗成辉被人拉进了一个群，听那些人聊着八卦，但是无一例外都是看不起那些没钱还要硬装的人，他觉得自己有被冒犯道，于是语气生硬了一些，哪知那些人扔出了一个又一个的照片，什么豪车名表，罗成辉不甘示弱，找了两张网图放上去，结果被人看出来嘲讽了一顿然后踢出了群。

　　两夫妻大吵了一架，都觉得对方没有本事还只会乱花钱。

　　终于，谢晓丽拨打了那个电话，一个光头熟练的接起电话：“星安贷款，你好？”他听着对面的咨询，笑容爬上脸颊，拿出纸笔，“请问您的名字？年龄？”

　　“谢晓丽，28岁对吗？好的。”