第388章 头马5
　　“对了，你可不要对那个脑子不好的有想法啊。”薛婉宁叮嘱道，“不然可有你受的，什么东西啊！”

　　方知意连连称是。

　　于是薛婉宁的日常生活中又多了一项，跟方知意学习格斗。

　　她也很好奇方知意什么时候会的这些，方知意只是说自己考虑到需要保护她，所以上网自学的，薛婉宁也没有怀疑。

　　赶一只羊是赶，赶两只也是赶，方知意干脆把妹妹也带上了。

　　一来二去，妹妹方芷云跟薛婉宁熟悉了不少。

　　女孩子共同喜欢的话题一定是八卦，很快，方芷云也听说了关于秦小草的八卦。

　　于是吃瓜两人组变成了三人组。

　　薛婉宁算是摸清规律了，这个秦小草周一会跟谁在一块，周二会跟谁去哪，周三会去哪约会她记得清清楚楚，甚至还记在了一个小本子上。

　　“妹妹，我跟你说，连续剧你懂不懂！？大型四角狗血恋爱连续剧！”

　　方芷云一脸痴呆。

　　薛婉宁分享欲满满，她平日跟着方知意从头到尾吃一遍瓜，然后等到见到方芷云又跟她再添油加醋说一遍，来回可以爽两次！

　　不看不知道，一看吓一跳，这个秦小草和她的三个挂件太有节目了。

　　不过方知意也很厉害，几乎每次都能第一时间通知她，然后俩人一起跟到现场吃第一手的瓜。

　　薛婉宁都有些沉迷其中了，时不时还会点评。

　　操场边上，一个女孩鼓起勇气给周寒表白，周寒在朋友的起哄下不好意思的接过女孩买的水，转头就看见了秦小草看着他，然后掉头跑掉，周寒赶紧去追。

　　“小草，你听我解释，不是你想的那样的。”

　　“我不听我不听。”

　　“你听我解释！”

　　“我不听我不听。”

　　“真的不是你想的那样的。”

　　“周寒，我们本来就没有什么特别的关系，你有权接受你喜欢的女孩。”

　　“小草，我喜欢的是你啊。”

　　“别这么说周寒，我不想毁了我们的友谊...”

　　周寒环顾了一下四周，没有什么人，只有不远处有一对背朝他们的情侣。

　　“小草，你到底怎么想的？是我不够好吗？”

　　“不是的...”

　　吃瓜的俩人偷偷默默回头看了一眼，薛婉宁脸上满是兴奋和鄙夷。

　　“这个秦小草真的可以，就硬吊着三个人呗。”

　　“敬轩，再给我一些时间好吗？我现在还不想考虑这些。”餐桌上，秦小草握着付敬轩的手，四目相对，付敬轩眼中的炽热消散，有些黯然，随后又笑道：“好，我等你。”

　　“你不要再和明雨闹别扭了，你们都是我最重要的人。”秦小草说道。

　　提起顾明雨，付敬轩的眼神变得狠厉起来，但是看着秦小草期待的眼神，他最终点了点头。

　　而他们后面的一桌，背对着他们的薛婉宁竖着耳朵全神贯注的听着。

　　“那个顾明雨和付敬轩闹别扭了？什么时候的事？”她并不知道这都是因为方知意的栽赃。

　　方知意耸肩：“不知道，我只能盯着秦小草，哪顾得上那两个家伙。”

　　“也对，毕竟是情敌，见面还笑嘻嘻那是有毛病。”

　　“其实这三个里面我觉得还是顾明雨正常一点，这个秦小草稍微动动脑子就能选出来。”等到那俩人走后，薛婉宁发表高见。

　　方知意配合的点头，连女配都能发现的事情，女主硬是能选错。

　　终于熬到了毕业那天，方知意感觉这个学上得比让他攻打一个国家还累。

　　好在平安度过了，付敬轩在那之后哪怕遇见他们也只是瞪眼，看来是认清了实力差距，至于比钱多？不好意思，薛大小姐还真不怕他。

　　不过怎么说也是毕业了，就在毕业当天，薛婉宁硬是拉着方知意走到了秦小草面前，她此时坐在那里，身边坐着她的三个备胎，见到俩人走过来，三个男人都皱眉。

　　“不管怎么说，你让我的大学生活很有趣！恭喜毕业！”薛婉宁没头没脑的一句话让几个人都愣了，方知意则是忍住笑。

　　看着俩人离开，顾明雨思索片刻：“说起来有点奇怪，我好像经常看见他们。”

　　周寒也想了想：“我也是，我好像也经常看见他们。”

　　只有付敬轩哼了一声：“两个苍蝇。”

　　三人都很紧张，因为秦小草说过，毕业就会给出自己的答案。

　　她依然选择了付敬轩，理由是付敬轩陪她的时间最多，也是最能顾及她感受的，对此周寒强颜欢笑着祝福他们，而顾明雨脸色阴沉。

　　“知意，你要不要去我家的公司？”薛婉宁发出了邀请。

　　方知意想都没想：“你说了算。”

　　“那行，你要是不去的话，我就不去了，你要是去，那我就去，不然太无聊了。”

　　方知意叹气，这才是富二代的态度啊，想想自己经历的世界，那都是些啥啊！

　　不过他还是引导着薛婉宁，短短一年，薛婉宁就做出了成绩，虽然大部分都是方知意做的，但是也足够她跟父母吹嘘，薛家父母一合计，干脆把公司托付给她管一阵子，老两口出去旅游了。

　　“今天怎么样？”薛婉宁送了爸妈去机场，回来就问还在忙碌的方知意。

　　“没什么特别的啊。”方知意无奈的摇头，这个大小姐是真的瘾大，都毕业了还盯着秦小草呢。

　　“你说她怎么会选择付敬轩啊，什么眼光，真是的。”

　　“那跟你又没关系，你要是闲，还不如去生产线巡视两圈。”

　　“方知意，你翅膀硬了是不是？”

　　她顿了顿，语气也变了：“说起付敬轩，最近他们付家可抢了我们不少单子，上次我去开会的时候，他还当着别人嘲讽我，要不是我记得你的叮嘱，早就揍他了！”

　　方知意笑了，大姐，你就偷着乐吧，原剧情里你可是已经破产了。

　　“要不，我雇几个人把他给...”薛婉宁做了个抹脖子的动作，“他真的越来越讨厌了。”

　　“违法的。”

　　“那就让人给他下毒？”

　　“一样违法的。”

　　“剪他刹车线。”

　　“大小姐，你活腻了能不能别挂上我？”