第352章 清官5
　　一时间，周边都传开了。

　　方化天的儿子最近在各个州府间“流窜作案”。

　　他带着一群比土匪还像土匪的士兵，走到哪伸手就要钱，不给就砸东西，关键是各个地方的巡防都按兵不动，仿佛接到了什么消息一般。

　　被敲诈的官员们也弄明白了一件事，那就是方知意和方化天的关系缓和了，他们托了不少关系才打听到，父子俩常有来信。

　　这下真只有打碎牙往肚子里咽了，有什么办法？谁叫人家有个好爹呢？

　　方知意也纳闷原主的作为，有个这么牛逼的老爹居然还要靠自己？疯不疯啊？

　　他很清楚，那些人赔笑害怕的是自己身后那个影子，而不是自己，所以他就把以前学来的纨绔状态演绎了一个淋漓尽致。

　　而方知意敲诈的金额并不多，他也有正当理由，谁都知道当今天下匪患四起，人家借人你能不借？借钱呢？当然方知意没想过要还，所以他控制了一个合适的范围，这些人咬咬牙就能承受的范围。

　　再加上他之前写信大多都是写给各个军中任职的将领，这些基本都是老爹的门生或者死忠，所以对于他带着几百号人甚至上千号人大摇大摆进城吃大户的行为，各个巡防营都当作没有看见。

　　方知意倒是爽了。

　　但是王甲就坐立不安，此时的他被两名士兵盯着，秦厉吩咐了，看好他。

　　他不知道大人在信上写了什么，秦厉为何看了之后先是发笑，然后又砸碎了一张茶桌，太吓人了。

　　算算时间，已经一个多月过去了，自己每天在这里吃不好睡不好的，上厕所身后都跟着两个人，王甲整个人都有些恍惚了。

　　但是就在当晚，军营中突然有一阵骚乱，随后便有人匆匆跑来，催促王甲赶紧起身去大帐。

　　王甲战战兢兢的到了大帐中，就看见一身盔甲的秦厉坐在上首，下面跪着一名身材矮小的黑衣人，黑衣人留着两撇胡子，像极了老鼠须，满脸的不服气。

　　秦厉看了一眼王甲，指了指一旁的凳子，王甲走过去坐下，随后就有一名兵丁拿着信过来递给了他。

　　王甲有些犹豫的拿起信看了几眼，不由瞪大了眼睛。

　　“秦厉老兄，你可能跟我不熟，但是我对你景仰已久...”一堆没营养的屁话，然后才是重点，指出秦厉的军粮会被盗走，贼人会利用秦厉的印信等物模仿他的笔迹伪造书信，造成他“通匪”的罪名，不安好心。

　　“如果你不信，尽管把送信的扣那当人质，那是我的心腹。”

　　王甲一时不知道该哭还是该感动。

　　原剧情中，秦厉被盘龙寨的手段陷害，全家流放，盘龙寨中途劫囚，混乱中秦厉妻儿老小皆死，秦厉恨透了朝廷，感激盘龙寨，自此加入了他们的阵营。

　　军中审讯的手段极多，黑衣人从一言不发到知无不言只用了一个时辰。

　　听着黑衣人把计划和盘托出，秦厉脸上的笑容逐渐狰狞。

　　“好贼！”

　　过了两天，秦厉亲自送王甲离开，还给了他不少“安抚费”，王甲走时看见秦厉手下的军士拉着不少粮草回来。

　　“抢回来的。哈哈哈哈。”秦厉解释道，“回去告诉你家大人，我秦厉以后就是他兄弟！有用得上我的地方，尽管开口！”

　　王甲直到回到清平县还有些懵。

　　当看见规模突然就扩大了十多倍的军营更懵了。

　　他一脸茫然的找方知意汇报，但是方知意很快又给他安排了一个任务。

　　看着递过来的信，王甲都想哭了。

　　“大人，你不能换一个人去吗？”

　　方知意认真的摇头：“不行，我就觉得你合适，乖，快去！”顿了顿，“就你去不行，再带上点人。”当即点出了二十来名魁梧军士跟随。

　　王甲觉得安全感爆棚。

　　盘龙寨中，得知偷来的粮草被抢了回去，而且官兵杀了不少弟兄，啸天虎脸都青了，军师薛奇满眼的不可思议，一直喃喃念道：“怎么会，如此完美的计划，怎么会？”

　　“别怎么会了，军师，我们这次折损了不少人，粮草也被抢走，甚至折损了兄弟夜行鼠，那秦厉更是记恨上了我们，这可如何是好？”啸天虎唉声叹气，原本他听从计划，想要拉拢武艺高强的秦厉入伙，但是没想到玩砸了。

　　宋云帆看着他们，倒是想起一个人来，他自打上山以来就寻找着表现自己的机会，此时正是时候：“哥哥可是要招揽人才？”

　　啸天虎点头：“军师夜观天象，天下即将大乱，我等齐聚此地，自然要做出一番大事业来！可是...唉！”

　　宋云帆若有所思：“我倒是知道一个老兄，名为沈寻，乃是泽城人士，门下文人墨客众多，如果有他帮忙写讨逆檄文，天下人皆可知道我们盘龙寨的仁义！”他突然想到了自己受过的屈辱，眼中闪过一丝愤恨。

　　只不过盘龙寨因为营救他死伤不小，他现在也不好意思开口要兵。

　　等着吧，方知意。

　　依然是熟悉的套路，沈寻将信将疑的看着手中的信，又抬头看了看眼前的王甲，随后一笑：“沈某何德何能，竟然能招人算计？”

　　王甲只是陪笑。

　　只不过沈寻还是相对好说话，毕竟是个小有盛名的文人，当夜他按照信中所说打发走了自己的弟子，转而让王甲带来的军士隐蔽在房中。

　　原剧情中，为了拉沈寻入伙，盘龙寨派出人杀了与他同住的弟子，又在墙上写下“杀人者沈寻”，以此来逼迫他上山，成为了盘龙寨的御用文人。

　　一连三天，果真有贼人上门，只不过来人有些懵。

　　蹑手蹑脚的杀手悄悄推开房门，掏出怀中的短刀，目光中满是凶狠，军师交代的任务，无论如何也要完成！

　　他朝床头摸去，然后身后的油灯亮了起来。

　　杀手回头，看见了满屋子的大汉，此时正神色不善的看着他，因为这小子，他们已经三天没睡好了！