第555章 西游14
　　深秋的风卷着枯黄的落叶，在陈家村口打着旋。方知意矗立在老槐树下，两米多高的黑熊身躯如铁塔一般。一股黑风里掺杂着凛冽的妖力，吹得村口的土坯墙簌簌掉渣，连地上的碎石都被卷动起来。

　　“妖、妖怪来了！” 村口晒谷场边，一个正在翻晒粮食的汉子最先看见那团黑风，手里的木耙 “哐当” 掉在地上，转身就往家里跑，连晒了半天的粮食都顾不上了。

　　混乱瞬间蔓延开来，妇人抱着儿子往屋里冲，全然不顾一旁吓得大哭的女儿；一个白发老头吓得腿软，瘫在地上爬不动，只能挥舞着拐杖哆哆嗦嗦地喊 “救命”，没有人搭理他；还有夫妻俩人为了进门你推我挤。

　　短短片刻，村口就空无一人，只剩下那瘫在地上的老头，还有被妇人遗忘在外面哭得撕心裂肺的孩子。

　　“你们还是一如既往的...有节目啊。”方知意笑了。

　　许久，也许是顶不住压力，村长拄着那根已经包浆的拐杖，再次颤颤巍巍地走了出来。他脸上堆着谄媚的笑，腿却抖得像筛糠：“妖、妖怪大爷，您大驾光临，有何贵干啊？”他好像突然想到了什么，“莫不是童女的事情？今年准备了，只是时候没到，我立刻去带来！”

　　方知意看着他，片刻之后说道：“我记得你，身为一村之长，不仅不护着村民，还为了你村长的位置，让那些村民把孩子推出来送死，是也不是？”

　　村长颤抖起来：“我，我，我没...”

　　“而且如果我没说错，献祭的都是你们不要的女童，是也不是？”

　　村长全身都抖了起来，大脑疯狂的运转，想要寻找一个完美的借口。

　　只是没有等他想清楚，一个巨大的爪子缓缓放在了他的头顶，村长连尖叫都来不及发出，脖子就被方知意轻松写意的轻轻一扭，“咔嚓” 一声脆响，头颅滚落在地，鲜血喷溅在地上，染红了一片。

　　黑风再次暴涨，如同一张巨大的黑网，将整个陈家村笼罩其中。方知意没有进村，只是静静地站在村口，黑风里的妖力不断渗透进村子，缠绕在每一个村民的身上。

　　他们害怕那个妖怪，也因为村长突然的暴毙惊惧，但是...随着夜幕降临，他们都瞌睡了起来，即便是面临着死亡的威胁，也没能阻止他们睡着。

　　心惊胆颤的村民们晚上都做了同一个梦，梦里他们的自私和愚昧全部赤裸裸的暴露了出来，在梦里，他们也看见了堵在村口的那个黑熊妖。

　　他们就像旁观者一样，看着一个跟自己一模一样的家伙把陈阿翠推出去给了那妖怪，妖怪带走了陈阿翠，他们松了一口气。

　　有人因为想要抢夺陈阿翠家的田地打了一架，村长站出来划分才让大家都满意，至于那个老瞎子，她屁都没放一个。

　　春去冬来，阿翠回来了，但是他们害怕她，在背后咒骂她，最后....烧死了她。

　　他们看着另外一个自己在烧死陈阿翠时满脸的兴奋。

　　不少人突然惊醒，冷汗已经爬满了全身。

　　天蒙蒙亮时，方知意睁开了眼睛，黑风渐渐散去了一些。他看了看东方泛起的鱼肚白，自语道：“时间差不多了。”

　　他迈开脚步，朝着村里走去。第一步落下，震得地面微微一颤；第二步落下，村口的老槐树掉了几片叶子。

　　随着脚步声的逼近，住在村口的村民陈二柱紧紧抵着门，但是没什么用，方知意只是稍微用力，那扇老旧的木门就被整个拆了下来，木屑飞溅。隔壁张老三吓得瘫在地上，看着方知意露出的獠牙，他吓得话都说不出来了。

　　到了傍晚，陈家村半数的村民都死了，鲜血染红了村里的石板路。方知意停了下来，坐在村祠堂前的石墩上，巨大的身躯挡住了夕阳的余晖。

　　幸存的村民躲在家里，大气也不敢喘，他们看熊妖没有动作，才敢互相隔着窗户小声喊话，在交流中，他们发现自己都做了一个梦，但是那件事自己压根没有印象。

　　依然是熟悉的困意袭来。

　　这一夜，村民们又做了梦，梦里，他们看见了一些熟悉的面孔，而内容依旧残忍又恐怖。

　　一伙土匪洗劫了村子，说是为他们当家的找个小妾，村里人突然就想到了陈阿翠，阿翠无父无母，年龄也合适，于是村长带头，对她一顿软磨硬泡，阿翠虽然不舍，但是也含泪答应了献身。

　　就是那老瞎子实在不识抬举，居然在土匪离开时上前阻拦，被领头的土匪一斧头砸死了。

　　阿翠被带走了，他们匆匆埋了老瞎子，转头开始瓜分起了阿翠家的房和地。

　　天又亮了，方知意站起身，拍了拍身上的尘土。

　　陈小花一家人被他杀掉，连带着其他那些个在梦中出现过的村民也一同死去了。

　　做完这一切，方知意又停了下来，坐在了那个大磨盘上。这种压迫感让幸存的村民们都快崩溃了。

　　他们也发现了一件事，熊妖是按照梦里作恶的那些人来杀人的！但是，但是那些事没有发生过啊？

　　“我觉得，这妖怪是为了陈阿翠来的！” 有人说，“咱们都做了恶梦，梦里都有那个扫把星！肯定是阿翠那个扫把星招引来的！”

　　“对！都是陈阿翠的错！” 有人附和道，“只要我们把陈阿翠交给妖怪，妖怪就会放过我们吧？”

　　众人纷纷点头，他们害怕极了，只想赶紧找个替罪羊来保全自己的性命。

　　他们不知道的是，阿翠和她的外婆，是整个陈家村唯一没有做梦的人。阿翠昨晚睡得很安稳，她还梦见自己种的菜苗长高了，外婆在旁边笑着夸她。

　　第三天晚上，又是一出更加诡异的梦境，梦中，一个邪魔混入了村里，靠着吸食村里人的恶念，邪魔逐渐强大，被引出了恶念的村人也变得疯癫，阿翠被邪魔当成了目标，于是村民们活活剔下了她的血肉。