第428章 奶奶9
　　只不过奶奶对朋友的称呼居然是老东西。

　　但是事情已经越来越有趣了。

　　林美兰凑够了钱赔给了王涛，她也不想赔，但是她还指着王涛帮忙呢，于是一顿好话过后，王涛还是答应了，她也总结出了问题的关键，那就是没有在自己的主场！

　　只要在自己的主场，她有信心能把效果做出来！

　　开玩笑，上一个被父母遗弃的小伙，如今成了企业家，她不也让小伙在节目上认回了自己的亲生父母？环境，道德高度，煽情的音乐每一样都是她的必胜法宝。

　　他们做好了准备，现在只要去邀请方知意来现场就行，一个小孩，她不信自己还搞不定。

　　但是她提交了申请后却迟迟没有回应，王涛有些着急，她正在想要不要去领导办公室催一催，就看见了一个小小的身影，王涛揉了揉眼睛，方知意？他怎么在这？

　　转念一想，知道了，估计是哪个环节出了问题，她的申请通过了，外勤的同事把人带来了，但是忘了通知自己。

　　只不过现在时间还早，她左右看看，确定只有方知意一个人，于是干脆走了过去，要提前给这个孩子做做思想工作才是。

　　方知意看见她愣了一下，随后低下了头。

　　王涛有些得意，小子，没想到吧，又见面了。

　　她拉着方知意进了自己的办公室，这个孩子一看就老实，估计只有他奶奶在的时候才底气足，自己得趁现在给他说明白了。

　　“知意啊，知道阿姨找你要说什么吗？”王涛虚伪的笑着。

　　方知意点头又摇头，有些紧张：“你想要把我从我奶奶身边带走。”

　　王涛撇嘴：“不对，是让你回到你妈妈身边。”

　　“那不是我妈妈，我没有妈妈。”

　　“怎么能这样说呢？你妈妈始终是爱你的。”王涛耐心说道。

　　方知意摇头：“她不爱我。”他看了看王涛，“阿姨，你收了我妈妈多少钱？”

　　“我收什么钱？”王涛皱眉，却突然看见方知意比划了一个动作，她明白了，那是摄像机，“那不关你的事，你妈妈应该给钱。”

　　“总之你记住，一会上了节目，你要认妈妈，知道吗？”

　　“我不。”

　　“你这孩子...”王涛有些急躁。

　　“我要等我奶奶来。”

　　王涛一想到那个老太婆就有些害怕，自己的形象可不能毁在那个老东西手上，她的话也逐渐生硬起来：“你奶奶能保护你一辈子？你妈你都不要，算什么儿子？”

　　“但是她没有养过我，还在我小时候就跑了。”

　　“她现在回来了啊！你还小，哪懂什么大人的难处。”

　　方知意突然冷不丁的问道：“阿姨，我要是不答应怎么办？”他的眼神也冷了下去。

　　王涛皱眉，她觉得这小子被那个老太婆带坏了，油盐不进：“你必须答应，上我节目的就没有不答应的。”

　　“我就不答应，我奶奶一定会来的。”

　　王涛气笑了，她也不再遮掩：“放心，我到时候有的是办法，你以为你那个蛮不讲理的奶奶就能帮你了？我告诉你，你最好乖乖听话把节目做完，之后你要怎么是你的事。”

　　方知意有些害怕：“那要是我妈虐待我怎么办？”

　　王涛看他的样子有些得意：“虐待你她也是你妈！别想着你奶奶能怎么样，现场的观众都是我安排的，到时候你只管跟着流程走就行。”她起身开始准备。

　　方知意再次问道：“你就不管我妈对我好还是我奶奶对我好？”

　　王涛画着口红：“管我屁事！我要做的是节目效果，又不是给你们家审案子，你以为这么多人我还要一个个调查？电视台又不是法院！像你这样的多了去了，最后还不是都被我拿下了？所以你一会老实一点。”

　　她似乎也觉得自己说的有点多：“忘了你只是一个小孩了，跟你说你也不懂，这是我的工作。”

　　“所以你的工作就是道德绑架别人？强迫别人回归到那些不爱自己的亲人那里？”方知意站起身。

　　“哼，那又怎么样？我发现你这个小孩懂的还不少。”王涛满意的照了照镜子，“没准以后你也能摸到热度密码，大家就喜欢看这个，到时候可别忘了阿姨给你的开导。”

　　方知意走到门口打开了门，王涛喊道：“别瞎跑啊！马上节目就要开始了！”

　　只不过她还没有进演播厅就被喊到了领导办公室。

　　“领导，我马上就要进节目了！你有事？”王涛因为自己的热度即便对领导也不是特别尊敬。

　　坐在办公桌后的领导抓起桌面上的申请表就摔在了她的脸上，王涛疑惑的抓住即将落地的申请表，然后瞪大了眼睛，申请表还在这里，那方知意...

　　一旁的电视里响起掌声。

　　王涛看见了一个她不想看见的人，那是另外一档老年八卦节目，也是她的主要竞争对手，那个主持人的领导跟自己领导也是死对头。

　　“所以大家都知道了来龙去脉，关于这个女人我们做过了调查，她无业，跟男朋友租房住，而她男朋友也有前科。”

　　地中海主持人摆了摆手，一段打了厚码的采访片段出现了，他们走访了关于林美兰及其男友的关系，询问了一些关于俩人的问题。

　　在这些人口中，林美兰和马跳几乎一无是处。

　　“因为没有邀请到林女士，所以我们只能用这样的方式对她进行了解。”主持人看向了一旁端坐的赵玉梅，“赵姐，你还有什么要说的吗？”

　　而赵玉梅一改往日的彪悍，拿着手绢抹着眼泪：“我就想护着我孙子健康长大，哪能把他交给一个他不认识的人去抚养啊？”

　　“而且我们大家可以判断，林女士的目的不是孩子，而是钱，在某些无良主持人的道德绑架下，或许这个结果就会造成一个孩子一生的不幸。”

　　领导铁青着脸：“你知道刚才你上电视直播了吗？”

　　“啊？”王涛有些惊恐。