第244章 附身7
　　封雨声呆了一下，然后一字一句的说道：“我要为钟家讨一个公道...”

　　“公道？呵，在你等待的期间，镇南王，岳西侯的勤王军队都在赶过来，为了你这个道歉，你要这几十万兄弟都掉脑袋？”方知意没有再理他，转头对着副将道：“传令！”

　　副将立刻挺直了背，一路他都带着许多疑问，但是看着怀王坚定的表情最终也没能问出来，此刻怀王终于说话了。

　　“皇帝射杀了我军元帅封雨声，兄弟们给元帅报仇！”

　　封雨声大惊：“你们做什么！”

　　方知意笑得很是阴险：“弟兄们提着脑袋跟你干，到现在了你不干了，那弟兄们也可以提着你的脑袋继续干。”说罢他挥了挥手。

　　几名副将都围了上来：“元帅你死得好惨啊！”

　　得知消息的军队进攻更加凶猛，登上城墙的老皇帝没有见到钟家次子，但是见到了怀王方知意。

　　“怀王！我对你不薄！你为何造反！”

　　方知意嘀咕着：“也不是我想造反啊，我说我中邪了你信吗？”

　　但是片刻后：“圣上，你老了，该退位了，你的疑心病越来越重，微臣怕有一天死在你的猜忌之下啊。”这话倒也不是空穴来风，按照原本怀王那个德性，死也是迟早的事情。

　　“反贼！反贼！”

　　方知意没有再答话，只是指挥手下猛攻。

　　当天内城也破了，得知消息的废太子呆愣在那圈禁自己的院子里，他心中不知道什么感觉。

　　直到一队人马推开门，为首的怀王单膝跪在他面前：“怀王方知意，特来请太子即位！”

　　身后的人也一同呐喊。

　　太子傻了，怀王？自己跟他有交情吗？

　　“太子，请移步武德殿即位。”方知意再次喊道。

　　太子就这么迷迷糊糊的当上了皇帝，方知意已经在心里筛选过，几个皇子中只有太子适合当这个皇帝，毕竟仁德这一块还是有口碑的，就是好色了些。

　　太子成了新帝，前来勤王的军队就没了目标，接到撤军的旨意也只能又掉头往回赶。

　　封雨声醒来，发现自己躺在一间宽大的宫殿内，他回想到自己昏迷之前的事情，怒气上涌，可是还没有说什么，就听不远处一个苍老的声音。

　　“醒了？”

　　封雨声整个身体都顿住了。

　　看着那个苍老了许多的脸从黑暗中探出来，他心中惊慌，愤怒，惊讶。

　　“是你。”

　　双方就钟家遗留问题进行了友好的交流，只不过破罐破摔的老皇帝并没有道歉，这让封雨声憋了一肚子气。

　　好在他不孤单，夏洛郡主也被送了进来。

　　俩人相顾无言，夏洛想不明白自己的强力控制符为何会失效，更不明白系统怎么突然不见了。

　　整个宫殿中只有老皇帝疯癫的笑声。

　　每天都有宫人送饭菜到门口，倒也饿不着他们，但是日子就难熬多了，吃下了顶级药丸的封雨声身体很好，想病死都没有办法，更别说还有一个夏洛随时纠缠着他。

　　夏洛本来就是个恋爱脑，想明白的她也不纠结系统的去向了，只要自己能跟男主在一起就好，她相信男主未来一定还能逆风翻盘，一定会，系统也肯定会回来。

　　终于在一个夜里老皇帝死了。

　　那疯癫的笑声没了，宫殿里更加冷清。

　　激情过后的夏洛逐渐开始怀念自己的系统，明明是个穿越攻略系统，可以带着自己穿过各种世界去攻略男主，但是为什么就一直不出现了？

　　自从老皇帝死后，封雨声知道自己失去了为家里人讨个公道的机会，罪魁祸首都死了，他愈加沉默。

　　夏洛开始胡言乱语，说着他听不懂的话，他也不想管，对于这个女人他是感激的，但仅仅也只是感激而已。

　　一年过去，在怀王的请求下，俩人被放了出来，扔回到了民间，任由他们自己发展。

　　不过他们再也没有见过怀王。

　　“哥，你说我主动交了兵权，皇上不会找麻烦了吧？”怀王一边捣鼓着鸟笼子一边絮絮叨叨。

　　方知意点头：“不然呢？”顿了顿他又说道，“大概不会吧。”

　　谁知道这个皇帝会不会成长成他爹的样子。

　　小黑给方知意补全了原来的剧情。

　　在封雨声的利用下，几个皇子互相陷害，他最后也是利用了夏洛郡主和怀王方知意的兵马进行了叛变，在攻破外城后，他下令驻军，让皇帝为钟家平反。

　　一番嘴炮下来，皇帝终于承认了自己的错误，封雨声满意的离去了，扔下了二三十万的叛军。

　　老皇帝秋后算账，包括怀王方知意在内的一群将领全部下狱，几乎都是秋后问斩。

　　只有夏洛郡主因为求得了赐婚的圣意，开开心心的和封雨声去隐居了。

　　“总结，这个世界就是以恋爱为主是吧？”方知意笑了，他渐渐离开了怀王的身体，怀王还在絮叨着：“昨天那个小姐怎么样？我都打听过了，是李尚书家的小姐，我这颗心又有点小激动呢...”

　　方知意看着那个傻子怀王，淡然一笑：“小黑，我什么时候可以回去？”

　　小黑在空中扭动的臃肿身躯顿时停住。

　　“你想回去了吗？”

　　方知意看着它：“是的。”

　　“为什么呢？”小黑疑惑道。

　　方知意笑了：“我的大脑里记了太多太多的经历，看尽了一个又一个的王朝，我感觉我属于的情感正在逐渐缺失，我也总觉得好像有些不属于我的东西在逐渐增多。”

　　小黑扭动着身躯。

　　“还有，小黑，你到底是什么东西？”方知意再次问出这个问题。

　　小黑没有回答，而是用怪异的语调说道：“非要回去不可吗？你会后悔的。”

　　方知意脸上看不出来任何笑意，却还是发出了笑声：“没有什么东西会莫名其妙的拉着我穿过一个又一个的世界，我说过对吗？好像很久以前说过。”

　　小黑身上泛着奇异的光，它的语气也变了。

　　“你...确定吗？也许会死呢？”

　　方知意仿佛早就猜到了这个结局，他自嘲的说道：“死？实际上我死了很多次了，每个世界都会死一次。”

　　小黑的身躯再次增大：“完成下一个世界，我就送你回去。”

　　方知意沉默了。

　　“怎么样？”小黑扭动着。

　　“你骗我我也拿你没什么办法。”

　　“我不会骗你的，一定不会。”小黑的语调依然很奇怪。

　　方知意摇了摇头，跳进了旋涡之中。