第196章 混混9
　　铁片和铁片的摩擦声传来，让人听得心中难受无比。

　　王小强捂着耳朵，看着方知意居然从车棚那头刮到了这头，他以往虽然也刮别人车，但是都是偷偷的刮了一两辆，这个混混这么猛？

　　思考时方知意走到了他面前：“手伸出来。”

　　王小强愣了一下。

　　方知意的表情变得逐渐恐怖：“手伸出来！”

　　王小强颤抖着伸出了手。

　　方知意把铁片放在他手里，然后帮他握紧，随后转身一脚蹬在第一辆车身上。

　　“哐，哐，哐当，哗啦...”一片车都倒了下去，王小强愣在原地，发生的一切都很诡异。

　　动静吸引来了几个人，他们先是看倒地的车，然后看见了王小强。

　　“来人啊！王小强把车都弄倒了！”

　　不得不说王老婆子之前教育很神奇，她知道不能同时得罪所有人，所以王小强的捣蛋范畴也就集中在他们那一栋和旁边两栋，但是今天，王小强摊上事了！

　　王小强反应过来，抬起手摆动：“不是啊！不是我！是！”他转头，方知意早就不见了。

　　跑到近前的人看见了他手上的铁片，上面还沾着油漆，他一把抓住王小强的手：“快看啊！他还刮车！”

　　闻言来的人更多了。

　　结合前两天王小强说的要报复所有人，他们此刻都咬牙切齿。

　　王小强不明白事情怎么就变成了这样，此刻他看见了方知意的身影，方知意义正言辞的说着：“找他家人赔！必须赔！”

　　“对！”

　　王小强挣扎着：“是他！是他！”

　　方知意淡淡看了他一眼：“你记恨我所以准备栽赃我？虽然我不是什么好人，但是大家都知道我不会做这种事啊。”

　　“就是。”

　　“这小子报复心太强了！”

　　“必须找王家说道说道！”

　　王小强欲哭无泪。

　　应了那句话，冤枉你的人比你更清楚你有多冤枉。

　　被方知意成功煽动起怒火的居民们找到了王家，王老婆子打开门看着这么多人居然没有怕，而是在抢下孙子后叉着腰跟他们对骂起来。

　　头一次招惹到如此多人的王小强在反应过来以后也喊道：“是方知意做的，不是我！”

　　但是方知意却是一脸看戏的表情，在场的人压根没有听，虽然方知意在他们心里也不是什么好人，但是人家没有霍霍邻里的前科啊！

　　再加上以前被他祸害过的邻居们站出来，讨伐声越来越大。

　　人就是这样，一旦站在群体里，胆子就大了许多，就连战力极强的王老太婆也脸色逐渐苍白，在声讨王家的人群里，方知意甚至看见了自己对门的两夫妻。

　　他们看上去还挺滋润的。

　　最终闹剧在老于带着几名警员到场才稳定下来，王老太婆气得像只大蛤蟆，粗重的喘着气，手颤颤巍巍的指着这些邻居们。

　　调取监控后，发现摄像头坏了，最后拍到的画面是王小强站在案发现场。

　　再加上最先到场的几人作证，老于勒令王家进行赔偿。

　　王老太婆还想继续胡搅蛮缠，但是看着严肃的警员，她只能捏着拳头咬牙，最后竟然活活气晕了过去。

　　王家的热闹告一段落，楼上高家的两个小弟也收回了五千块钱，这些日子他们两吃住都在高家，足足一个月，虽然没有做什么过分的事，但是给高老头和他老伴的压迫感十足。

　　“五千，按合法利率收利息，一百五十六。”他们严格按照方知意规定的收了利息，虽然舍不得，但是想到能送走这两个瘟神，高老头又付了利息。

　　看着他们离开，他重重喘了口气。

　　只不过在走的时候，两个小弟顺手把他家的电闸给搞了搞，让电压不稳，这才心满意足的离开。

　　高老头坐在沙发上呆愣许久，高老太婆就凑上来说道：“这一个月他们起码吃掉我们两个月的生活费了！”

　　他们不是没想过报警，但是报警说什么？说他们在自己家住？最多就是被教育一顿，但是自己碰瓷的事情就会被捅到孙子面前去，俩人忍了一个月，今天忽然觉得轻松了许多。

　　不到晚上，方知意就看见高家两个老东西又在街上游荡了，高老太婆的鼠眼不停扫视着周围的车辆，方知意笑了，这两个东西，典型的狗改不了吃屎。

　　就在选定目标准备躺下时，高老头的老人机响了。

　　一看是那个一年到头都见不到一面的儿子，他有些忐忑的接起电话。

　　“你们在老家都干了什么？”对面质问道。

　　高老头紧张的解释道：“什么都没干？你打电话来问什么？”身为老子，他还是端着架子。

　　此时方知意从他们身边路过，轻飘飘的扔了一句：“哟，又是这身旧衣服，又准备碰瓷啊？高大爷高大娘？当心碰到百吨王。”

　　“你！”方知意径直走了。

　　电话那头的人显然怒火冲天：“你们在老家碰瓷的视频都被发到我单位来了！你知不知道我现在有多丢人？啊？”

　　高老头愣了，他呆呆的看着方知意离去的背影，几次张嘴却什么也说不出来，只能听着电话那头的抱怨和质问。

　　高老太婆也接到了女儿的电话，同样的语气同样的内容。

　　第二天才回家的方知意听说，高家的子女连夜来把两个老人接走了，东西都是胡乱收拾的，听说高老头似乎受到了什么打击，走路颤颤巍巍，半边嘴还有些合不上。

　　“宿主，你不讲道义，不是说他们还了钱就不发吗？”小黑说道。

　　方知意闻言转头：“我什么时候说不发了？”

　　小黑一愣，仔细想来，方知意确实没有说过。

　　“而且我算仁慈了，没有给他们孙子的学校发。”方知意看着安静的楼上，嘴一歪，然后反应过来，给了自己嘴巴一下：“好险，差点把歪嘴龙王那一套学来。”

　　他最近特别忙，因为足够专业，脑子也灵活，老大逐渐让他接触一些其他的事情，就比如让他去接管光头地下赌场的生意，想办法把那些资金融进放贷公司里洗白。