第125章 惊悚直播11
　　而争吵的主角便是他们的诡异母亲，还有一个没有见过的男人，看来应该是父亲了。

　　“你成天加班！你加的什么班？”诡异母亲质问着，声音有些神经质的感觉。

　　父亲的面容扭曲：“你又不上班，管那么多干什么？把家里顾好就行了！”

　　“呵呵，是你不让我上班的吧？”

　　“懒得跟你吵！”父亲转身朝这边走来，他的卧室在尽头。

　　可是下一刻，诡异母亲从沙发背后拖出一个行李箱：“你不上班是为了她是不是？”

　　“你胡说什么...”诡异父亲转头，却看见母亲缓缓拉开行李箱的拉链，一只惨白的手掉了出来。

　　“你！”诡异父亲大惊，几步上前，一把推开她，慌乱的把行李箱拉开，里面蜷缩着一个赤裸的女人，没有一点动静。

　　“你这个疯子！”他怒吼道。

　　“哈哈哈哈，我就是疯了，拜你所赐！我疯了！”诡异母亲大笑着。

　　诡异父亲扑上去，恶狠狠的掐住他的脖子，诡异母亲的笑声止住，开始不断挣扎，而那个小鬼弟弟呆呆的看着一切。

　　“看懂了不？”方知意问道。

　　程响叹气：“看懂了，家庭悲剧。”

　　“你看懂个屁，正常的解法是要阻止他们互相残杀，不然...”方知意拉开门，像是做示范一般指着那个行李箱，果然，在诡异母亲捅了父亲两刀，自己也被重伤后，那个行李箱动了，里面的女人以一种极度扭曲的状态慢慢爬了出来，她的脖子软绵绵的吊着头部，怨恨的眼神看向那个诡异弟弟。

　　“这个家庭里原本就只有一家三口，咱们两个是被送来凑数的，如果坐视不管，让悲剧完全重演，我们就要面临一屋子诡异的追杀，但如果在之前就获得诡异母亲的好感，这种时候冲出来帮忙，诡异母亲就会帮我们抵挡住那个箱子里的小三。”

　　“哦！”程响恍然大悟。

　　“不过我无所谓啦。”方知意说完挽起袖子大步朝客厅走去，挡在了那个小鬼面前。

　　“小家伙，看好了，我教你一遍真正的无敌人肉大风车！”

　　接下来的场景，程响，诡异弟弟，直播间的观众都傻了，他们看着方知意抓着箱子里那个女诡异的头发开始抡，随着一声声撞击，那诡异发出的“咯咯”声逐渐变成了尖叫。

　　原本已经准备好虐杀方知意俩人的诡异父母此时也呆愣在原地。

　　随着头皮彻底被巨大的惯性撕落，整个直播间的人都不约而同的发出一声“咦~”

　　方知意嫌弃的扔下手中的头发，转头，正好看着背靠墙的诡异父亲，还有那个缩在沙发角落里的母亲。

　　“你们有什么指教？”

　　俩个诡异的头摇得像拨浪鼓。

　　接下来，方知意给俩人上了一堂彻底的家庭教育课程，重点就是如何平衡工作和生活，以及婚外恋对家庭带来的伤害，期间，诡异父亲挨了好几下。

　　在方知意的询问下，诡异母亲迫不及待的提出了离婚的想法。

　　直播间里议论纷纷。

　　“方神太神了，他居然能让诡异听他的道理！”

　　“出轨就该死。”

　　“你们不觉得奇怪吗，往常我们都觉得诡异就是诡异，但是现在看来他们也有我们的烦恼。”

　　“对啊，像那个小鬼居然要上学。”

　　“诡异母亲还要去抓奸。”

　　“方哥手底下的那些员工才命苦，还要不停的加班。”

　　“反正诡异又不会累。”

　　但是官方的人此时却陷入了沉思，以往在迷雾的威胁下，他们关注的点一直都是如何通关，以及如何对那些被迷雾侵占的城市进行收复，但是这一次在方知意的绝对碾压下，他们注意到了以往自己不曾注意到的地方。

　　一个年轻的工作人员说道：“有没有可能，诡异世界其实就是我们人类世界的映射？”

　　这次有诡异保护，许多交了保护费的玩家成功回到现实。

　　看着渐渐淡去的程响，方知意低头摸了摸自己，擦，果然没用。

　　直播间仍然没有关闭，只不过出现了一些故障一般，画面不停的闪动。

　　观众们看着方知意推开门，拖着那个诡异父亲和小三，径直朝小区外走去，在他进入便利店之后，直播才彻底关闭。

　　“我去，方神说的是真的，他出不来了！”

　　“他能不能出来都无所谓，你没看他那么猛？”

　　“我有些期待下一次的游戏了。”

　　“我也是，以前我盼着游戏结束，现在我盼着开始。”

　　许多国家都派出代表前往夏国，一是打探方知意的情况，他为什么这么猛，还有，他为什么可以一直在诡异世界里，二便是商量下一次的保护费问题。

　　他们知道，有了这一次的挑明，下一次方知意必定会狮子大开口，那不如在那之前先去跟夏国官方交涉。

　　事实证明，他们的选择非常正确。

　　因为这一次的副本，是让玩家为便利店工作。

　　看见成群的玩家凭空出现在自己面前，正在给员工训话的方知意呆住了。

　　“方哥！”程响惊喜的小跑过来。

　　方知意看着他：“怎么这么快就来了？”

　　程响摇头：“不知道啊，这次游戏十五天就开了。”

　　他们每个人手上都拿着一张手册，方知意瞥了一眼，一把把程响手中的手册拿过来。

　　这不是自己前几天制定的员工手册吗？他们怎么有？

　　翻开，一行红得让人觉得不舒服的字体赫然出现。

　　“员工手册（店员）”

　　“正常营业时间为早上8：00至晚上21：00”

　　“考勤机仅在8：00以及21：00可用，其余时候不可打卡。”

　　“要提供微笑服务，不能激怒客人。”

　　“红色包装的饮料是不存在的，如果有客人拿着红色包装的饮料来结账，请立刻通知店长。”

　　“听见冰柜里有敲击声时，需要立刻贴上（故障）的贴纸，贴纸在店长休息室。”

　　“连续工作不得超过六个小时，否则将会出现不可预料的严重后果。”

　　“员工餐里的肉很安全，可以放心吃。”

　　“你们的实习期为十五天，十五天后，将由店长为你们的实习给出评价。”