第493章 忘恩3
　　陈念的弟弟原来也没吃什么苦，后来有了方明宇这个提款机，更是早就飘了：“本来就是，这里是你们坐的吗？”

　　“嘿？你们哪来的？懂不懂规矩？这前排的桌子可是我们自家人坐的，我还没问你们从哪冒出来的呐？”

　　“什么自家人？我们和明宇的关系....”陈母忍不住了。

　　“你们能有我们亲？”方老二翻了个白眼，“我们是他亲叔亲姑亲堂哥！你他妈算哪根葱？”

　　陈父脸一沉：“我们家念念多亏了明宇的帮忙，论情分...”

　　此时方知意刚好晃过来，闻言盯着自己的亲戚们：“帮忙？我倒是好像听说了，有些人拿了明宇的钱，还觉得他傻呢。”

　　方晓燕没有让话掉到地上，她立刻明白了过来：“是吗？现在有些人啊，给点阳光就想占山头，真当别人的钱是大风刮来的？”

　　“这个明宇，是真傻啊？”

　　方知意又走远了。

　　陈念急了：“我们没有！是明宇哥自愿帮我的！”

　　方老二嗤笑：“自愿？怕不是你用了什么手段？小姑娘家家的，一天怎么净想那些事呢？”他这辈子最恨两种人，一种是占别人便宜的，一种是不让他占别人便宜的。刚才听方知意的意思，这家人还占了方明宇不少便宜？

　　陈父的脸一阵青一阵白，明显下不来台了，一拍桌子：“我们以后会还的！不像你们，就只会白蹭！”他刚才可看清了，桌子上放的烟瞬间就被这些人装进了自己的兜里。

　　“谁白蹭了？”又有人拍桌子，“我们是明宇的亲戚，吃他点喝他点怎么了？轮得到你一个外人插嘴？”

　　这张桌子上瞬间火药味十足，陈家人觉得自己是受恩者，就应该被方明宇优待，而方家人觉得自己是自家人，自然容不得外人越界。说白了，都想要从方明宇这里得到好处。

　　四周的宾客们都注意到了这边，方知意像个游魂一样，一会又路过一下。

　　“别吵了，都是亲戚朋友的。”

　　他的话说的轻飘飘，但是眼神却充满鼓励，于是方家人愈加激动。

　　方明宇懵了，想要过去，却被林薇拉住：“你管不了，没看见爸在那边吗。”她也有些诧异，没想到方知意这个不讲理的老头居然歪打正着了，倒是挺让人解气的。

　　只不过她也没有劝住方明宇，方明宇匆匆出去找到了保安，保安立刻进来分开了已经开始撕扯的两帮人。

　　陈家一家人被安排到了角落上，而方家一家人依然坐在前排，方老二还不忘记挑衅他们，这把陈家人气得不行，但是比起这些亲戚，他们此时最恨的是方明宇！

　　他居然看着自己一家人被欺负都不过来帮忙！

　　他们也不知道方明宇被自己妻子牢牢拽住了。

　　婚礼照常进行，方知意老神在在的看着台上的俩人：“小黑，你说，她来跟方明宇结婚了，那原主怎么办？”

　　小黑答道：“能让他们动手一般都是付出了灵魂的代价，原主估计是回不来了。”

　　方知意点点头。

　　好不容易折腾完了，方明宇又给陈家人安排了酒店，陈家人的不快才消散了一些。

　　而安排方家的亲戚时，方知意大手一挥：“都是自家人，讲究什么？有得住就行了！”方明宇不多说，于是方家的几个亲戚被安排在了普通的宾馆。

　　林薇还在想着如何惩治这些白眼狼，结果两口子一回家，方知意就开始了他的不讲理。

　　“从今天开始，我就一直住这了。”方知意说着。

　　方明宇有些意外，他记得老爸是不愿意离开老家的，自己也不是说不接他进城，但是他就是死活不肯出来，现在他自己松口了倒是好事。

　　“但是！”方知意话锋一转，“你们的钱都必须交给我保管！你们年纪轻轻的花钱大手大脚，现在还要供房子，得有人帮你们管钱。”

　　方明宇一愣：“爸...这不...”

　　方知意一拍桌子：“翅膀硬了是不是？我一把年纪了还帮你管钱，你是怕我给你拿去用了？”

　　方明宇嘀咕：“你哪次不是拿钱补贴别人...”

　　“你说什么！”

　　方明宇想要争辩，却被自己妻子拉住了，林薇眼中闪烁着算计：“听爸的吧，爸也是为了我们好。”

　　她有些惊喜，要对付陈家，最麻烦的是方明宇，没想到这个不讲理的老头就把这事解决了，钱在他手上，方明宇拿什么去救济陈家人？

　　林薇看方知意都觉得有点顺眼了。

　　二比一，方明宇只能勉强答应了，方知意当即拿走了他的银行卡，并且像模像样的记了个账。

　　“爸，明天我还得给陈家人车费呢？他们一家子人来回花不少钱。”方明宇看着老爸把钱都划到自己手里，不由开口道。

　　方知意挑眉：“陈家人？哦，就是那个你做好事的对象？自己家的亲戚你都不管，你管外人？你闲啊？”

　　“可是...”

　　“没门啊，让他们自己想办法去，你叫他们来的？”

　　“不是，他们自己来的，说是想要感谢我。”

　　“感谢你？花着你的钱，还找你要车费，就这么感谢你？”方知意站起身就是一脚，方明宇挨了一下退了两步，林薇丝毫没有阻拦，她觉得这家伙真的应该挨一下。

　　“反正从今天开始，你的钱我管，要是你偷偷摸摸再干蠢事，我就去你公司告诉你们领导，你是怎么虐待老人的！”方知意叉着腰，一副泼皮无赖的样子。

　　方明宇吭哧了半天，眼见媳妇也不帮自己说话，只能闷闷的回了房。

　　他的新婚之夜很是憋屈。

　　比他更要憋屈的就是陈家人了，此时他们正议论着今天的事情。

　　“他就是故意的！看不上我们家来参加婚礼！”

　　“就是！亏他当初还口口声声说什么有困难就找他，居然就给我们安排了这么一个破地方！”陈念的弟弟也附和道。

　　陈念张了张嘴，这酒店一千多一晚上了，也不算太差吧？放在以前她想都不敢想。