第109章 孤王5
　　就这样，原本被钉在宫内的眼线一个个叛变，当然也有不从的，不过不从的便“不小心”跌进井里淹死了。

　　福海以及自己的两个副手现在日子好了很多，以往他们不过是让其他太监表面尊敬背后蛐蛐，现在那些侍监看见他们也要尊敬的打招呼。

　　除此之外，方知意还教他们三人习武，这让福海觉得有些神奇，皇上居然会武？虽然皇上说这是他以前小时候遇到个高人教的，但是福海不太信，不过他肯定不可能傻到去质疑皇上。

　　方知意的麻烦也来了，自从和皇后成婚以来，他一次也没去过皇后那里，虽然先后用喝醉了，跌落池塘等等理由，但是现在明显拖不下去了。

　　司马慈不在京中，司马成便学着自己老爹的样子直奔后宫，找到方知意，想要问他为什么不和自己妹子圆房。

　　“这是个莽夫。”方知意在心中给司马成下了定论，脸上笑着道：“司马将军，你来找我就是为了这事？”

　　司马成多少还是知道一些君臣之礼，但是不多：“皇上，我妹子自从进宫以来，你就没去过她那里，是不是对我们司马家有什么看法？”

　　旁边垂首的福海心中惊诧，这句话已经是大不敬了！

　　方知意却拍拍他的肩膀：“其实不是这么回事。”他转头让福海叫人准备点酒菜，司马成要推脱，却听见方知意说了一句：“我要跟我大舅哥喝一杯！”

　　他也不可避免的掉进了坑。

　　酒过三巡，方知意搂着司马成：“你知道不？嗯？我不是不想跟你妹子，我老婆圆房！是因为，因为她太好了，我觉得我有些配不上她。”

　　方知意大着舌头。

　　司马成也上头了：“皇上，你不能这么说，万万不可，谁你配不上？啊？谁？你说，我砍了他！”

　　方知意指着自己：“我说的。”

　　司马成瞪着眼睛看了好一会，摇头道：“那种事你多心了，我妹妹虽然是从小精细养着，但是始终是个女人，女人最终不就是要嫁人的？她还嫁给了你，皇帝！你还谈什么配不配？你告诉我，皇上，是不是谁嚼舌头根子了？臣去把他舌头给割下来！”

　　这些话听得一旁的太监们皱眉，也就是方知意了，换另外一个皇帝，这司马家今天就得九族消消乐。

　　俩人喝到称兄道弟，司马成尽兴而归。

　　可是方知意却有些犯难，还没办法，自己是头一次被逼着跟人圆房的！

　　借着酒劲，他手一挥：“摆驾，凤栖宫！”

　　一群人浩浩荡荡到了皇后寝宫外，早早接到消息的宫人把灯火点亮，迎接皇上到来，方知意走进去，醉醺醺的挥退众人，反手把大门锁上。

　　看着那个穿着轻薄衣衫的女子，方知意确实犯难了。

　　几次张嘴想要说什么，但是又什么都说不出来。

　　直到司马盈开口：“陛下是有什么想说的吗？”

　　方知意往前两步。

　　司马盈起身，然后缓缓拜倒：“陛下，臣妾有罪。”

　　“嗯？”方知意一时有些摸不着头脑。

　　“臣妾的父兄把持朝政，逼迫陛下，臣妾都看在眼里，奈何生为女儿家，无权对父兄的决定指手画脚。”她抬起头，眼中有泪光，“但是臣妾自小熟读百家文，忠君爱国，臣妾知道陛下对皇后娘娘的感情，却因为我...”

　　方知意此时也不再装醉，而是站直了身子，冷冷的看着这个娇弱的女子。

　　“臣妾知道陛下厌恶司马家，臣妾也姓司马，陛下想怎样就做吧，臣妾，全都受着！”司马盈再次匍匐在地。

　　方知意心中动了杀意，就凭她这一句自己厌恶司马家，就能看出她的聪慧，但是这人居然姓司马？留着的话...

　　片刻，方知意重重叹了口气：“朕不怪你，但是要你帮朕，可否？”

　　司马盈再次抬头，脸上有泪痕：“臣妾万死不辞！”

　　“不用万死，你只需要说已经跟朕圆房就是了。”说罢他不顾司马盈惊讶的目光，径直走到床边一头栽下去睡着了。

　　司马盈看着熟睡的方知意，缓缓靠近，趴在他旁边就这么守着。

　　“司马丞相得胜回朝了！”过了几日，有人来汇报，方知意立刻朝外面奔去，论敬业，他还是能排在前几名的。

　　朝堂上，司马慈穿戴着盔甲大步进殿，方知意看着他，又看着他腰间的佩刀，没有说什么，还别说，这个司马慈是个猛人，一边远程处理朝政一边打仗，还能赢，有这种权臣皇帝做梦都该笑醒。

　　可是接下来司马慈的发言让满朝文武都陷入了震惊。

　　“陛下，老臣已经年迈，此一役差点死在战场上，请求陛下恩准我告老还乡！”他面色诚恳，甚至跪下了。

　　“啊？”

　　“大将军这是？”

　　“大将军万万不可啊。”

　　“朝中没有了大将军，难道要靠那个只知道吃喝玩乐的...咳咳。”

　　议论声响成一片，方知意一拍桌子，缓缓起身：“你们！”他指着那些朝臣，“都是你们！你们能力不够，才会让我的师父，我的岳丈如此劳累！”他说着直接走下了台阶，几步到司马慈的面前，双手把他扶起来，眼含泪光的看着司马慈。

　　“岳丈，不，司马丞相！”他的目光逐渐坚定，“你不能走，我不能没有你！这朝中不能没有你！”

　　司马慈满眼的激动。

　　方知意知道他是演的，不过没关系，比谁演技好呗。

　　司马慈也终于放下了对方知意的防备，他在军中也听闻了方知意跟自己儿子喝酒，然后才去皇后寝宫的事情，生性多疑的他再次怀疑方知意是不是有想法，但是如今一看，还是那个市井之徒，不，好歹比以前像皇帝了。

　　“皇上！”

　　“丞相！”

　　百官有些尴尬，毕竟这时候还没有发明鼓掌的行为，鼓掌这时候一般都作为打拍子的时候用，最终还是司马成和司马绝看不下去了，两兄弟上前分开了这对“感情深厚”的君臣。