第414章 我是反派6
　　这一去就一发不可收拾，赌徒的心理就是赢了还想要更多，输了想回本，嘴里一直说最后一次，实际上永远没有最后一次。

　　于是他把家里的存折也偷了出来，甚至还在赌场借了钱，结果还不上，腿才被人打断了。

　　那些人说了，还会找他要账的。

　　陈母听完整个人就像被雷劈了一般。

　　而一直没有说话的陈父上前就打，打了几下又被陈母拦住了。

　　“够了！你要把儿子打死吗？打死他谁给你养老！”

　　陈父瞪着眼气哼哼的看着这个败家子。

　　“现在怎么办？”

　　陈阿志眼珠转了转：“找陈晓晓！”

　　陈母的眼睛里泛起了希望。

　　顾晓晓在学校里被同学叫走，然后在校门口见到了自己的亲生父母，陈母上下打量她，嘴里不停夸着，她有些不自在，自己跟他们就见过一次，今天突然来找自己有什么事？

　　果然只是聊了几句，陈母就直奔主题，张口就要她拿钱。

　　顾晓晓气急了：“凭什么找我要钱？我跟你们又没有关系！”

　　陈母一愣，眼眶红了，她抹着眼泪：“你是我们女儿啊！怎么会没有关系！晓晓，做人可不能这么没有良心。”

　　她的哭声吸引了周围人的目光。

　　顾晓晓有些慌：“你小声点！”

　　“他们把自己女儿带走了，你也没有回来！现在你居然不认我们了！天啊！”陈母越哭越大声。

　　“你，你胡说，我爸妈明明给了你一笔钱！”顾晓晓喊道。

　　哪知一旁的陈父上前就是一耳光：“还顶嘴？你就是老子的种！知道吗？”

　　顾晓晓被打愣了。

　　“钱？钱能买断血缘吗？你是我们的女儿！当初如果不是为了让你过好日子，以后帮衬你哥哥一把，你以为你能当城里人的女儿？”

　　看的人更多了，顾晓晓看见了自己的同学，恨不得把头都埋进地里去。

　　“好好跟女儿说，别动手。”陈母阻拦道，“女儿平日还是很孝顺的。”

　　顾晓晓完全没有听进去这句话，只是捂着脸，满眼都是恨意。

　　“两个老东西！我不是你们女儿！”顾晓晓突然大喊一声，掉头就跑。

　　陈父气愤极了，但是没好追进去。

　　顾晓晓躲进了寝室，她的手机响个不停，拿出来一看，还是那个陌生号码。

　　“晓晓，别怪你爸打你，你哥现在在医院里等着钱呢，你就帮帮你哥哥好不好？”

　　顾晓晓感觉心都凉透了，原来一直给自己发信息的就是自己的亲生母亲！

　　她颤抖着拨通了顾修远的电话，顾修远接到她的电话立刻放下所有事情赶过来接她。

　　只是想到自己被打了耳光，顾晓晓委屈的扑进了顾修远的怀里。

　　顾修远愣了愣，然后抱着她的手紧了紧，眼神也变得冷酷，不管是谁打了他妹妹，他都要让那个人付出代价！

　　但是顾晓晓没有想到，她和哥哥回家后，刚进门就看见了那两个人！

　　“哟，晓晓回来了。”陈母看见她，一脸的惊喜，看上去有点假。

　　陈父冷着脸，同样冷着脸的还有顾家的父母。

　　“爸，妈，这是？”路上顾修远已经知道了事情的来龙去脉，对于伤害他妹妹的人，他很是厌恶。

　　“哼，问问你妹妹。”顾父冷冷说道，言语中满是怨气。

　　顾晓晓心中一惊，爸爸从来没有用这种语气跟自己或者哥哥说过话。

　　顾修远疑惑的看着顾晓晓，顾晓晓连连摇头表示什么都不知道。

　　“晓晓啊，你...唉。”顾母也叹息了一声。

　　陈父说话了：“你们也都知道了，我没什么学问，但是这个血脉是切不断的，我这个女儿在你们顾家待了这么久，心里还记挂着我们，现在她哥哥出事了，她自然是要帮忙的。”

　　顾晓晓连连摇头，但是她依然记得要在父母面前保持形象：“我，我跟你们已经不来往了，我很谢谢你们把我生下来，但是，养大我的是我的爸爸妈妈...”

　　这话一出，陈父的脸黑了。

　　陈母也说道：“晓晓，我和你爸都在这，你就别装了，你怕我们过得不好，偷偷把零花钱省下来打给我们，妈很感动。”

　　顾晓晓愣了。

　　顾修远也愣了，顾家父母看着顾晓晓没有说话。

　　“你们在说什么啊，我什么时候给你们打过钱？”顾晓晓慌了，她比谁都了解顾父，他当初就骂过顾盼兮，是不是还惦记着那对养父母，虽然宠爱自己，但是他的宠爱是有条件的。

　　“难怪，我就说，为什么你读大学以前会突然要那么多零花钱。”顾父冷冷说道，他最恨的就是被骗，“原来是为了补贴你的亲生父母。”

　　“老顾！孩子有孝心错了吗？”顾母打断道。

　　“有孝心？”顾父哼了一声，“对这两个只见过一面的人有孝心？拿着我给的零花钱去尽孝？你知道她花了多少钱吗？？”他愤然起身回了房。

　　“不是，那些零花钱...”顾晓晓想要辩解，但是突然顿住了，怎么说？说自己把钱给了方知意让他霸凌顾盼兮？

　　此时的她百口莫辩，究竟是谁冒充她给亲生父母打钱了？疯了吗？难道是顾盼兮？不对，顾盼兮压根就没有钱！

　　看她的样子，顾母也叹了口气：“晓晓，你跟你亲生父母好好说吧，说好了告诉我，我去劝劝你爸。”

　　顾晓晓心中慌乱至极。

　　陈母上前就要拉她的手：“女儿，咱们先去看看你哥哥。”

　　顾晓晓慌乱躲开，好在顾修远挡在了她前面。

　　“我不去！我不认你们！”顾晓晓崩溃的大喊，掉头就跑，身后的顾修远手足无措，最终也跟着跑了出来。

　　顾晓晓一边哭一边在街上漫无目的的走着，顾修远跟在她身后。

　　“回家吧晓晓。”

　　顾晓晓红着眼：“我还有家吗？”

　　顾修远看着她，满是心疼。

　　顾晓晓掏出身上的零钱买了一些酒，找了间酒店就开始喝，顾修远劝不住，干脆就陪着她喝，俩人很快都进入了状态。

　　原剧情的节点提前了。