第66章 戏子5
　　方知意看了他一眼，这个小子也挺冤的，他本是一个药铺的学徒，却因为看不下去掌柜为了赚钱在病人的药方里随意加减药材，转而偷偷告诉了来买药的病人。

　　而这病人也是拎不清的，转头便找掌柜的对质，当着所有人说是小伙计告诉他的。

　　药铺的名声一落千丈，掌柜的把账都算在了他头上，于是一气之下竟然勒死了他，事后又给他灌下砒霜，佯装他是愧疚自尽，那些官差随意调查了一下就走了。

　　白景天怀着怨气成了厉鬼。

　　不过他毕竟是第一次做鬼，并不会害人，方知意找到他的时候，他正在药铺门口徘徊，演练着进去以后该做什么然后做什么。

　　“你们想一直做孤魂野鬼吗？”方知意问道。

　　身后的鬼纷纷摇头，开玩笑，谁敢点头眼前这个戏子肯定会动手打鬼，也不知道是为什么，明明都是鬼，他怎么就那么猛。

　　“好，从今天开始我要对你们进行培训。”

　　“培训？”所有鬼都一脸茫然。

　　“作为一个鬼，你们要有基础的素质，还要会基本的技能，懂吗？”见它们一脸痴傻，方知意无奈，“比如你，白景天，你连吓人都不会是不是？”

　　白景天连连点头。

　　“你的主要方向就是先学习怎么吓人，怎么营造氛围，明白吗？”

　　白景天恍然大悟。

　　“你，秀莲。”方知意指向秀莲，“你首先要抛弃你作为人的时候的糟粕思想，搞清楚你的仇人是谁，以及对抗煞气的方式。”

　　秀莲似懂非懂。

　　“我宣布，第一届厉鬼培训班就此成立！”方知意得意的张开手。

　　小黑在一旁鼓掌，可众鬼都有些呆愣，第一个反应过来的还是秀莲和白景天，在他们的带领下，其他鬼也开始鼓掌，可因为鼓掌的动作幅度太大，站在最后面的那个哥们的头一歪掉落在地，他连忙去捡。

　　“唉，未来堪忧啊。”方知意有些难受，这些鬼可比人难带多了，它们脑子里面除了执念就是怨气。

　　“小黑，那个马绣芸那边如何了?”

　　过了几秒，小黑答道：“她跟着何为正四处打听有没有厉鬼呢，不过方圆百里的厉鬼都在这里了，他们估计什么也找不到。”

　　方知意冷笑：“这就对了，人们捧他们，敬他们，是因为他们能对付厉鬼，但是如果没有厉鬼，你猜猜那些人会怎么对他们？”

　　小黑想到青禾镇那些人的嘴脸，一脸嫌弃的摇头。

　　“不过宿主，先前我发现的那个饿死鬼...杀了个车夫。”

　　方知意眼睛放光：“哦？”

　　是夜，景林镇格外安静，因为发生了一起车夫被杀的案件，虽然官差不说，但是百姓们都知道，这是有厉鬼索命，所以大家早早的关门躲在家里，也不在夜晚出来游荡了。

　　只有打更的魏宝哭丧着脸在镇子里游荡，没办法，他要靠这份工钱吃饭，还想攒点娶个媳妇。

　　而巡到靠近镇外一点的位置，便是那车夫死去的地方，魏宝哭丧着脸，心中默念阿弥陀佛，可是哪怕这么念着，也还是出事了。

　　就一眨眼，他感觉周围的环境都变了，原先冷寂阴森的氛围似乎温暖了一些，而不远处有几个人正围坐在一张桌子前推杯换盏。

　　肉香顺着风飘进福宝的鼻子里，他虽然心中不断提醒自己这不对，但是身子却抵抗不了这香味，那可是肉啊！要知道百姓吃一次肉得攒多久的钱！

　　他控制不住自己了，身子像是被人接管了一般，几步走了过去，围坐在那的人齐齐回头冲他露出笑脸，场景煞是诡异。

　　“来了？坐下吃吧！”

　　福宝的眼神直勾勾盯着桌上的肉，唾沫不断的在嘴里分泌，他再也忍不住了，一屁股坐下，伸手就抓向那个猪肘，这个东西他见过，举人老爷过寿的时候，主桌就有这道菜。

　　可是手感不太对，猪肘是这种触感吗？福宝有些疑惑，环顾四周，那几个原本在喝酒的人都笑眯眯的看着他，福宝突然一愣，他看见了一张脸，那是昨天死掉的那个车夫！福宝当时也在人群里看热闹，他记得这个车夫脸上有块指甲盖大的黑斑，而眼前这人也有！

　　车夫像是仍旧活着一般，笑着开口：“吃啊，赶紧吃啊。”

　　福宝的理智瞬间占领了大脑，一阵冷风吹过，他打了个寒颤，算是彻底清醒了过来，再看周围，哪有什么温暖的灯光，只有眼前一个木桩子，周围坐着几个纸人！

　　唯有那个车夫还是坐在那里：“吃啊。”见他不动，他有些恼怒，伸手抓起桌上的肉食就往福宝的嘴里塞去！

　　“人家都不想吃，你这么热情干嘛？”一道阴冷的声音传来，已经吓傻的福宝缓缓转头，看见了一个穿着戏服的戏子，他身后还有一个红衣女子和一个白衣书生，再往后还有一个没有头颅的人，哦，有，他的头被他抱在手上。

　　福宝即便再蠢也知道这群都是鬼，自己也不知道怎么这么倒霉，遇到一个就算了，直接遇到一群？

　　可是似乎那群鬼对他没兴趣。

　　“黄有才，你饿死是你的命，没有人夺你食物，没有人抢你田地，是你好吃懒做最终饿死，你为何赖在阳间不走？”方知意一甩水袖，语气中颇有上位者的威严。

　　眼前的车夫渐渐变换，变成一个癞子头男人。

　　“臭唱戏的，管闲事是吧？”

　　方知意皱眉：“哦？这话这么流行吗？”他只是做了一个手势，身后的众鬼一拥而上，之前被方知意打，他们今天终于可以试试揍其他鬼是什么感觉了！

　　眼看黄有才被淹没在众鬼之中，那个无头鬼甚至举起自己的头颅狠狠砸在黄有才脑门上，福宝吓得话都不敢说，他低下头，却看见先前那些肉食此刻都变成了泥土草根和蛆虫。

　　“别怕，只要你不作恶，我们十三太保是不会滥杀无辜的。”方知意微微抬手，摆了一个自认为不错的造型。