第200章 混混13
　　王小强已经成年，他被放出来两年了，不过一直受到监管。

　　被“矫正”了几年的他因为不断在里面惹事，导致他“矫正”的时间一直增加，等到他出来时已经是十八岁了。

　　想到这些年受的苦，他满心怨恨，恨方知意，恨那些邻居，甚至恨他的父母和奶奶，他奶奶居然没有救他！

　　虽然他们也来看他，但是他看着他们就烦，为什么他们可以在外面潇洒？

　　王小强回到了家里，他没有搭理那个明显苍老了许多的奶奶，而是冷漠的看着这个家，家里依然和以前一样，又乱又破。

　　王小强比以前长得更加高大，脾气也更暴戾，甚至因为饭菜不合胃口就会对自己的父母动手，唯一可惜的是李甜甜一家不知道搬去了哪里，方知意也许久没有回来了，听奶奶说那个小混混被抓去坐牢了。

　　王小强觉得心里平衡了一点，他要等方知意出来然后弄死他报仇！

　　在一天晚上，王小强的父母偷偷收拾了行李逃离了这个生活了许多年的家，他们实在受不了这个儿子了，他带给他们的恐惧越来越盛。

　　第二天得知父母消失的王小强再次陷入暴走，甚至推搡了安抚自己的王老婆子，看着王老婆子撞在柜子上瘫倒，他也不在意，王小强出门后王老婆子大声呼救，许久才有人可怜她帮忙打了急救电话。

　　因为腰椎的撞击，王老婆子彻底瘫了，不过生命力依旧顽强，她没死，却比死了更可怕。

　　王小强哪里会照顾她，基本就是胡乱给她随便吃些什么，至于收拾屎尿那更是不可能的事情。

　　她就这么腐烂的生活在自己的小床上，看着那个自己最宠爱的大孙子，她第一次感觉到了后悔，但是这种后悔不是因为没有好好教育王小强，而是后悔自己没有多给王小强灌输要孝顺自己的思想。

　　“老于，你退休了都不请客吃饭？”方知意穿着花衬衫走进老于家里。

　　老于看见他来笑骂了一句“浑小子”

　　俩人坐着聊了许久。

　　“你真决定一辈子都当混混？”

　　方知意闻言坐直：“请专业一点，叫我黑社会。”

　　“我呸！”老于伸手就打，方知意躲开。

　　“正式编制都没有，你还就一直做卧底了？听张局说你下个月就要去南市？”

　　方知意点头：“那边的治安也不怎么样。”

　　“真把自己当正义使者了是吧？”

　　方知意嘿嘿一笑，露出自己的纹身：“那怎么办？我又考不了编制，做点力所能及的事情呗，有光的地方就有阴影，这是千古不变的道理，我在阴影中总比那些玩意在阴影里要好得多吧。”

　　老于神色复杂的看着他：“唉，也是长大了，要当心啊。”

　　“什么时候走？”

　　“还有点事情要收尾，做完我就出发啦！”

　　“今天留下来吃饭吧。”

　　“我外面还有十多个小弟，你确定能管饭？”

　　“滚滚滚，赶紧滚！”

　　王小强心情郁闷的走在河边，那个老太婆太臭了，自己应该把她扔出来才对，但是她手里还有不少存款，得先要过来才行。

　　他踢到了一个垃圾桶，看着垃圾散落一地，心情舒畅了一些。

　　前面有两个女孩正在散步，王小强眯眼看着她们，眼中露出一丝兴奋，自己在矫正所的时候同房的一个小子说过，女人的滋味挺好。

　　看看四周，河边没有监控，他正要准备上前实施想法，腿窝就挨了一棍。

　　巨大的力量让他跪倒在地，随后又是一棍打在他的背上，他整个人趴了下去。

　　王小强怒气上涌，翻过身一看，好几个人拿着钢管站在他身后。

　　“听说你小子欠钱不还是吧？”

　　王小强一愣，自己什么时候欠钱了？他还没有开口，又一棍子抡在了他的嘴上，一股铁锈味充斥着口腔，瞬间他说不出来话了。

　　此时他看见那几个人后面走出来一个熟悉的身影，王小强几乎忘记了疼痛，那是他的仇人!方知意！

　　自己还想找他呢，没想到他居然主动来找自己了！

　　但是当他冷静下来才想起形势不对，然后就是殴打，打了一阵一人揪起他的头发仔细看了看：“老大，好像认错人了。”

　　方知意单手捂住额头：“怎么这么糊涂，赶紧走。”走了两步，他又说道，“打错了人给人道歉啊。”

　　“对不起！”几个打人的小弟冲摇摇晃晃的王小强一鞠躬，方知意掏出几张钞票扔在他身上：“喏，医药费。”

　　几人扬长而去。

　　王小强拿着钱回了家，看着他的惨样，王老婆子破天荒的没有关心他，她现在已经生无可恋了，看着王小强回来只是不住的喊饿。

　　王小强忍着怒气抓了一把面条扔在她身上，嘴里骂了几句老不死的然后就回房了。

　　躺了一夜的他准备去找方知意复仇，但是这次刚出门就被人套上麻袋狠揍了一顿，一样的流程，对方依然说自己认错人了，赔礼道歉给了几张钞票。

　　王小强再傻也猜到这是方知意针对自己，他愤怒不已，但是又无可奈何。

　　终于在第四次被“认错”以后，王小强满身伤痕的回了家，这些人挑的地方都是没有监控的，王小强也不愿意报警，经过矫正生活的他对社会都充满了仇视。

　　一身疼痛的他看着那个不停哀叹的老太婆顿时怒上心头，莫名的邪火冲上大脑，也不顾脏上手就掐住了自己奶奶的脖子，嘴里还大骂着不堪入耳的话，王老婆子依稀能听出这些熟悉的话，以前就是出自于自己的嘴。

　　就在她要死的时候，门被踹开了，接到好心人报警的警员们一拥而入，控制住了王小强。

　　他再次入狱，罪名是谋杀未遂。

　　王小强没有想到，即便入狱了他依然面临着之前同样的事情，依然有人“认错人”然后毒打他一顿，这里和他以前待的“矫正所”不同，全都是穷凶极恶的成年罪犯，他们更狡猾，下手也更黑，甚至打完了都看不出来伤痕。

　　王小强谋划着复仇，他在一次大家都睡着的时候偷袭了一个打他最狠的家伙，但是很快就被制住了，于是在一次劳动中，王小强被“意外”砸断了双腿送进了医院。

　　保外就医的他被送回家中才知道，王老婆子在他进去后不久选择了轻生，据说是没有机构想要接收她，因为她稍微恢复了一点就开始暴露本性，骂天骂地，没人受得了她。

　　看着无力再翻起浪花的王小强，方知意放上了最后的一击，他把王小强的过往，病历，反社会的行为等等放在了网上，尤其在这个小区附近着重宣传，王小强彻底被孤立了，大人们严禁孩子靠近这里，他坐着轮椅出门也被人鄙夷，但是失去双腿的他狂怒且无能。