第333章 姐姐1
　　蓝星帝国。

　　方招娣的一生是悲惨的，这点从她的名字上就能看出来。

　　一直到到弟弟出生，方招娣都很不受家里人的待见，除了外婆，外婆总是偷偷给她塞一些零嘴，给她讲自己年轻时的故事。

　　但是外婆老了，在方招娣被责骂时也只能默默低着头摆弄手里的物件。

　　方招娣上过一段时间的学，但是父亲觉得她一个女娃上学没什么用，还不如帮家里多干点活，于是方招娣辍学了。

　　她喜欢读书，但是并不喜欢学校，因为同学们会好奇她的名字，甚至有人嘲笑她的名字。

　　招娣，招娣。

　　直到弟弟出生，方招娣才有些明白父母的意思，他们看着弟弟的笑脸，那是自己从未看见过的。

　　方招娣也偷偷去看过弟弟，弟弟粉嫩的小手朝她伸着，看着很是可爱，方招娣感觉自己的心都要化了，但是下一刻，父母便把她赶了出去，让她赶紧去干活。

　　自打那天起，家里所有的东西仿佛都是为了弟弟存在的。

　　再长大一些，方招娣踏上了外出打工的路，她耳边满是父母的叮嘱，知道自己挣钱是为了给弟弟赚学费。

　　方招娣没什么怨言，似乎这一切都是应该的，在外受了欺负，被克扣工钱，她也只是默默忍受，这个瘦弱的女孩早已经学会了接受一切，即便遇到了咸猪手的主管，她也只是僵直着身体作为反抗。

　　弟弟长得很快，她也有些自豪，因为弟弟的学费她出了许多，母亲说，以后她弟弟出息了也会管她的，每当想到这里，方招娣有些弯的腰便会默默挺直。

　　但是这一年，她回了家，父亲便通知她，给她相看了一户人家，过完年就结婚。

　　方招娣有些惶恐，自己都没有见过那个男人，为什么就要结婚了？

　　父母讨论时从来不避讳她，她也听懂了，男人有些残疾，但是家里有钱，肯出不少彩礼娶她过门，方招娣有些害怕，想要找弟弟询问一下，但是弟弟始终埋头在屋里玩着游戏，对她的到来很是不耐。

　　“结婚就结婚，有什么大不了的？哪个女孩到了年龄不结婚？”

　　“黄家有钱，你嫁过去就能享福了。”

　　“你的嫁妆娘替你存着。”

　　方招娣就这么稀里糊涂的嫁了过去。

　　她看着那个走路有些一瘸一拐的男人，咬了咬嘴唇，男人的目光阴沉，看她像是看见了某种猎物。

　　方招娣依然如同以前一样，忙着黄家房前屋后的活，但是婆婆似乎对她很不满意，话语里总是冷嘲热讽，其实这对方招娣来说不算什么，因为她的娘亲也是如此。

　　只不过她的肚子迟迟没有动静，这让黄家人很是不满。

　　黄民浩也终于在一次醉酒后露出了本性，一巴掌一巴掌的扇在她脸上，公公只是淡然的抽烟，而婆婆则是在一旁助威叫骂。

　　方招娣躺了整整一天，晚上因为她没有做饭，黄民浩再次殴打了她。

　　自打这天起，方招娣掉进了地狱。

　　不，应该说她从未离开过地狱。

　　父母来看过她，但是他们根本不在乎她是不是挨了打，母亲说，一定是她做事做的不好，所以挨打，转而又劝，打打闹闹的日子就过下去了。

　　他们想要方招娣找黄家拿些钱，因为弟弟看上了一个女孩，女孩家里开出的彩礼很高，钱不够。

　　他们离开后，方招娣还没有张嘴要钱，便被婆婆一顿辱骂，话里话外都是说她是个赔钱货，嫁进黄家就是想要偷黄家的钱补贴娘家。

　　方招娣百口莫辩，回家的黄民浩见到自己的老娘骂自己媳妇，一怒之下便再次对方招娣拳脚相向。

　　这次她伤得很重，黄家人看她好像确实伤得有些严重，才不情不愿的把她送到了村医那里，然后黄家人得到了一个喜讯，方招娣怀孕了。

　　怀孕后的她总算不用挨打了，甚至丈夫看她的时候也有了一些笑脸，这让方招娣恍惚间觉得自己的好日子终于要到来了。

　　随着时间推移，黄文豪出生了，方招娣看着这个孩子，心中满是作为母亲的慈爱，哪怕娘家已经放出话来，以后跟自己断绝关系，她也无所谓了。

　　她现在懂了很多事，知道父母不过是为了继续让自己扶持那个弟弟，那个跟自己不亲的弟弟。

　　好景不长，黄民浩的鱼塘遭遇暴雨突袭，损失惨重，回到家的他看见自己媳妇笑着逗孩子，心中一片无名火。

　　于是方招娣再次挨打了，黄民浩最开始还知道避着孩子，后来干脆也不避了。

　　黄文豪就这么看着母亲挨打，有时候还会拍手叫好，逗得他爷爷前仰后合。

　　邻居报过官，但是在黄家人看来，这属于家庭纠纷，所以官家人也只能无奈的离去，只不过离去时训斥了一番黄家人，黄家人在外唯唯诺诺，关上门便继续虐待方招娣。

　　饭不好吃，衣服没洗干净，甚至打牌输钱都成了黄民浩施暴的借口。

　　在这种环境下，小小的黄文豪也学会了对母亲甩脸色，甚至有时也模仿着父亲的动作打母亲，虽然不疼，但是方招娣的心都凉透了。

　　终于有一天，她逃走了，离开了那个地狱一般的家。

　　方招娣没有别的特长，只能靠着出卖肉体生活，在这途中，她遇见了另外一名女子，看着女子脸上的淤青，她被掩埋在心中的恐惧和憎恨被唤醒。

　　那一夜，她杀人了，用自己的身体作为诱饵。

　　这一杀，便一发不可收拾，方招娣开始了流窜作案，这些案子也引来了男主的关注，男主调查一番后，确定了她的目的地，那便是造成一切的黄家。

　　果然，他在方招娣提着汽油回到黄家时出手了，方招娣被捕，她看着黄家人对男主千恩万谢，看着儿子对自己吐口水，她的内心极为不甘，明明就差一点！一点！

　　方知意吐出一口浊气：“太压抑了。”

　　小黑虽然不能理解人类的情感，但是也配合着点头。

　　方知意站起身来，扭了扭脖子：“上个世界光指挥人，身子都有些生锈了。”