第432章 副本2
　　“有许多民众投诉了！让我们制止方知意！”

　　“部长！怎么办？”有人问道。

　　头发花白的张部长看着屏幕上那个脸上都沾了不少血迹的方知意，不由咽了口唾沫：“先稳住，别忘了方知意是个智将，他这么做一定有他的理由。”

　　“米国打来电话抗议了，他们说方知意对无辜的米国居民下手，他们很不满！”

　　“他们是傻了吗？那些不是NPC？我不信他们面对我们国家的NPC也会手下留情！”

　　方知意扛着铁铲，一手拖着一个麻袋，麻袋被拖行过的地方留下了一条长长的血迹。

　　一路走到了自己的目的地，按照原本剧情，自己会被镇里的居民引导着来到这个看起来就很屌的房子，然后认识有烦恼的屋主，他的烦恼来自于他的小儿子。

　　而自己则需要破解他给出的谜题，最终推测出真相，并且在危机来临时阻止一切。

　　但是那是原主的路子，自己可不乐意在这种破地方浪费脑细胞。

　　方知意按响了门铃，没一会，一个脸色苍白的人打开门看了一眼方知意：“你好，请问你是谁？”

　　因为没有居民引荐，所以管家得询问方知意的身份，这也正常。

　　方知意咧嘴一笑：“我是来敲碎你的狗头的。”

　　那人愣了一下，眼光顺着方知意的手往下，看见了他拖着的那个大麻袋，以及麻袋口露出来的几乎装不下的人头！

　　“上帝啊，你！”

　　话没说完，方知意一铲子拍在了他头上。

　　“我不是上帝，别瞎叫。”他踢开管家的尸体大摇大摆的推门进去。

　　因为是第一场的对抗副本，几乎全球的玩家都在看，而方知意突然的杀戮已经把他们吓傻了。

　　“我的天啊！方知意原来是这种人？”

　　“龙国果然以往表现出来的都是假的！假的！”

　　“他居然杀了那么多的NPC，上帝。”

　　“他一定是魔鬼！”

　　“果然，诡异只是改变了游戏方式，就让这个和平使者都露出了原形。”

　　诡异的直播间内依然很平静。

　　方知意吹着愉快的口哨，接连拍死了两个仆人后闯进了厨房，抓起了菜刀。

　　而屋主就连第一句台词都没有说完就扑街了。

　　方知意甚至都没有搜寻所有的房间，他清楚的记得拐角地上的娃娃是个关键道具，于是他踢了一脚，看着娃娃飞出去，他赞美了一下自己。

　　墙上的画藏着关键线索，方知意随手就用刀劈开了。

　　他接下来的操作更是再次震惊了全世界，就连龙国的分析团都坐不住了，使用了有限的提醒机会。

　　“方知意，你在干嘛？赶紧停下，这样是无法通关的！”

　　方知意权当没有听见，依旧吹着口哨忙活着手里的事情。

　　而诡异直播间里，一条条弹幕出现了。

　　“......”

　　“......”

　　“？？？？？？”

　　“这个人类....”

　　踢开三楼的儿童房，方知意扛着一个铁锹，一脸的兴高采烈，房间里一个卷发小男孩抱着一个跟刚才那个被踢飞的娃娃一模一样的娃娃，满脸惊恐的看着他。

　　方知意随手在脸上摸了一把，本就粘满血的脸更加骇人了。

　　“唉....居然是个小孩子。”方知意叹息道，“我放你一马，下次见面的时候，我和你既分高下，也决生死。”

　　直播间内。

　　“还好，方知意还有点人性。”

　　“我今天绝对要做噩梦！太可怕了！求一个185的男大安慰！”

　　“不是，你...”

　　“别信！这家伙是个男的！”

　　“但是这个副本到底危险在哪呢？”

　　“也许米国人是想要放水？但是方知意却忍不住了？”

　　“我们米国人更加热爱和平！方知意不配当和平使者！”

　　汉克斯此时已经惊呆了，他没想到方知意一改往日的形象，直接从侦探变成了一个屠夫！他的心都提到了嗓子眼，不过看着方知意转身离去，他心中还抱着一丝希望，只要种子还在，就有机会。

　　谁知下一刻，方知意突然回头：“哈！又见面了！”

　　“.......”

　　“.......”

　　“龙国人，你们告诉我，这对吗？”

　　“对不对的不知道，但是好像从字面上理解也没有问题...”

　　“关键不是这个吧？方知意居然要对小孩子下手？”

　　诡异直播间里，无数的感叹号划过直播屏幕，那是诡异观众们此时的心情。

　　“我的老家有句古话。”方知意擦拭了一下刀，“识时务者...不对，不好意思串台了，斩草不除根，春风吹又生。”

　　男孩紧紧贴在墙壁上，幼小的身子颤抖个不停。

　　也就在方知意逼近后，他突然垂下了头，身子更加剧烈的颤动起来。

　　方知意饶有兴致的看着他，然后突然出刀，傻子才给你时间变身！

　　小男孩的嘴突然张大，然后诡异的一幕出现了，一只漆黑的手从他的嘴里伸了出来抓住了方知意的刀。

　　小黑叹息着摇头，这家伙是没看见过以前的方知意，不然铁定不敢这么干。

　　果然，那只漆黑的手抓住了刀，方知意就抓住了那只手，猛的往外拽。

　　藏在小孩体内的恶魔有些懵，自己被强制唤醒也就算了，外面这个家伙是什么人？他居然敢抓住自己？而且这股力量还挺强，直觉告诉它不能出去，但是外面那个家伙好像非要它出去，恶魔急了，从来都只有自己主动出去干别人的，怎么会有人强行拽自己？外面一定有埋伏！

　　直播间里再次陷入了沉默。

　　许久。

　　“狡猾的龙国人，居然秘密培养了这么一个恐怖的家伙！”

　　“滚蛋吧死矮子！”

　　“方知意居然可以接触诡异？难道是米国人设计的副本确实放水了？”

　　“说真的，我第一次震惊是方知意杀人，第二次震惊是他连小孩都不放过，第三次...他居然想要把那个诡异拖出来？”

　　“但是好像那个诡异不愿意出来。”

　　“以前的方知意没有这么生猛吧？”