第228章 舔狗11
　　“哈哈哈，你真的出门前不照镜子的吗？”江染得意的从他身旁走过，她要的效果达到了，这个男人就该是这样的结局。

　　顾少庭感觉到自己被羞辱了，但是他现在连站起来的勇气都没有，在这里用餐的人都用怪异的眼神看着他，仿佛他是什么奇怪的人。

　　爽过的江染感觉有些无趣，她突然想起了林雪，随后命令系统去查，很快就有了结果，林雪的居住地点，工作单位就在隔壁城市，于是江染让人把林雪的地址给了顾少庭。

　　她生怕顾少庭没有车费，还贴心的买了车票。

　　林雪老老实实上着班，一个人的她过得倒也还行，在江染没有针对她的日子里，生活好像有了一些起色，她毕竟还是有些能力的，很快就被上司赏识准备给她升职。

　　但是这天她哼着小曲下班回家，却在家门口看见了一个像是流浪汉一样的人。

　　林雪屏住呼吸上前查看，却见那人突然睁开了眼睛，四目对视，男人激动不已。

　　“雪儿！别走！我终于找到你了雪儿！”

　　林雪的脸上满是惊恐，她不知道为什么顾少庭会变成这个模样，这跟她记忆中完全不同，她想要挣扎，但是顾少庭好不容易又找到一根救命稻草，看着林雪似乎过得不错的样子，他怎么可能撒手！

　　看着俩人又再次纠缠在一起，江染很开心，她现在不着急收拾他们，她要看顾少庭死缠林雪，林雪在烂泥里沉没，就像原主一样痛苦的死去，这是顾少庭那种凤凰男和林雪这种蠢货应得的。

　　而且在结局之前，还有一道大菜，像所有的大BOSS一样，江染现在胜券在握，她要尽情享受自己设计好的爽感体验。

　　江染准备对付方知意，但是当她抛出自己所有的资本准备对方氏集团动手时，却被告知方氏集团已经没了。

　　“没了？”江染人都傻了，“他们把自己玩破产了？不对啊，那个方知意虽然是个舔狗，但是也不蠢啊。”她有种自己成了拳王兴致勃勃找到对手准备切磋，但是对手居然是个稻草人的感觉，嗯，俗称一拳打在棉花上。

　　调查的人回答道：“消息很确定，方知意接管了集团之后，就把集团给卖掉了。”

　　“这个败家子！”江染摆摆手让人下去，“系统，怎么回事？”

　　系统也很茫然：“没有查询到任何信息，也许是因为方知意已经脱离了主线剧情的原因，因为降级惩罚，我现在没有办法进行详细查询。”

　　“艹。”

　　“没事。”江染咬牙切齿，“以为脱离了主线我就没办法了？一个也跑不了。”对她来说，方知意可是也有积分的。

　　系统有些担忧的看着她：“宿主，你不要再触碰红线了。”

　　“我这是为了你好，这个世界的任务也有很多功德吧？”江染早已经换了发型，现在的她看着明媚可人，但是此时她的眼神像极了一条毒蛇。

　　系统沉默了。

　　“你随便搞几个对手公司的黑料，我的公司就起来了，这多简单的事情，虽然不合理，但是对于我们来说，是最方便的不是吗？”江染柔声说道。

　　“宿主你说了算。”系统想通了，反正再有事情也是宿主背锅。

　　江染吸了一口气：“既然你找不到，我就花钱让人找！我不信他方知意还能消失！”

　　“宿主你想要怎么对付他？”

　　“这种舔狗，我要把他带到林雪身边去，看他们三个人的场景！哈哈哈哈。”江染踮着脚在客厅里来回踱步，“他爱她，她不爱他，他又爱她，会不会人头打出狗脑子来？哈哈哈哈...”

　　系统觉得自己的宿主确实是个变态。

　　花了钱的消息来得很快，方知意的下落找到了，看着手上的照片，江染有些疑惑：“你是说，他卖了集团以后就买了套房子？普通小区？”照片上是方知意在小区里散步的照片，他穿着普通，甚至可以说有些老气。

　　“是的，至于其他的信息还在查。”

　　江染哼了一声：“不用了！”她有些按捺不住内心的激动，收尾大戏要开始了！

　　当天的飞机落地，江染马不停蹄的赶往方知意的小区。

　　她有些迫不及待，手中捏着一张真话符，她要打晕方知意直接带走，至于监控让系统抹掉就行，有系统就是方便！然后到了地方再给他来上一张真话符，想到三人混乱的场面，江染乐不可支。

　　她赶到地方时已经是深夜了，江染抬头数着楼层。

　　“一，二，三，四，五...”

　　“一，二，三，四，五...”

　　她转过头，那个跟她一块数的人也转过头，满眼笑意。

　　“你是？”

　　“你不是来找我的吗？”方知意乐了，“也不知道买个白天的机票，害得我等了好久。”

　　“你怎么知道？”江染眯起眼睛，直觉告诉她眼前的人不简单。

　　“难道你是重生者？”江染的大脑中立刻想到了这件事，但是随后她又否认，“不可能，有重生者系统会告诉我的。”

　　“所以，你到底是谁？”

　　方知意咂咂嘴：“这事说来话长了，只不过你看我都把公司卖了，还要计较吗？回头是岸啊女施主。”

　　江染眼神逐渐凌厉：“不行，你的下场必须是死。”她可一直记得方知意坑她买单的那一次。

　　“你……”方知意话还没说完，就感觉到一股劲风从身后袭来。他微微一愣，侧身看去，只见一道黑影如闪电般窜出，速度奇快。

　　这道黑影在空中突然停顿了一下，然后像是被一股巨大的力量拉扯着一般，硬生生地将自己的身体撕裂成了两半！那两半身体在空中迅速展开，就像一张狰狞可怖的巨嘴，径直扑向江染身旁的系统！

　　“哎？”方知意的表情瞬间变得凝重起来，他瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前发生的这一幕。

　　江染听到身后传来的异动，惊恐地回过头去，正好看到那坨不明物体像饿虎扑食一样将自己的系统紧紧包裹住。她的脸色瞬间变得惨白，失声尖叫道：“你！”