第273章 师叔9
　　但是张老三没有想到，自己居然被弟弟偷袭了。

　　他原本以为自己死定了，没想到被一个冷着脸的道士给拖了出来，事到如今他也豁出去了，既然你张小四想要杀我，我就拉着你陪葬。

　　张富贵张大了嘴，半天后才喃喃道：“那，那我那堂姐复活...”

　　师叔叹息：“早就死了，不然他也不会那么心急，你们自己去看看吧。”他指了指那间屋子，村民们有胆大的凑近去看，一会就退了出来。

　　“死了，都臭了！”

　　“人的命数有天定，哪有什么死而复生，不过是回光返照罢了。”师叔说道，“不过能想到让所谓的吃人鬼给你背锅，你小子挺有想法啊。”

　　缓过劲来的张小四看着老娘那间屋子，满眼通红，贪婪几乎溢出了眼睛。

　　江沐白猛然回头，师叔却刚好站过来挡住了他的视线。

　　“师叔...”

　　他看见师叔意味深长的看着他，奇怪，师叔不会没有察觉到吧？

　　村民们在张老太的房间里找到一个布包，听着哗啦哗啦响，但是打开里面却全是假银子。

　　张小四嘴里喃喃念到：“怎么会，怎么会...”

　　张老三哈哈大笑着，同时里屋还传来一阵哭声，那是断了腿的张老二。

　　“按族规处置！”张富贵眼中几乎要喷出火来，他没想到到头居然是人在搞鬼！他冲师叔说道，“道长，虽然没有妖物，但还是谢谢你们，老头子说话算话，该给的钱一分不会少。”

　　师叔只是轻轻点头。

　　江沐白不明白师叔为什么不留下来吃饭，要知道师叔可是有便宜就占的。

　　但是师兄们也没有意见，他也只能背着竹篓跟在后面。

　　走到村口，江沐白问出了自己的疑惑：“师叔，真的没有老人精吗？”

　　师叔摇头：“怎么可能，那种精怪是编出来的，别说我，你师父，你师爷都没见过，这不过是一些不想赡养老人的人渣编出来的精怪罢了，最早的传说是老人百岁之后死亡会复活，复活之后的老人还会残留一些人性，能帮家里干活，但是过一段时间就会彻底变成没有人性的邪物，需要带进山里解决掉。”师叔说着像是嫌弃什么一般吐了口唾沫。

　　“可是...”江沐白还是决定说，“我明明察觉到了一丝妖气...”

　　话音刚落，一股细微的妖气从右侧弥漫而来，紧接着便是一声猫叫，穿透力极强，江沐白转过头，看见了一只油光水滑的大黑猫蹲坐在那里，双眼散发着莹莹的绿光。

　　“师叔...”

　　“嗯，有进步，不止你，你两个师兄也察觉到了。”师叔一脸的镇定。

　　“我想师叔肯定也发现了，但是师叔不说，自然是有处置的方式。”大师兄说道。

　　师叔笑了一声，冲着那只猫说道：“猫兄，想必你与那张家有渊源？”

　　黑猫怪叫了一声。

　　双方就这么对望着，李不言的手缓缓摸上腰间的令旗，那是对付妖物时专门用的。

　　师叔却突然笑起来：“既然如此，你走你的，我走我的可好？”

　　黑猫没有再叫，只是伸了个懒腰。

　　师叔伸手拦住大师兄，翻身上了马车：“走。”

　　“师叔...这猫妖估计就是迷惑张小四的罪魁祸首...”江沐白看着大师兄依然站在那里，眼神执着。

　　师叔抠抠脑袋：“我发现你怎么越来越像你那个古板师父？我不知道啊？就它这点道行，那张小四要是没那想法，它能得手？再说了，那张家人落得如此也是自己作的，走！”他的话里带着不容置疑。

　　大师兄犹豫片刻，坐上了驾车的位置。

　　“张老太压根没有复活，纯是这猫妖上了她的身，我估计啊，那些鸡鸭什么的都是进它嘴里了。”师叔说道，“人心有时候比妖物还可怕。”

　　江沐白点头，他也震惊于今天的事情，天下居然还有这等坏人。

　　“要是你们师父来，他会怎么处理？”

　　二师兄头也不抬：“抓猫妖，村里人哭穷，收点米面就是...有时候米面也收不到。”

　　“这么说，要是那老古板来，没准张小四还真如愿了。”师叔舒服的把手枕在后脑勺上，“毕竟他那个脑子，啧啧啧。”

　　此时车顶传来轻响声，好像有什么东西停在了马车顶上。

　　随后马车也停了下来。

　　“师叔。”大师兄的声音很冷。

　　“听见了，继续走。”师叔并不在意。

　　大师兄沉默了片刻，马车继续前行。

　　“师叔，那只猫跟上来了？”江沐白小声问道，他有些害怕。

　　“乐意跟就让它跟着吧，这叫缘分，明白不？”

　　江沐白不明白，但是师叔说的应该就是对的，这是他这些天总结出来的。

　　不过当他们回到白云观时，师父看着那只黑猫一脸的不快，只不过看着师叔再次摸向腰间，师父选择了当作没有看到，江沐白站在师叔身后看得清楚，师叔根本就没有把师爷的牌位带在身上。

　　师叔拿出钱来，带着二师兄下山去请人来修缮白云观。

　　隔天白云观里便来了许多人，二师兄叉着腰站在那里指挥着，他穿着新的道袍，怎么看怎么奇怪，江沐白突然明白了，二师兄这是完全被师叔带偏了，此刻他算是放飞自我了。

　　原本的道观门拆下来换了新的，破旧的青瓦也都全掀了换新的，二师兄就像一只得胜归来的公鸡一样，嘴里还念叨着哪里要刷上金漆，哪里要扩建，还嚷嚷着以后要住一个三进的院子。

　　“这么多房间，你住的过来吗？”

　　“有什么住不过来的？我一个房间睡一个时辰...”二师兄说着回头，对上了师父的脸。

　　他立刻低下头去做事了。

　　观里焕然一新，就连残破的神像都有人进行修补。

　　师父感慨着没想到有天居然能看见白云观焕然一新的样子，江沐白注意到师父也换下了那身洗的发白的破道袍换上了新的。

　　师叔嘲笑他没有见识，师父也不反驳，自从上次俩人谈了什么事情之后师父对师叔的态度就好了很多，哪怕师叔骂他老古板他也不在意。

　　江沐白觉得挺魔幻的。

　　一切都很魔幻。