第434章 副本4
　　而米国，汉克斯脸色难看，他用尽了所有的点数，就为了万无一失，恶魔确实是障眼法，刚才他都以为已经成功了，无论小镇居民死活，到了晚上这棵树就会活过来，然后开始“清理”，至于设定的通关时间无限制，那也是为了迷惑方知意的，他有自信方知意不可能通过这个关卡，但是现在这个变态狠狠打了他的脸！甚至夜晚都没有来临，他就通关了？

　　白光一闪，方知意回到了自己之前消失的地方，早早在这里等着他的是一群荷枪实弹的士兵还有几个官方工作人员，他们马不停蹄的把方知意带去做了心理检测，方知意虽然无奈，但是也只能跟着他们走。

　　“问，你走在路上，看见一辆货车侧翻，货物散落一地，而周围人群上前哄抢，你会选择如何做？”

　　方知意看着戴眼镜的美女心理医生，随口答道：“首先我会掏出手机获得自己所在地的坐标。”

　　医生记录着什么，点点头。

　　“然后想办法让军方对该坐标进行无差别火力覆盖。”

　　医生手中的笔尖戳穿了纸张。

　　“换一个问题，你走在路上，突然有一个人靠近你，说自己是你的粉丝，然后掏出一万块钱给你，让你给他笑一个，你会怎么做？”

　　方知意靠在沙发上：“我当然会严词拒绝，然后严厉的批评教育他，并且告诉他，由于他对我造成了侮辱，所以需要向我支付十倍的罚金。”

　　“....”

　　“疯了，绝对是疯了！”一直在门外观察的领导急得团团转。

　　“下一场就是我们设计副本了，如此重要的事情不能交给一个疯子吧？”有人说道。

　　一道苍老的声音传来：“他不疯，这次或许就回不来了。”

　　“部长！”几人纷纷回头。

　　“以方知意之前的性格，你们觉得他能顺利度过这次米国人做的副本吗？”

　　这个问题一出，众人都哑了。

　　是啊，如果是那个单纯，哪怕自己冒着危险也要救别人的方知意，他也许会通关，但是一定会付出惨重的代价！分析团已经复盘了整个副本，这个副本可以说是专门针对方知意来的！那个米国人吃准了方知意不会伤害无辜的风格，如果一旦方知意按照以往的方式行动，给那个恶魔足够的时间吸取居民提供的负面能量就是死路一条，而且最后那棵树更是阴险至极，虽然他们不知道会有什么作用，但是很明显，那棵树才是杀招。

　　“他是个聪明人，也许就是因为想到了这点，在纠结之下才会...变成了这个样子。”部长隔着窗子看着方知意，“这次的副本也提醒我们了，现在不再是我们跟诡异的战斗，而是人类之间的战斗，该丢掉不切实际的幻想了...”

　　“快穿者来了，两个。”小黑提醒道。

　　“哪呢？”

　　小黑学着方知意冷笑：“风琴国一个，非国一个。”

　　“为什么啊？”但是转念一想，方知意明白了，因为这方世界的天道极强，所以快穿任务者也没有办法直接对自己动手，最好的办法就是用这个世界的手段干掉自己。

　　外界关于方知意性情大变的新闻闹得沸沸扬扬，而方知意压根不在乎，他只是每天吃了睡睡了吃，这可把智囊团急得够呛，一旦问他关于设计副本的事，他总是说没问题，但是每次找到他的时候他不是在玩游戏就是在吃吃喝喝。

　　但是谁也拿他没办法，毕竟他才是闯关者，对副本设计有绝对的控制权，但是其他国家都是智囊团出谋划策，闯关者最终决定，哪像方知意这样？

　　期间，又有四个国家的闯关者挑战了对手设计的副本，人类已经把这场诡异游戏当作了竞争，甚至有国家已经公开收集民众的主意，毕竟诡异虽然无解，但是人类之间的争端可是一直都有存在的。

　　终于，挑战副本的国家上场了。

　　被诡异指定接受龙国副本考验的是非国，原剧情中方知意只是设计了一个类似山村鬼事的副本，不过也把非国闯关者吓得够呛。

　　但是方知意清楚，这次这个人可不同于原先的非国闯关者，这可是个吃过见过的快穿任务者。

　　事实也正是如此，梅琳适应了自己的新身份后就把重心放在了方知意身上，她此次来为的是方知意头上悬赏的大量积分。

　　只不过时机有些不凑巧，一来就要接受他做出来的副本，她也观看了方知意之前的通关录像，心中对方知意满是厌恶，难怪快穿总局要抓他，简直就是个反人类份子！

　　诡异世界在她看来不是什么问题，她之前经历过几次诡异世界，只是这次副本多了人类的参与会变得更加复杂，仅此而已。

　　随着白光传送，全世界都开始观看这个由“精神病暴力变态连环杀人狂”设计出来的副本。

　　梅林睁眼时自己站在一个破败的学校面前，腐朽的铁栅栏，门口的毫无生气的保安，阴郁的天空。

　　梅林冷笑了起来，还以为方知意有多难对付，看来也不过如此！这种场景算个屁啊！

　　她大步走了进去。

　　“本次目标，顺利毕业，通关时长无限制。”

　　梅林低头看了看自己的校服，看来自己是毕业生了，她更加的藐视方知意的副本，甚至还对着天空比划了一个国际友好手势。

　　这一幕所有人都看到了，包括方知意，还有他旁边坐着的那些分析师们，他们实在问不出来方知意设计了什么关卡，现在很是郁闷。

　　梅林的胸有成竹让他们惴惴不安，梅林自然有那个资本，生存过多个世界的她精通格斗，枪械，烹饪，甚至还有野外求生，最惨的一次，她靠着游泳穿越了一个海峡完成了对目标的报复。

　　她相信自己天下无敌，所以在听系统说起关于“猎杀者”的信息时，她表现出了极大的兴趣，漫长的旅途没有尽头，只有挑战才能让她兴奋！