第353章 清官6
　　杀手有些颤抖：“哥哥们，我走错地方了，你们信吗？”

　　被请过来的沈寻看着被揍得像猪头一般的杀手，陷入了沉思。

　　王甲按照老爷的吩咐，顺势提出的邀请：“咱们清平县虽然穷点，但是太平许多，如果沈夫子不嫌弃，可以来清平县定居。”

　　沈寻看着王甲，对他身后那人起了浓浓的兴趣。

　　王甲屁颠颠的带着两个人押送杀手回到了清平县，留下那些莽汉帮沈寻搬家。

　　只不过王甲回到清平县 ，突然感到有些陌生，清平县似乎变化不小，原先虽然吏治清明，但是毕竟是个穷县，但是自己这出去一趟回来，街上的小贩和来往客商好像变多了。

　　甚至街上也新开了不少店铺，人们都有说有笑。

　　当他找到方知意，不由一愣，秦厉居然在此处？

　　秦厉看见他，笑呵呵的打了个招呼，然后就忙着练兵去了，方知意过来熟络的搂住他的肩膀：“怎么样？”

　　王甲回过神：“办妥了，那个贼人也带回来了。”

　　方知意看了一眼他身后那个灰头土脸的杀手，嘴角上扬。

　　“接下来需要你去一趟东昌府...”方知意也是没办法，自己实在脱不开身，清平县刚刚进入发展期，需要他主持的事情很多，而且他怕自己一走万一盘龙寨来袭就麻烦了。

　　王甲已经认命了，只是点头。

　　东昌府的毁容匠人，西平的周员外，东南的钱神医...

　　王甲对自己的县令老爷佩服得五体投地，他是如何知道贼人的计划的？

　　方知意倒是很简单，这个世界的人思路并不复杂，自己告知对方避开灾祸，自然他们就对自己感恩戴德，盘龙寨这些人表面上个个都是好汉，实则手段下作无比，为了扩张势力无所不用其极，自己只不过是与他们抢人罢了，有了对照组，相信这些人才自己会选择去处。

　　至于那些有官职在身的人，那更加简单。

　　“家父方化天！”

　　王甲带着只有这么五个字的书信就能平蹚这些地方，只要不傻的都知道了方知意的纨绔行为，更是知道他那个位高权重的老爹，人家找你要人你不给？

　　于是才有了秦厉等人的投奔。

　　方知意的做法也简单，带着他们参观了一下改造中的清平县，然后给他们画着大饼，态度又和蔼可亲，因为感激他前来拜会的人几乎无法抗拒他的邀请。

　　当然方知意的做法是有问题的，即便有方化天的阻拦，皇帝依然收到了关于弹劾清平县令方知意的折子，好在他沉迷于花街柳巷，摆摆手让方化天自行处理。

　　方化天虽然不知道儿子在做什么，但是从书信中能看出来，这个小子言辞恳切，于是也尽力帮忙遮掩，只当儿子是想通了，要做一番功绩出来。

　　盘龙寨众人就有些难受了，军师薛奇的计划一再受阻，派出去的兄弟不仅没有完成扩招的任务，甚至还折在了那里。

　　薛奇不傻，他立刻派人暗中调查，终于，他发现了疑点，所有他们看上的人才最终都流向了清平县，他突然就想到了宋云帆口中的清平县令。

　　薛奇隐隐感觉，此人必将是他们的对手，看来要让清平县里的细作多查探查探。

　　但是紧跟着，寨子里出事了。

　　作为一个规模不小的土匪营寨，自然就有派系和摩擦，只不过碍于啸天虎等大头领的压制，摩擦也集中在一个可控的范围内。

　　但是这次不同，首先便是水鬼李锦的兄弟李非跟步军头领张大奎大吵一架，差点动手，结果当夜，李非便被人把头割了去。

　　李锦当即便炸了，带着自己的手下就与张大奎火拼，好在宋云帆及时赶到，制止了事态恶化，啸天虎当场斥责李锦居然怀疑自家兄弟，免了他的职位，李锦气愤不已，收拾包袱就要离开山寨，宋云帆发挥了自己的特长，私下找到李锦开始了游说，一番“肺腑之言”把李锦感动的不行，当即下跪拜了宋云帆为兄长。

　　此事刚刚落幕，盘龙寨外围的堂口又出了问题，因为分赃不均，原本共同管事的两个头目发生了争执，其中一人杀了另外一人，然后带着一些人手逃走了。

　　啸天虎焦头烂额，他不明白，为什么最近寨子里总是不平静，计划受阻，收入降低，现在居然兄弟反目？山寨中也有些流言，人心不稳。

　　也就是这时，一名道人上了山，啸天虎只当对方是游方道人，他们虽然是土匪，但是对待行僧和道人还是会网开一面的，于是准备拿些盘缠打发了道人。

　　道人拿了银两，转头就赠予啸天虎一句话。

　　“贫道看天象，你们这里灾星降临，前路昏暗，大头领需要多多提防啊。”

　　道人就这么走了，啸天虎愣住，想起最近听见的流言，不由皱起眉头。

　　紧跟着便有人来告知，他们在外面的一个销赃据点被官兵端了。

　　啸天虎一拍桌子，刚要开骂，就看见军师带着宋云帆匆匆赶来，看见宋云帆的那一瞬间，啸天虎的脸黑了。

　　对了，就是自从这家伙回来之后，寨子里就没有太平过！更有流言说，宋云帆暗中拉拢其他头目，意图自己另起炉灶。

　　啸天虎看着宋云帆的脸，心中的怀疑越来越重。

　　清平县内，方知意接见着前来投奔的土匪，王甲垂头丧气，早知道不跟老爷赌了，自己这个月的俸银都没了。

　　他也不明白，老爷为什么会对盘龙寨下手，这伙强人他知道，挺厉害的，老爷就不怕引火烧身？

　　他当然不知道，比起玩手段，十个薛奇也不是方知意的对手，他过去的对手中比薛奇厉害的多了去了，更何况他还手握剧本！

　　先是抢先收编人才，然后便是亮出老爹的名号从周边郡县伸手要资源，一次也不要多，一点一点来，他们也不敢不给，再之后除了大力发展清平县之外，就是花钱了，也许当头目的是为了义气上山，但是下面的喽啰呢？义气能当饭吃？