第141章 我是龙王！10
　　“少主，收手吧。”身后的眼镜已经如鬼魅般贴近了方知意，“龙王殿内外有高手两百名，败在你手下的白龙使也不过是其中再普通不过的一员。”

　　方知意抬起手肘往后砸去，眼镜轻松挡下：“即便少主你功力进步了许多，但是如此多人，你们三人绑在一起也不够打的吧，我这是为你好，少主就怪怪的束手就擒，等待惩罚之后，龙王还是会考虑你们的父子之情的。”

　　话音刚落，外面传来一声爆炸声。

　　眼镜有些愕然。

　　自己的眼线已经调查过，方知意确实只带了两个人来J国，甚至这趟航班除了他们三人，其他人都是普通的游客。

　　“谁告诉你我们就三人的？”

　　“不可能，即使是华国也不会派人跟你一同胡闹的吧？越境可就是挑起战争了。”

　　方知意皱眉，没想到他们的渗透程度居然如此高！

　　他突然一笑：“所以外面的不是华国人啊。”

　　随着大门被撞开，一个冷峻男子负手站在门口，身后跟着好几个手持枪械的老外。

　　“方老弟，我如约前来，没来晚吧？”

　　方知意乐道：“没有没有。”

　　老龙王看了许久，终于是屁股离开了他的宝座：“你就是最近在西边声名鹊起的那个战神？”

　　战神冷淡的看了他一眼，算是默认了。

　　“战神的麾下一向都只是拿钱办事，他给了多少，我们龙王殿可以出双倍。”老龙王发现事情有些超出了掌控。

　　战神摇头：“这单不收钱，是我欠方老弟的人情。”

　　钱是小问题，人情可是难还的债！

　　就在眼镜愣神时，方知意掐住了他的脖子：“顺便说一句，我不太喜欢你的眼神。”

　　眼镜大惊，施展内力就要挣脱，却发现眼前的少主似乎比自己猜想的还要厉害许多，甚至...堪比老龙王！

　　随着几拳击打下去，眼镜软趴趴的跌倒在地，马上有两个雇佣兵上来把他直接拖走，而龙六和龙九正在联手阻挡斗篷人的刀，虽然落入下风，但是俩人依旧死死的缠着他。

　　“狂妄！”老龙王终于坐不住了。

　　“妈的，你这一嗓子让我想起一位故人。”方知意骂骂咧咧，战神突然说道：“方老弟，可否让我与他交一次手，早就听闻龙王殿的大名，却一直没有机会见识一下。”

　　方知意乐得轻松，很绅士的做了个“请”的姿势。

　　眼看战神与老龙王交手，一个霸道刚猛，一个诡秘多变，方知意从一旁战神的小弟手里要来一把自动步枪，抬枪对着龙六的方向三点射。

　　计算得很好，龙六刚好移开位置，而这三枪击中那斗篷人，居然发出了金铁交鸣的声音！

　　看着斗篷人抖抖手中的剑，一副倨傲的样子，刚要开口嘲讽。

　　方知意转头：“麻烦各位了。”

　　密集的枪声响起，能跟在战神身边的人都不是吃素的，在配合上他们也很讲究，其中就有对付这种身法高手的打法，俩人封路，三人点射，还有一人随时补枪。

　　等到枪声停下，方知意才走上前，俯身看了看那个瞪大眼的斗篷人，果然是高手！中了这么多枪还没死！

　　“你...你卑鄙...”他吐着血，艰难的说出这句话。

　　“能打有个屁用啊，什么时代了，还拿刀，我让你拿刀。”说着方知意就把他手中的刀抢了过来，看着挡了好几发子弹还没有什么痕迹的刀身，方知意乐得不行，国外这玩意没用，国内用处就可大了。

　　“不知道为什么，我总觉得这个姓方的家伙确实很卑鄙。”一个金发碧眼的老外低声说道。

　　旁边的同伴附和着点头。

　　战神和老龙王的对决进入了白热化，同时外面的枪声也消停了不少，看样子快结束了。

　　“看我偷袭！”

　　老龙王察觉到身后的声音，猛然侧身，却没看见方知意，抬眼，方知意正在拿刀抠他宝座上的宝石。

　　“糟了！”高手过招分心是大忌，就这么一下，战神一拳砸在他的心口上，老龙王感觉自己的心脏瞬间停跳了。

　　这一拳势大力沉，普通人挨上就死定了。

　　但是老龙王毕竟是老龙王，整个人倒飞出去，不偏不倚的坐在了那个宝座上。

　　不过他运气不太好，方知意嫌弃刀太长不好用，顺手插在了宝座上，正在招呼龙六和龙九来帮忙抠宝石，看着自己胸前冒出的一截刀尖，老龙王想起自己给这个心腹打造这把陨铁刀的那一刻。

　　他转头，与方知意对视着。

　　而方知意一手抓着一块硕大的红宝石，有些不知所措，只得尴尬笑道：“嘿嘿，这你应该用不着了吧？”

　　“龙王殿...不会灭亡！”老龙王说出这么一句，方知意像是才看到他胸前露出的刀尖。

　　“哎呀哎呀，不好意思不好意思！”方知意一把从椅背后面抽出刀，“你可别讹我啊，你自己要坐的。”

　　原本还能挺一会的老龙王被这一抽刀，直接闭眼了。

　　战神依旧板着脸，看着这一切，他希望一个公平的对决，但是方知意好像也没有插手...就是感觉怪怪的。

　　他摇了摇头，招呼手下出去打扫战场，这里的战利品应该不少，方知意说过，这附近自他进来就已经把人都清空了，借助的便是医圣的人脉，J国高层求医圣救治，于是便答应了在特定时间清空这一片的人，普通百姓也好，警察也好，都不会来。

　　眼镜缓缓醒转，发现自己被绑在一个黑暗的屋子里，只有一宅昏黄的灯泡散发着光，他第一反应就是自己被俘虏了，但是下一刻他愣住了，在他对面的小桌上整齐码放着一排人头，每一个他都很熟悉，其中最熟悉的便是龙王！

　　龙王死了？！怎么可能...不对，想想方知意的实力，还真有可能，但是自己怎么还活着？

　　他身后传来一声熟悉的声音：“所以你知道为什么留下你了？你是个聪明人，我喜欢和聪明人打交道。”

　　眼镜看着那人慢慢走到自己的面前，一脸的算计。