第476章 恶霸3
　　“有了。”陈怀民一拍手，“我叫个人去他家买药，转头就躺地上，我讹不死他！”

　　他瞪着眼，一脸的阴损。

　　陈怀民没有说话，他在等方知意的决定。

　　方知意开口了：“讹他倒是没什么，但是这对我们有什么好处？”

　　刘阿财看着方知意，有些泄气：“大哥，那你说。”

　　方知意露出了一脸和善的笑容，看得眼前俩人都有些后背发凉，大哥很少笑，原因是他脸上的刀疤太吓人，一笑起来更吓人了。

　　“看见没？哈哈，看见没？”李掌柜此时正在自己妻女面前得意的来回走动，“这钱又回来了，这个方知意横行霸道，倒是收了个有良心的义子，哈哈哈。”

　　“当家的，这样不好吧？”妻子小声说道，“那毕竟是该人家的钱。”

　　李掌柜一瞪眼：“你懂个屁！这是那个傻子拿来的，他方知意就算来了也得讲理吧？”

　　刚才还说念安有良心，转头就说出了真实想法，那个傻子。

　　“今天晚上有得玩了！”李掌柜搓了搓手。

　　妻子抱着幼小的女儿：“当家的，你又要去赌？别忘了上次...”

　　“你给我闭嘴！上次要不是你跑去求那个恶霸，我至于挨打？皮子又痒痒了？”他瞪了一眼妻子，又看了一眼小女儿，“生个赔钱货，迟早都是卖了换钱！”

　　话音刚落，门口就闯进来几个人，李掌柜回过头，脸上的表情凝固了。

　　手持短刀的刘阿财站在那里拿着刀刮着脸上的胡渣子，这里本就是个破旧的木房，后面住人，前面留了一小块出来卖些药材，刘阿财带人一来，整个铺子里的空间就几乎被他们占满了。

　　“刘，刘爷，你们怎么又来了？”李掌柜的声音变得柔弱了许多。

　　刘阿财看了一眼他，一脸坏笑：“事没办完，当然得来。”

　　李掌柜有些不好的预感，但是还是说道：“什么事？”

　　刘阿财揪下一根胡须，放在短刀的刀口上吹了一下，看着胡须被切成两半，他满意的点了点头：“我们老大的义子今天出来办事，但是事没有办明白，所以我就来了。”

　　李掌柜愣了一下：“办事？”

　　刘阿财看着他：“李掌柜记性不太好？”

　　李掌柜想起了什么：“你是说，那两吊钱？”

　　刘阿财点头：“正是。”

　　李掌柜连忙开口说自己已经准备好的说辞：“那钱是小公子给我...”

　　“那钱是小公子放给你的。”刘阿财打断他。

　　李掌柜愣了：“放给我的？”

　　刘阿财点头：“对，放贷你听过吧？我们小公子看你可怜，有些不忍心，于是借钱给你。”

　　李掌柜彻底愣住了，他身子有些颤抖：“借给我的？？”

　　刘阿财没有回答他，只是掏出了一张纸：“这就是借据，小公子让我带来给你签个字，当然，按个手印也行。”

　　李掌柜只是看了一眼，他识字。

　　“借期一个月，两吊钱还四吊？？？”

　　刘阿财拿刀指着他：“别嚷嚷啊，喊一声我弄死你。”

　　李掌柜彻底抖了起来：“我，我不知道这钱是借的！我不知道！”

　　刘阿财也不管那个：“反正吧，钱你收下了，就得还，另外我可告诉你，如果到期没有还上，咱们可就按四吊钱的本来算了。”

　　“我，你....”李掌柜的手已经摸到了钱，但是他犹豫了，一个赌徒最重要的是什么？当然是有赌资！

　　“来，请李掌柜签个字。”

　　李掌柜浑浑噩噩的签下了字，但是刘阿财没有走，只是环顾着屋子里，目光落到了李掌柜的妻儿身上。

　　“借钱总得有些押物，到期还不上钱，你老婆女儿，还有这店可就归我们了。”刘阿财笑道。

　　李掌柜有些着急：“这，你们这不是...”

　　“是什么？”刘阿财靠近他，眼中闪烁着危险的光芒。

　　李掌柜最终什么也没有说出来，或许是想到晚上的赌局能翻本，也或许是惧怕眼前的人。

　　但是随着刘阿财离去，他第一个想到的名字就是念安。

　　“方念安！你比你爹还毒！”

　　逃是没法逃的，逃到别的地方去靠什么生活？在这里好歹也有个营生。

　　李掌柜把希望都放在晚上的赌局上了。

　　这西郊其实原本就是一个流民所，聚集的人多了便渐渐成了规模，官府也不想管，这里鱼龙混杂，秩序几乎都靠着黑帮维持，而现在的黑帮就是方知意等人，报官？没有人有那个想法，官老爷们比黑帮还要狠。

　　李掌柜只是没有想到，晚上他收拾妥当坐到了赌桌上，抬头便看见了那张满是坏笑的脸。

　　此时的刘阿财一手拿着一个鸭梨啃着，满脸都是笑的看着他。

　　“哟，李掌柜这是准备赚钱还账了？”

　　他最是看不上李掌柜这样的人，为了赌钱甚于把女儿卖了，要不是老大去把人抢回来，估计现在都不知道被送进哪个窑子里打杂去了。他倒好，转头继续赌，有钱了不交租不买粮，一心就在赌桌上。

　　“你，你怎么在这？小四呢？”李掌柜惊道，小四是这间赌坊的老板，也是泼皮头头，方知意他们不干这些生意，泼皮无赖们就靠着这些生意活着，说好听了是赌坊，说不好听，这就是个小摊子。

　　刘阿财乐了：“意外吧？更意外的在后面呐。”

　　说实话，他也很意外，自打今天老大让他办放贷的差事开始，他就觉得老大不太一样了，毕竟哪有这么坑自己儿子的？

　　但是转头老大的动作把他都惊掉了大牙。

　　方知意带着人，从西郊那头一直到这头，只花了一天的时间，便把以前那些他鄙夷的行业全部归拢了，暗娼馆，赌档，牙行现在全都姓了方。

　　不服？方知意处理起来很简单，先谈，谈不拢就吓，吓不倒才打。

　　“喂，你们，这里归我了。”方知意踹开门，对着里面的人说道。

　　里面的地头蛇看着方知意有些发愣，不明白这个恶霸今天抽什么疯。