第25章 反派女的亲舅舅7
　　方知意坐在院子里看着画册，特意没有去管。

　　开门的黄鹂看了看门口的傅庭修，又看了看车，一脸疑惑的打量着傅庭修：“找谁？”

　　傅庭修优雅的行了个礼：“我找方小姐。”

　　黄鹂眯着眼看了他一会才进院子喊方潇潇，期间还看了一眼方知意，见他把书盖在脸上睡着了也就没告诉他。

　　方潇潇犹豫了一下还是答应了傅庭修的邀约，黄鹂也跟着一同前去。

　　“宿主，你就这么看着她又走上那条路？”系统不解的问装睡的方知意。

　　“我只是个任务者，又不是神，哪能决定她的想法？有些事得她自己决定。”

　　不到下午俩人就回来了。

　　方潇潇脸色不好看，身后跟着的黄鹂骂骂咧咧。

　　“哟？怎么了这是？”真睡了一觉的方知意伸着懒腰问道。

　　黄鹂答道：“那个姓傅的就是个大渣男！他明明有未婚妻，还想拉着我们小姐陪他赏花，要不是在糕点铺子里遇见了他那个未婚妻，小姐怕是就上当了！”

　　方知意闻言看向方潇潇，方潇潇说道：“二舅，他那个未婚妻就是我以前在学堂的同学秦岚，也是上次你救我...”她有些羞于启齿。

　　方知意点头表示自己知道了：“所以你们这么不开心？”

　　黄鹂继续说道：“那个女的好白莲花啊！话里话外就是说我们小姐身份不行，以前还在环境不好的地方讨生活什么的，要不是小姐拦着，我非撕了她的嘴！”

　　方知意心中了然，这还没到秦岚说出那件事的时候。不过他很是欣慰，看来这两个小丫头确实学了不少东西，没看见形容得如此贴切？

　　当晚，院门再次被敲响，黄鹂气势汹汹的去开门，她以为又是那个傅渣男，结果开门以后门口站着三个人，领头的那个人戴着一顶帽子，很有礼貌的问道：“请问方知意是住在这里吗？”

　　“二爷！有人找！”黄鹂喊道。

　　方知意伸着懒腰走出来，看见来人面上装着疑惑：“你是？”

　　那人伸手握住方知意的手：“是我啊，我，周华强。”

　　方知意假装回忆了一会：“哦哦，想起来了，你妹妹怎么样了？”

　　周华强连忙答道：“好了，跟我回广市了，多谢你啊老哥。”

　　俩人落座，门口那两个穿着黑衣服的人就守在门口。

　　“我一路打听过来，先前的方家说是你出来了，也不愿意告知我你的地址，还是街上的路人告诉我的，老哥你名气不小啊。”

　　“别损我，我就是个闲人，天天晃悠，这不是就许多人都认识我了？”

　　周华强看着面前这人，虽然说话什么的像个无赖，但是气质却很好，有种让人说不上来的感觉。

　　周华强招手让人拿了不少礼进来，方知意连忙拒绝：“打住打住，如果你是为了那事来送礼，我还不好意思收。”确实不太好意思，虽然救人，但是也设计了人家一把。

　　周华强坚持让他收下。

　　方知意突然想起了什么似的：“哎？你说你在广市对吗？”

　　周华强点头，不过没说自己在广市干嘛。

　　方知意一脸探究：“我还真有个事要你帮忙，本来我说我自己去一趟的，你来了正好。”

　　“哦？老哥请讲。”

　　“我啊之前在一个老板那了解了一个生意，就想着去跑一跑，我想在广市租一个仓库，搞进口洋药，正好你在广市，你跟我说一说这生意能不能做？”

　　周华强看着方知意的表情，他始终都是那副无所谓的样子：“老哥，这个我还没怎么了解过，你等我这次回去专门帮你打听一下如何？”

　　“太麻烦了，我还是自己去一趟吧。”方知意拒绝道，“问你也就是想着你在那生活，万一了解呢，我自个儿去，你别费心。”

　　俩人寒暄一阵，周华强便说还有事就离开了。

　　看着院门关上，方知意脸上的笑意渐渐减退，像只狐狸一样盯着那扇门。

　　隔天城里有个爆炸性的新闻，治安所让人给炸了，所长生死未卜。听到消息的方知意只是一笑。

　　过了两天，他便带着方潇潇和黄鹂踏上了去广市的火车。

　　没到过广市的几人很是新奇，方知意便带着俩人四处瞎逛，也买了不少东西，终于等到了系统的提醒。

　　“宿主，有人注意到你了。”

　　“你说清楚点！是劫匪注意上我了还是小偷注意上我了？”

　　“周华强的下属注意到你了。”

　　“这还差不多。”

　　就在三人找旅店时，一辆汽车停在了面前。

　　“方老哥！”周华强下车就给了方知意一个拥抱，“你真来了！”

　　方知意特意看了眼他身后的汽车：“哟，小子，混的不错嘛。哈哈哈，你等我一会啊，我把房订了再下来。”

　　周华强却是摆手：“不用订了，你们来广市理应我招待，吃住行我包了！”

　　车上又下来一个人，那便是周华强的妹妹周玲。

　　“方大哥。”

　　“哟，气色挺好，不错。”方知意夸道，女孩不好意思的笑了。

　　几人找了一间高档餐厅吃饭，期间周华强看着方潇潇落落大方不由有些感慨，没想到这个看上去大大咧咧的方知意居然能教出这么一个乖巧知礼的侄女。

　　酒过三巡，周华强开口了：“老哥，你上次说的事我已经帮你安排好了。”

　　方知意一愣，要知道我帮你打听好了和我帮你安排好了完全就是两码事。

　　说着，他拿出一把钥匙：“这就是仓库，我明天带你去看看，另外代表和买办那边我也打了招呼，明晚我安排你跟他们吃个饭认识一下。”

　　方知意站起身：“这...”

　　周华强笑着拉他坐下：“你祖上传下的秘药都舍得给一个素不相识的人用，我做的这些算什么？”他事后去了解过，那迷药确实剂量一大神仙难救，那个男子跟方知意确实也素不相识，唯一的疑点便是方知意怎么会刚好出现在那里。

　　方知意正想着表演什么情绪，周华强突然压低声音说道：“对了，那天的事我要郑重谢过老哥，不过老哥经常去百花门吗？”