第156章 亡灵天灾14
　　方知意拍手：“对！所以魔力低微不是什么问题，思维才是最重要的，你们中间以后有人会成为魔法师，有人会成为骑士，也有人会成为发明家，对不对？”他看向莉莉。

　　莉莉笑了笑，她觉得方知意讲课好有意思。

　　“但是老师，你的城堡垮了没问题吧？”一个高个子男孩问道。

　　方知意摇头：“那种旧时代的产物，垮就垮了吧。正好我还会一点建筑学，下次给你们讲讲。”

　　谈判团错误的预估了方知意的力量，或许说是他的研究成果，作为一名亡灵法师，必然会钻研黑暗炼金术一类的，但是方知意的技能树明显歪了许多。

　　“宿主，我好像搞明白你为什么要在那个学院里学习了。”

　　方知意笑道：“学无止境嘛。那谁！”

　　吸血鬼小跑着过来：“大人。”

　　“下一轮实验。”

　　“好的！”吸血鬼表现得很兴奋。

　　这边才刚刚喘口气的众人就看见了一辆推车由两个僵尸推着缓缓朝他们移动过来，上面还有一根粗糙的黑色圆柱。

　　“这是什么？”莱茵瞪大了眼睛，他想过今天会和那些亡灵们对抗，甚至带上了自己附着了光明魔法的佩剑，但是事实却跟他想的不太一样。

　　下一刻，那黑色的圆柱发出轰鸣声，一个巨大的铁球朝他们飞了过去，骑士团的团长自告奋勇的上前阻拦，却在撞击的瞬间被那颗铁球撞得喷出了一口血。

　　“这是普通的黑火药造成的冲击力，黑火药是炼金术可以制造的东西，只不过那些法师们不愿意看。”方知意继续解说道，“如果在黑火药中加入魔法元素也许会造成更大的损伤。”

　　“老师，也就是说普通人也能对那些强者造成伤害？”

　　方知意点头，随后又有几辆推车被送上前去。

　　这次众人学精了，提前布下了防御，但是他们的防御法阵在这几门附加了魔力的大炮面前脆弱得像是一张纸，接二连三有人受伤甚至昏迷。

　　魔导师沉不住气了，站出来开始吟唱魔法。

　　“对了，就是这个。”方知意快速解说道，“即使是魔导师，在使用大型法术的时候也会需要念咒语，时间很长，所以...”

　　他挥挥手，天空中一只巨龙飞过，随后扔下一个尖尖的东西。

　　方知意示意孩子们捂住耳朵。

　　魔导师的吟唱即将完毕，但是那个奇怪的东西已经到了他们头顶，另外一名魔导师虽然已经消耗了不少，还是下意识的再次撑起一个魔法护盾。

　　强烈的爆炸声，震得人的耳朵里都短暂失聪了。

　　使者团的人全都躺在了地上，魔导师准备的魔法没能成功释放出来，而另外一名魔导师直接吐出了血。

　　“这枚炸弹里有什么？”方知意提问道，孩子们还捂着耳朵，他只得示意他们放下手，然后再问了一遍。

　　“引爆法阵！”一个孩子举手。

　　方知意点头。

　　莉莉有些不确定：“应该还加了一些克制魔法的东西吧？”她看的很仔细，那名魔法师的防御法阵在瞬间就破碎了。

　　“对，爆炸物里面加入了禁魔粉。”这是方知意无意间研究出来的，增强魔力药水的配方只要进行逆向改动，就有短暂的禁魔效用。

　　眼看那些人都没了动静，方知意也停止了这次授课。

　　使者团没有回来，他们成了方知意的主要实验对象。

　　一只骨龙在王城上方扔下了一个包裹，包裹里是祭司的书本，魔导师的法杖以及团长的圣剑。

　　民众们彻底陷入了恐慌之中，现在即便他们想逃走也不可能了，因为城外随时都有亡灵出没。

　　大王子在这种情况下继任了国王，没有了骑士团，魔法师协会的阻力，光明教会又是支持王室的，他的心愿得到了满足，甚至因此在自己妹妹面前炫耀了一圈。

　　而看着他的样子，薇薇安只是说了蠢货两个字。

　　如果方知意也是重生回来的，那么他的目的就只有一个，复仇。

　　这个王国没有人能活下来。

　　还好蠢货只有新国王一个，光明教会还在，他们向其他王国发出了求援，对于所有生物来说，亡灵法师是公敌，理应被唾弃。

　　听闻亡灵法师再次出现，自然有一些国家愿意出兵帮助他们，毕竟亡灵法师坐大那就是整个大陆的灾难，历史上有记载，上一个祸乱大陆的亡灵法师几乎残杀了半数的生灵。

　　好在他最后老死了。

　　这些国家派出了军队，由对抗过亡灵的老将们率领，矮人，精灵，人类组成了联合军，目标直指方知意的领地，可是还没有到达目的地，他们就被拦住了，看着天空盘旋的骨龙，联军有些畏惧，看着漫山遍野的亡灵，联军鼓起了勇气，当亡灵中推出了一些奇怪的装具时，联军由人类牵头开始了第一次冲锋。

　　但是那些骷髅们没有太大动作，只是扛着一根漆黑的长棍，那些长棍发出了刺耳的响声，随后就有人被击伤。

　　前排的僵尸们笨拙的扔出手中四四方方的纸包，联军冲锋的士兵们下意识躲避，下一刻，剧烈的爆炸伴随着火元素的肆虐在战场上扩散开来。

　　与此同时，头顶上方的骨龙也做着同样的事情，一个个奇怪的爆炸物被扔下来，它们也不在乎是不是会炸到自己人，死都已经死了，谁还会惧怕死亡？

　　联军败得很快，亡灵们使用的武器比一个法师军团施法的速度还要快，他们退出了这片战场，亡灵们也没有继续追赶，当他们讨论着要如何组织有效进攻时，白骨战车的出现击碎了他们对于胜率的估算。

　　这种东西能抵挡住所有的弓箭和魔法轰击，同时还可以发射魔法弹。

　　随着白骨战车而来的是死亡威胁，白天死在战场上的士兵们在尸妖的咒语下再次复活并加入了亡灵的军队，方知意派来的吸血鬼态度很明显，告诉他们不要多管闲事，明天谁再出兵亡灵们就朝哪个国家开战。

　　经过短暂的思索，这些国家都主动派出使者找到方知意进行和谈。