第191章 混混4
　　看着方知意毫不掩饰的杀意，王老太婆第一次败下阵来，她连催带骂的让儿子儿媳扶起王小强往楼下走去，嘴里依旧在骂骂咧咧，但是转角看见方知意那看死人的眼神，不由让她心中有些胆寒，脚步都加快了一些。

　　“这个小东西怎么突然变得这么恶？”王老太婆后背抵着门平复着心情，抬眼看见自己的宝贝孙子捂着裆下一脸痛苦，再看看满脸慌乱的儿子儿媳，顿时气不打一处来，张嘴就开始骂。

　　老楼本身也不隔音，楼上的方知意此刻躺在沙发上，双手枕在脑后，听着楼下老太婆歇斯底里的叫骂声，他一脸惬意。

　　隔天天一亮，方知意的电话响起。

　　“喂，老大。”

　　对面是一个嘶哑的男声，叫方知意带队去打架的电话如约而至。

　　方知意满口答应下来，转头便联络了老于等人，详细交代了这次打架的时间地点。

　　撂下电话的他风风火火的提着自己的钢管出了门，一反常态的把门摔得震天响，巨大的动静引来了对门的窥视，方知意叼着烟，手中拿着那根磨尖了的钢管，眼神凶恶的扫了过去，想要开口的女人闭上了嘴，然后退回屋里关上了门，昨晚他们可都在门口听着的，虽然不知道这个小混混怎么突然这么硬气了，但是这种人还是不要得罪的好。

　　毕竟他们这种过精致生活的小白领可犯不上跟这些烂泥较劲。

　　走到楼下，方知意刚好碰见要送甜甜去幼儿园的李父。

　　“方哥哥。”甜甜依旧很有礼貌。

　　方知意连忙把嘴里叼着的烟转头吐到王家门口，顺便踩了一脚：“哎，上学啊？要听话哦。”

　　李父看着他手中的钢管，有些担忧：“小方，你这是？”

　　此时方知意身后的门也开了，王老太婆探出脸，先是看见自己家门口的烟头，然后看见了方知意，刚要张嘴输出，方知意扬了扬手里的钢管：“有些不长眼的踩我们的地盘，今天我带队，叫了几十个兄弟去剁了他们！”

　　王老太婆的话被堵在嘴里，犹豫片刻，她缩回了房门后面。

　　昨晚不是梦，这个混小子果然很恶！

　　李父皱眉：“小方，我公司在招年轻人，虽然工作辛苦一点，但是稳定，要不你...”

　　方知意扭头就走了，李甜甜的爸爸什么都挺好，就是太老好人了，自己可不愿意听他唠叨：“甜甜晚上见！”

　　李甜甜笑眯眯的答道：“方哥哥再见！”

　　李父叹了口气，一回头，跟推门出来的王老太婆对视了，赶忙打招呼：“王大娘好。”

　　王老太婆看了看他又看了看他手里牵着的甜甜，嘴里哼了一声：“一个赔钱货还宝贝得跟什么一样。”

　　李父脸色尴尬，笑着拉着李甜甜走了。

　　“爸爸，赔钱货是什么啊？”

　　因为这次提前报备，方知意也时刻注意着，他可不像原主那么老实，说打架就上去打，他抱着手在后面指挥着，对面很明显也是出来混的，挨几下倒是没什么。

　　终于他发现了那个即将被刀捅中的人，方知意飞快冲过去，提前一脚把那人踹倒在地。

　　随着警笛响起，方知意乖乖的把手里的钢管塞进草里藏着，然后蹲下抱着头等待抓捕。

　　因为这次没有闹出人命，而且双方都动了手，事情比较简单，最舒服的就是方知意了，他喝着可乐，跟眼前的两个警员有一搭没一搭的聊着，这两人他认识，是那天在老于院子里的。

　　随着张科长到来，他跟方知意聊了很久，敲定了一些计划的细节，然后愤怒的推门出去。

　　“顽固！太顽固了！他拒不交代！”声音大到外面的人都能听见。

　　方知意是隔天被放出来的，按说他应该被关个三五天，但是据说有人保释了他。

　　出了门方知意便看见了东哥的老大，那是一个长相普通的中年人，开着一辆黑色的老车，见到他出来还热情的抱了抱他。

　　方知意知道这是张科长放出的消息管用了，这一次没有闹出人命，他又恰好的展示了自己的“义气”，老大哪怕为了自己的名声也会来保释他。

　　在接风宴上老大当即宣布以后放贷的生意交给方知意负责，他也算真正上位了，至于原先的负责人东哥，两天前因为暴力催收的事被抓了，因为证据确凿，将会面临五年以上的刑期。

　　这也是张科长计划中的一环。

　　吃过饭他便装醉离开了，虽然拜托了小黑帮忙看着，但是他是真怕甜甜再次遭遇不幸。

　　两个身上描龙画虎的小混混扶着方知意回了家，三人吵吵嚷嚷，但是楼里的邻居们没有人出来阻止。

　　进门时方知意看了一眼对门，脑海中浮现出他们对甜甜妈说的话，嘴角微微勾起。

　　“精致夫妻？呵呵。”

　　对门的夫妻男的叫罗成辉，女的叫谢晓丽，罗成辉在一家小公司做销售，谢晓丽则是跟朋友一起开了一个美甲店，俩人的朋友圈各种岁月静好，不是名牌包就是名牌表。

　　既然上位了，方知意的权限就大了不少，当即让手下查一查这两个人的信息，他不相信这种虚荣的人会不欠债。

　　果然小弟查到这小两口欠了不少信用卡，不过没有欠他们的，俩人都是倒钱大师，每个月拆东墙补西墙，操作从未出过纰漏。

　　谢晓丽睡到自然醒，收拾打扮了一番得意洋洋的去了店里，朋友看见姗姗来迟的她虽然有些不快，但是也没说什么，毕竟谢晓丽经常这样，有时候为了拍个精致生活的视频还得反复起床好几次。

　　她到了没多久，一辆小跑车停在了门口，然后一个背着名牌包包的年轻女人下了车，举手投足间都是名媛的气质。

　　女人走进了他们店做美甲，因为是新客，店主接待得很热情，尤其听见对方说：“钱无所谓，只要能做好看。”她就干劲十足，而身后还在自拍的谢晓丽眼中却是有嫉妒的火苗燃烧起来。