第63章 戏子2
　　在死了几个人后，方知意看见了躲在后面的马员外，他惨然一笑，那笑容都差点要了马员外的命。

　　可是方绣芸开始发挥了，从老班主口中得知一切的她冲了出来。

　　“方！方知意！是我！知意哥哥！我是你救起的那个女婴！”

　　此话一出全场寂静，就连流着血泪的方知意都把注意力放在了她身上。

　　马员外喘气声尤为粗重：“难怪我马家近年来接连不顺，你这个贱种居然还活在世上！”

　　方知意的水袖骤然收紧，随后往前一甩，却在这时方绣芸张开手挡在了面前，水袖停留在半空，方知意愣愣的看着这个十八年前自己救下的女子，就连慌乱的马员外也有些意外。

　　“知意哥哥，戏文里说，冤魂要向善，你不能再害人了！”

　　方知意呆呆的看着这个同样穿着戏服的女子，一时有些恍然。

　　也就是这一下，马员外却偷偷做出了反应，当年他安排人假扮盗匪杀了那个道人，却留下了他的法器，此时管家已经取了法器来，那个镇魂铃被扔了过来，铃声让方知意有些烦躁，他开始怀疑起了自己，也没有躲闪，随着那铃铛砸向自己，方知意并没有被除掉，一个普通人拿着法器就想收复厉鬼，这不是搞笑吗？

　　他只是不明白，自己是不是真的错了。

　　可是台下却有人喝到：“厉鬼休得伤人！”一个青年道士从人群中窜出，拿着家伙就跟方知意打斗起来，方知意虽然打不过他，但是逃走是可以的，但是此时方绣芸又说话了。

　　“让我为知意哥哥你念往生的经文吧，放下仇恨好吗？”

　　方知意一愣，被道士抓住了破绽，直接被封在了他手里的罐子里。

　　看着方绣芸就此留在了青禾镇，因为她保护马员外的举动，让年迈的马员外觉得似乎有个女儿也不错，于是认回了她，给她改名叫马绣芸。

　　马绣芸成了附近有名的大善人，也成了一个道士，她跟着那个青年道士一同修道，附近的村镇都传唱着她以德报怨，驱散厉鬼的故事，马绣芸欣然接受了来自所有人的崇拜，她当着所有人说立志要保一方太平，多年过去，死在她手上的冤魂厉鬼无数，她也真正成了活菩萨，甚至有人给她立了像。

　　而方知意在早几年就消散了，一个迷茫的厉鬼，无法投胎也无法复仇，被封在一个瓷瓶里，只能渐渐消亡。

　　方知意长出一口气：“我去，这次跟看电影一样？”

　　小黑抠着自己的头：“因为宿主你是灵体，所以用这种方式看，怎么样？是不是很好看？”

　　“呸！好看个屁！这原主救了个什么玩意！”

　　小黑一时语塞。

　　“现在什么时候？”

　　“你被封住了，再过一天，老班主就带着戏班来啦。”

　　方知意呲牙一笑，血红的眼泪从眼眶里流出。

　　“宿主，你能不能别这么笑，有点瘆人。”

　　“你以为我想啊？”

　　隔天，跟原剧情一样，戏班进驻了后台，而镇压方知意的符咒也被那些收拾的下人们撕毁了。

　　感觉到自己能活动了，方知意乐坏了。

　　“小黑，这里没什么好人吧？”

　　“宿主，冷静！”

　　“老子很冷静，妈的，居然让我足足等了一天！”

　　台上响起了乐器声，随后便是一阵婉转的唱词，听得出来，这是一段祝寿的词。

　　方知意稍微熟悉了一下灵体，便冲着台上那个女子冲过去。

　　很快，方绣芸就发觉自己无法控制身体了。

　　方知意决定遵守一下中式恐怖的定律，毕竟当厉鬼的机会并不多。

　　“说什么善恶终有报~”

　　“阴司簿上墨迹消！”

　　“铜钱眼里钻出白蚁阵~”

　　“判官笔折断成勾魂镖~”

　　方知意突然放声大笑起来：“哈哈哈哈哈哈！”

　　台下的观众都傻了，这个女子嘴里怎么会有男子的声音出现？

　　方知意伸手一指坐在后面的马员外：“姓马的你且看来~”他缓缓从方绣芸身上出来，露出了本来的样子，一个穿着戏袍却浑身都是血的戏子，脸上的戏妆也被血染红一半。

　　“我可似故人来？”

　　“宿主你真会啊？”小黑鼓掌。

　　“之前在古代的时候实在没事干只有到处蹭戏听，这些都是之前学的。”

　　马员外瞪大了眼睛，手颤抖着指向方知意：“你！你！你居然还在！来人！来人！”

　　台下一些年纪大的也认出了这个鬼魂。

　　顿时台下乱作一团。

　　方知意就这么看着他们，似笑非笑，随后锁定目标，水袖轻甩，一个逃跑的人捂住脖子缓缓倒地，身上很快泛起了青斑，整个人扭动了几下便死了。

　　接着是第二个，第三个。

　　小黑在一旁指点：“后面那个！那个当初也打过原主！”

　　第四个。

　　“知意哥哥！是我！”方绣芸跑出来了，看来是老班主告诉了她她的身世，也告诉了她为什么她姓方。

　　“我是你当初救下的那个女婴！”

　　方知意停下了手中的动作，就这么看着她。

　　马员外本身就受了惊吓，指着方绣芸直喘粗气，看来台词是说不出来了。

　　方知意并没有朝他动手，毕竟这个老头就这么死了的话，也太便宜他了。

　　方绣芸以为是自己的话起了作用，她信心满满的挡在方知意面前，张开双手，目光坚定：“知意哥哥，戏文里说，冤魂要向善，你不能再害人了！”

　　方知意有些想抽她，但是怕脏了手。

　　见方知意犹豫的样子，方绣芸继续说道：“我都已经放下了，知意哥哥，你也放下好吗？”

　　方知意下意识低头看了看自己有些透明的身子，心中默念了两句要有文化，这才抬头惨然笑道：“哦？放下？我用我的命换来你的命，你告诉我你放下了？”

　　他的声音中透着凄凉，让听见的人都忍不住看了一眼方绣芸。

　　方绣芸一时语塞。

　　方知意则是继续发挥，他指着不远处的河：“你记得那河里的水有多冷吗？”