第644章 小人物9
　　方知意看着夜空，有些歉意：“对不起，爸妈。”

　　“傻孩子，要不是你，我和你爸早就死了。”身后的声音传来，方母笑呵呵的安慰着他，此时的老两口正在相互搀扶着前行。

　　方父也难得的挺起了胸膛：“嘿，我都没想到，原来我儿子那么厉害，那些异能者都不是你的对手！”

　　方知意抠了抠头：“侥幸。”

　　“你小子，是不是有什么瞒着我们？”

　　方知意沉默了片刻：“有，但是你们明明知道也不问出来。”

　　一时间空气都安静了，只有树叶被风吹动着晃动的声音。

　　“你这孩子，没头没脑的说什么呢...”方母依然打着圆场，但是她的声音有些颤抖。

　　方知意叹息了一声：“我演技其实挺好的，但是在演儿子这方面，确实有点生疏。”

　　他心里的话没有说出来，毕竟我自己都没有当好一个儿子。

　　方父停下了脚步：“至少你没有想要害我们，我可以问问吗，我儿子究竟去了哪？”

　　方知意回过头，此时的方父和方母已经变了脸色，方父手里不知什么时候摸出了一把短刀，方母也紧张的看着方知意。

　　方知意笑了：“把刀收起来吧，上一个偷袭我的人坟头草都老高了。”

　　“为了儿子，我的命也无所谓。”方父低头看了看手中的刀，眼神中是一种复杂的情绪。

　　方知意突然说道：“我只是帮你们儿子一些忙，他会回来的。”

　　时间仿佛静止了。

　　过了许久，方母拍了拍丈夫的手臂，方父把短刀插回腰间。

　　“咱们一家人要去哪？”

　　方知意转头看向远方：“北境。”

　　“那里不是说全是邪神的信徒吗？”方母担忧起来。

　　方知意摇头：“那些是旧时代的残党才对。”

　　他脑海中的拼图即将完成最后一块。

　　方知意的反追踪技巧几乎炉火纯青，即使是最精英的帝国异能者也没能发现他们一家人的踪迹，这也让他们比计划中的时间提早了十天到达。

　　只是刚刚踏上这片贫瘠的土地，一股沉重的感觉就在他的肌肤上蔓延着。

　　方知意做了一个手势，方父和方母犹豫了一下，站在原地没有动弹。

　　“桀桀桀，让我看看，哪来的迷途羔羊...”一道怪笑传来，紧接着一个满脸缠着绷带的人飞到了他们面前，居高临下的看着方知意。

　　“小子，你想要力量吗？”沙哑又难听的声音，像是生锈的铁片互相摩擦。

　　方知意吸了一口气：“你叫什么名字？”

　　“神使罗恩。”怪人怪笑着，“在你们那里，我的名字应该也很响亮...”可是他的话没有说完，就看见了让他不解的一幕。

　　眼前的瘦弱小子开始助跑，在旁边的岩石，树干，树枝上借力，高高跃起，然后一只硕大的拳头很快填充了他整个瞳孔。

　　漂浮在半空的罗恩被这一拳砸中，整个人像一颗炮弹一般急速撞进地里。

　　方知意蹲在他面前：“那么罗恩，能带我见见你们的老大吗？”

　　“那个，儿子，他好像晕了。”方父犹豫着说道。

　　方知意回头看了他一眼：“有时候我真觉得你是故意占我便宜。”

　　也就是这一个回头，罗恩的身体从土里弹了起来，一股黑烟笼罩住了方知意：“找死！找死！”

　　他有些癫狂，自己居然被一个小家伙给打了？奇耻大辱！

　　但是更让他诧异的一幕出现了，方知意的脸从黑烟中探出来，然后是一只手张开按在了他的脸上，随着一股巨力，他再次被摁回了那个他自己砸出来的土坑里。

　　“你，你怎么会不受影响！你是什么怪物！”

　　方知意歪了歪头：“你有什么资格说我是怪物？你没有一点自知之明吗？”

　　作为邪神的忠实信徒，刑不归几乎早中晚都会对着邪神的名讳祈祷，然后对手下布置任务。

　　他曾经也在那个帝国有着一个美满的家庭，直到...一次执行帝国的任务时，他亲眼看着大队长击杀了几个平民。

　　他有些愤怒，但是大队长说，只是几个没有被神眷顾的平民罢了，让他不要那么大火气。

　　只是随着时间的发展，他看见了隐藏在帝国和谐表皮下的腐烂血肉，那些平民需要很努力的才能活着，但是异能者可以轻易的夺走他们的生命。

　　为了稳定神会的地位，帝国每隔一段时间都会大肆搜捕那些亵渎神的人，也就是那些在生存线上苦苦挣扎的普通人。

　　神的代理人们代表着不同的神明进行着权力的争斗，总有不少人会被莫名卷入他们的争斗中丢了性命，而帝国最高的权力阶层，神会，更加腐朽，他们崇拜着那些神明，为了讨好神明，甚至会使用他们能想到的任何方式，哪怕是一本莫名其妙古籍上提出的毫无理由的献祭活人。

　　刑不归其实已经很麻木了，他自己也是一名异能者，也代表着自己属于一位神明，但是当那天他看见自己的妻儿凄惨的死在街边，他依然没有压抑住内心的冲动。

　　他们明明可以在战斗时保护平民的，但是他们偏偏要选择在大街上对异教徒动手。

　　刑不归在那天偷袭了庆功的大队长，然后仓皇逃离了那个地方，只是他做出这样的事情以后，就感觉自己体内的异能在逐渐被抽离，他一瘸一拐的走着，直到倒在地上，他知道，自己被神明抛弃了。

　　那又如何？那些高高在上的东西，自己唾弃它们！

　　但是随后的消息让他原本已经要熄灭的生命再次燃烧起来。

　　大队长没有死，他被救活了。

　　刑不归凭借着自己的仇恨走到了这片荒芜之地，冥冥中他听见了那道充满诱惑的声音，那道...问他要不要力量的声音。

　　从那时候起，他就成为了邪神的信徒，对他来说，什么神都好，只要能让他复仇，那就是他的神。

　　做完了祈祷，刑不归弓着背后退，他听闻这次派去执行任务的手下全灭，有些疑惑，帝国的异能者已经这么强了吗？他可是记得，自己派出去的手下中甚至有达到二级的家伙，即使面对一个大队围攻也能逃脱才是。