第121章 惊悚直播7
　　直播间黑了下来。

　　评论区全是问号。

　　很快，官方通报的消息划过最顶端。

　　“此次被迷雾控制的城市上空，迷雾已经驱散！”

　　直播间里一片欢呼，这消息意味着方知意再次成功了！

　　其他国家的人骂骂咧咧的退出了直播间，而那些跟夏国有怨的国家首脑更是脸色阴沉。

　　身在K国的宁忆安现在也很难受，她这次没有完成任务不说，还被敲诈了一笔，她也知道，K国之所以付这笔钱是为了保住那几个城市，而不是为了她，但是当官方代表站到面前，说出要她负责这次债务的时候，宁忆安的天都塌了。

　　自然的，她对方知意的怨恨更深了。

　　夏国的智囊团此时乱成了一锅粥，方知意完成了游戏但是没有回来！

　　经过仔细搜索和多方查证，最终他们不得不接受了一个事实，方知意很可能被留在了诡异世界，而且极大可能凶多吉少，每次游戏场景外的迷雾都是极度危险的区域，曾经Y国也有一个厉害的选手妄图探索迷雾，结果死无全尸。

　　官方虽然惋惜，但是又加紧动作培训新人，因为夏国这几次损失不少，最被看好的方知意也陨落了，他们必须做好几手准备。

　　随着一段时间过去，游戏再度开启。

　　这次的副本为双人合作，夏国这边被选中的是一个大学生，一个普通的大学生，不知为什么，主动报名的培训人员没有被挑选。

　　当直播画面渐渐亮起，方知意坐在便利店门口吃冰淇淋的画面震惊了所有人，

　　民众不知道内情，但是对于他们来说，刚开局就这么轻松的人绝对很牛逼！

　　“宿主，直播开启了。”小黑提醒道。

　　方知意连连点头：“总算开了，可闷死我了。”说着他大摇大摆的走到路边，伸手打了一辆车。

　　稀薄的雾气中缓缓开来一辆鲜红色的出租车，司机全身都被包裹，怎么看都不正常。

　　方知意却是直接拉开车门坐了上去。

　　“幸福小区，赶紧啊。”

　　直播间再次爆炸。

　　“不是，方哥的出生点怎么跟他们不一样？”

　　“对啊，那个被选中的大学生叫什么，程响是吧，他睁眼就在家里，这会正在看规则呢。”

　　“其他国家的也在差不多，怎么就方哥这里画风清奇？”

　　“我知道了，这是资本！资本在操控游戏！”

　　“我去你的吧！”

　　“但是我也怀疑方哥被针对了。”

　　而官方则是保持沉默，一名工作人员问道：“我们要向民众通告方知意的行踪吗？”

　　一个头发花白的中年人思考了几秒，摇头：“不，虽然不知道发生了什么，但是他仍然是代表我们国家出战的英雄...让他自己决定吧，也许这一次游戏完成他就可以回来了。”

　　方知意靠在那破门上，思绪被拉回到一个月以前。

　　“这破迷雾里有东西抓我！”

　　“宿主你右边！”

　　一人一系统跌跌撞撞的冲破了迷雾，也许是金光护身咒确实起了作用，也许是运气好，他逃出来了，外界仍然弥漫着雾气，但是多少是能看清的。

　　小黑说要帮他清除诅咒。

　　“诅咒？”方知意不停上下摸索，他是真有点害怕了，毕竟死得莫名其妙太憋屈。

　　直到“先知”的神迹被小黑抽走，方知意愣了：“这是诅咒？”

　　小黑叉腰：“不然呢？哦，莫名其妙的给你一个所谓的神迹，人家图什么？用这个就没有后遗症？这东西就是那个玩意留下的。”它指指天上。

　　但是方知意的肚子响了。

　　现在他要操心吃饭的问题，原本可以痛痛快快结束游戏回到那个正常世界吃香喝辣，结果现在居然成了滞留人员！

　　好在诡异世界跟人类世界的运转基本相同，虽然有些东西不太一样，但是道理是一样的。

　　比如诡异世界也有抢劫犯。

　　当它们看清对象居然是一个人类时，兴奋得像是吃了十斤大便，结果就是被这个饿得红了眼的人类狠揍了一顿，还交出了身上所有值钱的东西。

　　看着方知意离去，两个劫犯欲哭无泪，它们不明白，这明明就是个人类，为什么身上又有着跟它们相似的气息？

　　那个煞神居然又回来了，原因是他找不到路，于是两个劫犯哭丧着脸带方知意去找便利店，那里有新鲜肉类出售，也有血液，还有一些不太畅销的产品，比如泡面什么的。

　　方知意看着架子积满灰尘的泡面陷入了沉思。

　　他有一个猜想。

　　付款时店员忍不住朝他动手了，不过他手上那把钢锯实在没什么特点，方知意把店员的尸体挂在了门口，同时任命两个劫犯从今天开始升任店长和副店长。

　　等了整整一天，一个强大的诡异推开了门，他是这个便利店的老板，听说自己的店员被弄死了挂在门口特意赶来看看，结果进门就看见一个人类和两个诡异在一起围着玩扑克牌。

　　他怒吼着飞扑上去，他很有自信，以他的实力，这两个诡异就是一起上也不是他的对手。

　　当天夜里，便利店门口多了一具尸体。

　　于是为了收集更多可以吃的东西，方知意开始了在诡异世界做生意的道路。

　　人肉工厂的货车到来，方知意找随车的业务员订购猪肉牛肉，那诡异不耐烦，还出言侮辱方知意的人类身份，于是他的头被拧了下来，挂在了小货车的后视镜下面，像个吉祥物，司机一路哆哆嗦嗦的把货车开了回去。

　　工厂老板要聪明得多，当听说那个便利店老板也被挂在门口风干时，他完全没了报仇的意思，不过一个业务员，没了再找就是，万一招惹到一个疯子就得不偿失了。

　　于是他很快主动上门拜访，并且和方知意建立了长期合作关系。

　　事实证明他没有选错，方知意的商业思维比他们那种简单粗暴的方式要有效得多。

　　首先就是抢，不，租下一些空铺子开分店，然后在随机在街上找一些倒霉蛋，不，幸运者来工作，工资半年一结。

　　就在昨天，方知意给手下的诡异们统一了着装，并且开通了新的业务。