第149章 亡灵天灾7
　　罗斯连连摆手：“他们应该走了，你不会是想要去找他们吧？我们俩加起来都不是他们的对手，而且他们家里都挺厉害的，还是算了。”他似乎为了安抚方知意，“明天就是休息日，你要不要去我家，我家经营着一个面包店，我可以请你吃。”

　　方知意看了他一眼，摇头：“算了吧，我明天还有事。”

　　他的时间很紧迫，为了摆脱现在的尴尬处境，他必须在每个晚上都待在墓园里。

　　罗斯撇撇嘴，躺在方知意的床上嘟囔着什么，然后慢慢睡着了。

　　方知意看他一眼：“小黑，你说要是原主跟他成了朋友，是不是人生会多一些温暖？”

　　小黑思索着，随后答道：“但是结局依然无法改变。”

　　“人类总是很奇怪。”

　　墓园中，看着眼前的那个尸妖以及它身后站着的那些呆头呆脑的骷髅，方知意叹了口气：“效率太低了，不是说亡灵法师有灭国的力量吗？”他看看自己的手，“难道是我太弱了？”

　　小黑没有说话，方知意继续自言自语，走了几圈之后，他突然眼前一亮：“还有这种方式不是吗？”

　　休息日的学院里人很少，学生们大多回了自己家里，一个穿着深蓝色高阶法袍的学生正埋头走着，突然就被人一把拉住，他一回头就看见了一张笑脸。

　　“你好，打听个事。”

　　这个学生没想到自己会被一个低阶的学弟用最原始的方式揍了一顿。

　　他说出了自己知道的信息：“之前是有听说过这件事，你说的这几个人是李，纳斯，还有石头，他们都是莱茵的朋友，就你们这一级的那个莱茵。”

　　“石头？”

　　“他的本名太长了，大家都叫他石头。”

　　“他们家在哪知道吗？”

　　听着他的回答，方知意点头，松开抓着他的手，还贴心的给他整理了一下衣服：“好的，那就谢谢你了，实在不好意思揍了你一顿，谁让你不配合呢。”

　　见他离去的身影，这名学生揉了揉屁股，什么时候低阶的学弟都这么厉害了？自己每一次的魔力释放都被他给精准的堵住了，这人到底是谁啊？

　　方知意突然停下，又掉头回来：“不好意思，差点忘记了。”

　　高阶学生双手环抱做出护卫的姿态。

　　“咱们的见面不是很愉快，所以还请你忘了吧。”说着他竖起一根手指挥舞了几下，这名学生看着他手中泛出的黑气，惊恐的瞪大了眼：“你是！你居然使用黑魔法！”

　　方知意的表情保持着微笑，但是这笑容让人很是不安。

　　片刻后那名学生的眼神涣散起来，随后逐渐变得清澈，回过神的他瞪着眼睛看着眼前的方知意，又低头看看自己：“怎么会摔倒在这了，滚开！”他起身一把推开方知意，急匆匆的继续赶路了。

　　看着他离开，方知意乐得露出了牙齿：“别说，我这个素未谋面的老师还是有一套的，他自创的这个精神侵扰很有意思。”不过后遗症便是被施术者的思绪后续会有一段时间陷入混乱之中。

　　“也许这就是为什么亡灵法术会被世人唾弃？”方知意自言自语着离开了。

　　而他离开后不久，一个穿着黑袍的法师匆匆赶来，在现场转了一圈，满脸的问号：“难道法阵的黑魔法感应错了？这里什么都没有。”他又在原地站了一会，最终摇摇头离开了，还自嘲道，“我也是太紧张了，黑魔法都消失多少年了，怕不是以后只有在历史中才能看到。”

　　这一切都被小黑看得清楚，方知意得知后点点头，跟他猜测的一样，整个学院都有法阵的保护，无论是入侵还是黑魔法，都会被那些法师协会的人察觉，既然如此，就只能换个地方动手了。

　　石头正坐在马车里，他的父亲是一个贵族，不过不在王城里，而是在自己的封地，这次回去是为了跟父亲要一些钱和魔药材料，他们马上就要选导师了，在送礼这方面可不能差。

　　就在他昏昏欲睡的时候，马车停下了。

　　石头睁开眼，伸手打开马车的门，外面的天已经黑了，可是明显还没有到地方，驾车的是他的随从，石头有些不满：“哎，你停下干嘛？赶紧走，我都饿了。”

　　随从缓缓回头，脸上有些惊愕，他指着前面：“好像有盗贼。”

　　石头顺着他手指的方向看去，前方的黑暗中隐隐绰绰，路上站了不少人的样子。

　　“盗贼？你胡说什么，这条路上的盗贼谁不认识我们的马车？”他说的是实话，作为贵族，他们家跟盗贼的来往还不少，盗贼抢夺的东西需要变成钱，而他们家就提供这种方便。

　　“你们！不认识我们家大人吗！”驾车的随从壮着胆子喊道。

　　前方的人没有动，只是在原地摇晃，发出“咔咔”这种奇怪的声音。

　　石头有些不耐烦：“不是盗贼就是平民，那些贱骨头也敢拦路了？撞过去！”

　　随从点头，狠狠一抽马屁股，拉车的马被抽得叫了几声，却死活不往前方走。

　　“咦？”

　　石头有些不耐烦，干脆不顾随从的阻拦跳下车去：“老子是马上就要成为魔法师的人了，对付这些贱民还是随随便便的。”

　　随从连忙跟着跳下车来跟上，不是因为他忠心，而是他知道跟在自己主子身边会安全得多。

　　“你们找死是不是？”石头因为肚子饿怒气很大，他伸手接过随从手中的火把往前一指，“我可是未来的火系魔法师...”火光照亮了那些拦路的家伙，也堵住了他没说完的话。

　　那是怎样可怕的一副场景，本就不宽的路面上密密麻麻站着骷髅，它们的白骨上还沾着碎肉和蛆虫，这些骷髅的上下颚不停撞击着，这便是刚才他们听见的奇怪声音。

　　“你，你们...”石头慌了神，片刻后他想起了老师曾经说过的传说，那已经被围捕灭绝的禁忌黑魔法，亡灵法术。

　　那些骷髅突然往两旁分开，一个浑身裹在破布里的瘦高身影缓缓走出，它的眼睛泛着红光。

　　“火，火球！”石头记起了自己的保命手段，可是这团火球飞出，那裹着破布的怪人没有动，身旁的骷髅直接迎上，炸裂的火球击中了它的头部，片刻后，那骷髅蹲下身四处寻找它掉落的头颅。

　　怪人突然发出一声嘶哑的吼叫，随着这声吼叫，那些骷髅的动作快了起来，疯狂的往这边冲来。

　　“你们！我是魔法师！我父亲是！”石头惊恐的叫喊声淹没在了黑夜里，随后那里唯一的火把也被熄灭了。