第261章 大善人7
　　方知意坚决拒绝了他人的好意。

　　“没办法啊，他们俩日子过得紧巴巴的，三个孩子也吃不好穿不好的，都怪我这把老骨头没用...”他念叨着背着面粉走了。

　　方建国感觉好几道目光刺向了他。

　　“他！他故意的！”陈美华听完大喊出来。

　　方建国赶紧捂住她的嘴。

　　“小声点，现在怎么办？”李大爷也被波及了，有人阴阳他不叫自己儿子回来帮忙，天天使唤别人家的儿子，搞得李大爷对方建国也没了好脸色，只是摆手让他以后别来帮忙了。

　　“建国，要不你让他回乡下吧，大不了，大不了咱们每个月给他八百块钱。”在陈美华看来，八百块也不少了，“最关键的是，他在这里，咱们的孩子都开始跟他学，都不听话了。”

　　方建国阴沉着脸，最终点了点头，他站起身走向了厨房，此时的方知意正在厨房里给孩子们做下午饭，他实在不敢把这事交给那两口子。

　　“爸。”方建国开口喊道。

　　方知意没有回头：“有屁就放！”

　　“我觉得...”

　　家门被敲响了，方建国闭上了嘴，陈美华赶紧去开门，刚打开门就有几个老头老太太涌了进来。

　　这一看还都算眼熟，不过跟他们来往不多，这几个人都是家里儿女管着，每天跳舞散步的，还有退休金，也不需要帮助，其中还有两个是在他们夫妻的号召下捐过款的。

　　陈美华赔着笑：“各位叔叔阿姨好。”

　　“好好。”一个老头打量着四周，“老方啊！我们来了！”

　　方知意抄着锅铲走出厨房：“来了？坐会！我正做饭呢！”

　　“好嘞，今天可算能尝尝你的手艺了。”

　　方建国有些傻眼：“爸...你这是？”

　　方知意看了他一眼：“怎么，不许交朋友？给你介绍一下啊。”

　　“那个是老张头，老年协会的会长。”

　　“那个是你金阿姨，咱小区的八卦有一大半都出自她的嘴巴。”

　　“那个是你周姨，嗓门大，唱歌骂人都是一把好手。”

　　“还有那个，老孙，我铁哥们，电视台退休的，听说他徒弟还在里面上班呢。”

　　“那个是你红姨，这小区甚至这附近就没有她不知道的事，万事通。”

　　“对了，你要跟我说什么？”方知意笑眯眯的问道。

　　方建国听着这些介绍，心中打了个颤：“没...没事，就是问什么时候吃饭。”

　　“吃吃吃，你饿死鬼投胎啊？滚！”

　　“爷爷，什么时候开饭？”方阳探进头来。

　　方知意笑了：“马上，别急啊，叫你哥和你妹妹洗手，爷爷今天给你们做顿大餐！”

　　方建国再傻也知道老爸是看自己不爽了，但是他不明白为什么。

　　饭桌上方知意展现的社交能力也让他和陈美华有些傻眼，自己对老爸了解这么少吗？他这么健谈的？但是说着说着话题就拐到了穿着旧衣服的孩子身上，然后是已经裂皮的沙发，需要垫桌角的桌子...

　　方知意说着“儿女不容易”“他们经常忙着做好事”“自己这把老骨头多挣点”之类的话，饭桌上的几个老头老太太看夫妻俩人的眼神都不对了，很明显，现在方知意在他们眼里是一个健谈风趣为儿女着想并且命苦的老人。

　　而这两个傻子就是打肿脸充胖子的蠢货。

　　这一顿饭吃得方建国夫妻俩如坐针毡。

　　晚上，在房间里。

　　“建国，你跟他讲了没有？”陈美华一刻都忍不了了。

　　方建国苦笑道：“怎么讲？你没看见那个阵仗吗？他只要说一句咱们赶他走，你信不信明天整个小区，不！整个街道都要戳着咱们的脊梁骨骂？”

　　“这...”陈美华讨厌方知意，但是她更爱惜自己的名声。

　　但是看着自己最近都没有发动态的朋友圈，她又很不甘心：“可是再这样下去，我们的日子怎么过？”

　　方建国抱住她：“没事的，等到这两个月过了，咱们把账还了，就有钱了。”

　　“可是他还要生活费怎么办？”陈美华问道。

　　方建国沉默了，好一会才说道：“给吧，反正他管家里，做饭什么的，咱们也有更多时间帮助别人了对吗？”

　　方建国夫妇心不甘情不愿的上交了生活费，方知意收下也没有表示什么。

　　早餐摊的生意依旧很好，方知意做的包子皮薄馅儿大，馒头也软乎乎的，更别说还有卤蛋和粥，每天一大早，方晓和方阳就会早起来帮忙，虽然方知意让他们多睡会，但是两个孩子出奇的懂事。

　　方建国夫妇依然过得不好，因为方知意虽然自己做包子和馒头，但是一定会半夜把他们叫起来让他们熬粥和剥鸡蛋皮，但凡他们有一丝不满，方知意立刻就会说：“看来你们是嫌弃我了，我还是收拾收拾回家吧，顺便跟那些朋友和老客户们告个别。”

　　一听这话方建国夫妇就蔫了，他们想不明白，为什么老爸明明才来了两个月，就跟这么多邻里都熟识了，甚至他们都愿意听他说的。

　　晚上睡不好，吃饭俩人也吃不好，方知意关起门来就把封建地主的面目暴露出来了，肉是给三个孩子的，鸡蛋是给三个孩子的，甚至他还自己掏钱给孩子们定了牛奶，陈美华想要说什么，但是被方知意硬生生瞪了回去。

　　到了他们俩这里，就是之前他们喜欢吃的那些东西，咸菜白饭，偶尔有没卖完的卤蛋也可以给他们吃。

　　但是闻着孩子们面前菜的香味，方建国和陈美华魂都快被勾走了，以前是一家子都吃一样的也没什么在意，但是现在有了对比，他们的心里也不平衡了。

　　但是他们不敢说出来，方知意在家里活脱脱的就是一个老无赖，道理是不讲的，你要跟我提要求我就耍浑，大不了就别过了！爱惜名声的夫妇俩人是一点都不敢招惹他。

　　好在熬了两个月的夫妻俩人又有钱了，他们立刻给之前断了两个月生活费的贫困学生打去了钱，久违的收到了感谢的短信，这让他们浑身舒爽。