第263章 大善人9
　　“为山区小学建图书馆，再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。”后面是一张陈美华的自拍照和一张山村小学的照片，还有她的转账记录。

　　摆弄着新手机的方知意看见了这条朋友圈。

　　“6。”他几乎无话可说。

　　小黑圆球一般的身体跳动着：“你这种行为算是诈骗了吧？”

　　“我哪知道他们会信呢？”方知意都无奈了，“再说我只不过是比那些诈骗分子提前行动罢了。”他问过小黑，原剧情中这对傻子还真被骗过。看着她朋友圈里的点赞，方知意思索片刻，也点了一个赞。

　　“既然这样，我倒要看看他们之后怎么办。”

　　陈美华和方建国心情舒畅至极，这种感觉比任何时候都要好，看着公公给自己点赞，陈美华更加开心了，就连半夜被叫起来干活也有了笑容。

　　既然拿了钱，方知意也没有进一步难为他们，毕竟自己老了。

　　只不过方阳的新校服钱他就给出了，方玥想要的玩具也是他买，看见孩子们穿新衣服玩新玩具，方建国夫妇的心里又泛起了嘀咕，终于他们还是向方知意开了口。

　　“爸，你别乱花钱。”方建国说道。

　　“是啊。”陈美华搭腔，“我们现在欠着不少钱呢，你看你能不能给我们一些钱...”

　　“没有。”方知意拒绝的很痛快。

　　“爸，你就帮帮我们吧！”

　　短暂的快乐之后就是债务危机的恐慌，夫妻俩最近也有些疲惫不堪，尤其面对同事朋友的追问，他们无力招架。

　　“我没钱怎么帮你们？”方知意手里摆弄着手机，眼尖的陈美华看见他给人转了两千块。

　　“爸！你给谁转钱？”

　　“这个年轻人可怜，家里困难，我支持支持他不行？”方知意挑眉问道。

　　“这...”

　　方知意没理她，继续点开下一个对话框，又转了三千出去。

　　“爸！”方建国忍不住了，“你给外人钱也不给我们？”

　　“外人？哎呀你听听你说的什么话，你们俩有手有脚有工作的，人家都勤工俭学了，你们怎么就不知道为别人考虑呢？做人怎么可以这样？”方知意满脸的失望，“我怎么把你教育成了这么一个自私自利的人？”

　　“这，我....”这些话有些熟悉，但是方建国一时还不知道怎么反驳。

　　“你不考虑你的孙子孙女吗？”陈美华找到了突破口，公公好像对几个孩子很在意。

　　“考虑啊，你不说我还没想到。”方知意坐起身，“我给你们算算账啊，这个月的生活费没有给我，然后，老二的校服费是我交的，玥玥的课外兴趣班的费用是我交的，老大的补课费是我交的，至于其他的玩具，衣服鞋子什么的我就认了。给钱。”

　　看见他伸出的手，陈美华气急：“你来以前这些钱都是不用花的！”

　　“哦？”方知意看着她，“那你想要怎么样？”

　　“我！反正我不管，这些是你自己要花的，明明可以拿来帮助很多有需要的人，结果你问都不问我们就花了，现在还找我们要钱？”

　　方建国犹豫了一下：“爸，我是你唯一的儿子，你赚的钱不就是给我赚的吗？”

　　“打住，我可没有你这种不孝的儿子。”方知意抬手制止，“分不清里外亲疏也分不清轻重缓急，什么东西。”

　　此时方玥拿着爷爷给她买的新的绘画本趴在门口。

　　“玥玥，进来。”陈美华看见了她，方玥却没有动，而是看着爷爷。

　　陈美华脸色不好看，走到方玥身边，蹲下身，看着她手上的绘画本：“妈妈教过你什么？画画用旧本子就行了，这种新的本子可以给更有需要的小朋友用，对吗？”她伸手要拿本子，方玥却往后一缩。

　　“不要，爷爷说了，这是买给我的，谁都不能拿！”

　　“方玥！”陈美华有些生气。

　　“就不要！”方玥小跑着回了房间。

　　“你看看，现在孩子都被教得又小气又自私！”陈美华说道。

　　方知意看出了她的故意。

　　果然方建国鼓起了勇气：“既然这样，爸，我不能让你继续待在我们家了。”他顿了顿，“你去跟别人说也好，怎么也好，反正你得搬出去，我和美华本来收入就不高，你再趴在我们身上吸血就太不合适了。”

　　方知意一愣，我去，这反咬一口？

　　片刻：“行！”

　　见他这次居然没有说任何威胁的话，方建国还有一些诧异，但是随着方知意离开，他们感觉到了久违的轻松感。

　　虽然有欠债，但是日子正常了！不就是口碑吗？他就不信在他们夫妻的努力下，大家看不到他们的好！这个自私自利的父亲，不要也罢！

　　只不过方知意搬走的后果比他们想象的要厉害很多，他的早点摊早就已经成了小区甚至街道的八卦中心点。

　　“听说没？方建国那两口子把他们爹赶出来了。”

　　“真的？”

　　“还有，你看他们朋友圈没？捐款那个。”

　　“看了，挺好的啊。”

　　“好什么好，借钱装样子！据说借了不少钱呢。”

　　“有病吧。”

　　“他们压根不打算还呢。”

　　“我有新消息，当事人说的！老方被赶走是因为那两口子走火入魔了，逼着他把攒的养老钱都拿出来让他们继续做好事立人设，老方不答应，他们就抢！”

　　“这还是人？”

　　“你们知不知道，他们以前在小区里做那些事是为什么？”

　　“为什么啊？”

　　“图人家孤寡老人的钱和房子呗。”

　　“还有他们援助的那个什么贫困学生，也被人挖出来了，就是个待业青年！”

　　“这两口子真的又坏又蠢！”

　　“老方去哪了？”有人问道。

　　人群中一个老太太神秘的笑着：“有我们在，老方还能没地方去？”她身边一个穿着板正的老头咳嗽了一声。

　　“哎呀，反正过几天你们就知道了。”

　　八卦的力量是伟大的，谣言的杀伤力更是惊人，头一次睡了个舒服觉的方建国刚到公司就被领导约谈了。