第274章 师叔10
　　师叔又从镇上下订了一批纸人，然后躲在屋子里捣鼓着什么。

　　当夜，刚刚睡下的江沐白被叫醒，一同被叫醒的还有大师兄和二师兄。

　　师叔领着他们去了后山。

　　江沐白看着师叔扔来的木棍，接住之后一头雾水，不明白这是什么意思，但是随着师叔念念有词，片刻，寂静的树林中传来沙沙的声音。

　　借着月光，他看见一些脸色苍白的人出现在树林中，他们朝着这里过来，江沐白的脑子有些宕机了。

　　“大师兄...这...”

　　同样拿着木棍的大师兄只是捏紧了手中的木棍：“安心。”

　　江沐白咽了一口唾沫。

　　“不过是一些普通的纸人罢了。”师叔说着。

　　江沐白闻言朝那些人的脚下看去，他们踩过的地方，松软的泥土上没有丝毫的印子。

　　普通的纸人？谁家普通的纸人会半夜到处跑？江沐白有些慌乱，师叔这是什么意思？

　　师叔却不紧不慢的说着：“什么是邪祟，邪祟就是妖物。”

　　江沐白咬着下唇，他怕自己说出废话两个字来。

　　“纸人这种东西是由物形成，一般智力水平不高。”师叔笑着，“我发现你们三人的水平太差，从今天起就由我来给你们上点实践课。”

　　二师兄一改往日的嘻嘻哈哈，满脸严肃，大师兄也是注视着那些逐渐靠近的纸人。

　　江沐白有些慌，师父根本没有教过他什么道法！

　　“用手上的剑对抗这些妖物。”

　　江沐白下意识看了看自己手上的木棍：“师叔，这是棍子...”

　　“废话，我说它是剑就是剑！”

　　“可是...”说话间一个纸人朝他扑来，江沐白吓得掉头就跑，师叔没有阻止他。

　　但是他始终会被追上。

　　“师叔...”江沐白的呼唤中带着哭腔，大师兄和二师兄也被围住了，没办法来帮他。

　　“以杀入道，本门心诀，只杀不渡。”他听着师叔一字一句的念着，“以邪制邪，以恶克怨...”一连串的要诀从他嘴里说出。

　　江沐白知道师叔不会因为诗兴大发突然作诗，所以这一定就是办法！被逼急的他也只得一句一句的跟着念，在这种环境下，他的领悟力出奇的高。

　　终于是在后半夜，江沐白放倒了第一只纸人。

　　然后他看见师叔拍拍手掌，那些纸人便全部停住了，然后齐齐的转身飘进了树林里，其中也包括他刚刚击倒的那一只。

　　“明天继续！”师叔这么说着，江沐白觉得自己的未来一片黑暗。

　　第二天他睡到中午，手忙脚乱的起来，才得知师父走了，留下信说要去修心，并且把白云观和三个弟子托付给了师叔，平日里他专用的那个破蒲团现在也变成了那只猫妖的睡垫。

　　这让师叔破口大骂，丝毫不顾及形象。

　　但是转头他就做了一件事，那便是去城镇里招了不少弟子回来，用师叔的话说，活总要有人干，钱总要有人赚。

　　江沐白发现二师兄对赚钱特别感兴趣，白云观在师叔的鼓捣下多了不少以前没有的东西，比如算卦收钱，求签收钱，解签收钱，祈福收钱，点灯收钱，就连香师叔都分了大中小的档次来卖，顺便还卖一些平安符驱小人符之类的东西。

　　这些事情师叔全部都安排给了二师兄去总管，二师兄屁颠颠的就去了。

　　江沐白也是第一次知道作为一个道观应该如何挣钱。

　　师叔甚至花钱找人在四周的村子和城里张贴了写了地址的纸张，用他的话说，这个叫广告。

　　他们都没有相信这东西有用，但这东西偏偏管用了，许多人涌向了白云观，那些接受了紧急培训的弟子瞬间投入了各自的角色，江沐白看到二师兄的眼睛都快看不见了，尤其一到晚上数钱的时候，二师兄都快变成一个财迷了。

　　以前是时不时有一个委托，现在驱邪除妖的请求都排到了一个月后，师叔说着不放心他们，依旧一个个带着他们去办，江沐白觉得，师叔大概是觉得他们谈不好价格，尤其是大师兄，大师兄太像师父了，对钱财看得极淡。

　　师叔的定价也很模糊，似乎是按照心情收费，有的他开的价格很高，态度还不好，有的他却只是象征性的收一点钱。

　　不过这次师叔说他要等人，就没有来，大师兄带着江沐白来到了靠山屯，听说这里有熊姥，据说那个妖物一到深夜就披上头巾伪装成人进村敲门，它专门挑有小孩的人家，师叔让他等在屋子里，蹲守了两天，终于半夜敲门声响起。

　　门外那东西的声音沙哑又难听，但是带着一种莫名的亲切感。

　　“开门啊，我是你外婆。”

　　江沐白打开了门，然后映入眼帘的就是一张毛茸茸的兽脸，那张满是利齿的嘴里涌出一股腥臭味。

　　江沐白不明白为什么所有的妖物见到人之后都会先大吼一声，难道是为了给自己壮胆吗？

　　他已经很有经验了，掐诀，然后一棍子拄进那头妖物大张的嘴里，看见它后退，早已埋伏好的大师兄也出来了，不知道师叔单独教了大师兄什么，现在的大师兄很厉害，甚至能召来天雷。

　　自从师叔来了以后，他们三人的修为直线上升。

　　看着那头被劈得冒烟的熊精，江沐白知道可以收工了，只不过熊尸他们要带走。

　　赶回白云观时，江沐白依然经过了山脚下的村子，但是跟以往不同，那些村民现在看他们的眼神都恭敬了许多，还有人主动跟他打招呼。

　　这是以前没有的待遇，自从师叔接连收拾过几个想要来占便宜的村民后，他们就老实了许多。

　　江沐白突然觉得，或许师叔说的对，当个邪修也没什么大不了的，至少能吃饱穿暖，也不会被人欺负，就是不知道师父在外面怎么样了。

　　终于他们回到了白云观，看着修的平整的山路，那些举着香的香客们，江沐白有些恍然，直到大师兄拍了拍他的肩膀，他才想起来去禀报师叔。

　　只不过他还没有进门，就听见师叔骂街的声音，然后一道人影倒飞出来，直接摔在了他面前。