第541章 我的女儿是配角11
　　方知意撇嘴：“你费劲巴拉的找到我就为了说废话？”他顿了顿，“我自己就能做到的事情，为什么要算上你？”

　　“我...”李承峰懵了，他仔细想想，自己还真没有什么筹码，片刻，“你别给脸不要脸！你要是不跟我合作，我就把你重生的秘密说出去！让所有人都知道你是个怪物！”

　　方知意大笑起来：“说！你尽管说，你觉得人家会不会以为你是精神病？”他站起身，“还以为你有什么有营养的话，小混混就是小混混。”

　　李承峰被激怒了，猛然站起身：“姓方的，你不要欺人太甚！”

　　方知意随意的招了招手：“不好意思，我就喜欢欺人太甚。”

　　李承峰惊讶的发现，餐厅里其他桌的客人都站了起来。

　　“阿峰啊。”方知意语重心长，“你欠的债该还啦！这些都是你的好朋友。”

　　李承峰脸上爬满了恐惧，这些人全是黑道上的！他们看着他的表情满是不怀好意。

　　有人上前恭敬的给方知意行了个礼：“方老板，多谢你告诉我们这小子的下落，我们找他找了很久了！”

　　方知意摆手：“客气了，接下来我就不参与了。”

　　“大哥... 我错了... 我没钱还你们...” 李承峰 “噗通” 一声跪倒在地，连连磕头。可那些黑道分子根本不听他的辩解，架着他就往外走。

　　当天晚上，方知意就收到消息：李承峰被打断了两根手指，身上挨了七八刀，居然趁乱逃了出去。

　　这么生猛？

　　陪女儿吃完饭，聊了一会天，方知意回到房间拿起了电话。

　　“喂，我举报，有人偷渡。”

　　李承峰再次踏上了出逃的道路，只是跟上一世不同，他的一举一动都被方知意盯死了，逃往大陆的他刚踏上这片土地，周围立刻亮起了灯光。

　　“双手抱头!蹲下！”随着来人的厉声呵斥，李承峰心中一凉。

　　只不过几天，他就被遣返回去了。

　　回到这里的李承峰彻底陷入了绝境，他右手残疾，找工作处处碰壁。

　　他去工地搬砖，因为手使不上劲，搬不动砖还偷奸耍滑，被工头一顿骂，直接赶了出去；他去餐馆洗碗，偷偷把客人剩下的菜倒进自己的饭盒，被老板发现后，不仅没给工资，还把他的饭盒扔在了地上；他去捡垃圾，又被其他拾荒者欺负，抢了他好不容易攒下的塑料瓶。

　　“三百六十度针对啊。”小黑感叹道，“你好欺负人啊。”

　　方知意表现得很无所谓：“没办法，有钱就是了不起。”

　　小黑深以为然。

　　甚至李承峰在街角乞讨时还遇到了以前的小弟。那小弟现在跟着新的大哥，穿得干干净净，看见李承峰这副样子，忍不住有些嘲讽：“峰哥？你怎么变成这样了？以前你不是说要当老大吗？怎么现在要饭了？”

　　李承峰蹲在地上，看着自己残疾的右手，眼泪终于忍不住流了下来。可他还是不死心，他记得，再过几天，就是他和许安妮相遇的日子。许安妮是富家千金，只要能搭上她，他就能再次翻身！

　　他确实见到了许安妮，只不过许安妮只是看了他一眼就厌恶的退开了几步。

　　李承峰想要上前，又低头看了看自己，自己现在穿得像一个流浪汉，头发乱糟糟的，他犹豫了，但是看着对方要离开，他依然要赌一把。

　　“许安妮！”

　　许安妮惊讶的回头，差点叫出声，有个疯子朝她冲了过来，关键时刻，身边一个人挡在她面前，抬腿就是一记撩阴脚。

　　李承峰痛苦的跪倒在地。

　　“小雨！谢谢你！吓死我了！”许安妮眼角都挂着泪花，方雨拍了拍手：“这算什么，走吧，一会迟到了。”

　　许安妮心有余悸的看了一眼那个流浪汉，小跑着跟在方雨身后：“小雨，你好厉害。”

　　“嘿嘿，我爸爸教的。”

　　“哇，你爸爸真好，不像我，我爸基本不回家。”

　　俩人说着话远去了。

　　不远处的车里。

　　“方总，对许家的狙击准备就绪。”

　　方知意的手指敲打着车门：“算了吧。”

　　“啊？好。”电话那头的人匆匆挂了电话。

　　方知意把头伸出去看了看天：“被天道放弃的主角？也是少见。”

　　方静同已经苍老了许多，她要应付那些讨债的不说，还要赚小儿子的医药费，整个人都没了精气神，她不是没想过找方知意求情，但是方知意早就已经搬离了那个地方，她根本见不到方知意。

　　直到吴大宝终于被放出来，他的性格却变得愈发古怪。他整天无所事事，只是懒洋洋地躺在家里，等待着有人给他送来食物。这种状态让方静同实在看不下去，她忍不住数落了吴大宝几句，然后便急匆匆地赶往医院去照顾她的小儿子。

　　然而正是方静同的这一举动，激起了吴大宝内心深处的怨恨。他觉得自己之所以会变成现在这样，完全是因为那个弟弟的存在。如果没有他，也许一切都会不同。

　　当方静同结束一天的工作，疲惫不堪地回到家时，却收到了一个令人震惊的消息：她的小儿子竟然被大儿子吴大宝给掐死了！这个突如其来的噩耗如同一道晴天霹雳，让方静同无法承受，她当场晕死过去。

　　醒来的她彻底疯了，逢人就说她的两个儿子多么多么优秀，只要骗到她哥的财产，他们就能出人头地云云...有时候她说话颠三倒四，出人头地也会说成人头落地。

　　吴天出狱后再也没有回来，但是不久就传出消息，他因为赌博借了高利贷还不上，被打断了双腿，现在只能沿街乞讨，和他组队互相照应的人就是李承峰。

　　吴天每每听见李承峰说那些自己重生什么的事情就觉得好笑。

　　“别吹了，你重生了还靠女人吃饭？”吴天不耐烦问道。

　　李承峰反问：“如果让你重生，你会做什么？”

　　吴天愣住了，许久：“我会去赌场重新来过，跟以前的我反着下注，一定就能赢得盆满钵满！”