第31章 我的老板是霸总2
　　萧若若擦擦头上的汗，一回头就看见一个俊朗的男人凑在身边吓了一跳：“啊！”眼看就要摔倒，男人一把抱住了她，俩人深情对视。

　　“若棠...”严北辰喃喃道。

　　刚出来的方知意伸手捂住了眼睛，不是吧，这都能让他们见面？

　　“流氓！”萧若若飞速挣脱严北辰的怀抱，骑上电动车就跑，留下痴痴看着她背影的严北辰。

　　“三十分钟，我要她所有的资料！”严北辰开始了。

　　方知意叹了口气，从包里摸出一份简历递给严北辰：“喏。”

　　严北辰有些呆愣，方知意又扬了扬手里的纸：“资料。”

　　看着他离开，方知意盯着自己被划花的车陷入了沉思。

　　萧若若回家咒骂了半天方知意，然后又想起了那个俊朗的男人，不由心中小鹿乱撞，脸也有些红，就在这时，出租屋的门被敲响了。

　　“谁啊？”

　　开门的萧若若瞬间傻了，门口站着两名警察。

　　“萧若若是吧？你涉嫌蓄意毁坏他人财物，跟我们走一趟吧。”警察扬扬手里的手机，“监控拍的很清楚。”

　　她刚被带走，严北辰便找来了，敲了半天门也没人开，于是就回到车里等着。

　　萧若若在警局里哭得梨花带雨，就是一句自己错的话也不说，一分钱也不愿意赔，直到方知意请的律师到场，她才不情不愿的在赔偿协议上签了名，嘴里还骂骂咧咧的。

　　收好协议的律师转而对警察说道：“我的当事人不接受调解，那辆车是他重要的精神伴侣，他还要求按照治安法处罚这位...小姐。”

　　萧若若一听急了：“我都赔钱了你们还要怎么样？有钱人了不起啊？有钱人就能欺负人？”

　　一旁的警察都无奈了，大姐，你多少态度好点啊，就你现在这样人家怎么可能谅解你？

　　虽然这个世界的男女主都是脑子不对劲的，但是还好其他人脑子正常，最终在律师的坚持下，拒不认错的萧若若被治安拘留了五天。

　　而霸总严北辰就在她家楼下等了五天，而看见一个蓬头垢面的女人一脸怨恨的朝楼上走去，严北辰只是瞟了一眼边心不在焉的四下打量，为了找到那个神似若棠的女人，他已经连续几天都睡在车上了。

　　但是不经意的往楼上一看，这栋楼都是小公寓，走廊一侧就是房门，他便看见那蓬头垢面的女人打开了自己先前去敲过的那扇门。

　　“嗯？”严北辰瞪大了眼，小偷？他下车快速朝楼上跑去，女人进门后没有把门关好，而是有气无力的坐在门口的小凳子上，嘴里不停骂着什么，隐约能听见方知意的名字。

　　紧接着门被大力推开，正在抱怨的萧若若只感觉脑门处传来“砰”的一声，她抬头，看见了一个带着黑眼圈的男人探头进来。

　　“你...”她感觉天旋地转，然后晕了过去。

　　严北辰刚要伸手拽她，突然就看清了散乱头发下的脸，虽然看上去有些灰暗，但是这就是那天自己见到的女孩！

　　“你怎么了？喂？”严北辰连忙蹲下抱住她。

　　公司里，方知意也没闲着，在严北辰连续三天没来的情况下，公司堆积了不少文件，以前都是他帮忙处理的，但是现在的方知意压根不会管，自己又没拿那份工资，要是瞎处理到时候出了问题算谁的？

　　他也象征性的打了两个电话给严北辰，但是严北辰还记得之前他得罪过自己，根本不接，方知意干脆没事就打一个，接通了他就不说话，严北辰气得不行，干脆关了机，天大地大也比不上自己的白月光。

　　方知意发现严北辰关机之后便给严北辰的老爹，也就是半隐退的董事长联系了。

　　“什么？你说竞标时间要到了，北辰联系不上？他人呢？”老头正在国外花天酒地，接到电话以后气得火冒三丈，“联系不上？他又犯病了是吧？”严北辰关机玩消失不是头一次，上次是和谢雨棠分别时，他消失了一个月。

　　方知意语气担忧：“董事长，严总再不来，董事会那边...不好交代啊。”

　　老头沉默了，严氏集团不是自己一个人的，还有其他股东的存在。

　　方知意干脆把话挑明了说：“要不，我去把小少爷接来吧？”

　　“南哲年纪还小了些...不过有你在，应该没什么问题。”老头思考了一会便答应下来，小儿子出面至少可以暂时稳定局面。

　　“放心吧董事长，我一定上心！”

　　很快，严南哲被接到了公司，方知意直接带着他走向了总裁办公室。

　　被方知意按在座位上，严南哲有些不太自在：“方哥，这样不好吧？要是他知道了...”

　　方知意摆手：“没事，你坐就是。”随后压低声音，“严少就没想过这个位置？”

　　严南哲咬咬牙：“坐！”

　　方知意满意的点点头：“其他事交给我。”这个严南哲是他从系统嘴里问出来的，出现在他死了以后，也就是这个霸总剧本里的反派了，自小就是个纨绔子弟的严南哲跟他哥不知道是不是名字犯冲，两兄弟的关系可以用水深火热来形容。

　　严南哲是在一次朋友聚会中无意听见有人贬低他，说他比不上严北辰，他当场爆发，至此决定争一争这个位置，通过一些手段也是进了集团，可是他怎么能跟主角对抗？最后也落了个跳楼自杀的结局。

　　方知意处理得很快，毕竟严北辰平时就在办公室里待着演霸总，许多事都是他去做的，不出半天，公司从上到下都知道了现在是严南哲说了算。

　　员工们没有什么意见，开大会时严南哲也比他哥要有亲和力的多，不像严北辰动不动就要人陪葬。

　　一切准备就绪，方知意又带着严南哲组织了一场股东大会，虽然老爷子只是说让小儿子暂时替代一下，可他打算直接坐实了再说，反正严北辰平日里得罪的人也不少。