第5章 被诬陷的工具人将军5
　　“宿主，朕好像是皇帝自称的说法...你....”

　　“胡说！朕什么时候自称朕了？”

　　此时的金銮殿上，新帝暴怒不已：“混账！混账！那个反贼当真打到京城外了！你们说怎么办？”

　　一名大臣出列：“皇上，京城还有御林军和京卫，城墙坚固，我们可以固守待援。”

　　“是啊皇上，南方的赤霄军已经动身了，江北的白马卫也正在赶来。”

　　又一名大臣出列：“皇上，臣建议马上离开京城往江南方向去，赤霄军和白马卫起码需要一个月才能到京城，在此之前我们要面对整个北疆叛军的围攻，恐怕不太妥当啊。”

　　新帝愤怒不已：“你是让朕逃？荒唐！朕乃堂堂天子，为何要避方知意那个反贼！来人，取朕的盔甲来！朕要亲自上城墙拒敌！”

　　朝臣们慌了，连忙阻拦，但是新帝去意已决。

　　直到柳顾夏再次闯入大殿，从后面搂住新帝的腰，嘴里喃喃念着让他不要离开自己，新帝的眼神才逐渐柔和下来，长长叹了一口气。

　　回到寝宫，新帝突然抱住柳顾夏，问道：“你说要写信给那个反贼，写了吗？”

　　柳顾夏点头，拿出一张纸，新帝看着她写的东西脸越来越黑。

　　“你竟然拿朕与他相比？”

　　柳顾夏连忙抱住他：“我只是想你们能通过和平解决问题，不能因为我打来打去，死那么多无辜的人！”

　　新帝叹了口气，伸手摸了摸她的头：“你怎么那么善良。”

　　“我有一个主意。”柳顾夏突然抬头，亮晶晶的眼睛就那么与新帝对视。

　　“我把他约出来，我和你在那里等他，我们把话说清楚，好不好？”

　　新帝迟疑了一下，竟是点了点头，看着柳顾夏着急忙慌的去拿笔，他握紧了拳头。

　　“顾夏，我就骗你这一次，等解决了方知意，我一定加倍补偿你！”

　　中军大营里的方知意就显得淡定得多了。

　　“啥？我的信？”他一边吃着烤肉一边接过亲兵递过来的信，信封一打开便是一股花香。

　　“哟，还挺用心。”方知意随手把信打开。

　　“知意哥哥，你为什么要这么做呢？你知不知道我在京城等了好久你的消息，却听说你反了，但是我是不会信的，我那个善解人意，忠君爱国的知意哥哥不是那样的人！”

　　“你一定是有什么苦衷吧？我已经求过皇上了，他答应只要你把兵都重新派回北疆去，他便不再追究你的责任，你也好，皇上也好，都是我最重要的人，我不想看着你们成为敌人，我求求你了，知意哥哥，我还在等着你，一直等着你。”

　　“明日的子时，我会在东门外的桃林那里等你，就是你听我吟诗的那个桃林，不见不散。”

　　“我去，别的我不说，就这信能让原主翘着尾巴立刻过去等到明天你信不信？”

　　一旁的系统：“宿主，我不太明白。”

　　“你是不明白，一般原主这种角色就是忠实舔狗，什么权啊钱啊都不重要。”说着方知意恶狠狠的把手中的烤肉全塞进嘴里，“还吟诗，仗着穿越身份偷诗文罢了！”

　　京城上方，守军没有动，而围城的北疆军队也没有动，京城外倒是陷入了一种诡异的沉默当中。

　　第二天晚上，一个穿着翠绿色衣衫的女子挑着灯笼在桃林里左顾右盼，时不时还回头冲远处的新帝挥手。

　　然后便是一阵马蹄声，然后马停了，脚步声逐渐传来，柳顾夏欣喜的抬头：“知意哥哥！”喊着便小跑过来，伸手准备拥抱。

　　这个动作让不远处的新帝眉头一皱，方知意也吓了一跳，连忙一个侧身，就看着柳顾夏直接扑倒在地。

　　“知意哥哥，你怎么...”

　　方知意摸着下巴看了她两眼：“还真来了。”

　　远处的新帝看着心爱的女人摔倒在地，着急的要上前，却被人猛然按住：“皇上不可！来人！动手！”

　　地上趴着的柳顾夏懵了，听见四周喊杀声四起，她茫然的四下张望：“怎么会？他答应我救我们三人的！”

　　方知意乐了：“就这点让我高看他一眼，不是个纯傻逼。”说完拍了拍手。

　　喊杀声更大了，明显又有一拨人加入了战局。

　　柳顾夏做起来：“知意哥哥，你也带了人来？为什么？为什么你们不能见一面心平气和的把事解决了呢？你们这是让我为难！我该怎么办？该...”方知意抬手就是一个手刀，柳顾夏眼前一黑晕了过去。

　　“你好吵啊。”方知意伸着脖子观望，终于与那被人拦住的人对视了，虽然是夜里，但是方知意知道，那绝逼是那个恋爱脑皇帝。

　　“松开！顾夏她被那个反贼打晕了！给朕松手！”新帝挣扎不已。

　　一旁的御林军努力的拉着他：“皇上万万不可，赶紧回城吧！贼军来的人不少！”

　　新帝就这么眼睁睁的看着自己心爱的女人被扛走了。

　　“将军，你是说这个女子可以让那皇帝开城？”一名节度使有些不敢置信。

　　方知意笑道：“我有九成把握。”剩下一成便是新帝想开城，但是被那些朝臣宰了。

　　“宿主，真和你说的一样，这个柳顾夏真是时时刻刻都在找存在感。”

　　“毕竟她女主的身份，不作妖是不可能的。”

　　第二天，新帝带着忠于他的御林军开城了，所有已经准备好血战的京卫全都傻了，只因为叛军给新帝送了一封信和一个发钗，他们的皇帝居然开城投降了！

　　方知意大摇大摆的带着手下的部队进京，漂浮在一旁的系统有些反应不过来：“不可能啊，这个皇帝虽然阴狠了一些，但是不是个傻子，怎么会开城投降？”

　　方知意看了它一眼：“你真是什么都不懂，都有原主这种傻子工具人了，多个要美人不要江山的皇帝有什么稀奇？”

　　系统连连摇晃那个不太明显的脑袋：“你还没有完成任务，接下来你准备怎么做？如何登上那个位置？”