第79章 仗势欺人5
　　陈凝熙有些不相信的看着他，方知意见状说道：“真有，你以为我在外面玩是为什么，交际啊！”

　　“然后咱们缺的就是人手和资源。”方知意站起身来回走动，突然一拍脑门，“资源好办，我去我大哥那偷偷拿点。”

　　陈凝熙眼中放光，没想到这个方知意能蠢成这样，都省了自己的事，她甚至想现在就给世凯打电话说。

　　“不过人手嘛…”

　　陈凝熙开口了：“我跟方氏那些员工的关系都很好，要不….”她仔细观察着方知意的脸色，“还是算了吧，毕竟都是自己家的。”

　　“不！”方知意挥手，“算什么算！把他们都挖过来！让那个冰山看看你的能耐！让他后悔去吧！”

　　陈凝熙大喜，但是随后冷静下来：“可是说了这么多，还是没本钱啊。“

　　方知意再次手一挥：“这好办，把你手机给我。“

　　陈凝熙一愣，自己手机里可是有和郑世凯亲密的照片，她肯定不会给方知意的。

　　“哥你要手机干嘛？“

　　“贷款啊，对着镜头张张嘴填填资料不就是了！“

　　最终陈凝熙还是说道：“我有朋友可以借我一些，哥你也去找朋友借一点吧。“

　　方知意答应了，转身就走。

　　陈凝熙连忙把这几天发生的事都告诉了陈国栋和郑世凯，听闻陈凝熙居然被关了两天，郑世凯气得不行，不过为了之后的计划也暂时忍了下来。

　　“不就是钱吗，我给你。“

　　而方知意却径直回了家，顺便跟方芷晴和方应佑一同吃了个饭，然后走的时候顺手抓了把土抹在自己身上。

　　“他们不借给我！说是那冰山发话了，要封锁我所有的路！我跟他们吵起来了，还动了手。“

　　陈凝熙看着方知意的狼狈模样，心中轻蔑，脸上却没有表现出来，只是关心的让他去洗澡，自己要出门找人借钱。

　　事情进行得很顺利。

　　陈凝熙的公司没多久便开张了，她挖人的行动也无比顺利，一些跟她关系不错的高管都跳槽到了她的公司。

　　听见了久违的恭维话语，陈凝熙脸都笑成了一朵花。

　　不过郑世凯就有些难受了，为了支撑陈凝熙的公司，他不光拿出了自己的积蓄，还把公司的流动资金也抽了一部分。

　　好在陈凝熙这边运作得很快，在方知意的牵头下，很快接了几个大单，经过几个高管的参考，陈凝熙拍板决定追加投资，加大生产。

　　她的能力在方氏都是顶尖的！没看见那么多大客户，方案只要经过她的手就能搞定吗？现在这些更是应该的！

　　这让郑世凯很是恼火，他不敢再抽调公司里的钱了。

　　不过还好有陈国栋，陈国栋把自己多年偷偷攒下的全部身家投入了陈凝熙的公司，然后开始等着方氏的垮台。

　　同样的时间，同样的地点，出来消遣的方知意看到了郑世凯和自己妹妹亲密的在一起，这当然是郑世凯故意为之，为的就是让方知意方寸大乱。

　　可是方知意就是不上当，这让郑世凯很是郁闷，难道自己猜错了？这个方知意对陈凝熙没有男女之情？

　　郁闷的郑世凯在送走陈凝熙后独自喝着闷酒，要知道方氏最好的突破点就是方知意，但是他不上套这个计划就不完美了。

　　又喝了两口，他的意识渐渐模糊。

　　当郑世凯醒来，自己一丝不挂的躺在一张大床上，屁股有些疼，回头就看见一个黑漆漆的壮汉冲自己打招呼。

　　“hi，baby。“眼看壮汉要摸自己，吓得他连忙跳起来，抓着一旁的裤子就冲了出去。

　　当天晚上，一个视频在网络上疯传，虽然很快就被官方下架，但还是很多人看见了，郑氏集团的郑世凯居然和一个黑人滚床单！

　　郑氏的公关甚至没有发挥任何作用，毕竟视频在那里。

　　反应过来的郑世凯报警，却被告知那黑人已经走了，他只是来旅游的，甚至他走的时候还拍了一个视频发在网上，内容大概就是郑世凯是他见过最漂亮的男性，而且很主动。

　　这下郑世凯跳进黄河也洗不清了。

　　郑氏的股票也受到了影响。

　　屋漏偏逢连夜雨，陈凝熙的公司生产的东西许多都不合格，合作方一怒之下转头跟方氏合作了，而当初签订的合同上面确实写着因为产品不合格的问题产生的结果甲方有权终止合同并且索要赔偿。

　　方知意正在看着手机笑，就见到红肿着眼的陈凝熙进门。

　　“怎么了？”

　　“呜呜，二哥！“陈凝熙是相信郑世凯的，也相信有人陷害他，想来想去，这人肯定是方家的，但是现在更大的问题是投资的钱打了水漂，而且她还要赔钱！

　　方知意忍着恶心抱了抱她：“怎么了？”

　　“我，我…大哥抢了我的客户。”

　　方知意“哦“了一声：”所以呢？”

　　陈凝熙没有发现他的不对劲：“我，我要更多的资料。”

　　方知意一笑：“好。”

　　于此同时，方家的别墅里，除了陈国栋，其他人都在，看着方应佑放在桌子上的亲子鉴定和方知意拍的一些照片，方月瑶脸色苍白。

　　许久，一个苍老的声音打破了这压抑的氛围：“离婚吧，让他净身出户。”

　　方月瑶看着照片中搂着陌生女人的丈夫，闭上眼，再次睁开时已经是满眼的决绝。

　　外公突然转头看向方应佑：“你是说你弟弟…”

　　方应佑答道：“外公，我现在都听他安排，知意并不是我们看见的那样，在我们看不到的地方，他已经是一个很厉害的人物了。”

　　一旁的方士杰笑道：“确实，他找我要人的时候我还有点怀疑他是不是嗑药了。”

　　偷窃资料很是顺利，不过在方知意的要求下，陈凝熙是跟着他一起来的。

　　只不过被关过两天的她有些害怕，于是说自己在外面望风，偷窃的过程很顺利，毕竟这是方知意安排好的，他直直的进了大哥办公室，然后打电话给大哥问了密码，打开保险柜拿出了几份文件。

　　在外面放风的陈凝熙有些紧张，直到头上有人喊她，她抬头看见了自己二哥，不过那个笑容…来不及细想，方知意把手里的资料扔了下去，她连忙伸手接住。