第291章 霸凌者11
　　进到白家的别墅，方云天察觉到气氛有些沉重，白大哥一向不太喜欢他，只是冷淡的点了点头，白家的几个兄弟都在客厅里，他们似乎正在讨论着什么，见到他来都闭上了嘴。

　　方云天赶紧询问了白安安在哪，见他们随意的指了指楼上就又开始讨论，方云天觉得有些奇怪，他们的态度好像有些怪怪的。

　　推开门，他看见了躺在床上的白安安。

　　白安安冲他一笑，方云天看着她，心中的烦闷却没有消失，这张脸，怎么看着那么普通呢？不对，自己一定是被那死老头影响了心情。

　　揉揉眼再看，白安安似乎也没有了以前的灵气，五官普通，头发普通，呃，脸上还有点雀斑？

　　这不对吧？但是想到咖啡店的事情，方云天还是上前询问起她的状况来。

　　“不知道，安安就是突然头疼，差点晕倒了，大哥把安安送回房间的。”白安安说道。

　　方云天听着她说的话，有些反胃，自己以前怎么会觉得她这样说话可爱的？

　　“你有什么事吗？”白安安看见了他皱眉。

　　方云天勉强笑了笑：“我找到了一个合适的铺面，可以开一家咖啡店。”

　　“真的吗？太好了！一会我就找大哥要钱。”白安安笑了起来。

　　方云天内心的白月光形象碎了一地，他决定了，等到咖啡店开起来，自己就不来给这个女人跑腿了，以前自己是怎么想的？

　　只不过白安安要钱的过程不是很顺畅，她听见哥哥们都在说最近遇到的麻烦，二哥是医生，以前号称医疗圣手，但是最近他手上医疗事故频发，被停了职，三哥是个明星，但是最近却被人不断的抢资源，甚至有人爆出了他的黑料，四哥是个作家，却因为一本作品陷入了抄袭风波当中，自己关系最好的五哥是个电脑天才，不过他现在不在家，听说被人直接抓走了，爸爸妈妈也在因为想要把他保释出来东奔西走。

　　白安安提出想要钱开咖啡店，白大哥没有说话，二哥取下了眼镜，三哥皱眉说道：“安安，家里现在出了这么多事，你不要任性了。”

　　白安安愣了，他居然说自己任性？他们可是从来没有说过自己任性的！

　　豆大的眼泪往下掉，四哥翻了个白眼，起身回了自己的房间，最终还是大哥看不下去了，答应给她出钱。

　　毕竟是自己亲妹妹。

　　咖啡店开业当天，方云天笑得很开心，他终于完成了自己第一个梦想，如果没有身边这个白安安就更好了，不知道为什么，他现在越看白安安越是别扭。

　　想起自己以前对她的掏心掏肺，自己都觉得有些恶心。

　　结果开业典礼还没有结束，白家来人了，气势汹汹的白家几兄弟把店砸了，还把他给揍了一顿，甚至就连白安安都被推到了一旁。

　　“干什么？”方云天都要气坏了。

　　“还干什么？看看这是谁？”白大哥掏出一张照片，方云天看了一眼，那个人他很熟悉，是那死老头。

　　“难怪当初你想办法接近安安，然后进公司，从你进来以后公司就一直在出事，公司都没了你还不走，就是为了对付我们家是吧？还骗钱开店？”白老三上前就是一巴掌。

　　“大哥你们说什么啊？”白安安惊叫着。

　　白大哥指着她：“你真的是个弱智！一直针对我们白家的就是他的亲爹！方知意！”他们得到这个消息时也是无比震惊。

　　白安安不可思议的看向方云天，方云天挣扎着：“我没有！我不知道他做了这些！”那个老头怎么可能有这种本事？

　　“你当然不认了！打！”白大哥转头，“白安安，滚回家里去，不许出门！”

　　白安安伤心的跑了。

　　警车也到了，白家几兄弟全部被带了进去。

　　这个消息被爆出来，本就摇摇欲坠的白家直接就垮了，被打伤的方云天坚持要起诉，他现在对白家的仇恨更高，只是没想到来的律师居然是自己亲弟弟。

　　白家赔偿了，方云天看着一脸公事公办的小弟，片刻开口叫了一声。

　　方云鹤甚至都没有抬眼看他：“别瞎叫，我爸就我一个儿子，我是独生子。”

　　方云天失魂落魄的站在原地看着他离去，又看见了自己父亲的车在那里等他，俩人勾肩搭背像极了一对兄弟。

　　白家给他的赔偿刚好足够他重新开一家咖啡店，方云天看着金额，心中一直不能平静。

　　他也想过去找父亲道歉，但是他根本见不到父亲，去找了一次小弟，方云鹤抬头看了他一眼：“你看我？”

　　方云天察觉到了一种危险，这是直觉，他毫不犹豫的转身就走。

　　白家破落了，戏剧性的是，白安安因为太作被白家抛弃了，他们说她已经成年，要学会养活自己，白安安哭着找到了方云天，方云天看着哭的稀里哗啦的白安安，叹息了一声，不管怎么说，这个女孩也是帮过他的，于是给她倒了几杯酒，俩人就这么喝多了，一个骂自己家人，一个扇自己耳光，醒来俩人发现滚到了一张床上。

　　白安安哭着要他负责，甚至还告诉了自己家里，白家大哥再次出面，方云天没有办法，只得跟她结婚。

　　婚后一年，白安安生下了一个孩子，但是在这一年里，他们的处境变得更差，方云天因为生意不好经常借酒消愁，喝了酒之后跟着人去了牌桌上，渐渐染上了赌瘾，成了他最看不上的那个样子。

　　白安安天天哭，身子变得很差，白家人都忙于各自的生计，只有白母来照顾过她一阵。

　　在这种环境下，女主出生了。

　　只不过是地狱难度。

　　“好赌的爸，生病的妈，破碎的她，啧啧啧。”方知意感慨着。

　　小黑似乎才把那个气运消化完，舒服的打了个饱嗝：“不过男主毕竟是男主，没准他还能重新爬起来呢？话说回来，那几个小子好像也挺惨的。”

　　慕容克被自己大哥送到国外之后就不管了，嚣张跋扈的他很快就被当地的黑帮打断了双腿，成天瘫在床上，有时还会被小混混揍一顿。

　　王子涵没有考上大学，家里让他复读，他再次展现了自己霸凌同学的特长，但是这次对方家里不干了，尤其听说有人专门解决这种事，于是找了人，王子涵的所作所为被公布出来，过往的受害者也纷纷站出来，最终王家父母作为监管人被起诉，赔偿了不少钱，王子涵也因此在一天夜里再次被人打断了手脚，打他的人在打完之后就自首了，那人说自己是个逃犯，但是实在看不得这种人渣，所以废了他之后就选择自首。

　　至于其他的那些帮凶们也都断断续续出了一些意外，虽然没有伤及性命，但是也够呛。

　　方知意死的时候，方云鹤握着他的手告诉他，自己推动的关于未成年人反霸凌法已经正式提上了日程。

　　方知意有些担心这个小子是不是把自己教的那些写进去了，那可不成。