第424章 奶奶5
　　这事都怪村委！直接跟自己说不就是了？非要嚷嚷得整个方家都知道！

　　他站在村委会的办公室里，理直气壮的说着自己的要求。

　　“我是方家最大的，这孩子理应给我照顾。”方建军越说越觉得自己有理，“别提我老娘，她脑子已经不清醒了，你们怎么敢把钱给她？她以前什么样你们不知道？”

　　支书看着他，感觉脑袋有点疼，方家这一家人真的都是奇葩，随着大伯的吵闹，外面逐渐聚拢了一些看热闹的村民，吃瓜谁不喜欢？

　　他刚想说话，眼睛就掠过方建军看向他身后。

　　方建军伸手掏出一支烟，他想好了，即便这钱自己拿不到，怎么也要想办法分点，刚要点烟，身后响起了熟悉的声音。

　　“方建军。”那声音像砂纸磨过铁板一般，“你再说一遍，老娘以前什么样？”

　　方建军拿着打火机的手悬在半空，脸色都白了，他回过头：“妈...你怎么来了...”

　　赵玉梅抡起手里的拐杖就砸在他的小腿上，老太太这根拐杖是实木的，打人很疼：“老娘还没死呢！你就充大个的是吗？还一口一个照顾方知意，谁不知道你图你弟弟的卖命钱？你还要脸不要？”

　　方建军疼得嗷嗷直叫，但是面临赵玉梅的连打带骂他也只能躲闪。

　　方知意一早就被赵玉梅叫起来干活了，而赵玉梅则是收拾了一下，说要去村委会给开个证明，以后方知意就跟着自己，结果赵玉梅没有回来，倒是有多嘴的村民经过时说起赵玉梅暴打亲儿子的事，方知意急了，这么热闹的事自己怎么能不去？

　　他赶到了，而那些围观的村民看见他也心照不宣的让开了一条道。

　　方知意刚走到前面，就看见抱着头连连道歉的大伯。

　　“妈我错了！”

　　“老娘才错了！错就错在不该生下你这个狼心狗肺的玩意！我也是命苦，嫁到你们方家，你爹就是个拎不清的货，你们这几个小畜生一个比一个丧良心！”

　　“哎呀，妈别打了！”

　　“你还要还手？你要打你亲娘是不是？”

　　大伯在奶奶的语言和拐杖的双重压制下硬是什么都没敢干，但是他突然看见了方知意：“知意！快拦着点你奶奶！”

　　方知意一愣，心中有些后悔，早知道自己就不站这么前了。

　　好在有人比他快，一个女人哭嚎着冲了过去：“别打了！别打了！你要打死他吗？”

　　那是大伯的老婆，身后还跟着他的两个儿子。

　　赵玉梅提起拐杖一指：“老娘打儿子关你这个小贱货什么事？滚开！”

　　大伯母眼眶红红的：“你打！你打死我再打他！这么多人看着，你也不怕人家笑话！”

　　赵玉梅冷笑：“笑话？你们方家早就是笑话了，把老娘赶去破庙里住，又惦记自己亲弟弟的卖命钱，现在还跑来背后嚼老娘的舌根子，你们都不怕丢人，我老太婆怕什么？”

　　“你这个老妖婆！”大表哥往前一站，他个头挺高的，看着自己的爸爸被打，他心中满是怨气。

　　赵玉梅一愣，随即笑道：“好啊，小孩都是跟大人学的，看来老娘在你们两口子嘴里就是老妖婆是不是？大家都看看呐，这就是我的大儿子！这就是我孙子！！”

　　她晃了晃身子，方知意赶紧过去搀扶着她，赵玉梅看了一眼方知意，摇摇头：“方家也就一个有良心的。”

　　“你再敢打我爸，我就打死你！”大表哥依然嘴硬。

　　赵玉梅的目光转向了抱着头的方建军：“方建军，听见了吗？你儿子要打死你老娘。”

　　刚缓过来的方建军也看清了周围的情况，也看见了外面围观的村民，也听见了儿子的话，儿子看见他站起来：“爸，没事吧？”

　　村民们窃窃私语着，不管赵玉梅再怎么不讲理，她也是方建军的亲娘，但是现在这么一看，方建军真的不孝。

　　老娘的质问，媳妇的碎碎念，村民的议论声都传入了方建军的耳朵，他呆愣了几秒，突然抬手给了自己大儿子一耳光，方知意看着大表哥在那一瞬间都被打变形了。

　　“方建军！你干什么！”大伯母急了，松开扶着他的手，又转过头去扶儿子。

　　赵玉梅冷哼一声：“早干什么去了？你们连自己儿子都教不好，还想带老二家的孩子？我呸！”

　　“娘...我...”方建军现在也是手足无措，他今天好像什么都没做对？

　　“你闭嘴，老娘把话放在这，从今天开始，你要是再敢打这笔钱的主意，老娘就吊死在你家门口！让你儿子一辈子娶不上媳妇！”

　　如此狠话一放，现场鸦雀无声，没有人怀疑赵玉梅的话。

　　方知意和小黑都是心神一震，看见没有？什么叫公信力？这就叫公信力！赵玉梅说出来的话就没有人敢怀疑的！

　　方知意被赵玉梅揪着耳朵带回了家，然后便是责怪，说他活没干完就到处跑，又说他不懂事，然后开始絮叨自己有多不幸，方知意只能奶奶说啥都点头。

　　被念的头昏脑胀的方知意正在按照老太太的吩咐给她摆个佛像，就听里屋的赵玉梅突然叫了一声，然后她撩开帘子走了出来，浑浊的眼睛此时满是狠色，就连方知意跟她对视一眼都觉得后背有些毛毛的。

　　“奶奶？”

　　赵玉梅喘了两口气，伸手拉着方知意就往外走。

　　“怎么了奶奶？”方知意不明所以。

　　赵玉梅没有说话，只是气冲冲的走着，而一些村民看见了又都陆续跟在了后面，他们刚刚还在消化今天方建军的瓜，一看赵玉梅的脸色，立刻就都激动起来。

　　这是有续集啊？

　　一路到了三叔家门口，赵玉梅松开方知意的手，上前举起拐杖就砸。

　　大铁门被砸得哐哐响，好一会，三叔才打开门，他一脸疑惑的看着门口怒气冲冲的老娘。

　　“妈，怎么了？”

　　赵玉梅冷笑了一声，抬手就是一巴掌，清脆的声音让跟在不远处的村民们齐齐捂了一下脸。