第473章 炮灰14
　　小桃送走了许多鬼魂，有旧识，也就是她最早的“同学们”，也有新认识的。

　　李大诗人在跟着旅游的小桃到了自己的故居后，神色有些激动，抚摸着自己能看见的一切，缓步走进屋内，小桃和方知意他们一同跟了进去。

　　李大诗人指着墙上的画：“就是它！就是它！假的！”

　　小桃愣住了。

　　“假的！记住了！假的！”他的身体逐渐消散，但是看着小桃点头，他笑了。

　　谁也没有想到他的执念居然是一幅假画。

　　小黑说道：“当初他穷困潦倒，想要拿朋友送的一幅画换钱，结果这画是假的，他气愤至极，抱着这幅画冻饿而死...没想到若干年后的人以为这画是他画的。”

　　方知意也看到了画下面的简介。

　　“大诗人李荒，一身清贫，仗义疏财，广结天下文人雅士，朋友众多，临死时把画作抱在怀里，后世认为这是李荒生平唯一一幅画，价值极高。”

　　方知意叹息：“通篇下来全是讽刺的感觉。”仗义疏财，把自己给饿死了，朋友众多，不仅没人救济他，送的画都是假的，最关键的是，后世人理解错了这幅画的意思。

　　这不是什么大事，小桃现在有了另外一个身份，所以当她打了几个电话找人之后，很快就有人来更改了说明。

　　“虽然看上去不浪漫了，但是这也是他的真实想法了吧？”小桃看着新换的说明。

　　方知意点头：“传说都是浪漫的，也是大众想看的，但是作为我们来说，真实才是不可或缺的东西。”

　　小桃俏皮的笑道：“老师，你好久没说教了。”

　　方知意摆手：“你现在出师了，不用我说教。”

　　张文豪的执念谁也没有想到，竟是为了一口螃蟹。

　　“我头一次吃那个玩意！”他手舞足蹈的说着，“肯定得有点仪式感不是？然后我就仔细剥，你们吃瓜子么平时？”

　　他看方知意和小桃以及小超都点头才继续说道。

　　“我就是那种，要剥很多然后一把吃掉的人，感觉很爽。”他有些惆怅的看着那巨幅的广告布，上面是两只通红的螃蟹。

　　“结果啊，我好不容易要把螃蟹剥好了，这边是黄，这边是肉。”他比划着，“结果你们猜怎么了？有一丝肉死活下不来，我就准备连壳带肉放嘴里吮一下，你们别笑，当时这玩意对我来说真是稀罕物。”

　　“结果刚放嘴里，我一个朋友从后面拍了我一下，兴许是看见我了给我打招呼，但是那壳就卡进了我嗓子眼里。”

　　小超瞪大眼睛：“你就死了？”

　　张文豪抠抠头：“对。”

　　“但是他们不是说你是病死的吗？”

　　张文豪看他一眼：“这壳卡嗓子眼里也算病吧？嗨，我懂，他们觉得照实话说太丢人，我也觉得丢人，病死的总比被螃蟹壳卡死的强吧？”

　　“也是。”

　　“所以...你是想要？”方知意有点明白了。

　　张文豪吃不了东西，但是他征求了小超的同意，又在小桃的帮助下成功上了小超的身，完完整整的吃了一个整个螃蟹。

　　临走的时候他还假意剔着牙朝他们挥手。

　　现在让几个人最头疼的就是绣娘了，她不知道自己要什么，也不知道怎么才能离开。

　　好在方知意和小桃都想的很清楚，她乐意走就走了，不乐意就留着。

　　绣娘跟那些鬼不太一样，她除了是鬼魂以外，其他都跟一个小女孩没什么区别。

　　又走了一个地方，方知意看见了熟人。

　　吴磊东躲西藏了很久，他到现在也没想明白那个猎杀者身边的黑色生物究竟是什么，但是他知道自己有麻烦了，没想到猎杀者居然动不动就死一个，跟玩似的。

　　好在他经验丰富，躲过了好多次搜查。

　　今天依然是平凡的一天，干完零工拿了钱，吴磊回到临时住所里，习惯性的骂了几句那个猎杀者，心里盘算着如何离开这个世界。

　　当他沉沉睡去，一张熟悉的脸出现在了他的梦里。

　　“我这人很公平，你给我一刀，我还你一刀就是了。”方知意说的轻描淡写。

　　吴磊虽然惊恐，但是他也没有办法，毕竟当鬼的经验来说，方知意比他丰富得多。

　　随着刀的插入，吴磊惊醒，感觉胸口疼痛无比，但是低头看去又什么都没有。

　　结果第二天晚上，他一睡着，方知意便进入他的梦里。

　　“你不是说一刀吗？你还过了！”他有些害怕。

　　方知意看向他的胸口：“哪呢？”

　　吴磊低头，一时无语了。

　　如此折磨了一个星期，吴磊足足挨了七次穿心之痛，他终于受不了了，强迫自己不睡觉，足足挺了两天的他眼窝深陷，精神萎靡，走在路上的他被巡逻的警员注意到了。

　　当手铐拷上他的时候，吴磊居然有种解脱感。

　　他的案件影响恶劣，所以他被判了死刑，吴磊生出了一种感觉，没准自己死了之后就能走了，但是他没想到，不知道谁给他花钱请了个厉害的律师，硬生生把死刑打成了无期！

　　吴磊欲哭无泪。

　　他没有勇气对自己下手，好在猎杀者没有再出现了。

　　转而是一个胖子在他的梦境里磨刀。

　　“你是干嘛的！”他壮着胆子问。

　　胖子回过头：“干外包的，你的活方老大包给我了！放心，每天一刀，不多不少！”

　　吴磊陷入了极度的恐惧当中，也因为他半夜经常惨叫，所以得到了重点关注，再一阵，他们把他转进了精神病的牢房里，在这里他连死也做不到了。

　　半年后。

　　“老师...你....”小桃吃惊的看着方知意的身体。

　　方知意低下头，松了口气，终于完事了。

　　“我先走一步，你出师了，我很欣慰！”方知意鼓励道。

　　小桃眼睛有点红，但是她点着头：“老师，你不用担心我。”

　　就在此时，一旁的小超低声对绣娘说了句什么，绣娘的脸瞬间通红，然后她居然也开始消散了。

　　“卧槽？你说什么了？”方知意连忙追问。

　　“我，我，我就是....”

　　方知意看他焦急的脸，明白了。

　　离开这个世界时，突然出现的通道口掉出了两个黑炭一般的系统。

　　“有后台的感觉是好啊。”方知意感叹着，“就是没想到这个世界的天道这么神经，哪有临时换女主的？”

　　他那时候就猜测到了，直到女主直接就死了，他才确定了自己的想法，这个世界的天道不傻，而且很聪明，在发现男女主不仅没有按照计划走反而更加激化矛盾之后，果断选择了更有气运的炮灰女配小桃。

　　“这算什么，人家男主都重新选了。”小黑有些阴阳怪气。

　　“你好好说话。”

　　“嘿嘿。”小黑回头看了一眼，“大差不差吧，只不过原剧情结尾是一个望夫石，现在两个。”