第80章 仗势欺人6
　　喜悦的心情刚刚涌上心头，几道手电的光就照了过来：“谁！不许动！”

　　再次被关进拘留所，陈凝熙满眼的不相信，怎么会？方知意为什么不来救她？肯定是被抓了，对，自己被抓了，方知意也被抓了。

　　难道他们只管方知意不管自己？这可恶的方家！他们一定是给方知意谅解书，没给自己写！

　　直到她上庭接受宣判时才知道，方知意压根就没有被抓，而是好好的坐在原告席位上，一脸的委屈。

　　陈凝熙炸了，她不相信这个傻子会站在自己的对立面，她当庭说方知意也是同谋，可是现场的监控却都没拍到方知意，走廊到办公室的监控前一阵就坏了，还没有换新的。

　　加上其他人的供词，方知意当时就不在公司。

　　陈凝熙陷入了深深的自我怀疑当中，难道是自己？自己人格分裂？直到法官宣判她盗取公司机密，还好没有流出去造成影响，所以轻判，入狱两年，陈凝熙才回过神来，看着原告席位上伸手搂着自己大哥肩膀的方知意冲她做了个再见的手势，她终于明白，方知意耍了自己！

　　是从什么时候开始的？他是怎么发现自己是利用他的？无数的问题钻进她的大脑，让她难受得不行。

　　陈凝熙入狱了，方家飞快的宣布了她以后跟方家没有关系，紧接着便是方士杰带着手下找到了陈国栋。

　　在同一天，看着扔在面前的照片和亲子鉴定，陈国栋双腿颤抖。

　　“我姐不让我弄死你，当然你不签的话也是可以考虑的。”方士杰呲着牙，看上去像是一头饿了许久的猛兽。

　　陈国栋最终签了离婚协议，还好，他在自己女儿的公司还有股份。

　　可是等他一到才发现，公司除了债主就没了别人，那些高薪挖过来的人早就已经不知去向，见到他，那些讨要欠款的人便围了上来。

　　陈国栋终于想明白了，自己这是被算计了，自己女儿也是，可是究竟是谁算计的他们的呢？

　　方应佑，不是，这个儿子虽然跟自己很冷淡，但是却是一个有分寸的。

　　方芷晴？不是，这个女儿长期在国外，压根不可能有闲心来对付自己和凝熙。

　　难道是…他脑海中闪过一个名字，但是紧接着又摇头，更不可能了，方知意这个小子从小就把凝熙当作亲妹妹，怎么会对付她？

　　这么一看，只有那两个老不死的了。

　　陈国栋脸色难看。

　　同样脸色难看的还有郑世凯，他比陈国栋聪明许多，已经理清了思路，一切的源头就是方知意，他隐忍了多年，就为了把他们一锅端了，不过还是太嫩，陈凝熙入狱，陈国栋净身出户，但是郑氏却只是损失了一些钱，算不得致命。

　　“方氏，呵呵，等着吧。”他脸色凶狠，“凝熙，你等着，我一定替你把方氏收拾掉。”

　　但是针对郑氏的大网也已经撒出来了。

　　整个网络铺天盖地都是说郑氏的产品致癌，每一个视频下面都有大量的水军在带节奏，这些视频中时不时还夹杂着当初他跟大老黑上床的马赛克视频。

　　紧接着便是郑氏的工厂出了问题，有人拍到一个穿着工服的人在产品线上撒尿，其他人像没看到一般，而问题爆出以后，立刻有相关部门来调查，发现确实产品不达标。

　　郑氏的工厂被关闭，股票也大跌。

　　郑世凯没办法，想寻求自己父亲的帮助，可是打通跨国视频之后却看见自己父亲拘谨的坐在一张椅子上，身后站着五六个手持AK的壮汉。

　　“世凯…停手吧，我们输了。”

　　听见老爹的话语，郑世凯像是全身的筋骨都被抽走了一般，他不明白，这一切真的是方知意做的？他怎么是个那么不择手段的人！？造谣，水军引导舆论，买通工人，在原材料中做手脚，甚至派人绑架自己的父亲！这什么人啊！

　　不光是他，就连方家上下知道了方知意的作为后都皱起了眉头。

　　“那个，月瑶，要不你抽空带知意去咨询一下心理医生？”外婆说道。

　　方月瑶看着自己那个斜躺在沙发上的小儿子有些无奈：“他不去，他说他没病。”

　　外公叹了口气：“简直就是胡闹！生意就该正正当当的竞争，他用的都是什么手段！”

　　“好了好了老头子。”外婆阻拦道。

　　外公打开她的手：“就是你们一直惯着他，他才会这样！今天必须动用家法！方家还是有家规的！”

　　一旁的方士杰连忙起身，家法可不得了，他以前挨过一次，躺了一个星期，就在他要劝老爹时，方知意站起身来：“外公我错了！”

　　外公看他两眼：“真知道错了？”

　　“错了！以后不干了！”

　　外公重重咳嗽一声：“好吧，下次不许再犯了。”

　　在场众人都是一脸无语。

　　方士杰：不是？这就完了？那我挨的打算什么？

　　一旁看热闹的小黑：算你厉害。

　　两年后，陈凝熙出狱，她没想到有人来接她，而且接她的人居然是好久不见的母亲！

　　她激动的上去拥抱了自己的母亲，却看到对方忧郁的表情。

　　“怎么了？妈？”

　　“你爸他…跑了。”

　　“什么？？？”陈凝熙呆住了，等醒过神来她才开始追问这两年发生的事。

　　郑氏破产了，郑世凯不知所踪，而陈国栋净身出户，成天被那些债主围堵，干脆卷铺盖跑路了。

　　还幻想着借助郑世凯的力量重新爬上去的陈凝熙傻了，难怪这两年都没人来看自己，还以为是他们忙，原来…她也想明白了，这一切就是方知意主导的。

　　她还想找方知意质问，可是连方家的别墅都没能靠近，方知意接手了舅舅的地下事业，把原来的打手全部变成了安保和运输公司。

　　方家的别墅周围都有安保巡逻。

　　而方士杰则是被老爷子赶出去了，让他找到了对象再回来。

　　方芷晴回了国外发展她喜欢的艺术事业，据说也找到了男友。