第36章 我的老板是霸总7
　　严北辰不出所料的又不来公司了，不过这极大的方便了方知意的行动。

　　“算起来严北辰应该快要准备去找萧若若了，只不过这次没我帮忙，他怎么去找呢？要是去晚了，萧若若跟林默言滚一被窝里去不就乐子大了吗？”方知意自言自语，今天严南哲陪合作公司的伙伴吃饭去了，他就在办公室里干活。

　　系统在一旁连连点头：“宿主你说的真对。”

　　“嗯？”方知意有些意外的回头。

　　门被推开，一个高大的身影出现在那里：“给我找若若。”

　　“卧槽，我这个乌鸦嘴。”方知意嘀咕一句，又看向严北辰，“严总，找你未婚妻的事不是我能办的，哦，想起来了，你们订婚还没订完呢，不算是未婚妻吧还？”

　　严北辰猛吸一口气，整张脸阴郁无比：“你说什么？”

　　方知意毫不在意，拿起眼前的文件在桌面上磕了磕：“我还要忙呢严总，萧若若我是真没法帮你找。”

　　严北辰瞪着他：“如果找不回若若，我要你陪葬！”

　　“？？？”方知意一脸问号，又不是我拐跑的！

　　“严总，正常来说，陪葬是犯法的。”方知意看着这个奇葩，脸上略带笑意。

　　严北辰差点背过气去，他稳定了一下情绪：“我出一百，不，三百万，你给我找到萧若若。”他还是清楚方知意的能力的。

　　方知意不为所动：“严总，这钱是公司出还是你出？”

　　严北辰一愣：“有什么区别？”感情他已经把公司当成自己的了。

　　“有，你私人出钱我就帮你找找，公司出这活我就不接了，毕竟财务那帮人骂人都挺损的...”

　　严北辰咬牙切齿，承诺从自己私人账户转给方知意，方知意这才勉为其难的接下了这单寻人的活儿。

　　他是知道萧若若在哪的，但是他并不着急去找，而是每天到处瞎转悠，城东喝喝咖啡，城西看看房子。

　　日子一天一天过去，严北辰日益憔悴，也不管公司里的事了，每天就是借酒消愁。

　　方知意见时机差不多了，便给他的严总打去了电话，听着电话里带着醉意的问责，方知意不怀好意的笑了。

　　“什么，找到了？我马上来！”严北辰扔下酒瓶就出发。

　　可当他的车开到路口时便被交警拦住了，交警上前行了个礼：“你好，请配合测试。”说罢把一个酒精检测仪递了过去，他们接到一个电话说有人醉驾，于是急匆匆的赶来，没想到还真有一个。

　　严北辰不出意外的要被拘留了，系统那边实在想看这场方知意导演的戏，于是开启了转播，方知意没想到，自己只是想让严北辰拘留个几天，他居然为了见萧若若开车冲卡！

　　“一时真不知道该夸他还是骂他了。”方知意感叹着。

　　系统也说道：“这人的脑子里只有萧若若吗？”

　　严北辰没有逃掉，而是被赶来的支援给堵住了，原本几天的拘留变成了涉嫌危险驾驶，因为行为极其恶劣，拘留半年。

　　系统也赞叹道：“不愧是霸总人设啊，都进去了还指谁骂谁的，一点不怂。”

　　“要不能判半年吗？”方知意说道，同时降下车窗看向外面，原本前几天只是并肩而行的男女此时已经成了手拉着手的状态。

　　“啧啧，严总，这你可不能怪我了。”方知意感叹道，随后拍了几张照片发给严北辰，虽然他看不到，但是也得表明自己是干了活的不是？

　　拍完就回公司了，他一出来严南哲就忙得跟个陀螺一样，因为大哥被抓进去，严南哲还时不时要被老头子骂几句，不过以前他还顶嘴，现在的他只是埋头听着，也不说话。

　　老头子很是满意他的态度，于是又开解他说什么你好好干，等你大哥出来让他给你一些股份什么什么的。严南哲和方知意都是嗤之以鼻。

　　半年时间很快就过去了。

　　憔悴的严北辰出狱，公司还是派了车来接，可他坐上车之后却说出了一个地址，那是他刚看到的消息，看着照片上那个熟悉的背影，萧若若甜蜜的对着那个男人笑，俩人亲昵的搂在一起，再看时间，半个月一张。

　　严北辰恨得牙痒痒，拘留这半年，里面没有人让着他，因此他与人几次都险些动手，要不是管教来的快，估计他都该残废了，出来就知道萧若若移情别恋的消息，严北辰此刻满心的怒火。

　　“下午给你做个鱼吧？”林默言温和的对萧若若说道。

　　萧若若有些失神：“嗯。”看着林默言要亲上来，她闭上了眼睛撅起嘴，可是立刻感觉到一股巨力把她拖开了，萧若若睁眼一回头，看见了一张苍白又憔悴的脸，看着有些恐怖。

　　“啊！”她惊叫一声，林默言也反应过来了，两步上前一把拽过萧若若把她搂在怀里，瞪着眼前这个来历不明的男人。

　　严北辰试图让自己看起来和蔼一些：“若若，是我，我终于找到你了。”

　　萧若若有些不敢置信：“北辰？”她顿了顿，想起了订婚的那一幕，“你去找你的谢雨棠去啊！”

　　严北辰一愣，有些心疼的说道：“都是我不好，我一时没有想清楚，你原谅我好吗？谢雨棠已经走了，不管是现在还是未来，我严北辰心里就只有你萧若若一个人。”

　　萧若若吃惊的看着严北辰，虽然他看着苍白又憔悴，可能是为了找自己变成这样的，想到这萧若若心里有些甜丝丝的，看来自己不在，严北辰确实茶饭不思。另外一点就是，严北辰居然对自己道歉！要知道他可是从来没跟任何人道过歉的！

　　严北辰伸手，萧若若扔下自己的男友就扑了上去。

　　看着欲哭无泪的林默言以及双双离去的严萧二人，方知意有些好奇：“你说这个原本应该成为植物人的工具人男配没有被车撞，他又会怎么样？”

　　系统摇头：“不可预测，这个人的戏份很少很少。”