第226章 舔狗9
　　在新认识的“朋友”带领下，他也开始消费网吧的储值卡，有时候甚至会去天上人间体验那句“欢迎贵宾光临”的话。

　　面对林雪的唠叨，顾少庭开始不耐烦，只是找到时间就把她带回自己家里，哪怕是节假日也是如此，林雪稍有不满，顾少庭就撩开衣服给她看那条刀口。

　　考试开始，两个不在状态的人都考得很差，林雪还好一点，考上了一个普通本科，而顾少庭挣扎着考上了一个专科。

　　结果出来，俩人相对无言，偏偏柳诗诗挽着方知意的手说着会去同一个大学从他们身边经过，俩人都转过头去，一个是嫉妒，一个是羡慕，林雪突然开口喊道：“方知意！”

　　方知意停下脚步看向她，林雪张嘴想要借钱，她觉得方知意这样的富二代根本不在乎那点钱，但是看着柳诗诗挽住方知意的手，以得胜者的眼神看向她，她又什么都说不出来了。

　　“没事，再见。”

　　方知意自从设计让顾少庭得到了储值卡以后就没有再对俩人动手，一切的因果都是他自己导致的，当然其中有江染的手笔，不过结果倒是皆大欢喜，男主顾少庭的光环削减了很多，连带着林雪的光环也减弱了。

　　看着俩人离开，顾少庭看着林雪：“你是不是有些后悔没有接受他的追求？”

　　“你说什么啊。”

　　“哼哼。”顾少庭这些日子的酒色生活让他发生了巨大的改变，整个人看起来居然有些沧桑感。

　　林雪想起方知意对自己态度的转变，想到柳诗诗那嘲笑的眼神，她的内心满是不平衡，于是暗自做下了一个决定。

　　林雪的母亲知道林雪的成绩后气坏了，她现在才得知了女儿有男朋友的消息，疯了一样的找到顾少庭，指着他的鼻子就是一通骂。

　　但是事已至此，没有办法了，她只得认栽，同时警告顾少庭离自己女儿远一点，不过她没想到林雪居然在去学校报名时偷偷转走了她存下的积蓄。

　　她依然相信顾少庭，他如此优秀，经历又那么多，一定能成功的。

　　俩人的大学在同一个城市，虽然距离有点远，但是这不妨碍他们经常见面，在酒店里得到顾少庭拍胸口的保证后，林雪交出了那张有着自己母亲半辈子积蓄的银行卡。

　　看着顾少庭开始忙碌，选址，装修，她觉得好日子就快来了。

　　到时候她要风风光光的嫁给顾少庭，还要给方知意柳诗诗他们都发请柬！

　　可是她没想到，准备完毕的江染也如同冤魂一般跟到了这里。

　　虽然男女主光环减弱不知道怎么回事，她觉得就是男女主自己作的，倒是便宜了她。

　　于是江染用了自己所有的下三滥手段，包括在顾少庭的餐厅对面开餐厅，高价挖走他的厨师，派人去他餐厅吃饭闹事等等。

　　正常餐厅也经不住这么折腾，更别说顾少庭这种半吊子，原来他能成功是因为林雪一次次找方知意拿钱给他试错，现在他不仅没有试错的本钱，甚至还有一个不择手段的对手。

　　苦苦支撑了半年，餐厅倒闭了。

　　林雪傻了，她仿佛看见了自己母亲那凶神恶煞的脸，也不愿意听顾少庭的解释，哭着就跑了。

　　顾少庭却认为林雪还有钱，之前说着没钱突然又拿了几十万给自己，她家里一定有钱，于是他搞了一出道歉仪式，下着雨在林雪学校的寝室楼下摆蜡烛，一个也没点燃。

　　只不过学校永远不缺看热闹的人，在同学的起哄下，林雪接受了他的歉意，俩人约好从小生意做起，于是林雪再次掏出了自己的小金库，这些钱是她以前自己偷偷存的，不到万不得已绝对不用，但是看着这个淋得湿透的男人，她咬了咬牙，拼了。

　　方知意自从上了大学以后就开始忙碌，他热衷于参加各种活动，更热衷于到处听课，无论是哪一科他都很有兴趣，甚至是哲学思想相关的他都会去听，而且还会做好笔记，活脱脱的一个优秀学生。

　　上了大学以后，柳诗诗就经常找不到他，她也察觉到了方知意的疏离，可是能怎么办呢？她也有些无奈。

　　她偷偷观察过，方知意总是神色匆匆，但是独来独往，身边并没有她设想的情敌，似乎成了一个彻头彻尾的学霸。

　　顾少庭的主角光环依然闪耀，仿佛上天都在眷顾他一般，竟然让他在学校门口成功租到了一个房租极为低廉的小铺子。这无疑是一个绝佳的机会，于是他毫不犹豫地决定做起炸串的生意。

　　这个小铺子虽然不大，但位置绝佳，就在学校门口，人流量巨大。而且炸串这种美食，不需要太多的技术含量，只要价格便宜、份量足，就能吸引大批学生前来光顾。

　　果然，生意异常火爆。顾少庭每天都忙得不亦乐乎，甚至连课都不去上了。看着源源不断的顾客和逐渐鼓起来的腰包，他不禁有些洋洋得意起来。而林雪作为他的女友，自然也跟着沾光，脸上时不时地流露出幸福的笑容，她觉得未来有望。

　　然而，他们完全没有意识到江染的存在。

　　江染选择了一种连方知意都不屑使用的方式——投毒。她并不在乎卑劣或者危险，只要是能让顾少庭和林雪尝到苦头就行。

　　就在某一天，吃过顾少庭家炸串的同学们纷纷出现了上吐下泻的症状，情况十分严重。这一事件很快引起了有关部门的重视，他们迅速展开调查，并查封了顾少庭的小铺子。

　　面对突如其来的变故，顾少庭惊慌失措。他出示了所有的采购记录和监控视频，试图证明自己的清白。然而，监控里却一切正常，没有任何可疑之处。

　　原来，江染早已料到这一点，她利用系统的力量，将自己来过的记录全部抹除，甚至还更改了所有留下的痕迹。这样一来，即使有关部门再怎么调查，也找不到任何可疑的证据。