第113章 孤王9
　　此言一出，朝堂安静了。

　　大司马这个位置确实有，但是空置了很久。

　　一是没有人配坐这个位置，二是自从司马家把持朝政以来，皇上之下就是丞相，而且这个名字跟司马家的姓氏有些冲突，所以这个位置空置了很久。

　　司马绝的脑子飞速旋转，脸上惊疑不定，但是下一刻司马成往前一步：“臣领旨谢恩！”

　　司马绝看着台上坐着傻乐的皇帝，脑海中闪过老爹的脸。

　　“老爹看走眼了？”大司马这个位置属于朝官，位列三公之首，真要说起来还比自己高半级，但是这个位置是管理军事行政的，战时也会参与作战部署，没有兵权啊！或者是说，大哥想要拉拢这个皇帝跟自己打擂台？

　　司马成有些得意，这便是昨天自己跟妹子和皇帝妹夫商量的办法，现在都站在这朝堂上，我又比你高半级，我倒要看看你怎么搞我！

　　至于兵权，司马成也没那么蠢，他还兼着大将军的职位呢。

　　于是，在方知意和司马盈的支持下，司马成开始了跟自己弟弟的斗争，朝臣们也开始选择站队，一些墙头草则是直接转投了司马成的门下。

　　感受到成功的司马成乐不可支，他有些明白了为什么老爹喜欢在朝堂上待着，这种权力的感觉可比在边疆卖命好得多。

　　不过时间一长，司马成就有些乱，军队是需要巡视和驻扎的，他又不敢走，怕一走司马绝就会再次站稳，所以在后宫俩人的建议下，他把兵权分给了麾下的几个将军，自己转头专心对付司马绝。

　　皇后寝宫，方知意斜靠着柱子吃葡萄。

　　司马盈抬头看着他：“皇上，你让臣妾做的，臣妾都做了，能不能答应臣妾一件事？”

　　方知意没有动作：“你说。”

　　“放过臣妾的两个哥哥。”

　　方知意笑了笑：“冲你，只要他们不找死，我就不会动他们。”

　　福海进来：“主子，证据已经送到大司马手上了。”

　　“密切注意吧。”

　　福海领命离去。

　　司马盈看着福海离开，又看着方知意：“我爹自诩聪明一世，没想到他会被皇上算的明明白白。”

　　方知意把手中的葡萄皮一扔：“无他，唯手熟尔。”说完便大步离去。

　　搂着老婆睡觉的王忠听见外面的砸门声，快速起身摸刀，随后便是一群兵丁闯入。

　　“干什么？”

　　一个人背着手缓缓走进来：“干什么？王忠，你欺君罔上，鱼肉百姓的事露了。”

　　王忠看着司马成，有些发愣，大哥要不要听听你在说什么？欺君罔上，鱼肉百姓？那不都是你们司马家的事吗？

　　但是司马成明显不打算听他的辩解，直接吩咐手下拿人。

　　自己手上可是有足够的证据，还是妹子替自己收集的。

　　在一番严刑拷打下，一封满是司马绝名字的供状便到了司马成手中。

　　上朝时，他便一脸痛心的出来揭露自己弟弟的嘴脸，双手高举供状，誓要大义灭亲。

　　司马绝当然不会束手就擒，在得知王忠被抓走时就准备了后手，自己的手段可比大哥高明太多。

　　方知意也知道，司马家势大，不可能这么轻松就垮掉。

　　看着争吵的朝臣，方知意抱着头：“别吵了！”

　　他做了一系列的调整，那些被供状点名的，或贬或审，然后又安抚了司马家两兄弟一番。

　　一直跟着方知意的福海暗暗心惊，自己越来越惧怕这个装傻的君王了，就借着司马家内乱，他就不动声息的把一切做好了。

　　上次提拔司马绝和司马慈时调动的那些人，这次上面的上司或贬或审，他们就能不动声色的上位。

　　这个朝堂中的血液正在更换，但是更换得很是巧妙，甚至没有人能看出来跟方知意有关！

　　“福海，走了，发什么神？”方知意回头看着他，福海感觉自己背后瞬间全是冷汗，连忙点头：“唉，来了，主子你慢点。”此刻他庆幸自己当初没有选错。

　　现在御林军的临时将领表面上是司马成的人，实际却听从方知意的调令，而三省六部的要职中有半数都是当初皇上私下联络过的官员，那些不得志的官员坐在新的位置上，他们对这个看上去窝囊的皇帝充满了感激和敬佩。

　　方知意做过权臣，也做过帝王，一些流程他比谁都熟，尤其这个相对落后的朝代，只要给他眼睛和手，他便能在司马家的阴影下发展自己的势力。

　　又一起大案被掀出，而最早发现端倪的便是先前的御林军，现在的大司马亲卫。

　　这是一起走私案，但是走私的对象居然是西北的胡人！

　　案发朝野震惊，已经欣喜到癫狂的司马成派出了大量人手，因为参与这起案子的，居然是自己二弟一派的官员！

　　这一击很重，重到方知意都没办法敷衍，走私盐铁给胡人与叛国无异！

　　司马绝当场被拿下，司马家的势力蠢蠢欲动，但是看着双手叉腰站在那里的司马成，他们还是闭嘴了，只是感觉有什么事情不太对。

　　不过方知意顾及司马家的面子，只是罢了司马绝的官，让他回去伺候父亲，此举让司马成以及太后还有司马家的子侄们很是满意。

　　不过在得知自己妹妹没有怀孕之后，司马成的眉头皱成一团。

　　所有的障碍都已经除掉，讨厌的司马绝，威严的老爹，现在只要这个皇帝没了，自己就能体验君临天下的感觉了！可是这时候妹妹才说她没有怀孕？

　　方知意对他的预判很是准确，当晚回到家的司马成就在谋士的建议下，准备直接政变夺位，他也不想管以后史书怎么写，不过这个皇帝人还怪好的，自己倒是可以留他一命，让他和自己妹妹去当一对老百姓。

　　对，那个妹妹也太过聪明，得时刻派人监视着。

　　司马成召集了自己一派的大臣们，在自己的宅子里密谋造反之事，所有在场的人都脸色凝重，你司马成是不怕史书，我们怕啊，但是看着四周的甲士，他们又什么都说不出来。