第665章 认亲的吸血鬼家人1
　　“你把她扔哪去了？”方知意随口问道。

　　小黑嘿嘿一笑：“来都来了...让她多体验一次，只不过这次可能不太好...有个山村里一个女孩失足掉进水塘里淹死了，我看着可怜，顺手把她给塞进去了。”

　　“...”方知意有些意外，“你还能干这事？什么时候学的换魂？难不成是我当道士的时候你学的？”

　　小黑瞪大了眼睛：“这需要学？直接塞进去不就行了？”

　　方知意有些无奈：“哪有那么简单啊...你....算了，看她造化吧。”

　　这个世界的原主，也就是方知意原本不姓方，姓章，叫章二狗，他比弟弟早记事，家里穷得叮当响，跟其他那些家庭不同，他的父母很懒，父亲偶尔打打零工，得来的钱不是换酒喝就是打牌，如果输了他就会被揍。

　　家里受宠的只有大哥，他们总说大哥以后就是家里的顶梁柱，而他和刚学会走路的章三狗就是吃白饭的，所以大哥平时无所事事，他却要带着弟弟去打猪草，捡柴火。

　　好在老天开眼，至少他是这么认为的，家里来了一个陌生人，自称是他们家的远亲，那天父亲章大明很高兴，看他们兄弟两人的眼光都和蔼了许多，也是在那天，方知意头一次吃上了热乎饭。

　　后来那个远亲给了父亲一笔钱，就把他和弟弟带走了。

　　方知意隐约猜到，自己是被卖掉了，但是他有什么办法呢，他挣扎着不想走，却挨了父亲两个耳光，那个远房亲戚赶紧阻拦：“打坏了人家不要了。”

　　最终他也只能依依不舍的看着那逐渐消失的家，但是他也只能紧紧握住弟弟的手。

　　好在这个人贩子还没有来得及找到买家，方知意趁着他不注意带着弟弟逃走了，但是小小的他也不知道该去往哪里，他只记得自己被人贩子带上了摩托，又坐了汽车，火车...

　　于是他开始了流浪，即便自己饿着也要让弟弟吃饱肚子。

　　幸运女神第一次眷顾了他，方知意被一对夫妇捡到，这对夫妇虽然不是什么富贵人家，好在俩人都有正式工作，巧合的是他们没有孩子，于是就这样，方知意兄弟俩被好心的方家收养了。

　　新家的生活不错，养父母不像亲生父母那样凶，他们关心方知意兄弟俩的生活，给他们买新衣服，甚至送他们去读书，也给他们改了名字，方知意，方知足。

　　方知意渐渐接受了这对养父母，他们真的很好，弟弟性格有些不好，有点像原来的父亲，但是他们总是愿意花时间去哄他。

　　时间慢慢过去，方知意也大学毕业，毕业那天，养父母特意来接他，方知意笑着说以后一定会让二老过上好日子，养父母也笑，只是说到方知足他们就有些难受，那个小子似乎到了叛逆期，成天跟方父方母对着干，动则就把自己是捡来的这件事挂在嘴边，他还学会了逃学在外面瞎混，搞得方家父母心急如焚。

　　方知意知道弟弟的性格，但是方知足在他面前又很乖巧，一口一个哥，方知意也不忍心怪他什么，只能安慰父母以后就好了，日子就这么将就过着。

　　变故发生在方知意加入工作后的一年，他下班之后，一个穿着粗布花衣的女人拽住了他，只是看了他几眼就泣不成声。

　　“儿子啊！我找你找的好苦啊！”

　　她的哭声吸引了不少人驻足观看，方知意花了很久才认出眼前的亲娘，还有不远处的亲爹和大哥，这么些年过去，她老了不少，但是眼里的精明却一丝没有退，方知意还记得自己脖子上有道月牙状的伤口，那是以前她和爹打架之后拿自己泄愤掐出来的。

　　但是方知意的性子毕竟温和，他礼貌的接待了亲人，听着他们说自己这些年来如何如何惨，如何如何想他们，方知意也忍不住流下了眼泪。

　　王玲一看儿子哭了，立刻知道有戏，紧接着就提出来要让他认祖归宗。

　　但是方知意仍然拒绝了，他虽然也思念过父母，但是他知道自己有今天都是养父母的恩情，他不能这么一走了之。

　　眼见说不动他，王玲转头就找到了方知足，依然是先哭，然后打感情牌，方知足很快就沦陷了，他觉得王玲说的是对的，甚至觉得自己当年就是被养父母从他们身边偷走的。

　　在这之后，王玲和章大明也变着花样找方知意要钱，说什么章大明身体不好，方知意的大哥章雄到现在也没有媳妇之类的。

　　方知意不忍心听，于是把工资拿了不少给他们，都快养成习惯了。

　　只是他没想到，这一家人的贪欲是如此强，那天他回家看见了跟养父母吵架的方知足，细问之下才知道，方知足居然一直在偷家里的钱，问他干什么了他也不说，方知意只能尽量安抚家人，典型的老好人。

　　直到晚上，方知足才偷偷告诉方知意，他把钱都给亲爹了。

　　“这两个老东西，把我们养大就是想要我们给他们养老！哥，你听我的，明天就跟他们断绝关系！”

　　方知意吃惊的看着弟弟，明明被养父母收养时他还小，怎么突然就....

　　他想要好好跟方知足讲道理，但是方知足却是铁了心，最后甚至说出了“你就是贪图方家的富贵才舍不得走!你这个白眼狼！”这样的言语，让方知意震惊无比。

　　因为方知足的行为一次次伤了人心，养父母终于彻底断了念头，让他回去找他的父母，方知足摔门就离开了。

　　可是没想到，摔门离开的方知足隔天就回来了，还带着大包小包的东西，脸上也挂着讨好的笑容。

　　毕竟养了那么多年，方家二老早就把两个孩子都当成了亲骨肉，现在看他回来，又是道歉又是亲自准备饭菜，以为他知错了，也就消了气，想着好好跟他说一说关于如何处理以后家人关系的事情，谁知这顿饭一吃，两个老人再也没有醒过来。