第448章 混蛋3
　　隔天方知意依然起得很早，这倒是让方家人都有些意外，因为所有人都听他在房间里叮叮咣咣的敲打到了后半夜，没想到居然还能起这么早。

　　方知意一出门，方家父母叫上方老二跟在了后面，方大哥和媳妇依然去上班。

　　他们远远的看着方知意开始支上摊子，然后给几个小混混交代了什么，几个小混混便四散而去，过了一会，路上的行人开始多了起来，那几个小混混也从各个方向走了过来。

　　“昨天那个发明家又来了！”有人演技浮夸的指着方知意。

　　“赶紧看看今天有什么好东西！昨天就没有抢到！”

　　“他做的东西挺好用的，还省钱！”

　　虽然演技和台词都浮夸，但是这些话依然吸引了不少人的注意力。

　　很快方知意的摊子面前就围上了人。

　　“这是干嘛呢？”方母疑惑。

　　方父哼了一声：“还能干嘛，找他那些狐朋狗友给他当托！”

　　“爸...”方二姐小声喊着。

　　方父摆摆手：“你先去上班。”

　　方二姐点头离开，临走时又看了看方知意的摊子，眼中流出一丝欣慰，小弟要是真做生意倒也挺好。

　　“老头子，那怎么办？要把老三叫走吗？”眼看围在摊子面前的人越来越多，方母有些慌了，她也不知道儿子做的事情是不是违法犯罪。

　　方父看了一会，摇了摇头：“混小子，走吧，回家！”

　　这天方知意是提着一块肉回家的，跟他前后脚进屋的大哥大嫂看见了，俩人的表情并不同。

　　“老三，你哪来的钱？”方大哥问道。

　　方知意头也不回：“赌钱赢的。”

　　“你又赌！”李翠霞一脸果然如此的表情。

　　方父从里屋走了出来：“胡说八道的一天，他今天摆摊挣的。”

　　“真的？”方大哥有些怀疑的看着方知意。

　　方知意撇嘴：“真的假的又怎么样，反正你也不信。”他看见了低着头做手工的二姐，立刻变了副嘴脸。

　　“二姐！找你商量个事。”

　　方二姐有些慌乱，她也想通了，自己估计是冤枉了小弟，此时正在自责，方知意突然的亲热让她有些不安。

　　“怎，怎么？”

　　方知意看着她怯懦的模样，在心里给了原主一个耳光，要知道，这个二姐为了方知意嫁给了一个老男人，后来因为长期被家暴导致孩子流产，最后成了精神病。

　　“我有个生意，二姐，我需要你帮忙。”方知意尽可能的诚恳。

　　方二姐微微转头看着他，似乎在判断他话的真实性。

　　过了好久：“什么生意？”

　　方知意左右看看，凑在她耳朵边嘀嘀咕咕起来。

　　方二姐的表情从茫然变得有些激动，最后一把揪住方知意：“真的？”

　　方知意点头：“真的。”那可不是真的吗，他就没有失过手，说着方知意拖来了一个大口袋，口袋里全是他今天去收来的碎布，毛线。

　　“那，那你那个发明...”方二姐想到了方知意之前卖的东西。

　　方知意苦笑着摇头：“那个没法做了，咱们这种个体没办法从工厂拿货，靠着去废品站找也有限，好在赚了一笔，接下来就看二姐你的了。”

　　“我，我行吗？”方二姐有些犹豫。

　　方知意点头：“一定行，有我给你指导呢。”

　　家里其他人看这姐弟俩人嘀嘀咕咕都觉得眼睛有些不对劲，方知意从来对他二姐都是呼来喝去的，怎么突然转性子了？

　　当天，方二姐扔掉了从工厂接来的手工活，开始按照方知意画的图开始做些小东西。

　　用碎花布和毛线做的钥匙包，发圈，杯垫，方知意只是画了个样子，方二姐试了几次就做了个大差不差，方知意直呼她是个手工界的天才。

　　然后便是方知意画的玩偶，小熊小鱼一类造型的，也根本难不住方二姐。

　　方二姐在方知意一声声的夸奖中逐渐迷失了自我。

　　“还愣着干什么！快给我拿材料过来！”

　　方知意背上挨了一巴掌，立刻起身去翻找材料。

　　这一幕看得不远处的方家二老都是一愣，就连方二姐打完之后才反应过来，犹豫着问道：“小弟，疼吗？”

　　方知意回头：“啊？什么？”

　　见他没有在意，方二姐突然笑了起来。

　　隔天的摊位上多了一个方二姐，方知意说要让她自己感受感受她做的东西有多受欢迎。

　　“哎呀，这个好啊！我昨天买过...”当托的小混混上来就开始捧，可还没有两句就被方知意瞪了一眼。

　　他也看清了摊位上摆的东西。

　　“买，买给我小侄女！她可喜欢了！”

　　方知意点点头，这家伙有前途。

　　“这是什么呀？”一个年轻女孩凑上前来。

　　方知意没有说话，而是转头看着自己二姐。

　　方二姐见方知意盯着自己，也明白他的意思，这是要自己去介绍，咬了咬牙，脸涨得通红：“这个是个装钥匙的小包，钥匙可以装里面。”

　　女孩点点头：“这个好看，多少钱？”

　　方二姐下意识的看向方知意，方知意冲她笑了笑。

　　“那个，你喜欢的话，给个....”

　　方知意接话了：“一块钱。”

　　“啊？”女孩抬起头，“这么贵？”

　　方知意笑道：“没说完呢，一块两个，两块钱五个。”

　　女孩算了算，脸上的表情有些惊讶：“还挺划算，那这个钥匙包给我两个，不，我买两块钱的，还要一个发圈，这个小熊也要一个，再来个杯垫吧。”

　　方二姐瞪大了眼睛，她老老实实做工，从来没有想过自己卖东西，眼看上来就成交了一个，难免有些激动。

　　“姐，收钱。”

　　方知意站在那里没动。

　　“哦哦，好。”

　　她有手工的经验，昨晚熬了点夜，把方知意搞回去的材料几乎都用完了，这些小东西上手之后就相对简单了许多。

　　随着女孩离开，更多人围了上来，顾客大多是小孩或者女性，偶尔也有男的买给自己老婆或者女儿的。

　　一直到下午，摊子上的东西才卖完。