第492章 忘恩2
　　陈念则是在网上写小作文，把自己塑造成了受害者的形象，说自己长期受到了方明宇“施舍般的羞辱”，转头又说方明宇“利用资助控制自己，甚至对自己图谋不轨。”她的字里行间全是委屈。

　　不明真相的大众倒向了陈念一家人，因为他们是弱者。

　　流言不断蔓延，方明宇被停职，而本就精神恍惚的林薇受不了打击，从楼上跳了下去。

　　陈念却因为这件事有了一批粉丝，还收到了不少好心人的捐助。

　　林薇的葬礼上，气势汹汹的陈家人来了，陈念拿着一叠钱扔在他面前，眼中带着得意和轻视：“别说是你资助我的，最多算是我借的，这些钱就是还你的。”她顿了顿，“你现在一个人也住不了那么大的房子，卖给我们家怎么了？”

　　方明宇昏死过去，送到医院时已经死了，急性心梗。

　　“那俩夫妻就是假，你以为他们帮你们是为了什么？不就是为了满足他们的优越感？”

　　“两个蠢货，咱们不拿白不拿。”

　　“小黑，没我事啊？”方知意看了一眼对面那个同行，小心翼翼的问道。

　　小黑正要说话。

　　对面的林薇也说话了：“他爸起了个什么作用？”

　　那个小系统说道：“方明宇的老爸也是个老顽固，经常要求方明宇补贴老家人，简单说就是一群吸血虫，不过他们跟这家人比起来都算善类了。”

　　林薇点了点头：“这样啊....”

　　方知意低垂眼眸，俩人都没有再发出声音。

　　过了好一会，小黑说道：“半吊子玩意，我告诉你，原主要求儿子补贴老家人是有原因的。”

　　“哦？”

　　“这个系统真的不专业，就知道看剧情，实际运转一点不看，方明宇是他老爸拉扯大的，他老家人确实也看他们家不容易都帮过忙，只不过嫌人穷妒人富的心态作祟，后来确实也有点离谱。”

　　“行，我知道了，现在的问题是我不能被这个任务者发现我不对劲吧？”

　　小黑舔舔嘴唇：“听你的，要不直接干掉它跑路就是了。”

　　方知意闻言看了一眼自己的便宜儿子：“算了，这小子也真的惨。”

　　“爸！”方明宇开口打破了沉默，“我和薇薇已经定好了时间，就是通知你一声。”

　　方知意眉毛一抬：“哟，都学会通知你老子了？你别忘了，当初不是我拉扯你，你现在能混成这样？”

　　方明宇低下了头。

　　林薇往前一步，语气不卑不亢：“叔叔，我也非明宇不嫁，我爸妈都已经同意了，您有什么要求可以提，只要我能办到。”

　　此话一出，方明宇错愕的看了一眼林薇，自打认识林薇以来，他还是第一次感觉林薇说话带着强势。

　　方知意忍着笑，这小子也挺惨，老爹不是原装的，媳妇也不是原装的。

　　“哼。”他站起身，“我听说你们买房了？”

　　“是，交了首付。”方明宇见老爹松口了，连忙说道。

　　“这一阵我就住你们家。”

　　“啊？”方明宇一愣，犹豫的看着林薇，见林薇点头，方明宇才答应下来。

　　林薇也领教到了这个方知意的不讲理，不是嫌菜淡了就是咸了，要不就是觉得开空调费电，要不是想到是苦主的父亲，她都有心直接把他弄死算了，早知道自己就不多嘴说要见方知意了。

　　方明宇也觉得委屈了妻子，只能夹在中间当受气包。

　　一直到结婚当天，如同原剧情那样，陈家人风尘仆仆的来到了这里，方明宇特意开车去接，陈家人到了婚礼现场，不由四下张望着，眼中的神色被林薇尽收眼底，羡慕，震惊，还有毫不掩饰的嫉妒。

　　最明显的就是陈念看着自己的那份嫉妒。

　　也就是原主心大，居然都没有发现。

　　陈家人一如既往的说着那些话，一会感激，一会恩人的，他们还展示着自己带来的“特产”，一袋炒花生，一袋瓜子，还有一些品相难看的果干。

　　林薇眯着眼走了过去。

　　突然门口的嘈杂吸引了所有人的注意力，方明宇一回头，脸色变了。

　　“他们怎么来了？”

　　话音刚落，就看着自己的老爹满面红光的迎了上去。

　　“小二子！晓燕！哟，他二姑！”

　　方明宇看着老家来的亲戚心中五味杂陈，他还记得，自己工作之后给老爸买的东西，转眼就被这些人讨要了去，他们还阴阳怪气的说自己出息了就忘了亲戚什么什么的，只是他没有想到，离了这么远，他们居然也来了。

　　不用猜，老爸叫来的。

　　不过方明宇倒是没有想太多，他也帮助过这些亲戚，只是有段时间自己实在困难，老爸打电话来要钱，他拿不出来，于是老爸就扬言跟他断绝关系，他知道老爸的脾气，自那之后，他就没有跟这些亲戚联系过，因为他打电话给方知意，方知意是不接的。

　　也就是这次薇薇提出要见父母，方知意才见了他们一面。

　　方明宇冲陈家人笑了笑，牵着林薇朝亲戚们走去。

　　“哟，好多年没见了吧？发大财了？”有人调侃道。

　　“新娘子挺漂亮，你小子，啧啧啧。”

　　“要不是你爹叫我们来，我们还以为你忘了我们这些穷亲戚了！”

　　话里依然有阴阳的成分，但是方明宇不在意，他笑着请他们进来，手里的烟像不要钱一样直接往他们怀里塞，亲戚们乐得合不拢嘴。

　　方明宇叹了口气，林薇皱了皱眉，她现在觉得提前见方知意确实不是什么好事，事情走向好像不太对。

　　方知意把亲戚们引到陈家人的桌子边指挥他们坐下，意味深长的看了一眼陈家的几人。

　　陈家人没有见过方知意，就连林薇他们都是今天第一次见。

　　只是看着这些吵闹着坐下的人穿着甚至比自己还差一些，顿时有些不高兴。

　　“姐，这什么意思？我们特意来参加婚礼的，就安排我们跟这些人坐？”陈念的弟弟问道。

　　小孩子声音不小，方家的亲戚听见了，顿时方老二转头：“什么他妈的叫这些人？哪些人？”