第430章 奶奶11
　　他清楚的记得是林美兰出的主意，也清楚的记得那晚上林美兰抛下自己逃命。

　　在里面的日子他时刻准备着报复。

　　他对林美兰很是了解，奸懒谗猾，跟自己臭味相投，即便逃走也逃不了多远。

　　只是两个月，马跳就找到了林美兰，她现在在一个夜场上班，靠着浓厚的妆容掩盖苍老的面容，看见出现在自己面前的马跳，林美兰脸上露出了不自然的假笑。

　　然后迎接她的就是马跳的暴打。

　　从这天开始，林美兰本就糟糕的日子变得更加糟糕，马跳就靠她养活着。

　　“你欠我的。”

　　“你信不信老子去给警察说当时你也是我的同伙？”

　　她被马跳吃得死死的，不知不觉间，她走上了原剧情自己亲生儿子的路线。

　　马跳经常拿着她赚的钱带着其他女人回来，只要她稍微让马跳不满意，就会迎来一顿暴打，林美兰感觉自己几乎活在地狱中。

　　但是她是个成年人，有着比孩子更成熟的想法，于是林美兰逃走了。

　　只是逃了三天，她便再次被马跳找到，迎接她的是更猛烈的毒打。

　　而小黑也在此时把原剧情塞进了她的脑子里。

　　林美兰气若游丝的躺在冰冷的地板上，看着喝醉酒满意睡去的马跳，她的眼神中满是恐惧和不解，明明不是这样的，明明...

　　她即便到死的时候也没有后悔，有的只是不甘。

　　而马跳在意识到自己杀人了之后立刻选择了潜逃，被通缉的他只能进黑砖厂打黑工，除了被比他更凶恶的人毒打，就是吃那些馊饭，就像跌落了另外一个地狱，他也精神逐渐恍惚，直到警方破获黑砖场时，马跳甚至感激涕零的主动伸出了手。

　　只不过面对死刑的判决，马跳再次恐惧了起来。

　　“原剧情里，他们最后只是判了三年。”小黑说道，“这次比较像话。”

　　方知意点头，他把饭做好，抬头看起了天。

　　过了一会，外出遛弯的赵玉梅一只脚跨进了院门，然后就停住了动作。

　　“你发现了？”

　　方知意笑了：“早就发现了。”

　　“什么时候？”

　　“你最开始骂人的时候，还是太文明了。”方知意看着她。

　　赵玉梅一怔，满是皱纹的脸展现出一个笑容：“我的任务也是护住这个小子，方家都是豺狼，但是这个孩子太可怜了，不然...”

　　“现在该死的人都死了。”方知意站起身，“我很好奇，你的系统呢？”

　　赵玉梅笑了一声：“我不是新手，不需要那些花里胡哨的系统。”她抬起手，手中有光芒闪烁，“你穿越的特点已经被总局抓住了，方知意，不对，大孙子。”

　　“到了这个时候你还要占我便宜？”方知意也笑了，他再次抬头看天，“我现在要走，你准备怎么办？”

　　赵玉梅也抬起头：“你如果要走，我当然...”她低下头与方知意对视着，方知意突然缩了缩脖子：“奶奶，你，你这样看我干嘛？”

　　“什么人啊！说跑就跑？”赵玉梅嘟囔一句，又看了看有些畏畏缩缩的孙子，嘴里发出一声“啧。”

　　“回屋收拾收拾，奶奶明天带你进城。”

　　“进城？”方知意疑惑道。

　　“奶奶用你爹的钱投资了几个生意，以后你就是城里的小孩了！”赵玉梅说着。

　　方知意脸上浮现出喜悦：“真的？”

　　“真的。”赵玉梅点头道，她还真不能撒手，这个孩子太苦了。

　　“这次就放过你吧....说来我也欠了你一个人情，不然我想要介入还挺麻烦的。”她抬起头自言自语道，“狗屁的快穿局，还命令我，哼。”

　　所有人都没想到，包括方知意，在原主死后，最难过的人就是赵玉梅，她虽然浑，但是也知道那是自己的孙子，方知意和他爸爸跟其他两个儿子不同，他们时不时就会来看自己，也只有他们能短暂的忍受自己的坏脾气，而另外两个儿子也好，儿媳也好，都是自私又混蛋的人。

　　所以赵玉梅会在死后又浑了一次，用自己的灵魂作为交换，要护住自己的孙子。

　　于是一个被通缉的猎杀者和一个高级快穿者成了祖孙。

　　既然能占便宜那就占，也不能让方知意太快活，于是才会让他干那么多活，但是经过观察，任务者发现方知意并不像快穿总局说的那样穷凶极恶，他只不过是想把事情变得是本来该有的样子。

　　方建军逐渐老了，他的两个儿子有样学样，对他和他媳妇也很差，尤其大儿子一直记得方建军为了奶奶打自己一耳光的事情，所以他们一家关系一直很差。

　　方建设最后还是跟刘芸离婚了，他几次想要找赵玉梅都被拒之门外，刘芸带着孩子离开了。

　　方知意溜走以后，赵玉梅重新开始培养自己的孙子，先是把他带进了城里，又给他提供了良好的学习环境，有时候还亲自教他，原主也很快成长起来。

　　只不过他之前的记忆有些混乱，记得自己主动选择了奶奶，也记得奶奶保护自己，但是关于亲妈的那些记忆都模糊了，甚至连脸都想不起来。奶奶好像以前很喜欢骂人，但是自从来到城里就改了。

　　赵玉梅活了很久，在方知意高中时就开始四处旅游，从一个乡村老太摇身一变成了一个老贵妇，而原主对她一直都很尊敬，一直到操持了方知意和孙媳妇的婚礼，赵玉梅才离开。

　　而在她离开后不久。

　　方知意突然在半空现身。

　　“你好无聊啊，居然蹲在这一直看着？”小黑吐槽道。

　　方知意拍拍它的头：“你不懂，他们会以为我已经溜走很久了，结果我还在原地，这就叫灯下黑。”

　　“哦...兵法？”小黑似懂非懂。

　　方知意看着地上那个“自己”哭得稀里哗啦，摇摇头：“他说他们已经发现我的穿越特点了，怎么办？”

　　小黑似乎早有准备：“那就明刀明枪的来咯。”它顿了顿，“找那些快穿局无法大量介入的世界就行，一对一稳赢，一对二没问题，一对三，优势在我。”

　　“你别说之后的世界正好是...”

　　小黑突然狡黠的笑了：“你说巧不巧？”