第556章 西游15
　　这次出现在梦中的村民已经麻木了，天光大亮，面对那再次开始动起来的熊妖，他们甚至没有反抗的想法，只是不断机械的求饶，方知意没有听，依然是挨个处决。

　　依旧有人幸存，这些人趁机合谋了一番，他们豁出去了。

　　趁着方知意清理那些人时，他们开始了行动。

　　阿翠正在给外婆梳头，突然被破门而入的村民抓住胳膊。外婆摸索着站起来，想拦住他们，却被一个村民推倒在地：“老瞎子，别碍事！”

　　阿翠挣扎着：“你们要干什么？放开我！”

　　“干什么？把你交给妖怪，换我们活命！” 一个村民恶狠狠地说，拖着阿翠就往外拖。

　　外婆趴在地上，哭着喊：“阿翠！我的阿翠！”没有人理她。

　　阿翠被推到方知意面前，剩余的几个村民们齐刷刷地跪下，不住的磕头：“妖怪大爷，人给你带来了！求你饶了我们吧！”

　　方知意看着眼前的人类，摇了摇头，语气中满是惋惜：“你们本来不用死的。”

　　村民们听不懂，他们茫然的抬起头，接着便是惨叫声，骨头碎裂声。

　　陈阿翠吓得捂住了嘴，但是当方知意看向她时，她没有低头，没有躲闪，就像第一次方知意见到她一样，她依然很勇敢。

　　“你杀我可以，但是你放过孩子们，他们都是无辜的。”

　　方知意笑了，这个笑容在陈阿翠看起来很是狰狞：“我没有杀孩子。”

　　她闭上了眼睛，静静等待死亡的到来。

　　但是想象中的死亡没有到来，她听见了一声佛号，陈阿翠有些惊讶的睁开眼，看见身后不知何时来了几个陌生人。

　　为首的是一个满身长毛、身高八尺的猴子，手里拿着一根金色的棍棒，光芒耀眼；猴子旁边是一个胖和尚，挺着肚子，手里拿着九齿钉耙；后面是一个大胡子和尚，背着行李，手里握着降妖宝杖；最后面，是一个骑着白马、穿着红色袈裟的和尚，面容慈善。

　　“阿弥陀佛，此妖居然妄造杀孽，悟空。”唐僧双手合十。

　　孙悟空应了一声，便大步朝方知意走来。

　　方知意歪了歪头，毫不畏惧的跟孙悟空对视了。

　　只是一眼，孙悟空的眼神逐渐变得复杂起来，他把手中棍棒往地上一杵。

　　“姑娘！快过来！”猪八戒见猴哥挡在了那里，立刻上前抢走了阿翠，用钉耙挡住她，“别怕，有俺老猪在！”那黑熊妖似乎被大师兄震慑住了，也没有阻拦。

　　“你...是条汉子。”孙悟空开口了。

　　方知意有些意外：“大圣如此夸人的吗？”

　　“我答应你的事做到了。”孙悟空回头看了一眼满脸劫后余生的陈阿翠，“至少，这一难，你替她扛了，要知道，我可是花了不少人情的。”

　　方知意轻声道谢。

　　“可惜你做了这么多，她却什么都不知道，以后也不会知道，反而会怨恨于你，值得吗？”

　　“大圣，你历经九九八十一难，最终就为了成佛？值得吗？”

　　孙悟空深深看了方知意一眼，随即也笑了起来，金箍棒在手里转了个圈：“你这熊妖，倒是有点意思。”

　　一猴一熊，就站在满是鲜血的陈家村中央，相视而笑，笑声里带着一丝洒脱，一丝无奈。

　　“我会用全力的。” 孙悟空身上的气势猛然拔高，金色的光芒从他身上散发出来，在他身后渐渐凝聚出一个巨大的巨猿法相，高达十几丈，双目如电，威慑四方。

　　远处的猪八戒吓了一跳，手里的钉耙差点掉在地上：“俺的娘哎，这妖怪到底是什么来头？居然能让猴子用出法相天地？”

　　方知意也不敢怠慢，体内的妖力疯狂运转，黑熊的身影在他身后浮现，虽然比巨猿法相小了不少，却也气势汹汹，浑身黑毛倒竖，爪子泛着寒光。

　　“来得好！” 孙悟空大喝一声，巨猿法相举起拳头，朝着黑熊法相砸了过去。

　　方知意也不甘示弱，黑熊法相迎了上去，两只巨手碰撞在一起，“砰” 的一声巨响，气浪席卷开来，把地上的碎石都吹得飞了起来。

　　只是，实力的差距终究是悬殊的。方知意虽然妖力精纯，又加强了足足三次，但在孙悟空面前，还是不够看。

　　孙悟空抄起了金箍棒，方知意深吸了一口气，他也想知道自己能做到什么地步。

　　第一棍，孙悟空挥舞着金箍棒，砸向方知意的胸口。方知意用黑熊法相的手臂抵挡，“铛” 的一声，金箍棒砸在手臂上，法相一阵震动，方知意的嘴角溢出一丝鲜血。

　　“有点疼。” 他擦了擦嘴角的血，眼神却更亮了。

　　第二棍，孙悟空的速度更快，金箍棒带着残影，砸向方知意的肩膀。方知意试图躲闪，却还是被砸中，“咔嚓” 一声，肩膀的骨头裂开了，他闷哼一声，后退了几步。

　　“实在有点疼。” 他咬着牙，再次冲了上去。

　　第三棍，孙悟空凝聚全身力气，金箍棒化作一道金光，砸向方知意的额头。方知意拼尽全力，用黑熊法相抱住金箍棒，同时一拳直端端捣出，片刻，还是被巨大的力量震飞了出去，然后一口鲜血喷了出来，溅在地上，染红了一片尘土。

　　孙悟空收起金箍棒，揉了揉自己的胸口，刚才方知意最后那一击，居然也让他有些气血翻腾。他慢悠悠地走到方知意面前，低头看着他：“不错啊，能挨我三棍不说，还能打伤我…… 你这妖，真有意思。”

　　方知意躺在地上，喘着粗气，苦笑一声：“也就只能这样了。” 他知道，自己已经尽力了。

　　“是啊，只能这样了。” 孙悟空的语气里带着一丝怅然，它莫名有些怀念以前的日子。

　　他举起金箍棒，对准方知意的额头：“走好。”

　　方知意笑了，他看着天空：“加上这一下足足四棍！能扛齐天大圣四棍，我回去能吹十辈子！”

　　孙悟空的手一抖，金箍棒差点打歪了，他忍不住笑骂：“你这家伙，都快死了还贫！”

　　虽然这么说，他还是把金箍棒砸了下去。随着 “砰” 的一声，方知意的身体软了下去，没有了气息。