第222章 舔狗5
　　现在的小黑变得像一颗小黑球，它时刻关注着四周的动静。

　　直到方知意把柳诗诗送到家门口。

　　柳诗诗看着方知意，抿嘴浅笑道：“从来没有人陪我走过这么远。”

　　方知意笑道：“你要是喜欢，我天天都送你。”

　　柳诗诗瞪大眼，双手合拢扣在一起：“真的？你真好，做你女朋友一定天天都很开心。”她的眼神黯淡了一下，“就是不知道为什么林雪同学总是不能理解你的好呢。”

　　方知意差点又栽进去，连忙解释道：“我都说了，她真不是我女朋友，我就是以前一时不注意喜欢过她，现在我和她没有任何关系，完全没有。”

　　“真的？”柳诗诗突然伸出手点着方知意的鼻子，“撒谎是小狗。”

　　方知意感觉到了第二次不自在，尴尬的笑着：“真的。”

　　“太好了，你不要误会啊，我不是因为你跟她不是一对才开心的，而是...”她眯着眼笑起来，“你就可以经常送我回家了。”

　　方知意落荒而逃，柳诗诗看着他的背影，伸手撩了撩头发，浅浅一笑转身回了家。

　　许久没有与方知意聊天的小黑突然说道：“方知意，你现在的样子很少见。”

　　方知意摸了摸心脏的位置：“我的妈呀，原主太厉害了，真的，我由衷佩服他。”

　　小黑语气有些疑惑：“我还以为你已经不会轻易产生感情了。”

　　方知意转过头，表情似笑非笑：“经历过如此多的世界，见过这么多的人，我就应该成为一个毫无真实情感的...工具人吗？”

　　小黑没有回答。

　　一人一系统都各怀心思。

　　而此时，一个戴着眼镜的学生走路时莫名摔了一跤，然后又被掉落的招牌给刮到，还好没被砸中，他心有余悸的上楼时突然一脚踩空滚了下去。

　　全程跟着他的江染拍了拍手，长出了一口恶气。

　　“宿主，你为什么要针对他？”

　　“原剧情中，这个眼镜就是顾少庭的帮手之一！我这是提前收点利息！”

　　系统沉默不语，它总觉得这个宿主的情绪太不稳定了，而且报复心很强，因为她自己也受到了好几次降级处罚，好在之前收集的功德都还在，大不了攒多一点一次性投入升级。

　　它有些羡慕自己的同事，同事的那个宿主就很聪明，总是用最简单的办法报复这些目标，不像自己这个宿主肆意妄为，疯起来的时候简直像个反社会分子。

　　剧情点提前到来，在从医院出来以后，林雪和顾少庭的关系突飞猛进，俩人都陷入了甜蜜的恋爱期。

　　不过他们的克星也来了，江染再一次摸了上来，先是在顾少庭打工的餐厅狠狠打了他的脸，让人觉得顾少庭就是个虚伪的色狼，然后通过栽赃的手段让餐厅开除了他。

　　顾少庭很愤怒，他不明白为什么江染会变成这样，但是他很快就想明白了，肯定是因为林雪，因为林雪的出现让江染吃醋了！

　　江染的报复一茬接着一茬，其他快穿者都是等着男女主找事，江染则是主动贴上去找事，而且手段让暗中窥视的方知意都啧啧称奇。

　　但是估计因为男女主的光环太强，江染也只是能给他们添一点堵，反倒让俩人的感情更好了。看着被江染戏耍一通的男女主，方知意觉得他们也挺可怜，自己想添一把火都觉得缺德。

　　“知意，你在想什么？”坐在对面的柳诗诗柔声细语。

　　“嗯？没什么，点菜吧。”

　　就在这时，刚才恢复过来的男女主如同小强一般愤愤进了餐厅，而且好巧不巧的就坐在方知意他们后面！

　　很明显林雪看见了俩人，柳诗诗得意的朝他挑了一下眉毛，这一幕甚至都没被方知意发现。

　　林雪看见方知意眼神亮了亮，她之前就在盘算找方知意借钱的事情，她觉得以顾少庭的本事完全可以自己开一家餐厅。但是看着柳诗诗，她又有些生气，于是只得压下借钱的想法，她才不想被柳诗诗这种绿茶嘲笑。

　　“知意，点菜吧。”

　　“你点。”

　　“我怕我点的菜你不喜欢吃。”眼见方知意要说话，柳诗诗又补上后半句，“你点的我都喜欢吃。”

　　“我点！”方知意被钓得像翘嘴一样。

　　林雪有些不屑，看了眼依然沉浸在江染的报复中的顾少庭，她也开口说道：“少庭，点菜吧。”

　　顾少庭反应过来，摆摆手：“你看着点吧。”

　　“我点不好。”

　　“唉，想吃什么点什么呗。”

　　“那我就点了？”

　　饭菜上桌，方知意和柳诗诗有说有笑的吃着饭。

　　顾少庭只顾着自己闷头吃，林雪咬着嘴唇看着他，许久，顾少庭才注意到：“吃菜啊。”他说着夹了一筷子在林雪碗里。

　　林雪笑道：“我自己来就行，你吃。”

　　顾少庭“哦”了一声。

　　突然身后的方知意也夹了菜给柳诗诗，柳诗诗轻笑：“不要对我这么好，我怕我会习惯。”

　　这般言语让顾少庭一愣，抬头看了一眼林雪，转头看向后面的女生。

　　林雪瞪着眼，这个死绿茶！居然还想跟自己抢！

　　“咳咳。”

　　顾少庭转过身来：“呛到了？”

　　林雪闭眼呼吸了两下，重新露出笑容：“没有，少庭你说给我准备的礼物呢？”

　　顾少庭一愣，连忙翻找起了自己的包，掏出来一个戒指盒，可是刚才经过江染的殴打，盒子都变形了，他有些不好意思，但是林雪伸手就拿了过去，打开把戒指拿出来戴上。

　　“哇，好好看，我戴着好不好看？”她嘴里问着顾少庭，眼睛却是得意的看了一眼柳诗诗。

　　方知意莫名有些想笑，这个世界感觉就是送给自己的福利。

　　柳诗诗眼含笑意的看着方知意：“上次你送我的礼物我好喜欢，都舍不得用。”

　　方知意看着她，想起来那瓶自己随手拿的香水，这才点头：“用啊..用完了我再...”

　　柳诗诗继续用温柔的语气说道：“不用的话，它就一直都在，每次看见它就能让我知道，每天都有人在想着我，念着我。”

　　此话一出，顾少庭再次讶然回头。

　　那个女孩虽然没有林雪这样白天鹅的气质，但是却满满的小家碧玉的感觉。

　　此时方知意也回头了，俩人对视了一眼，方知意咧嘴一笑：“哟，约会呐？我跟你们说，刚才我在这看到一件事情超级搞笑，外面有两个人....”