第380章 朋友6
　　但是柳侍郎并不是一个残暴之人，即便是这样了他也只是让人暴打了一顿林承泽便把他赶出了柳府，被扔出去时，林承泽远远看见了柳宁站在角落里看着他，眼神戒备。

　　林承泽感觉有什么东西彻底离自己远去了。

　　坊间再次流传起了最终版本的传言，林承泽救人的举动变成了有意设计，他推柳家小姐下水自己再施救，实则贪图柳家回报，因为先前的谣言热度，这个消息一出来，瞬间引爆了盛京的吃瓜群众，林承泽三个字已经臭了。

　　林承泽呲牙咧嘴的走在街上，他不明白自己究竟做错了什么，但是事已至此，他只是回头恨恨的看了一眼柳家的大门，暗自发誓，自己以后一定要出人头地，然后狠狠打柳家的脸！不，最关键的是方知意！都是他，瞎想什么主意！

　　柳侍郎还特意把这件事派人通知了一声方知意，在他看来，方知意真是年少有为，无论文学，写字，人品都是极好的，这样的人未来必成大器，所以他说什么也得知会方知意一声。

　　而方知意的回复也很简便：“自作孽，不可活。”

　　他的态度让柳侍郎赞叹不已，林承泽也没有想到，自己最后还当了一次方知意跟柳侍郎联络感情的工具人。

　　林承泽走着走着，他就看见前方有个小偷在行窃。

　　而前面正在弯腰查看商品的女子丝毫没有觉察，林承泽心中一动，几步上前一把扭住小偷，再伸手夺过他手中的钱袋，刚要张嘴就被人抓住了肩膀，而他扭住小偷的那只手也因为这一抓松开了，小偷转身就跑。

　　“好啊，光天化日居然偷东西！”熟悉的声音，林承泽有些呆愣，但是刚转头迎接他的就是一个大拳头，顿时他就惨叫一声捂住了眼睛。

　　这声喊也引得周围人都看了过来，尤其那名女子站起身回头，就看见一个穿着破烂的男子握着自己的钱袋捂着脸蹲在地上。

　　“活腻了？姑奶奶的钱也敢偷？”许妍儿大怒，她性格泼辣，当即呼和一声，对门的铺子里窜出几个大汉。

　　“大小姐？什么事？”

　　许妍儿指着蹲在地上捂着脸的林承泽：“偷我钱袋，打！打个半死送到衙门去！”

　　转头她又看向了仗义出手的陌生男子，点了点头：“多谢公子，小女子许妍儿。”

　　“不谢，在下方知意。”

　　林承泽被拳打脚踢，压根连解释的机会都没有。

　　许妍儿听见方知意三个字，眼睛一亮，她的消息很是灵通，最近关于一个清贫书生的消息在上层流传，没想到今天让她遇到了。

　　许妍儿死活要答谢方知意，于是俩人走进了不远处的酒楼，方知意时不时看看挨揍的林承泽，直到他被扭送衙门。

　　许妍儿热情得很，她家里虽是经商的，但是官面上的关系并不多，尤其现在朝局混乱，她并不介意多接触几个人，要是能把眼前这个方知意拉进自己阵营，稍加培养，等他入朝为官，那可就赚大了。

　　但是她也没有想到，方知意真就是为了吃饭，她说什么方知意都嗯嗯应对，吃饱喝足后还像模像样的感谢了她，拍拍屁股就走了，这把许妍儿弄得有些束手无策。

　　更让她恼火的是，那个小偷中途居然逃走了！

　　一身是伤的林承泽躲在角落里，恼火至极，又是方知意！这小子该不是故意的吧？但是思索片刻，应该不是，他没有那个脑子，这么想来他纯粹是傻！

　　但是自己现在应该怎么办？

　　被赶出柳府身无分文不说，衣服都给扒了，穿的依然是自己当初那套破烂衣服，刚才被方知意一拽原本补好的地方再次被扯坏了。

　　林承泽想死的心都有了。

　　没办法的他走上了原本方知意的路，找了个扛大包的活，用低廉的劳动力换取微薄的报酬，因为身上有伤，他的动作很慢，也被管事的推搡辱骂，时不时还踢两脚。

　　林承泽的内心充满了阴暗，他暗自决定，必然要想办法成为人上人！

　　而方知意就惬意了许多，他凑够了考试的费用，通过沙御史的推荐成功得到了笔试的资格，方知意也懒得动脑子，只是照着回忆里把自己经历的朝代中那些状元的文稿洗了一遍就拿出来用，屡屡排名第一。

　　朝廷局势混乱，自然就有人在考试中舞弊，但是好在方知意背后有清流作保，他顺利的一路过关斩将，一篇“国策”更是震惊朝野，先前各个官员都来恭喜他。

　　当他第一次站进了朝堂时，意外发现了林承泽的轨迹居然再次回正了。

　　只不过顺序被打乱了一些，先是扛包送货时偶遇了镇远将军的小妾，俩人这么一看就对眼了，这小妾也是不挑食，然后再次遇见了许妍儿，因为当日林承泽一直捂着脸，许妍儿也没有认出他来，但是他可是记得许家大小姐，只不过对他来说，往上爬比什么都重要。

　　所以许妍儿把他招进了自己的府中当了个仆从，林承泽算是脱离了苦海。

　　他依然稳定发挥，满嘴的马屁让许妍儿对他的喜爱之情溢于言表，但是这一次他的地位不同之前，他属于是许妍儿的奴仆，说话更加小心，同时看着眼前的女人，他不止一次的幻想报仇。

　　方知意只是暗中观察着他，没有做太多事情，这个许妍儿也不是什么省油的灯。

　　果然，林承泽依然开始了自己的“资源累积”，与镇远将军的小妾有染，勾搭某个富商的庶女，认识了某某某小姐，他也逐渐得意起来，果然自己还是可以成功的。

　　林承泽开始发挥自己的聪明才智，但是同时他也很不舒服，因为许妍儿把他看得很紧，自己仿佛成了许妍儿的私有物品，这让他很不爽。

　　而他也通过许妍儿的消息得知了方知意被皇帝钦点为官的消息，这让他气得咬牙切齿，许妍儿询问他，他便添油加醋说起了方知意如何愚笨的事情，许妍儿听得连连点头，自己见过方知意一次，他确实不怎么说话，只知道吃饭。