第235章 杀人者6
　　方知意皱眉：“看准一点再扔，差点砸到我。”

　　王猛嘿嘿笑着从外面进来，关雄有些不满的看着王猛。

　　“用活人当作实验品，你的罪行，确实足够审判了。”方知意说道。

　　秃头有些慌了，他没想到豺狼的名字居然吓不住他们，甚至那两个保镖也被解决了！

　　当他被绑在地下室那张恐怖的床上时，方知意开始着手摆弄那些造型奇怪的工具，秃头终于害怕了，他开始大声求饶，但是没有人理他，方知意看着地下室另外一头，那里有着好几个被绑在木头架子上苟延残喘的人，深深朝他们鞠了一躬。

　　“各位，表演即将开始。”

　　他不认识什么药剂，全靠明美一支一支的分辨，不过每分辨一支，他就朝秃头身上注射一针，秃头的求饶变成了咒骂，然后只剩下了惨叫。

　　没多久惨叫也没有了，明美说道：“那支是能让人短时间失声的。他太吵了。”

　　那些还剩一口气的实验品们看见这一幕纷纷露出了痛快的神情，甚至有人流出了眼泪。

　　曾几何时他们也是这么央求这个黑医生放过他们的，但是他却嘲笑着他们的贪婪和无知。

　　秃头还剩下一口气，戴斯突然拿过手术刀，就在他要刺进医生的胸膛时，方知意抓住了他的手。

　　“我来。”他的语气不容辩驳。

　　送走了这个恶贯满盈的医生，他又走向那些被捆住的人，他们不用说话，看见方知意手中的刀他们甚至流露出了感激的神情。

　　方知意郑重的对他们鞠躬，然后挥刀，再走向下一个。

　　整个地下室弥漫着难闻的味道。

　　在这个诊所被大火吞噬时，因为车辆失控，女主玛丽莲的车冲进了下城区。

　　就在玛丽莲陷入恐慌时，一个男人出现了，他像自己在绘本里读到的王子一般，赶走了那些围着车的地痞流氓们，并且朝她伸出了手。

　　玛丽莲被夜枭迷住了，看着这个男人只是轻轻挥手，那些看着凶恶的人立刻分成两队，夜枭做出了一个邀请的动作。

　　“欢迎来到下城，我的娇贵的小公主。”

　　为了这一天他等了好久，这个天真烂漫的女孩终于来到了他的身边。

　　夜枭的眼里此刻没有了其他任何东西。

　　“宿主，男主已经被恋爱脑上身了，你要发展势力就趁现在。”系统提醒道，“我这里还有各种符也可以帮你的忙..比如这个傀儡符....”

　　谁知方知意根本没有动，他正在陪米亚一起数着钞票，这些钱都是从黑诊所里搜出来的，用米亚的话说，做都已经做了，不彻底一点就太浪费了。

　　“嘀嘀嘀。”

　　通讯器再次响起。

　　方知意看了一眼，明美立刻帮他按下了绿色的按钮。

　　一个稚嫩的声音响起。

　　“我的妈妈每天都被爸爸打，她好像生病了，你们可不可以帮帮我？”

　　能在这里的人大多家庭都不幸福，听见这句话，所有人都竖起了耳朵。

　　看着方知意点头，明美用柔和的语气问道：“小妹妹，你在哪？”

　　库斯克是一个酒鬼，他的工作就是给豺狼集团挖矿，下城的作业环境很差，监工们也很残忍，受了气的库斯克学会了拿妻子撒气，他觉得现在这个妻子也是别人不要的二手货，甚至还带了一个拖油瓶，女人在下城能做的工作很少，母女俩人只能依靠他生活，所以一直忍受着。

　　最近因为听说集团的太子爷有新的扩张计划，所以所有的工人都在加班加点的工作，稍微有懈怠便会被皮鞭抽打，挨的打多了，库斯克回家以后就抡起拳头砸向自己的妻子。

　　年幼的女孩看着这一幕，想哭又不敢哭出声，因为新爸爸说过，她敢哭出声来就把她扔进矿井里，直到那天一个背着包的姐姐路过，问她有没有需要帮助的，然后塞了这个奇怪的东西给她。

　　妈妈的腿被打瘸了，还很烫，她想到了那个姐姐的话，于是拿出了呼叫器。

　　门突然被推开，满脸漆黑的库斯克阴沉着脸走了进来，他看了一眼这个拖油瓶，骂了句脏话，转身进了厨房，随后便是怒吼声。

　　“为什么没有做饭？你想饿死我吗？”他像只愤怒的棕熊一般从厨房冲出来，径直踢开了卧室的门。

　　女孩捂住了嘴，她浑身颤抖着。

　　床上的女人迷迷糊糊的睁开眼睛：“我今天好像病了...”

　　“病？你也配生病？”库斯克伸手就揪住她的头发准备往床下拖。

　　女孩终于忍不住想喊，她知道妈妈病的很重，突然一只手搭在了她的肩膀上。

　　女孩转过头，一个姐姐蹲在她旁边：“妈妈会好的，姐姐带你去门外坐一会好吗？”

　　女孩听出了这个声音，正是那个奇怪装置里发出的声音：“可是妈妈她...”她指着那边，却看见继父的手腕被一个长得很高的人抓住了。

　　“关雄。”明美叫道。

　　关雄回过头，看见了女孩瞪大的眼睛，他犹豫了片刻，硬生生挤出一个比哭还难看的笑容。

　　“走吧，我们先出去。”又一个姐姐来到她的身边。

　　女孩犹豫着被她们带出了门口。

　　“你们是什么人？”库斯克大声质问道，虽然闯进家里抢劫的事情经常发生，但是没有人会抢劫一个贫穷的工人，而且这一片居住的几乎都是豺狼集团的工人。

　　“吵死了。”关雄的脸恢复冷漠，一掌拍在他的下巴上，顿时鲜血就从库斯克的嘴里涌了出来，他想叫痛，但是却张不开嘴。

　　“让让，挡着我了。”戴斯提着一个药箱皱眉说道。

　　下一刻库斯克的耳朵传来撕裂的疼痛，这个长相骇人的瘦高个揪住他的耳朵把他拖拽到一边，他能感觉到鲜血顺着耳朵流了下来。

　　“高烧，腿上有骨折，嘴角青污....”戴斯皱着眉。

　　他每说一个，库斯克的指头便被关雄掰断一根，掰断了七根手指，库斯克疼得晕了过去。

　　“没了？”关雄回头问道。

　　戴斯撇嘴：“你还想要多少？已经很危险了。”

　　“那我就随意了吧。”库斯克被剧痛再次唤醒。