第407章 大妖7
　　因为这次遇袭事件，半夜扰民事件，让上面的监管人员很是重视，所以整个除妖师联盟都开始了清查。

　　对于这个天才除妖师莫然，所有人都拿不准他到底是怎么个情况。

　　因为他的账户隔一阵就有一笔“分红”打入，金额不等。

　　不止如此，环城分部也有消息传来，说是原本城市里的妖怪都隐匿起来了，就像...得到了某种信息。

　　张副基地长当即猜测，莫然早已经把除妖师联盟的据点分部卖了个干干净净。

　　莫然的嫌疑继续加重。

　　方知意走访完最后一个老朋友所在的城市时，得到了手下送来的消息，莫然逃走了，是他的队员救走了他，还打伤了两个看守的除妖师！

　　除妖师联盟已经对外宣布，除名并且通缉这个叛徒小队！

　　方知意撇撇嘴，拿起电话拨通了一个号码。

　　“喂。”

　　“老张，最近怎么样？”

　　那边的张副盟主嘴角都压不住了：“好，好得很，方总又有什么关照？”

　　“是有一件大功劳，要看你接不接得住。”

　　张副盟主闻言乐得不行，这个妖怪是个好妖怪啊，多次帮自己的忙不说，还送了不少业绩给自己：“方总，你尽管吩咐！”

　　方知意也笑了，这半年来，他把那些做事出格的妖怪都抓起来送给了这个姓张的，没想到这个姓张的虽然口碑不怎么样，但是还真是个办事的，毕竟为了升职加薪嘛。

　　“面谈吧。”

　　此时的莫然小队聚集在一个老旧房子里，每个人脸上都是疲惫和茫然，因为叛逃，他们都小心翼翼的隐藏踪迹，几乎远离了有人的地方，还要防备那些伺机报复的妖怪。

　　“接下来怎么办？”有人问道。

　　“除妖师现在认定我们是叛徒，之前我们杀了那么多妖怪，想必它们也不会放过我们...”

　　胖子狠狠一拳砸在桌子上：“都是这些狡猾的妖怪！”

　　屋内弥漫着一股压抑的气息。

　　角落里鼓捣着废铁的队员举起了手中的破烂仪器：“弄好了！妖气探测仪！”

　　莫然脸上闪过一丝喜悦：“按原计划行动。”

　　“队长？”

　　“你们记住，我们最开始的目的就不是权力，而是世界和平，除尽天下的妖怪，世界才能真正和平。”他说道。

　　小队里的人都看着他，眼神逐渐坚定。

　　“收集七颗妖丹，进入妖界，我相信真相迟早会大白的。”

　　“是！”

　　此时胖子却指着电视：“队长，你，你看！”

　　众人都看向角落里那台大屁股电视。

　　此时上面正播放着一则紧急新闻，电视没有声音，只是他们都认出来了，电视里那个和市长握手的人是那只蛇妖！他的样子即便化成灰他们也认识！

　　“他居然敢大摇大摆的出现在这种场合？看来他比我们想象中的更加狡猾！”莫然怒目圆睁。

　　“蒙骗普通人，他一定有更大的阴谋，怎么办？”

　　莫然深呼吸了几下：“我们要抓紧了。”

　　夜里，忙了一天的老狐狸胡来提着两瓶酒兴高采烈的走在路上，今天的消息让他很高兴，没想到啊，那长虫还真有些本事。

　　但是即将到家时，他察觉到了不对劲。

　　“出来吧。”

　　果然，四周出现了几个穿着兜帽的人，他们分布在各个位置，胡来回头一看，身后也有，胡来暗暗心惊，这些人的默契十足，他们站的位置就封死了自己所有的退路。

　　“你们是什么人？”

　　“要你命的人，该死的妖怪。”站在最中间的男子摘下了兜帽，露出一张满是杀意的脸。

　　胡来笑了：“多少年了，我都快忘记战斗是什么感觉了，就不能坐下来好好说嘛？”

　　莫然摇头：“我不跟妖怪多费口舌。”他看着眼前的大妖，不由又想起了那只蛇妖，同样的错误，他不会再犯。

　　“你们没有...”一道刀光，胡来迅速躲开，两瓶酒跌落在地摔碎了，巷子里弥漫着一股酒香。

　　“别废话了。受死。”

　　胡来终于不笑了，他苍老的脸上浮现出一种严肃，然后便是冲天的妖气。

　　“七，八...队长！八尾狐！”有人喊道。

　　莫然冷笑一声，八尾又如何？没有妖能在他们小队的围剿下逃脱！

　　胡来也郁闷，这些除妖师都不看新闻的吗？上来就动手，还不让人说话！但是保命要紧，他也从这几个人类身上感觉到了压力，只能全力应对。

　　双方交手，越打越激烈，胡来找到了一个空隙，一爪拍飞了其中一个比较弱的家伙，然后一甩尾巴，身形诡异的躲开了一刀，再次出手，一个胖子喷着血倒飞出去。

　　“是不是下手太重了？”胡来愣了一下，也就是这一愣神的功夫，他的尾巴被削掉一条。

　　“混蛋！别小看我们的羁绊啊！”这些除妖师喊着。

　　胡来听不懂，只觉得有点蠢，但是神奇的是他们似乎又拥有了新的力量，再次冲了上来。

　　“既然你们苦苦相逼，我也不客气了！”本来掉了一条尾巴就烦！

　　胡来瞬间化身为一只身形巨大的火红色狐狸，他开始正视这些对手了。

　　但是他没想到，这些人很厉害，不是道行高不高的问题，而是...他们总是有惊人的力量，尤其自己打伤一个，另外的人就会被激发潜能。

　　双方激战数十个回合，胡来毕竟是疏于修炼了，硬是吃了不少亏。

　　随着莫然从天而降的一击，胡来庞大的身躯轰然倒地，逐渐缩小成了一只正常大小的狐狸。

　　莫然小队各个负伤，但是看着即将到来的胜利，他们都笑了。

　　莫然压抑住兴奋，一步步走到胡来面前：“要怪就怪你自己是只妖。”

　　胡来瞥了一眼他：“我说你们就不看新闻吗...”

　　“少在这里妖言惑众了，我莫然，会杀尽你们这些妖怪。”莫然举起了刀。

　　胡来有些坦然，自己活了这么多年了，倒是也够本...才怪！他突然想起了方知意给他画的大饼，妖怪融入人类城市的画面，他也看见了之前那些辛苦挣钱的妖怪走向各个人类岗位然后逐渐改变的画面...

　　“狗日的死长虫！”胡来不禁骂了一句。

　　莫然的刀即将刺进他的腹部，一只手突兀的出现抓住了刀刃：“你再骂？”

　　莫然呆住了。

　　胡来苦笑：“妈的，你不等我死了再来？”

　　方知意的脸出现：“你个废物。”

　　“蛇妖！”莫然反应过来，飞快的后撤！其他队员也警惕起来。