第82章 太平1
　　方知意睁眼时，自己正骑着一匹马，身后则是跟着一个乱七八糟的队伍。

　　小黑随即传来了剧情。

　　这是一个皇朝的末期，方知意则是龙骑军的一个小小的千夫长，龙骑军孤身追击敌寇不慎遭遇伏击，原本皇朝的最后一支精锐就此落幕。

　　而唯一存活下来的，便是方知意这支队伍，不足八百人。

　　等他带队回到了嘉峪关下，迎接他们的是无数的箭雨。

　　在守将的呼喝中，他才知道，他们这支骑兵已经成了“叛军”。

　　方知意不明白，自己好不容易从战场上回来，为何就成了叛军，他当然不懂朝堂上的斗争。

　　方知意没有办法，带着自己这不足八百的手下开始了长途跋涉，这一路，他看见了许多的人间惨剧，记得小时候听说书人讲，“岁大饥，人相食”他不明白是什么意思，但是当自己亲眼看见时，他才知道原来如此简短的六个字是多么的恐怖。

　　他们杀了马充饥，对抗那些灾民，一路艰难前行，好在进入了雍州之后，蓟县的县主楚朝风接纳了他们。

　　在一顿杀牛宰羊的饱饭后，他便决定投靠这个讲义气的主公，也是在那天，他认识了楚朝风的女儿，楚昭宁，这个女子很不一般。

　　他见过的所有女子都是大门不出二门不迈，要么做做女红，要么采丝织布，也有学乐器和舞蹈的，不过那是少数，而楚昭宁却是大大咧咧，与楚家上下关系似乎都很好，她不屑于去学习那些生存技能，而是给下人们讲什么人人平等一类的话，有时还会鼓捣出一些小发明，虽然没什么用，但是大家也觉得新奇。

　　天下乱了，楚朝风决定起兵，他在自己族中召集了上千的壮丁，又从蓟县召集了数千的百姓，揭竿而起，很快便席卷了周围的几个郡县，他也从一个县主摇身变成了雍州牧。

　　有了地，有了人马，楚朝风的野心膨胀得很快，他想要取代大盛，自己做那天子，方知意虽然不知道那个位子有什么好的，但是既然自己主公想要，那自己就得去不停的赢，作为一个先锋，这本也是他的职责。

　　先前跟随他的那不到八百的弟兄，逐渐都死在了这场乱战中，唯有方知意还活着。

　　天下平定了一些，因为那些大小势力都被吴王和襄王以及楚朝风吞吃了，如今三足鼎立，楚朝风也志得意满，时而拉着他，指着远处那些隐隐绰绰的山峰：“知意，你看，那是我的江山。”

　　方知意陪着笑，他虽然想的不多，但是他知道，天下太平了，百姓就有饭吃了。

　　三足鼎立的局面迟迟没有改变，就像三种互相克制的物种一般，谁也不敢轻举妄动，于是天下暂时获得了安宁。

　　可是一切并没有朝方知意想象的那样发展，楚朝风自封成了楚王，他纳了很多妃子，甚至有些是从民间掳掠来的，方知意阻拦，他便降了方知意的官职，让他去一个偏远的县上当个地方官。

　　原本这样也好，方知意至少能歇一歇了，可是不久，他便得知了一个消息，楚昭宁被楚朝风当作礼物，送去给了襄王。

　　原因是她总是在自己的地盘上给那些泥腿子宣扬什么人人平等，科学种植的鬼话，有人告诉楚朝风，说他的女儿在民间妖言惑众，到底是自己女儿，楚朝风也舍不得杀她，于是干脆把她送给了襄王，作为自己和襄王缔结同盟的诚意。

　　后来楚昭宁怎么样了方知意并不清楚，因为又一轮饥荒来了，粮食欠收，他所在的这个县人口锐减，要么饿死，要么逃荒，他听说隔壁县有人模仿当年的楚王，已经起兵了。

　　方知意虽然清闲，但是还是想着等待楚王的诏令，他还能提得起枪，能给楚王当先锋。

　　可是最终他等到的却是楚王自刎的消息，原来楚昭宁跟襄王情投意合，襄王采取了楚昭宁的策略，也就是楚昭宁带着卫队回家探亲，半夜发起兵变，杀了自己的父亲。

　　楚国没了，襄王很轻易便把楚国纳入了自己的版图。

　　而楚昭宁已经不是当初那个楚昭宁了，她满心满眼都是襄王，自然处处要想着维护夫君的地位，她不再提什么人人平等，而是享受起了做人上人的感觉。

　　“方县令，请上路吧。”太监带着白绫找到了方知意，其实他早就知道有这一天，以前楚王手下的部将们都被楚昭宁一一处死，只是他不想跑，他已经累了。

　　“呃....”方知意看完剧情，直嘬牙花子。

　　“啧啧。”

　　他突然抬起手，胯下的战马也随之停下，身后那些无精打采的士兵齐齐停下脚步，看着眼前的方千户。

　　“各位，我得知了一个消息。”

　　方知意调转马头看向他们：“朝廷已经把我们定义为叛军了。”

　　“什么？”

　　“开玩笑吧？”

　　“我们做什么了？”

　　方知意看他们乱哄哄的，一挥手中的鞭子：“都停！想知道真假？前方就是关隘，来两个人，脱下甲胄扮作平民进城去打探消息不就是了。”说着他随便点了两个人。

　　这两人在其他人的注视下消失在视野里，因为夜里城门不开，所以直到第二天才回来。

　　听着俩人带回来的消息，众人都一脸的茫然，自己在前线拼死拼活，为何就成了叛军？

　　一个老兵把刀往地上一扔：“姥姥的，这可怎么办？”

　　也有其他士兵颓然坐在地上，双目无神，他们本以为回来就好了，没想到他们居然连回都回不去了！

　　方知意只是盯着他们，没有说话，许久，一个老兵突然看向方知意：“千户，我们怎么办？”

　　此话一出，所有人都齐齐看向方知意，这个把他们从那个包围圈中带出来的人。

　　方知意只是看着他们，一言不发，许久，才缓缓开口：“王侯将相，宁有种乎？”

　　士兵们文化程度不高，但是稍加思索便理解了方知意的意思。

　　“千户...可是我们...”老兵回头看看，意思很明显，就这几百残兵，干点什么都费劲。