第603章 先生7
　　瞬间数道目光看向了她。

　　夜莺也知道自己失言了，连忙说道：“两大箱珠宝应该很重吧？谁拿的动？”

　　一个镇民上下打量她，说道：“这你就有所不知了，传说这个千手观音身高八尺，虎背熊腰，别说两箱，她要是想，徒手把我撕成两半都没问题！”

　　夜莺最忌讳的事情就是别人侮辱自己的相貌，其次才是评价自己的行为，所以刚才的话她能忍，这次忍不住了。

　　“胡说！大家都知道，千手观音是个义贼！侠盗！她，她怎么可能是那种形象...”

　　“抓住她！”突然有人喊道。

　　夜莺有些骇然，她也知道自己说错话了。

　　但是仗着有点功夫，她硬是避开了涌上来的人，轻巧的翻上了一边的房檐：“你们这些人，不知好歹！活该你们受穷！”

　　“你个毛贼还有脸说！你害了多少人你知道吗？”有人大骂。

　　夜莺气得不行，她愤愤的想要离开这个莫名其妙的小镇，但是刚要动，眼前突然飞来了一个东西，速度极快，她想躲都没时间反应。

　　就在用脸接下来的一刻她有了判断，那是一只鞋子，而鞋底狠狠拍在了她的脸上，也导致她失去平衡摔了下去。

　　紧接着就是五花大绑，然后送到警局。

　　而听了方知意的判断，燕无双几乎看见夜莺的一瞬间就断定了她就是那个飞贼，近期来镇子上，女，爱出风头，漂亮...呃...脸上有个鞋底印，不知道漂不漂亮。

　　缓过劲的夜莺无意看见了自己的脸，气愤得要死，面对燕无双的审问一言不发，燕无双只能把她关起来，他要找方知意咨询一下接下来的事情。

　　只是当他走进方知意的家里，差点被门口那个半死不活的人绊一脚。

　　看着脸色惨白，整个人瘦的有些脱相的家伙，燕无双还是问了一句：“师父，这谁啊？”

　　听见他叫师父，那个像骷髅一样的李怀安看了他一眼，眼神中有些不忿，张了张嘴却没说出来话。

　　方知意倒是淡定：“啊，我以前的徒弟，不过从今天开始，他就不是我徒弟了。”他说着展示了一下自己刚刚写好的字，那是一张解除师徒关系的通知。

　　燕无双只是看了一眼：“你这字写得真好。”他突然想起来了方知意说过的道士要学很多东西，现在他真的开始相信了。

　　李怀安挣扎着：“师父，你不能不帮我...你怎么能抛弃你的弟子...”

　　方知意冷淡的看着他：“我没有你这种品行不端，调戏妇女，当众脱衣服跳舞的徒弟。而且你犯了我们师门的大忌，居然跟妖怪搞在一起，你命也挺大，居然没有被吸干。”

　　这次没有了方知意的干涉，蛇妖吸了个痛快，李怀安直到察觉不对劲才想着回来找找师父帮忙看看，谁知方知意居然上来就要解除师徒关系，把自己逐出师门？

　　“师门大忌...你胡说！”他的声音微弱，声音里都透露着不自信，“阿青不是妖....”

　　方知意耳朵很好：“我没胡说，不信你看。”他扬起了一张纸，上面写着门规。

　　燕无双有些迟疑的指了指：“墨迹还没干呢。”

　　方知意闻言侧过头看了看，用嘴吹了吹：“差不多就行。”

　　“你！你污蔑我...你见死不救...”

　　方知意一叉腰：“我就见死不救，怎么着吧？”

　　李怀安看着方知意，师父怎么变成这样了？

　　倒是燕无双说话了，他不相信有什么蛇妖：“师父，你还是帮帮他吧，他要是死了，又是一条命案，你可脱不了关系。”他这话说得有些调侃意味，毕竟方知意一直占着上风，突然有这么一出，他还隐隐有些得意。

　　方知意看了他一眼，笑道：“行啊，你跟我走一趟？为师带你开开眼界。”

　　“但是那个飞贼...”

　　方知意摇头：“事要一件一件做。”

　　燕无双想了想也同意了，确实，那贼不开口自己也不好办。

　　方知意踢了李怀安一脚：“没死就起来带路！”

　　李怀安愤愤的看了他一眼，但是想到自己的问题，不情不愿的挣扎着站起身，脚步虚浮的朝外走去，他心里知道阿青有问题，但是始终抱着一丝希望。

　　与此同时的警局牢房内，夜莺看着隔壁的林阿呆，嘴角露出一抹坏笑：“小傻子，叫我声美女来听听？”

　　林阿呆看了她一会，摇头：“师父说不能撒谎。”

　　“你什么意思！”夜莺急了。

　　“你脸上一杠一杠的，不好看。”

　　“你！”夜莺心态炸了，一个傻子都说自己不好看。

　　“这地方不能待了，什么鬼地方，人穷事情多！”她骂骂咧咧，四下打量着周围环境。

　　林阿呆却说话了：“师父说，这里有宝藏的。”

　　“嗯？”夜莺的眼睛发光，临走时捞一票也不是不行啊！

　　方知意拽着燕无双在一旁蹲着，直到那个妙龄女子出现，目光关切的看着李怀安，李怀安虽然虚弱，但是看见她时脸上还是带着讨好的笑容。

　　“就是个女子，看起来轻浮了些，哪是什么蛇妖。”燕无双嘀咕。

　　方知意一笑：“哦？”

　　他直接蹦了出去：“那妖怪！”

　　蛇妖一抬头，看见方知意时一愣，然后看见李怀安一脸歉意。

　　她有些惊慌，随即直接现了原形，一条水桶粗的蛇就这么水灵灵的出现了。

　　燕无双彻底麻了，这个世道这么疯的吗？先前看见那个鬼还能说是眼花，这个蛇...他给了自己一下，嗯，真的蛇。

　　他看向了李怀安，这个小子可以啊，先是带着一个鬼跳脱衣舞，现在又跟一个蛇妖搞在一起了，猛士！

　　方知意也走上前去，谁知李怀安却突然改了口风：“你不能伤害她！”

　　燕无双脑袋一片问号，刚才求救的人不是他吗？

　　方知意却像是早就知道了他会说什么，一点都没有诧异：“好！”

　　李怀安也有些迟疑，但是不妨碍他树立深情人设：“阿青，我不会让人伤害你的...”