第116章 惊悚直播2
　　在付出一条胳膊一条腿的代价下，方知意再次找到了一把离开的钥匙。

　　他成功保住了那几座城市，但是他必须死了。

　　因为受的伤是真实存在的，以他这个状态，下次再次进入，那就是百分百的死局，官方不敢赌，他也不敢赌，只有他死了，下一次才会重新挑人。

　　但是在他死之前，方知意唯一的愿望便是还想见见那个女人。

　　很快，安保组带来了一些照片，每个人看他的表情都怪怪的。

　　照片上，宁忆安娇羞的趴在一个白人怀里，满脸幸福，方知意看了好一会，强颜欢笑道：“她没事就太好了。”

　　安保组有人轻声提醒他看其他照片，方知意这才发现，每张照片上，他的白月光都和不同的男人在一起，有白的有黑的有高的有矮的。

　　“另外，你想见她不太容易，她现在被K国保护起来了。”

　　K国？那不是之前给自己递过两次橄榄枝的国家吗？方知意似乎知道了一切，但是他已经没有办法了，人类的脑回路往往很奇怪，面临同样的灾祸，他们却想着如何打压其他国家，让自己处于更高的地位，拉拢不了自己，那除掉自己也是可行的。

　　他死了，饮毒自尽。

　　“动脑？我上个世界才动了那么久的脑子，就不能歇歇？”方知意看完剧情便开始抱怨，这个世界弄不好比上个世界还累，要是是个解密世界就完了。

　　小黑眯着眼，那张月安瑶的脸看上去有些奸诈，还有些可爱：“宿主，其实这个世界我想请你帮我一个忙。”

　　“我... 嗯？”方知意转头看向自己的手，手指微微颤动。

　　“宿主？”

　　“嘘，我感觉到点，熟悉的东西。”方知意的嘴角缓缓勾起，之前他在许多世界也都尝试过，但是成功的不多，虽然不知道原因，但是这个世界居然有反应了！

　　作为有过修仙工作经验的方知意，搞懂运转流程很简单，那么作为有当鬼经验的方知意发明了鬼修，然后当他做道士时，虽然那个世界无法运行功法，但是他还是做了一些改良。

　　这个世界！弥漫着那种诡异气息，与阴气相差不大！

　　小黑看着方知意盘腿坐下，微微闭眼，一缕缕黑气随着他的呼吸涌入他的身体。

　　“宿主，这样不行吧？你现在又不是鬼...”

　　方知意没有说话，但是看着他似乎没有什么大碍，小黑也就安静的等待了。

　　倒是直播间乱了起来。

　　“方知意在干什么？”

　　“不知道啊，他这是在打坐？”

　　“也没说他是个修仙的啊（狗头）。”

　　“我去，隔壁那个新人被捏死了都，这边还没动？”

　　“没动也好，外面超级危险，都死好多人了。”

　　“总不能一直不动吧？”

　　“你什么档次你质疑人家方知意？”

　　“我说一下还不行了？”

　　“你行你上啊！”

　　“老子就不上，难道我用电冰箱还得会制冷？”

　　方知意是看不见这些的，他只是小心翼翼的把这些可以利用的诡异气息引入体内，绕开心脏，缓慢在体内推动。

　　“是不是我眼花了，方知意身上刚才有黑烟。”

　　“你傻了吧？还黑烟，你是说他走火入魔了？”

　　“我去！那个鬼护士到门口了！”

　　此时的门缓缓被推开，一个佝偻的人形物体站在门口，面部溃烂，露出森森白牙，她像是在用嗅觉寻找猎物一般探着头，左手拖着一个输液架，右手拿着一个巨大的针筒，针筒里还有些残存的血液。

　　“压迫感。”

　　“好恶心，好吓人。”

　　“其实把脸蒙上也还行.我有个大胆的想法..”

　　“卧槽，你想干什么？”

　　鬼护士发现了方知意，朝他这边一步步走来，而方知意仍然闭着眼。

　　“糟了糟了糟了糟了”

　　“方哥昨晚是没睡是吧？来这补瞌睡？”

　　“完蛋，我要收拾东西搬家了。”

　　鬼护士停在了方知意的面前，她的头歪了歪，缓缓举起手中的针筒，上下牙摩擦出难听的声音。

　　“隔壁小本子的游戏者就是被她杀了的，一针干破眼球，不知道注射了什么，然后拖去解剖室... ”

　　“我艹，有没有人进去给方哥两耳光叫醒他？”

　　“我有那个本事的话就实施我大胆的想法了。”

　　就在针头即将刺入方知意的眼睛时，官方也刚准备用提示机会，他的眼睛猛然睁开，随后鬼护士发现自己的手无法推进哪怕一点了，她的手腕被方知意牢牢抓住。

　　“宿主，我还以为我们可以启程了。”小黑也松了一口气，它有把握在方知意死的瞬间把他拖出来。

　　方知意呲牙一笑，虽然不知道眼前这个玩意能不能看见，但是形象不能丢。

　　迅速起身，抓住鬼护士的手没有松开，方知意用力一拧，那只手臂发出一声脆响，被拧断了！方知意皱皱眉，迅速抓住她另外一只手，也是同样的操作，鬼护士的两只手便无力的垂坠着，呆呆的面向方知意，只剩下两排暴露在外的牙齿不停摩擦，不知道是愤怒还是惧怕。

　　她似乎感觉到了什么不得了的东西。

　　直播间里一片寂静，随着鬼护士被一脚踹开，一条评论缓缓飘过。

　　“那个，方哥不是智力型选手吗？”

　　“我记得也是。”

　　“他抽取的神迹公开过，是先知，可以看见未来十秒发生的事。”

　　“那现在是什么？”

　　直播间沸腾了，他们第一次见到有人徒手伤到诡异的！即便之前也有诡异被打伤打死的，那是借助的诡异物品或者神迹，但是像方知意这样一个智力型选手徒手干诡异的，三十年来第一个！

　　许多潜伏在直播间的间谍立刻往本国报告消息。

　　而K国的总部，看到直播后陷入了沉思，许久才说道：“这个年轻人必须死，不能让夏国继续赢下去了。”

　　方知意没管这些，他很满意自己现在的状态，虽然会对身体造成损伤，那也无所谓，反正是原主的身体。

　　不管那个已经没了威胁的鬼护士，方知意径直走出了门，左右看看，他选择了一条路。