第187章 大哥10
　　方知意没有凑热闹，而是换了身破旧的衣服回了家，一进家门，方父方母都愣了，方母先反应过来，上前拉住他：“你跑哪去了！”眼见她又要暴露本性，方知意眼神慌乱的看了一眼默不作声的老爹和嗑着瓜子的舅舅，然后冲母亲挤眼睛。

　　方母会意，拽着他走到了门外。

　　“娘，快收着。”方知意从兜里掏出三百块，“我在广市打工呢，好不容易回来一趟，这钱你可收好了。”

　　方母眼睛放光，好久没看见钱了！

　　至于方知意说要走，她完全都没有在意。

　　“我这大侄子怎么搞的？急匆匆的回来又急匆匆的走？”舅舅嗑着瓜子走到门口，方母下意识的捂紧口袋：“这个没出息的就是回来看看。”

　　“哦？”舅舅意味深长。

　　但是看见自己妹妹那厌烦的脸，他拍了拍手：“好，那我也回家了。”说着就走，方母看了眼阴沉着脸的丈夫，又看了看离开的哥哥，咬咬牙，没有挽留。

　　自己这个哥哥也是个吸血鬼，就晓得找自己要钱。

　　这一把火添完，方知意再次藏了起来，主要是要专心研究更先进的东西，抢在外国佬之前。

　　学习机，电子辞典，影碟机等等一一被他列出来，其中有些确实搞不懂的就扔在一边，但是好就好在机电厂的技术部门自从收入变高了以后积极了许多，即便方知意放弃的东西他们也会捡起来研究。

　　大黄米公司的名气打响了，尤其是学生们，几乎市面上所有的电子学习工具都出自于大黄米之手，因为转型成功，林建国也受到了特别的嘉奖。

　　通过小黑，方知意知道了那三百元带来的后果，没有了大舅哥的武力威慑，方父直接命令方母交出钱，方母不肯，俩人开始动手，期间老二突然爆发冲上前抢走了钱逃离了家门。

　　而方母被方父推搡着撞到了窗台上，血流不止，方父也是心黑，直接出门去寻找二儿子了，压根不管她，还是邻居把她送进了医院。

　　方母娘家又来闹了一次，方父也被狠揍了一顿，下定决心要离婚，反正摇钱树也不见了，看着这个自私的老太婆就烦。

　　但是方知意履行着自己的义务，按照每个月最低的标准给自己娘汇钱，在看见汇款单后，方父又再次改变了主意，他知道方知意跟他娘亲近，如果离了婚，他一定不会管自己！老二也跑了，老三在少管所，他必须有个保障！

　　于是老两口就互相看不顺眼的继续生活在一起，经常因为方知意的汇款单爆发争吵，在方知意又偷偷回来一次给方母送钱顺便挑拨了一下之后，方母一心想要离婚，就连方知意也没有想到，老方居然心中一横，打断了方母的腿。

　　这一幕看得小黑都觉得心颤。

　　“这一家人都是什么玩意啊？”小黑感叹中带着厌恶。

　　老三出狱那天没有人来接他。

　　他慢吞吞的走回家，只看见了乱七八糟的院子还有躺在床上的老娘，然后他就顶替了老二的位置，这个位置曾经也是方知意的。

　　老方自从把自己老婆打残废之后就变得沉默寡言，没有人知道他在想什么，老三看着他爹心中都是害怕的。

　　也就是从这个时候开始，方知意停止了汇款。

　　一如既往去拿汇款单的老方听见没有之后愣了。

　　随后便是怒气冲冲的回家对瘫倒在床的方母施暴，吓得老三什么话都不敢说。

　　方家的情况跌入了谷底。

　　方知意此时正在参与传呼机的测试，听着小黑的报告，方知意只是淡淡的回应：“还是太轻了，他们欠着三条命呢。”

　　这个年头失踪一个人不是什么大新闻，方知意一直把自己隐藏在幕后参与研究，台前则是自己的干妹妹林晓薇，有必要时余多鱼也能顶上，所以方家人一直没有找到他。

　　方知意这天刚回宿舍休息就接到了广州的电话，那边的人操着不太熟练的普通话问道：“老板，有个要饭的，他说他是你弟弟。”

　　方知意“哦”了一声：“我没有弟弟，不过你可以把他送到收容站去。”

　　“好的老板。”那边传来熟悉的声音，那是老二的声音，没想到他居然真的跑到广市去找自己了，只是居然花了这么久，不知道他路上经历了什么。

　　不是看不上自己吗？怎么还是想着找到自己？是吸血吸习惯了对不对？方知意拨弄着眼前的吊灯，笑了一声。

　　老二被遣送回家时，方家再次经历了剧变。

　　老三终于在恐惧和愤怒中爆发，趁老方熟睡时拿锄头打了他，警察再次逮捕了老三，不过这次他成年了，好在老方没有死，只不过瘫了，老二呆呆的看着一切，默默把爹和娘都安顿在同一间房里，听着娘每天尖利的咒骂着老方，老二捂着耳朵蹲在门口。

　　前来想要点好处的舅舅见到这副光景，哼了一声就走了，连看也没有进去看一眼自己的妹妹。

　　方知意继续汇款了，只不过这次领取的人变成了老二。

　　钱不多不少，刚好够他们活着。

　　彩色电视开始普及，因为大黄米公司的活跃，传呼机也提早了两年进入市场，方知意这个隐形老板的身价一再暴涨。

　　但是他转而把公司彻底托付给了林晓薇，自己直接退休了。

　　“宿主，你这是干什么？”

　　小黑好奇的看着方知意的操作。

　　方知意嘴里念叨着：“我早就想试一试了。”

　　“购置海市的房产。”

　　“购置京市的四合院。”

　　“98年进入股市。”

　　“01年疯狂收入台子的股票。”

　　“09年买比特币，然后11年出手。”

　　“黄金这么便宜？买！”

　　方知意拿着手里的钱开始了一波波提前购买。

　　小黑看着乐得眼睛都眯成一条缝的方知意：“疯了，真是疯了。”

　　方家人的下场不算好，但是好在方知意定时给他们打钱，保证他们能活着，老二变得像自己的爹一样沉默寡言，只是时不时会看着家里那台破旧的电视发呆，看着大哥以前待过的那个机电厂与大黄米合并，成为了龙头企业。

　　老三出狱后再也没回家，他跟着认识的狱友准备出国干一票大的，结果被人卖进了境外的犯罪组织，成了一名没有国籍的黑工。

　　小黑微微叹气，他看着方知意闭上的双眼。

　　“宿主，你想回到你的世界吗？”

　　方知意转头看着它：“可以吗？”

　　小黑低头，随后再抬起：“可能不太行。”

　　方知意把眼睛贴上眼前的望远镜，看着公园里的一家人，嘴角勾起了笑容。

　　“看，小黑，那就是小时候的我！”