第363章 我的奇葩亲戚7
　　第二天，方若若高兴的翻找自己的新书包，却发现新书包背在了二表哥的背上，她呆呆的看着，一旁的妈妈夸着：“家远背着真好看。”转头看见自己女儿的眼光，她瞬间理解，蹲下身子温和的对着方若若说道：“若若乖，表哥的书包坏了，他又很喜欢你的新书包，妈妈不是教过你要学会分享吗？对不对？”

　　方若若咬着嘴唇，但是面对妈妈，她还是点了点头，默默又拿起了自己的旧书包，然后看着妈妈拿出昨天爸爸给自己买的新文具给表哥们分，轮到自己时，只剩下了一个橡皮擦和一支笔。

　　在上学路上，方若若的心情很差，尤其两个表哥还在前面时不时嘲笑自己。

　　从小妈妈就教育她要学会分享，学会谦让，但是她觉得分享不是什么好事。

　　好在下午放学回家的路上，她就看见了爸爸。

　　爸爸给她打了招呼，看着她依然背着旧书包，方知意的脸色不太好。

　　不过他现在也没什么太好的办法，能做的就是每天来接女儿放学，走在路上，听着方知意给她讲故事，方若若的心情都好了不少，她偷偷看着爸爸，生怕爸爸突然问她书包的事情，好在爸爸似乎没有在意。

　　她不希望爸爸因为书包去跟大姨他们吵架，这样妈妈就会很难过。

　　“这个让梨的故事你听懂了吗？”要走到家时，方知意问道。

　　方若若点头：“听懂了，但是跟老师讲的不太一样。”

　　“哎呀，你记住爸爸讲的就对了。”

　　方若若不太明白，故事里弟弟给哥哥吃大梨，自己吃小梨，怎么到了爸爸嘴里，就成了弟弟拿着大梨子，哥哥几口把小梨子吃了，结果就被母亲看到，母亲当即要求弟弟把梨分给哥哥吃，说是兄弟俩应该分享，结果最后弟弟什么也没有吃到，因为梨子切成两半，一半哥哥拿走了，另外一半被哥哥拿去分给了母亲，母亲连连夸哥哥孝顺。

　　“这个故事告诉我们，你只要愿意吃亏，就有吃不完的亏。”

　　方若若似懂非懂：“可是妈妈说，好孩子是要学会分享的。”

　　“放屁，分享是把自己多余或者不需要的东西拿出去那才叫分享，拿自己要的东西给别人，那叫打肿脸充胖子。”

　　“哦。”方若若想起了自己的书包，情绪有些低落。

　　方知意连忙转移话题：“过两天爸爸就来接你，到时候带你去游乐园玩。”

　　方若若的眼睛亮了起来，就连当晚表哥把她的作业本撕下来折纸飞机，她都没有吭声。

　　隔天的上学路上，方若若依然走在后面，她满脑子都是游乐园，突然就看见前面打打闹闹的两个表哥被人拦住，她有些害怕。

　　“站住！钱...不，作业交出来！”

　　徐家庆愣了，徐家远也愣了，是有小混混抢学生零花钱的，但是抢作业的他们还是头一次见。

　　对方戴着口罩，语气很是不耐烦：“赶紧啊！不然揍死你！”

　　俩人哆哆嗦嗦的把作业拿出来，然后就看见小混混接过去，当场撕碎了扬得到处都是。

　　“作业被人抢了？撕碎了？徐家庆，你现在编瞎话的能力可以啊。”老师拍着桌子训斥着。

　　同样的场景发生在徐家远的班级里：“哦，人家拦路抢劫你的作业？你出去问问，谁信？”

　　当天，徐家庆和徐家远被罚站了一整天，理由是不做作业还试图蒙骗老师。

　　晚上俩人在饭桌上都闷头不说话，这让李雪有些诧异，于是追问了一番，当听说他们的作业被抢了，李雪眼神变了。

　　“抢作业？你们不会说假话吧？”怪不得她不信，这话谁也不会信。

　　两兄弟的心情很差，就连捉弄方若若的心情都没有了。

　　隔天，兄弟俩有些谨慎的走在路上，每走一步就左右环顾，但是即将到学校时，他们再一次被人拉进了小巷，熟悉的语气，熟悉的配方。

　　俩人哭丧着脸告诉老师，老师气得差点蹦起来：“你要不要听听你说的是人话？昨天就用这个借口，不能换一个？没做就是没做！把你们家长喊来！”

　　方知意给人结了工钱，依然等着接孩子，但是很快他就看见李雪两口子风风火火的跑到学校里，过了大约半小时，徐家庆和徐家远被带了出来，脾气暴躁的徐立一脚脚踹在大儿子身上，李雪慌忙阻拦。

　　“人抢你作业？这么多人不抢别人就抢你？”

　　“你个混蛋玩意！”

　　当晚，李雪守着两个孩子做作业，一向这时候出去显摆的她也有些上火。

　　看着两个孩子把作业做完，她才满意的离开。

　　徐家庆哥俩对视一眼，眼中都是委屈。

　　好在第三天没事，第四天也没事，徐立骂道：“就是没有做作业！你看，这盯着做作业了，立刻就没人抢了！”

　　二舅三姨家最新的话题也是这个，徐家哥俩不做作业还骗老师被人把作业抢了，笑死个人，李雪最近两天也有些抬不起头，一向都是她看人家的热闹，没想到现在自己家出了两个不动脑子的热闹。

　　方若若被方知意接走了，方知意说话算话，带着她去了游乐园，方若若开心的玩了一整天，晚上方知意毫不避讳的带着她敲响了方妤的房门。

　　方妤叼着烟打开门，看见方知意眉头就皱了起来，但是低头看见方若若，她赶忙把烟掐灭了。

　　“姑姑。”方若若甜甜的叫道，然后双手举起一个小蛋糕，“给你带的。”

　　方妤有些愣神，赶紧把手在衣服上擦了擦，伸手接过：“谢谢谢谢，赶紧进来。”

　　面对侄女，她真说不出什么来，又赶着做饭，吃完了方知意就往那一靠，而方若若站起身就开始收碗，把方妤都弄得愣住了：“若若，你干嘛呢？”

　　方若若回答得很自然：“洗碗啊，妈妈说过，在别人家里要懂事。”

　　“告诉姑姑。”方妤抓住她的手，“你在那个疯...你大姨家，也每天洗碗？”