第289章 霸凌者9
　　方知意哈哈一笑：“我骗你有意思吗？”说着他突然抓住身边那个壮汉的手，一扭一推，壮汉惨叫着跪倒。

　　大厅里其他人都傻了，就听见那个壮汉的惨叫声。

　　方知意拍拍他的脸：“穿西装打领带就是黑社会了？现在的世界不需要黑社会。”

　　转头对着慕容寻说道：“你所求之事必然落空，你还得流亡海外，不过今天你按时到场，我很欣慰，你最大的阻碍也在这里，他也是未来对你痛下杀手之人，好自为之吧。”

　　他说完就要走，有人伸手拦他，下一秒又一个人噗通倒地，这次连声音也没有发出，慕容寻看着方知意的眼神逐渐变化，这个人根本不需要自己来救他。

　　中年男人急了：“都给我上！”他不明白大儿子在这干什么，但是如果让方知意就这么走出去，他就不用混了。

　　“我看谁敢。”慕容寻的眼神逐渐坚定，门口又跑进来一些人，穿着随意，纹身裸露。

　　方知意点点头，大摇大摆的离去。

　　“你要造反是不是？你...”

　　“爸，自从我妈死后你就变了，你老了，怕我抢了你的位置，怕我不给你的小儿子留活路，那只能我自己抢了。”

　　方知意突然回过头：“哦，还有一句，上岸才是出路。”

　　慕容寻举起拳头表示自己听到了。

　　“你爸耽误了我一个小时零十分钟，十分钟就给你优惠了，记得结账。”

　　方知意离开了这个地方，之后的事情就跟他无关了。

　　就像他定下的规矩，一人只算一次，还要缘分到了才行，其实哪有什么神算，完全就是靠对剧情的了解，至于只算一次，那是因为这次改变之后会如何发展他也不知道，但是这个规矩一出，更加显得他的神秘。

　　方云天不知道为什么，自己老板外出回来就直接把自己给炒了。

　　直觉告诉他这跟那个臭老爸有关系，但是他也不能去问，只能暗暗咒骂。

　　方云鹤最近有些郁闷，因为慕容克居然不来上学了，好像是说他家里出了什么变故，要送他去国外，这让每天都已经习惯了抽慕容克一顿的方云鹤有些无所适从。

　　但是很快他就盯上了之前慕容克的那些跟班们。

　　也导致他现在只是看谁一眼，那个人就冷汗直冒，他们可都是全程看着的，这个小子有多疯谁都知道！慕容克家里这么有背景，都直接让他揍转学了，自己哪受得了？

　　不行就主动投诚吧。

　　但是他们看错了方云鹤，方云鹤不喜欢欺负人，他纯粹就是精力过剩，除了学习其他就是找人练练最近在格斗班学到的新招式，于是这些人便成了陪练，还得笑着心甘情愿的当陪练。

　　白安安又来找过几次方云鹤，但是因为小黑时刻注意着，方云鹤见到她都是能躲就躲，这反倒是激起了白安安的兴趣，要知道自己自从回到白家之后，就是众人的小公主，走到哪都有人围着，唯独这个方云鹤居然不喜欢自己！

　　她详细打听了方云鹤的事情，知道他从一个受人欺负的小透明成了现在有名的“疯子”后，双眼放光，她一定要拿下这个潜力股。

　　但是她所有的招数都用尽了也没能改善半分她与方云鹤的关系，方云鹤除了揍人就是学习，根本没有时间研究女孩子。

　　考试前夕，治疗完成的王子涵回到了学校，他重新建立了信心，想到自己居然被一个大人吓成了那样，他是有些气愤的，他也想好了回到学校的第一件事，那就是坐在方云鹤的桌子上拍着他头告诉他自己回来了。

　　没有看见老大慕容克，王子涵没有在意，毕竟老大逃课很正常。

　　他大摇大摆走向了正在学习的方云鹤，突然发现很多人都在看着自己，包括以前那些朋友，王子涵有些得意，他伸手推开方云鹤桌子上的书，然后一屁股坐了下去。

　　“没想到吧，老子回...”

　　话没说完，突然就被人一把拖了下去，王子涵大脑有些空白，发生了什么？

　　“鹤哥，你忙你的，这家伙我们帮你收拾。”一个跟班赔着笑。

　　“就是，我早就看他不顺眼了，以前就是他帮着慕容克逼我们干这样干那样，交给我们就行。”

　　他们七手八脚的把王子涵直接拽进了厕所。

　　“你们疯了啊？啊？不认识我了？”王子涵刚站稳，破口大骂。

　　“认识，王子涵嘛，腿好了是吧？”一个人从门口收回脑袋，比了个OK的手势，所有人都松了一口气，立刻有人指着他的鼻子，“我警告你啊，现在的学校可不是以前了，慕容克也跑了，你要是老实点还好，要是再这么狂，没人能救你。”

　　王子涵脑子有些转不过来。

　　“什么啊？你们都吃错药了？那废物的爹害得我进了医院，老子报仇不对？”话刚出口，他的嘴就被人捂上了。

　　“你那张嘴真的臭，你找死我们不管，别他妈连累我们！”

　　王子涵发现他们每个人似乎都带着一点伤，他挣扎着，嘴里呜呜了两声，没人知道他要说什么。

　　突然方云鹤走了进来，看了他们一眼，径直走向小便池。

　　这些人立刻站直：“鹤哥，我们在教育他了。”

　　方云鹤没有看他们。

　　那人咬咬牙，给同伴使了个眼色：“打！”

　　王子涵不明白，为什么自己的兄弟们会对自己下手，而且还不轻。

　　全程方云鹤都没有看他，上完厕所就走了，倒是这些人似乎打上瘾了，王子涵感觉浑身都疼，他们才放开他。

　　“你们他妈的...给老子等...”

　　话没说完又挨了一下。

　　“嘴巴干净点，以前我就看你不爽了，都是跟着慕容克混的，你还天天端个大太监的架子，呸。”

　　“明天你要是还这么狂，我们还揍你。走！”他们也想明白了，打都打了，就没必要继续维护什么面子的事情了。

　　王子涵欲哭无泪，这怎么跟自己想的完全不一样？