第271章 师叔7
　　经过了伥鬼的事情，大师兄和二师兄总算是恢复了一些精神的样子。

　　“来，跟我念。”

　　“朝闻道，夕死可矣。”

　　“什么意思？”江沐白抠着脑袋。

　　大师兄轻声答道：“师叔，我理解的是，早晨知晓真理，哪怕晚上就死去也甘愿，不知道对不对。”

　　师叔摆手：“呃，对也不对。”

　　大师兄拱手：“还请师叔赐教。”

　　“我就烦你师父那套，你倒是学得一套一套的。”

　　大师兄依然态度恭敬。

　　“这句话的意思啊，是，早上打听到你家的地址，晚上你就得死！”

　　大师兄明显愣了一下，有些疑惑：“是这样吗？”

　　赵逸尘摇头晃脑念了两遍：“师叔，我悟了！谁惹咱们，就是朝闻道，夕死可矣！”看来二师兄也已经接受了自己邪修的身份。

　　“对喽！”师叔夸奖道，“我跟你们师父不是一道的，也让你们听听我的徒弟都学什么。来，下一句，己所不欲，勿施于人。”

　　“己所不欲，勿施于人，我好像知道。”江沐白也尝试着思索了一阵，说道，“意思是...自己不想要的，也不能给别人？”

　　“有进步啊！正确解释是，我自己不想要的，别人也别想拿！”

　　“哦！”江沐白很开心，自己果然还是有领悟力的，他不知道，自己的师叔正在心中给某位圣人道歉。

　　这趟外出足足赶了三天的路，师叔累得直骂娘，不过江沐白三人已经习惯了，师叔这人就这个性格，想到什么就说什么，他们也听师叔讲了许多道理，中途如果不是师叔掏钱买了一辆马车，估计要五天才能到。

　　但是坐马车师叔依然在骂娘，他觉得屁股疼，江沐白倒是很开心，不用走路的感觉实在不错。

　　这里是一个偏僻的村子，见有马车来，村民们都围上来好奇的看着，江沐白跳下车，身后师叔也探出头嘟囔：“屁股都给我坐疼了，谁家请人驱邪来着？”

　　闻言，村民们你看我我看你，最终一个老头拄着拐站了出来：“请问可是白云观来的高人？”

　　江沐白看着师叔故作高深的点头，该说不说，换了一身新道袍的师叔倒真有几分高人风范。

　　“就是你啊，什么事，先说说吧。”

　　老头左右看了看，他好像在村子里有些威望，村民们都识趣的退后了一些。

　　“我怀疑我们村里出了老人精。”老头低声说道。

　　“大师兄，什么是老人精？”江沐白问道。

　　大师兄轻声回答：“传言老人过了一百岁依然不死，就会变成妖，民间也叫吃人鬼，但是我从来没有见过。”

　　江沐白看着那边，师叔抱着手：“先说价钱！”

　　老头一愣：“价钱？可是不是说玄尘道长....”

　　师叔打断了他的话：“他是他，我是我，他喜欢打白工，我可要吃饭的。”

　　老头思索了片刻，最终点了点头：“行！道长只要你能解决这个妖物，钱我们凑就是！”

　　商量好价钱，师叔有些得意洋洋的走在前面，老头为他们引路，他自我介绍是张家村的族老，叫张富贵，这个村子里大多人都同姓。

　　江沐白回头，看见那些村民们不远不近的跟在后面。

　　“先说说吧，具体怎么个事？”

　　老头讲起了最近发生的事，张老四一家住在村子的最西边，也算外围。

　　张家有四个儿子，名字取得随意，分别叫张老大，张老二，张老三，张老四，张老头早亡，剩下张家老太拉扯几个儿子长大。

　　张家的几个孩子也都孝顺，为了照顾母亲一直没有分家。

　　可就在年前，张老太便一病不起，一月前，她也许是感觉到自己大限已到，叫来几个儿子吩咐一番，当天夜里就死了。

　　可就在几个儿子为她守灵时，变故突发。

　　棺材里传来响动，把几个儿子和在场帮忙的村民都吓得不轻，胆子大一些的老大上前查看，发现自己已经死去的老娘已经缓缓坐了起来，张老太又活了。

　　丧事变喜事，得知消息的村民也都来恭贺，说阎王爷看张老太快一百岁了，也不愿意收她。

　　但是事情就从这天开始的，当夜村子里的狗狂吠不已，张富贵出来查看，只见自己家的狗蜷缩在狗窝里瑟瑟发抖，不知道在害怕什么。

　　第二天，他便四处打听，终于听到张老二的媳妇说早上起来发现家里的鸡少了两只，地面上还有一些鸡血和鸡毛。

　　张富贵作为张家村的族老，自然有义务管这些事，他叫来猎户一同查看，最后认为昨天是有山猫进了院子，才会让狗不敢叫，还吃了两只鸡。

　　但是在他要走的时候发现了一件奇怪的事，张老大端着一碗稀粥从他们娘居住的小屋里出来，他询问了一声，得知张老大一早便去给自己老娘送稀粥，谁知张老太还在睡，那粥放到中午也没动，他怕坏了，于是就准备端出来自己喝掉。

　　张富贵倒是没有太在意，毕竟自己这个远亲堂姐都一百多岁了，吃不下也正常。

　　但是接下来发生的事就让他不由得胡思乱想了。

　　复活的张老太精神比之前还好，睡醒以后就出门溜达，傍晚才回来，张富贵遇见过她几次，但是招呼她她有时候好像听不见，张富贵摇摇头。

　　有时候活得太长也挺难受。

　　但是当张老太转过头来时他愣住了，张老太怪异的咧着嘴，露出一嘴烂牙，眼神直勾勾的，盯得他毛骨悚然。

　　张老太家的鸡几乎死完了，即便村里的猎户出手帮忙也没能抓住那个偷鸡的畜牲，第五天，张富贵被急促的拍门声吵醒。

　　披上衣服出门他才知道，昨晚张家的小孙女不见了，只留下一只鞋子，鞋子上还隐隐有血迹。

　　于是他发动村里的众人连忙去找，却什么也没发现。

　　自从这个女孩消失以后，张家村消停了几天，只是张老大夫妇急坏了，但是孩子就是找不着。

　　张富贵觉得这个事情很奇怪，他仔细思索后再次注意到了张老太身上。