第72章 戏子11
　　方知意抱着女婴飘然远去。

　　而马绣芸则是追着大喊：“你把孩子放下！不能杀她！”

　　远远的一句话飘来：“我杀她？你是不是忘了你为何还活着？”

　　隔天，在另外一个镇里，有个新建的十三太保庙，门口放着一个婴孩，和她放在一起的是一个块凹凸不平的木牌，上书：“十三太保赐福。”

　　一些赶早来拜神的人看见了都惊讶不已。

　　“这是十三太保送来的婴儿？”

　　“是给谁的？”

　　“不知道啊。”

　　人群中突然冲出两个中年男女，女人颤抖着手上前抱起孩子，而留着胡须的男人则是直接进了大门，还没进殿内就开始叩拜。

　　“多谢上仙赐福！多谢上仙！”

　　而蹲在自己泥塑旁的秀莲默默看着这一切，又看了看那个熟睡的孩子。

　　“怎么？舍不得啊？”一旁的老鬼问道。

　　秀莲摇摇头：“人鬼殊途，孩子跟我们一块呆久了会出事的。”

　　“老大教白小哥的托梦之法还真不错。”老鬼提着鼻子闻着香烛味，“你说咱们是不是真的可以成仙？”

　　秀莲没有理他，只是直勾勾的看着那两个看孩子的中年夫妇。

　　这两人是方知意特意挑选出来的，家境不错，膝下无子，也不会重男轻女，俩人都是善人，在托梦之前，方知意替他们解了一难。

　　试想一下，几个山匪入户抢劫，却看见一屋子的厉鬼会是什么表情？

　　方知意做的很高调，他不仅把山匪都给吓了个半死，还弄出了很大的动静吸引来很多人，然后才带着众鬼大摇大摆的离开。

　　在这方圆数百里，十三太保的名字已经传开了，有人说他们是鬼，也有人说他们是仙，但是无可否认的，他们从来不害人，还会帮人。

　　东头村一个孩子的魂魄丢了，请来游方术士也无济于事，有人想到了让事主去拜十三太保，果然当天晚上便有一个面目狰狞的厉鬼闯进家门，往失了魂魄的孩子身上塞了什么东西，然后孩子就恢复了。

　　几乎所有人都认为十三太保无所不能，但是实际情况却不是如此。

　　为了积攒更多的信仰和功德，每处庙宇都有厉鬼蹲守，然后把消息反馈回他们的破庙里去，再由方知意安排鬼连夜去处理，正因为这样，方知意深感人手紧缺的问题。

　　破庙开启了新一轮的鬼才引进计划。

　　白景天和秀莲负责面试那些抓回来的厉鬼，没错，它们现在开始往更远处的地方去了，要抓一些才诞生不久的厉鬼回来，不过这种行为自然就触碰到了其他人的利益，比如何为的师门，五魁道。

　　原本十三太保所在的区域，也有一些道士和尚之类的，但是自从十三太保横空出世，他们的生意就越来越差，毕竟人家十三太保本就是厉鬼，做事又不收钱，这些人也不是没想过找十三太保的麻烦，却发现那个戏子厉鬼极其可怕，不过它们也没有下杀手，于是渐渐的这些人退出了十三太保的地盘。

　　修道的人虽然也心存正义，但是十三太保一不杀生，二是打不过，所以周边的势力也就睁一只眼闭一只眼，但是现在十三太保居然闯进了自己的地盘里，他们是真坐不住了。

　　青禾镇彻底待不下去了，不知道谁在镇上不断的传谣言，那些村民听得津津有味，转头复述的时候还要加上自己的见解，马绣芸和何为出门就被指指点点，不过他们怎么也想不到居然是方知意让手下的厉鬼去传的闲话，或许他们也不会想到这些厉鬼不去害人居然干这种事，甚至附近的村镇都知道了马绣芸忘恩负义的行径，还有十三太保的信徒对她吐口水。

　　而一路上看着十三太保庙的香火鼎盛，何为原先平静的眸子也不再平静，而是充满了嫉恨，他找到了自己师父，说十三太保蛊惑人心，吸人阳气等等。

　　五魁道并不在意这些，但是这是个好的借口，自古以来，开战都需要借口，他们广发英雄帖，联络天下的同道，想要商议除掉十三厉鬼的章程。

　　那边在忙着备战，这边方知意也没有闲着。

　　看着秀莲带着几个新收的鬼准备去郑屠户家里实习，方知意叫住了她。

　　秀莲回头，经过多日的香火供奉和信仰，原本惨白可怖的皮肤隐隐变得有些血色，而她脸上的窟窿居然也长出了新的血肉。

　　“子时之前回来。”

　　秀莲看着方知意严肃的表情，点了点头。

　　而方知意则是孤身前往了深山里，身为鬼魂的他寻找了许久，终于是在这里找到了合适的地点。

　　“宿主，这里好像不太对劲。”小黑四下张望。

　　“嗯，阴气特别重。”方知意闭上眼感受着，这种地方对于鬼来说就像修仙的人去到了一个灵气极高的秘境一般。

　　“你是要修炼？”小黑问道。

　　方知意突然转头看向它：“小黑，我有一个事想要拜托你。”

　　小黑见到方知意认真的表情，有些不太适应，手都不知道往哪放：“宿主，你说。”

　　方知意凑近它的耳朵嘀咕起来，仿佛怕被什么人听去了。

　　小黑脸上虽然黑，但是新诞生的五官表情还是丰富的：“啊？啊？啊？”

　　“你说的我差不多理解了，但是我？我怎么想？”小黑还是有些不理解。

　　方知意伸手抓住它，自己现在是鬼魂，是可以触碰到它的，然后把它拉到了地面上：“你双手触摸着地，然后闭上眼想刚才我告诉你的就行了。”

　　小黑虽然疑惑，但是这个宿主还没坑过自己什么，它慢慢闭上眼，把自己的手伸向脚下的土地，那双手毫无阻碍的穿过了土地，方知意眼中有些失望。

　　“地府，轮回...嗯...万物生，万物灭....”小黑努力的在脑海中构建方知意说的规则，那是这个世界的运转规则，有人生就有人死，一棵树枯死了，来年会有新的树苗发芽。

　　它虽然不明白方知意为什么让它想，但是还是照做了。

　　“宿主！我感觉到了！”小黑突然说。

　　方知意连忙问道：“感觉到了什么？”

　　“我说不清楚，但是我看到了好多东西。”小黑说完之后就闭上了嘴，久久没有说话，像是死机了一样。