第96章 道士7
　　我喘着粗气，瞪着她。

　　她只是轻笑道：“哟，小哥，火气这么大？要不要赌一把？要是你赢了，我就随你...”她微微一动，露出半截肩膀，还别说，这鬼如果去当一个擦边主播，一定能赚不少钱。

　　我见她有恃无恐的模样，开始盘算如果是师父会怎么做，然后发现我没师父那么猛，能徒手拆了他们，但是看着又要扑在麻将桌上的吴天，我心中突然有了一个猜想。

　　我扬起拳头，一手拉开吴天，一拳砸在了那张麻将桌上。

　　女人的身子诡异的缩了一下，像是骨折了一般，脸也变得有些恐怖起来。

　　“小子，你活腻了？”她的声音也不再甜美。

　　师父说过，对待鬼物时，一旦下手就要把它打服为止，要打嘴仗得留在赢了之后。

　　我高举拳头再次砸下，麻将桌居然裂成了两半！

　　女人捂着脸尖叫起来，随着她的叫声，四周的浓雾里隐隐约约出现了不少鬼影，它们正朝我涌来。

　　“你必须死！”

　　我们老师说人类在面临绝境的时候会爆发强大的力量，但是我此刻的大脑却是一片空白，甚至有些想笑，虽然不知道为什么。

　　不知道师父会不会帮我报仇，然后再把我的魂魄招回来，然后像店里的那谁一样可以成天无所事事的游荡。

　　耳边传来一阵刺耳的声音，这声音让我回了神，周围的景象正在渐渐清晰。

　　“想帮别人，自己得先有能力，不然就是送。”熟悉的声音，我回过头，看见师父站在那里，他身后站着的是满脸惊慌的吴家人，还有那个傻子吴天。

　　眼前的女鬼已经彻底不维持她的美貌了，我看着她脸上的皮肉腐烂，化作脓水流下去，这场面属实有些恶心。

　　先前被揍飞的胖子和那个看不清脸的鬼都抱着头蹲在师父旁边，甚至有些瑟瑟发抖，我不知道它们经历了什么，但是此刻我很清楚，我又活过来了。

　　那女鬼似乎还没有认清实力的差距，她尖叫着飞扑过来，可是师父比她更快，一道符飞了过来，稳稳的贴在了我的身上，随后便是一道身影从我身边过去，嘴里还念叨着什么准头不太好的话。

　　然后我便看着那女鬼被师父一脚踹翻在地，随后便是一顿毒打。

　　师父以前肯定是个流氓，还是一个大流氓，他殴打的那个女鬼像极了电影里没有交保护费的小摊贩。

　　女鬼也抱头蹲下了，师父揪着吴天的魂魄粗暴的把他塞进了自己的躯体里面，随后吴天晕了过去，师父则是带着我直接离开了，没有提报酬的事情，吴家人在后面感恩戴德，师父只是小声提醒我把鸡抱好，他怕吴家人想起来还有一只鸡的事。

　　我跟着师父回到了那家香烛铺子里，景恬在店里翘首以盼，说真的，她如果不是鬼，一定是一个不错的女朋友，比我那个强多了。

　　接下来的几天，师父教了我很多东西，我也很用心的学，经过这一次，我心中隐隐觉得这条路是我要走下去的，那种感觉很奇妙，就像是...命中注定一般。

　　过了好几天，师父似乎有事要出远门，他把铺子的钥匙扔给我，然后让我没事来搞搞卫生，便头也不回的走了，看他搓着手的样子，我隐约感觉有人，或者有鬼要倒霉了。

　　我回了学校安心歇了几天，这几天被师父训得都有些神经了，而我的室友，也是我最好的朋友周文，他突然跟我说，他要退学。

　　“从那天开始，我总是能看见一些奇怪的东西。”周文苦笑道，这是我们自打撞鬼以后他第一次跟我谈起这事，他指着自己的脑袋，“我家里人都说我精神不太正常了，我也觉得，就昨天下课以后，我在西教那边居然看见了一个女孩要跳楼，我来不及阻止，她就跳了下来，可是地上什么都没有。”

　　我还没有说话，周文又有些歉意的看着我：“这段时间我不敢开口跟你说，我看见你的身上总是冒着些黑气，下意识的就想远离你。但是我想明白了，我一定是精神分裂，所以我准备休学。”

　　他说完，低下头继续收拾东西。

　　我低头看了看自己，也难怪，谁天天跟几个鬼待在一起都会沾上那些阴气。犹豫了一会，我还是决定对周文说出真相，我详细的对他说了他进医院之后我是怎么遇到师父，怎么看见鬼，又是怎么拜师，最后成功帮吴磊的哥哥恢复正常的，虽然其中我不可避免的吹了一些牛逼。

　　周文听得眼睛瞪大了，我有些得意，他却伸手在我额头上摸：“晨阳，要不你跟我一起吧，我老家那边有个精神科医生很好的。”

　　我忘了，周文是个坚定的无神论主义者，这也是为什么他敢跟我一起去荒山探险，还敢在寺庙里睡觉的原因。

　　即使见鬼，他也只是认为自己的精神出了问题。

　　这反倒让我内心觉得对他有些亏欠。

　　于是我拦住了他，让他晚上带着我去一趟西教，也就是那栋已经停用的大楼。

　　不过这次我没有盲目自信，而是翘了下午的课回了趟铺子，拉开卷帘门，我就看见红色的灯光里，几个鬼围坐在一起打麻将。

　　看见我进来，那漂亮女鬼再次发出邀请：“小哥今天不上课？打一圈？”

　　一旁的胖子埋怨景恬笨，打个麻将教了这么多天也不会。

　　唯有那个裹着脑袋的家伙一言不发。

　　我小心翼翼的冲它们提出了请求，景恬有些犹豫，裹着脑袋的那家伙只是看着我，仍旧不说话，胖子只顾着一边啃咬手中的蜡烛，一边摩梭那副麻将牌，漂亮女鬼站了起来：“得，姐姐帮你这一次。”

　　“红姐，方师父要是知道了...”景恬小声劝阻着，脸上有些为难，时不时看看我又看看红姐。

　　红姐这才想起来我那个瘟神一样的师父，她悻悻的笑着，稍微思索了片刻，还是决定跟着我去。

　　“做鬼总要有点信义，都说出口了，总不能还往回吞吧？”红姐说着，“而且我这是帮他徒弟，这怎么也不能怪我吧？”

　　我确定了，她是在安慰自己。