第242章 附身5
　　怀王依旧是怀王，脑子简单，只不过开始接触其他女子后一发不可收拾，他现在觉得以前的自己太过狭隘。

　　而三皇子在封雨声的设计下原形毕露，他牵扯了一桩很严重的走私案，皇帝震怒，下令把自己这个儿子入狱查办，一时间皇位争夺者就只剩下了二皇子和四皇子，俩人都在暗中较劲，今天我找封先生想个法子摆你一道，明天你找封先生求个解决之法。

　　封雨声的位置再次被拔高了许多。

　　“当皇上有什么好的。”怀王嘀咕着。

　　方知意笑了：“不好，确实不好，但是世人都想要这个位置。”他调侃着问道，“你就不想当？到时候要夏洛郡主还不是一句话的事？”

　　怀王摇头：“不要，我还是打仗比较好，还有，当战狼！”

　　“你就不怕老二或者老四上位，你就玩完了？”

　　“这不是还有你吗？”怀王此言一出，方知意大惊，好家伙，他是把自己当外挂了？

　　在方知意的授意下，怀王现在表现得很是配合，反正郡主要找他他就去，去了就按以前的表现来，怎么舔怎么来，就当是练习了，但是因为他本来的属性，夏洛郡主和那个系统都很满意。

　　倒是那个系统每次见到他都会进行一次扫描，方知意每到这时都大气不敢喘，他隐隐感觉到，这个系统的敏锐程度很高，不像以前那些系统是个方盒子什么的，它偏偏是个眼球，好在他知道了这个系统对他最大的威胁在哪，它可以同时监视多个目标，但是因为怀王这个舔狗实在没什么价值，眼球在夏洛的要求下着重监视其他几个皇子还有那几个“情敌”。

　　直到徐蛮儿行刑这天，方知意突然要求怀王多增加一些暗桩保护刑场，怀王虽然不解但还是照做了，他觉得另外一个自己没有错过。

　　果然行刑时刻，有七八名江湖高手从人群中飞出意图劫法场。

　　然后就被密集的弓箭给射成了刺猬。

　　得到消息的封雨声吐了一口血，旧疾复发，这可把夏洛心疼坏了，但是系统表示现在积分不够兑换万能药，她也只能暂时兑换一张普通的疗伤药给封雨声喂下，然后继续等待。

　　但是方知意没打算让他们闲下来，他已经摸清了这个世界的大概面貌，这些天他也摸清了整个大燕的情况，老皇帝疑心病重，昏庸无比，三个皇子都是阴谋家，只有废太子像个人，但是性格太软了一些，这次被废，估计也是没戏了。

　　而每次通过偷听夏洛和那个系统的交谈，他也搞明白了封雨声的身份，大约就是某个被满门抄斩但是意外活下来的遗孤，改头换面准备搞事情这样。

　　既然知道了大概的目标，方知意也不留手了，怀王按照他说的，在一次喝酒后“无意间”说出了自己听来的传言，并且正好废太子一党的几个大臣就坐在自己身后。

　　看着几个老东西屁颠颠的离开，怀王不解的问道：“他们真会去上折子？”

　　“会，太子玩完了，他们再不表现一下，他们也完蛋了，这就是斗争啊。”方知意说道。

　　怀王摇头表示不懂。

　　宫里，老皇帝看着眼前的密折，两只眼睛都瞪圆了。

　　片刻，他重重一巴掌拍在桌面上。

　　“得封雨声者得天下？嗯？这天下是封雨声的天下还是朕的天下？”

　　传递密折的太监低声劝道：“皇上保重龙体，这不过是草莽间的传言罢了。”

　　“罢了？”老皇帝的疑心病起，他盯着这个跟了自己许久的太监，“朕倒是觉得，这封折子里的提议没什么问题，江湖人士居然敢劫法场？这天下是他们的还是朕的？”

　　太监腿一软跪倒在地：“奴才只是想皇上保重龙体！”

　　“起来吧，朕没有怪你，去把寻月司指挥使给朕叫来。”

　　“是。”太监低着头出去了，没一会寻月司指挥使到场，太监识趣的要转身离开，突然一把剑从他身后捅出。

　　太监不敢置信的瞪大眼睛，老皇帝的眼睛阴翳无比：“你不会也是这千机阁安插在朕身边的人吧？”

　　看着太监倒下，寻月司指挥使低头不语，他知道，作为皇帝的鹰犬，他只要听话就行。

　　老皇帝把那封密折放在烛台上点燃，心中做下了决定。

　　当天夜里，整个京城都乱套了，寻月司开始挨家挨户的搜查，不少在京城栖身的江湖人士都被抓了起来，当晚就塞进了大牢。

　　夏洛先一步得知了消息，她一直让系统监视着老皇帝，立刻就通知了封雨声，封雨声连夜逃跑，连东西都没收拾。

　　千机阁在京城有着一个不小的窝点，而寻月司找上门之后他们的选择是抵抗，可是他们忘记了，寻月司虽然只是一个间谍机构，可是后面还有巡城营的士兵。

　　虽然兵丁们没有武功，但是他们有强弓硬弩，还有源源不断的支援，千机阁的高手们接二连三的被当场处决，他们终究是人，刀会卷刃，内功会消耗，要么投降要么死。

　　这场扫清行动从京城蔓延开来，逐渐扩散至整个大燕，所有沉寂的寻月司都忙碌起来。

　　因为千机阁，其他的江湖势力也受到了波及，他们颇有怨言，就连千机阁中其他分部也开始抱怨，以前的日子很好过，靠着千机阁的名头什么都好办。但是现在他们终于发现了朝廷的可怕，他们引以为傲的情报网被寻月司拆得七零八落，一流高手只要遭遇了小股军队，轻则重伤，否则要么降要么死。

　　仅仅半年，千机阁七零八落，老阁主出面才堪堪稳住局势，他放出消息，封雨声从千机阁除名，并且为表臣服向朝廷上报了名单，这场针对江湖的腥风血雨才堪堪止住。

　　但是封雨声就难过了，离开了千机阁的他几乎没有了任何用处，即便有再大的谋略也没办法施展，更别说他现在还面临寻月司的搜捕。