第437章 副本7
　　“这个男的是方知意的上司吧？”

　　“他肯定知道什么。”

　　“心真的脏，明知道有问题还要自己的下属进去。”

　　“抓住他问清楚啊！”

　　“你觉得方哥不知道吗？他肯定知道。”

　　他们讨论着，屏幕里的一切都透露着一种压抑和绝望。

　　方知意突然笑了，他笑的这一下，所有观众莫名感觉心都抽了一抽，诡异的直播间里也是各种不明意义的感叹词。

　　“这个魔鬼笑了！”

　　“他上次也是这么笑的！”

　　“好可怕好可怕好可怕好可怕”

　　“啊啊啊啊啊啊啊”

　　方知意很快就让他们见识到了什么叫坏人。

　　他站在人来人往的大街上举起手里的牌子，告诉那些过往的NPC，那边有栋房子，因为他们经理的老婆过八十大寿，所以拿出来做活动，现在只要去房子里参观过并且登记名字的人，都有机会参与抽奖！

　　即便这些人只是副本里的NPC，但是副本也赋予了他们一个人类的感情。

　　而贪小便宜这一点更是没有落下。

　　藏身在阴森房子里的女诡异正在天花板与屋顶的夹层中用嗓子发出“咳咳咳咳”的诡异声音，今天有一个不知死活的目标进入了她的家，她刚刚去杀了那个家伙，死亡的气息让她很是陶醉。

　　但是她突然愣了一下，又有人来了？

　　这房子里的风吹草动都无法逃过她的感知，只要进来的人都会被打上她的“印记”，然后便是感受无尽的恐惧。

　　不对，怎么又来人了？

　　她以一种扭曲的姿势飞速接近小窗户，把脸贴在了玻璃上。

　　然后她愣住了，此时她的家大门敞开，不断的有人往里进，甚至外面街上全是人！

　　一些谣言正在传播。

　　“听说了没，有栋老宅在举办抽奖活动！”

　　“我听到的是那栋老宅里有宝藏。”

　　“你们都错了！我听说我的偶像现在正在那里！”

　　“据说那栋房子的主人很有钱，只要看见人进去就会发钱。”

　　各种离谱的谣言飞速散播，而回到办公室的方知意只是把四肢扭曲表情惊恐的经理的尸体拖进杂物间放好，然后就坐下乐呵呵的开始泡茶。

　　“！！！！！！这什么脑回路？”

　　“不是说进去就会死？那个诡异忙得过来吗？”

　　“...方知意居然是个造谣专家。”

　　“光看见的就有几百人进去过了。”

　　“楼上的，那是刚开始，现在越来越多的人往那去，又吸引了更多看热闹的。”

　　诡异直播间内。

　　“我的天啊，这家伙真惨。”

　　“进入房子就会被杀掉这条规则很好，但是要杀死如此多的人...”

　　“那个人类实在是太歹毒了。”

　　“这个女诡异要倒霉了。”

　　“可怕可怕可怕可怕”

　　等到方知意喝完茶，睡了一觉的他才慢悠悠的打开店门走了出去。

　　方知意穿过人群，看见了一个坐在地上激动的挥舞双手阻止人们进院子的乞丐，几步上前就把乞丐的领口一拽，有几个人看了过来。

　　方知意骂道：“你这家伙居然想要独吞！我刚才进去，屋主给我发了一大把钱！”

　　此话一出，周边的人纷纷都躁动起来。

　　乞丐瞪圆了眼睛看着方知意，然后他就被方知意拽走了。

　　“阻止其他人获得幸福的家伙，我要好好教训你！”

　　甚至有人冲方知意点头致谢。

　　把乞丐带回了办公室，方知意直接拉开杂物间的门把他扔了进去，然后头也不回的出去了。

　　往返了三趟，方知意照葫芦画瓢又弄回来了四个人。

　　当他把几个关在杂物间的人放出来时，他们都快吓死了，因为里面有具极其恐怖的尸体！

　　“喂，来吧，告诉我你们都知道什么。”方知意问道，他当然知道发生了什么，但是为了把流程走一遍，他还是得卖点力气。

　　见几人都惊恐的不说话，方知意指了指杂物间：“那个家伙是我扔进去的，我也可以把你们扔进那栋房子里去。”

　　几人更加惊恐。

　　“先是拉大量的炮灰去鬼宅，鬼宅的异动必定会引起知情人的关注，而这些知情人肯定都会来看，但是他们要么会劝阻别人进去，要么就是站在远处观望...”一名分析师摇头道，“方知意的思路果然不太一样，他居然利用这种方式筛选出了知情人。”

　　“如果他不是用恐吓的方式就更好了。”

　　当方知意再次来到那栋房子附近，眼前的景象让他都咂了咂嘴。

　　“真惨啊。”

　　原先安静幽深的小院子此时像是被龙卷风袭击过一般，也许是觉得门口太小，没有耐心等待的人就把院墙给拆了，而进进出出的人变多了之后，院子里的花草树木都东倒西歪，眼看是活不了了。

　　至于房子本身好像更惨，好几扇推拉门都被破坏了，大门耷拉在一边。

　　“...这房子好像没有那么可怕了。”

　　“只有我还沉浸在那个故事里面吗？那对母子太惨了！”

　　“那个女孩提供的情报是只要帮助女鬼找到藏在房子角落的儿子，便会抚平她的怨气。”

　　“我去，方哥进去了。”

　　方知意这次没有犹豫，大步的走进了院子里，抬头看了看，他又径直走进了屋子。

　　里面的情况一样惨不忍睹，墙壁被砸坏了，似乎是受骗的人们发泄了情绪，而原本的一些家具电器也被搬走了。

　　“群众的力量是伟大的。”方知意感叹道。

　　而原本藏身在天花板上面的诡异此刻忙得飞起，它已经杀了七个人了，按照副本规则，它还需要杀....一万八千六百四十一个。

　　就在刚才，又有人进去了，现在是一万八千六百四十二个。

　　诡异有些想哭，它第一次发现杀人是件很痛苦的事情。

　　诡异的直播间里，无数的诡异都能感受到这个同类的悲惨。

　　要追杀一万八千六百四十二个人，想想都会觉得绝望，然后事情还没有结束，一些被骗的人不希望只有自己被骗，于是他们继续散播着谣言。