第530章 匪患14
　　沈知夏是方知意无意间找到的，就在一个被剿灭的土匪窝里，她缩在那些被掳来的妇女中间，看样子也受到了不少折磨，十根手指都是血淋淋的，眼神空洞无光。

　　经过询问才知道，为了自保，沈知夏说自己家有钱，于是土匪们信了，派人去要钱，但是沈家所在的地方可不比这种山区，送信的土匪甚至都没能回来，于是沈知夏受到了拷打，土匪们都在计划着把她宰掉，如果不是方知意刚好杀到，还不知道她会怎样。

　　沈知夏以为自己得救了，结果转头就和那些无辜的妇女被分开，她就被关到了这里，罪名是通匪，包庇。

　　今天傅云深遭遇的她也享受过一次，他们把她绑在空地上，让那些百姓看清她这个通匪的女人。

　　但是还没完，每晚都有人来给她讲述那些土匪做的事情，说的细致无比，她也逐渐想起了当初在清风寨，自己看到的那些美好都是假的，实际的清风寨背后是血淋淋的尸骨，在这样的折磨下，恐怖已经占据了她的大脑，现在的她精神已经不太正常了。

　　而今天她见到了这个男人，也做出了她最直接的回应，像野兽一般跟傅云深厮打在一起，直到傅云深把她压在身下，双手死死的掐住她的脖子，她看着眼前这张扭曲的脸，自己当初怎么会爱上这么一个畜生？为什么？

　　方知意准备回家洗澡睡觉，凭空一道雷就劈在他面前，他连忙躲避，一连几下，硬是凭借身法躲开了，看得不远处的士兵们目瞪口呆。

　　阎七听着那些青年们的争论声正在头大，隔窗看见了这一幕不由一愣。

　　“这是干了什么伤天害理的事了？”他心中居然还有些快意，但还是赶紧去查看。

　　好在方知意确实没什么大碍。

　　只不过当天新的流言就传开了，这次的流言不是方知意偷摸传的。

　　“听说没？方司令杀的人太多了 ，老天都看不下去了。”

　　“凭什么啊？方司令杀的都是坏人！”

　　“那上天有好生之德，杀人太多当然也不行。”

　　“可是...方司令是替我们杀的...”

　　“唉，这个贼老天。”

　　傅云深的审判日就在隔天，刑场被围了个水泄不通，谁都想来看看这溪城最后一个土匪的下场，只是这天的天空阴云密布。

　　“真是没人性，死到临头还掐死了自己的老婆。”阎七看着那个跪在那里的家伙吐了口口水。

　　但是方知意没有回答他，只是抬头看着天上。

　　随着一项项罪名的念出，闷雷声也逐渐响起。

　　“匪首傅云深，花名下山虎，作恶多端，血债累累，今日判处...”负责念稿的军官揉了揉眼睛，看了一眼方知意，不确定的说道，“剐刑！”

　　全场寂静。

　　“与他有怨者，一人一刀，直至他彻底死亡，挫骨扬灰！”

　　百姓们沸腾起来，有人因为清风寨家破人亡，等待今天已经等了很久很久。

　　方知意依然紧盯着天空，他倒要看看这个天道究竟有多糊涂。

　　随着一个老妇人上前，接过士兵手里的小刀，咒骂了傅云深一句，一刀剐下他一块肉来，雷声猛然劈响，但是闪电没有直击地面。

　　第二个人，第三个人，傅云深此时已经屎尿横流，恐惧和疼痛让他说不出话来，他终于意识到，自己这次也许逃不了了。

　　第九十九人，第一百人...

　　“司令！他不行了！”军医喊道。

　　几乎是同时，一道泛着紫色的雷猛然劈下，方知意猛然朝那个还拿着刀的人冲去，伸手要把他拉开。

　　“小黑！”

　　小黑的身体像是被手扯着，迅速张开，直直的迎着雷电而去，闪电在半空炸开，许多人都感觉头晕目眩。

　　好在只是这么一下，很快天空放晴，傅云深也垂下头，已经彻底没了气息。

　　醒过神来的众人开始意识到不对劲，方知意不见了！

　　“司令呢？”

　　“大帅？”

　　“司令？”

　　叫什么的都有。

　　不少人开始咒骂起老天来，现在只有一个解释，司令被雷劈死了，尸骨都不见了。

　　只有少数人议论着：“你看见没？”

　　“看见了，司令身上有什么东西突然飞了起来。”

　　“是龙！肯定是！”

　　“是吗？”有人疑惑，但是在其他人的肯定下，他也动摇了。

　　阎七呆呆的看着闪电和小黑相撞的位置，他没有看错，方知意不知道用什么手段挡住了那道雷，他，他究竟是什么人？那道巨大的身影居然能硬抗天雷？

　　关于方知意的传说就这么留下了，他杀匪无数，手上的人命太多，遭天雷清算，但是最终时刻，他化龙而去。

　　方知意消失了，当地百姓自发给他立了庙，香火很好。

　　但是事情还没有完结。

　　汪阿狗拿着锄头有气无力的种着田，嘴里叨叨着什么，只是他再次抬头的时候，眼前站着两个穿着新式制服的人。

　　“军爷？有事？”汪阿狗媚笑道。

　　俩人冷冷的看着他：“别叫军爷，叫长官就行。”

　　“长官，有事？”汪阿狗隐隐感觉不安。

　　“汪阿狗，三年前的秋天，你在哪？”

　　汪阿狗心中一个激灵：“我，我在家种地...”

　　“种地还是做匪？”

　　汪阿狗的手抖了起来，他想要辩解，但是眼前的人打断了他。

　　“哼，没线索我们怎么会来找你？走！”

　　同样的场景在各处上演，阎七他们根据方知意留下的方案执行着，一些陈年旧案也逐渐被翻出来，当初逃脱的土匪们再次一个个被暴露在了阳光下，只是没了方知意这个屠夫，他们只是按照惯例直接执行了死刑。

　　关于西南的匪患治理一直持续了二十年，形成了一套流程，不少其他地方的有志之士也前来学习然后回去开始推行，随着时间的推移，土匪这个行业逐渐凋零，只是方知意“方土匪”的称号依然在，他的治理手段是后来人无法模仿的，快准狠，这是后来的剿匪军给他的评价。

　　不过对于他被雷劈的记载，许多人是不信的，有专家认为方知意应该是怕被土匪报复，所以隐居了。