第654章 我能听见你的心声3
　　郭宏如恭敬的说道：“臣替西北的百姓谢过陛下！”

　　朝臣们纷纷附和。

　　那道心声不合时宜的响了起来：“一群蠢蛋，就知道拍马屁！减三成？才三成？简直就是...”

　　方知意觉得有点烦，这个徐娇怎么跟个苍蝇一样，不咬人也不蜇人，纯恶心人不是吗？

　　谁知只是过了几息，太子方敬启突然往前一步，先是行礼：“父皇，儿臣有本要奏...”

　　“帅哥太子说话了！我每天最开心的就是看太子哥哥说话了！他太帅了！”

　　太子被这突如其来的马屁给噎了一下，耳朵不自觉的再次红了起来，顿时忘了自己要说什么。

　　方知意微微皱眉：“有事就说，没睡醒？”

　　太子被这一句惊了一下，连忙说道：“儿臣要弹劾黄门侍中郭大人，他身为正三品官员，行为不检，经常在烟花柳巷出入...”

　　他的话音刚落，徐娇那聒噪的心声就开始了。

　　“就是这样！好样的太子哥哥！就是要这样！不愧是太子哥哥，居然连这种事情都知道！我早就看那个姓郭的不爽了，以后他还会坑我爹一把...”

　　“你胡...”郭宏如张嘴就要开喷，但是硬生生止住了，皇上又听不见，自己如何辩驳？说别人用心声污蔑自己？何况那些事也不算是污蔑...但是哪个官员不去消遣一番的？

　　随着太子的话音落下，几个太子属官站了出来，他们本来就是太子党，而且还是监察御史。

　　“臣也弹劾郭大人！身为朝廷大员，此举有损朝廷颜面！”

　　“臣附议！”

　　方知意不动声色的瞟了一眼得意洋洋的徐娇，她虽然很蠢，但是她现在很开心，再看了一眼徐元之，徐元之的眼神中有些不安的神色。

　　“唔...朕记得，太子你每晚都住在东宫对吧？”

　　太子一愣，点头道：“是的父皇。”

　　方知意笑了：“那么你告诉我，你既然住在东宫，又是如何去知道郭宏如逛窑子的？难不成你也去了？”

　　朝堂上一片寂静，太子激动得语无伦次：“没，没，我没有出去过，都是...”

　　方知意记得，原剧情中皇帝倒是没有深究，只是逼问了两句，郭宏如就自己承认了，然后被罚了半年的俸禄。

　　“这皇上也太不讲理了！怎么能这么对我家太子哥哥！”

　　这道心声一出，瞬间不少人愣住了，你家太子哥哥？小姑娘，你不要命了？太子那是皇家的！但是一想到这是徐娇的心声，他们都有些无奈，尤其跟徐家有仇的几位就像吃了坨大的，吞不进去又吐不出来，难受得要命。

　　方知意看着焦急的太子，在他又要开口时提前说道：“还是说，你组织了属于你的密探？所以才能知道花街柳巷的消息？”

　　太子傻眼了，他再傻也知道，这个罪名可比逛窑子大多了，身为太子私自组织密探，这不是要命吗？

　　瞬间他就跪下了：“父皇明鉴!我没有...”他倒是想要说听见心声的事情，但是如此诡异的事情父皇怎么可能信！

　　方知意站起了身：“你只是一个太子，居然监视朝廷大员？”

　　太子人都要吓傻了，他没想到，自己只是顺着徐娇的心声弹劾了一下郭宏如，父皇的反问一个比一个凶险！

　　但是此时他真不知道该如何解释了，倒是郭宏如有些尴尬，他时不时看看太子，又看看皇上，不知道到底有没有自己的事。

　　“好你个昏君！气死我了！姓郭的乱搞你不管，你为难太子哥哥干什么！”

　　听见这句心声，方知意微微一笑，目的达成了。

　　此时的徐娇没有注意到，一些官员偷偷看她的眼神已经变了，哪怕这只是她的心声，但是却是她的真实想法！有些人甚至开始联想，这会不会是徐家的想法？

　　而徐元之的脸色煞白，他打死也想不到自己这个女儿如此大胆，居然在心里辱骂皇上！

　　不过好像也没什么不对，在心里骂。

　　几个太子一党的御史想要揽责任，被方知意一挥手：“现在是朕在问太子，你们是觉得朕不配问自己的儿子吗？”

　　哪怕是御史也不敢接话了。

　　最终太子只能颤巍巍的承认自己偷偷出去过，他实在想不到别的办法了。

　　“禁足一个月吧，好好想想你该做什么。”方知意起身离开，太监在身后大喊退朝。

　　直到离开，方知意的耳朵才清静了下来，那个徐娇真的就是个花痴，嘴还碎。

　　“你就为了让她骂你？有什么用。”小黑不解。

　　方知意解释道：“原剧情里皇帝因为多少还是顾及自己儿子的面子问题，没有多严厉的处罚过他，所以这个花痴也没有骂过皇上，哪怕骂也是后来的事情，对吧。”

　　“但是现在不一样了，她敢在心里骂我，那些百官会怎么想？心声？即使是心声，那也是这么多人同时能听到的心声！不出意外的话，至少有一批老臣已经对徐家不满了。”

　　小黑听的云里雾里，但是还是点头道：“不愧是当过皇帝的人。”

　　“多谢夸奖。”

　　转头方知意吩咐道：“把郭宏如给朕叫来。”

　　郭宏如匆匆赶来时，方知意正在吃饭，他不敢打扰，只能低着头站在一边等着，直到方知意吃饱，这才缓缓抬头看着他：“哟，这不郭大人吗？”

　　“陛下，臣知罪！”郭宏如直接腿一软跪倒了，他就知道这事没那么容易完。

　　方知意白了他一眼，这什么玩意啊，居然还三品，跟你说一句话你什么都招了，要不是看在原剧情中你到死也站在原主这边，早把你狗头挂城门上了。

　　“三品官要有三品官的样子，是吧。”

　　郭宏如连连点头。

　　“不过朕给你一个将功折罪的机会。”

　　郭宏如连忙抬头。

　　“昨夜朕做梦梦见一个乌鸦，乌鸦开口说话了，说西北三省的情况也许不太好，现在朕要你随时注意西北的情况，最好提前准备着，要是出了岔子...你懂的。”