第41章 被拐卖的大学生3
　　白雪很是惊讶，她看见村子里的那些女子眼中都没有光，而眼前这个...

　　白雪凑上前打招呼：“你好啊，我叫白雪。”

　　沈妮被她吓了一跳，随后露出一个亲切的笑：“我叫沈妮。”

　　“你是本村人吧？”白雪见她似乎跟其他女人不一样，于是问道。

　　沈妮犹豫着摇头：“我是外面来的...”

　　“什么？！”白雪惊讶的捂住嘴，“那你不用干活？”

　　沈妮有些不好意思：“我公公婆婆不让我干活，他们说我闲了自己出来逛逛就行。”

　　白雪心中有种莫名的酸意，都让她忘了自己是被拐卖来的：“长得漂亮是不一样。”

　　沈妮觉得眼前的女孩似乎有些阴阳，笑了笑，正好梅兰菊在不远处喊她，她便跟白雪说了一句再见便走了。

　　回到家的白雪又被老太婆指使着去喂鸡，然后做饭，任劳任怨的白雪想起刚才看见的女孩，不由心中有些不平，都是被拐卖来的，凭什么她就这么舒服？她再看手里端着的盆子，想摔又不敢，只得跺脚骂了两句，她不是没想过逃走，但是刘三死了，刘家就只剩下一个老太婆，对自己也不算苛刻。

　　“姑娘，你叫白雪是吧？”白雪想起了刘三死后他妈给自己说的话。

　　“放心，我不会卖了你的，你嫁进来就是刘家的人，现在你男人也死了，这不怪你，他福薄，以后你就呆在这吧，等我死了以后，这家里什么都是你的。”

　　白雪听得有些难过，一个素不相识的老太太，儿子也死了，她不想着卖了自己，甚至也不怪自己，多好的人啊！

　　也就是两个穿越者没在这，不然非忍不住抽她。

　　白雪的圣母心泛滥了，于是心甘情愿的为刘老太干活，时不时劝告自己，等给刘老太养老送终以后，自己再走也不迟。

　　但是今天见到的那个女孩，总让她有些不舒服，不说别的，哪怕是被拐卖来的，你都跟人睡了，干活不是理所当然的吗？那个沈妮居然成天无所事事！太过分了。

　　过了两天，突然村中传出了一个大新闻，方家要搬进城里了！

　　这个新闻让村里许多人都震惊不已，要知道，靠山村里还没有人往外搬过，都是在地里刨食的人。

　　自然有人上门打探消息，方知意看着院子里或蹲或坐的人，呵呵笑道：“我家那小儿子出息了，在城里买了房，又自己做生意，说要我们过去帮他。”

　　村里人都是一片赞叹之声。

　　但是也有人看着一旁站着不说话的沈妮发出疑问：“你们家的新媳妇也去？”言下之意便是让他们把女孩留在村里，这些人还是知道拐卖人口是犯法的，他们也怕这个女孩出去以后带着警察回来，那可是城里！

　　梅兰菊眼睛一瞪，刚要拍桌子就被方知意打断了。

　　“各位，我这个新媳妇是要跟着我们一块去的，她呢，各位最近也都看到了，她对我家大刚一见钟情，俩人感情好的很，分开是要不得滴。”

　　沈妮很聪明，伸手就挽住方大刚，而方大刚脸上的青肿才消不久，感受着女子的接触，不免又有些飘飘然起来。不过他有些纳闷，小弟什么时候来消息说让他们进城了？

　　还有人保持着怀疑，方知意继续说道：“另外，我不去。”

　　“啊？”一些村民有些懵了。

　　“我得在这当联络员啊，方孝军说了，他那生意做得很大，需要人的地方多，让我问问乡亲们有没有想挣钱的。”

　　此话一出，全场都沸腾了！

　　“方叔！我我我！”

　　“老方，能挣多少钱？”

　　方知意伸手压了压，示意他们安静，然后伸手比出一个巴掌，来回翻了翻。

　　“五千？”一个村民瞪大眼问道，五千可不少了，要知道买一个大姑娘才五千不到。

　　方知意看了他一眼：“没见我翻了一下？一万起步！每个月！”

　　全场震惊。

　　方知意随后示意梅兰菊拿出一个厚厚的信封，她打开展示了一下，里面装着一叠现金！

　　消息传开了，所有人都知道出去读书的方家小子出息了，而且还想着乡亲们。

　　原先持怀疑态度的人此刻也打消了怀疑，占据他们大脑的是贪念，是那一叠红票子。而那个女大学生，管她呢，没见她跟方大刚感情那么好吗？而且老方家还有个方知意在，出了事就找他算账。

　　三人走的那天村民是夹道相送，梅兰菊回头与方知意对视了一眼，眼神中饱含深意。

　　人群里的白雪看着离开的沈妮，心中的不甘被挑动了一下，但是想着婆婆还在家等着自己回去做饭，又咬牙转身走了。

　　村里这几天不知怎么就流传起了关于方家儿媳的闲话，说是她不能生育，而且拿到威胁方家人，不过这些话只流传在那些被拐卖来的女子之间，村里的原住民们是不会信的，而且他们也不想得罪方家。

　　方知意大概知道了是谁在造谣，只觉得可笑。

　　“老方！电话！”有人来喊方知意，来人很是激动，“是你老伴打来的！快快！”他们比谁都激动，喊方知意都来了四五个人。

　　方知意走到村头的小卖部接起电话。

　　“喂i，是我。”

　　“你那怎么样？”

　　“等你消息呢嘛。”方知意笑着冲旁边那些围着他的人挥挥手。

　　“两天吧，那个丫头我已经送回去了，特意交代了她暂时别说。”

　　“嗯，好，大刚呢？”

　　“他啊？在挣钱呢，挣大钱！”梅兰菊悠闲的吃了口手中的冰淇淋，看着不远处的工地，出来的时候她跟方知意商量过了，觉得这个方大刚能拉就拉一把，不行再人道毁灭，于是到了城里就直接把他送到了工地上，方大刚去了一天就不愿意去了，可是奈何打不过自己老娘，只得隔天又哭哭啼啼的去上工。

　　方大刚不是没想过逃跑，逃回村子里，但是他无论跑到哪，都会被梅兰菊找到，无论是街上，公园里，甚至客运站，梅兰菊就像在他身上装了定位器一样。

　　方大刚第一次感觉到了村里那些想逃跑的姑娘是什么感觉。

　　而且他被当街打，那些路人知道梅兰菊是他娘以后也就不管了，加上梅兰菊的哭诉，反而转头指责他不孝。

　　“一个老太太打你能有多疼？”他们这么说道。

　　方大刚心里有苦说不出来，于是只得认命，每天从早干到晚，也不知道老娘跟工长说了什么，分给他的活都是最累的。