第142章 我是龙王！11
　　“你留着我是因为我掌握了大量龙王殿的资料，人员名单，产业信息，账目...”眼镜轻蔑的笑道，“你以为这样我就会出卖龙王殿了吗？”

　　方知意只是笑着看着他，没有说话。

　　片刻的沉默后。

　　“看人真准，少主，不，龙王大人，你说了算。”

　　“这人怎么这样啊！”小黑不解。

　　“越是聪明人，越是懂得分析利害，这个家伙，只要有利自己，他才不在乎什么忠诚。”

　　方知意不是个小气的人，J国搞到的财产他当即分了一半给战神，倒是把战神给整不会了。

　　“方老弟，这次是我感谢你救我女儿，不用...”

　　方知意笑道：“你是不是忘了什么？”

　　战神想起了那天方知意找到他时说的话，他虽然已经没有了华国的国籍，但是始终是华国人。

　　“既然你如此坚持，我就收下了，以后你就是我战神的朋友！”随后他贴近方知意的耳朵，“以后在外面有什么不方便出手的，告诉我。”

　　方知意笑着点头。

　　这次回国的他很是高调，一下飞机便被一群穿军装的接走了。

　　“方知意，恭喜你完成任务！”一个老者微笑着跟他握手。

　　方知意礼貌的点头，随后掏出了随身携带的一个本子：“这上面就是名单，除了龙王殿埋下的暗线，另外还有收获，其他国家安插的间谍也顺带被龙王殿挖出来了不少。”

　　“至于那些资产，我随后安排人去接手，看用什么形式通通搞回来。”

　　老者点头，看向方知意：“你就不自己留点什么吗？”

　　方知意摇头：“不要了，我没兴趣，这些钱啊名单什么的，你们拿着比我处理得好，我实在能力不足。”

　　看着方知意离开，老者想起自己在江城警局秘密会见他的第一次。

　　方知意合盘托出了龙王殿的事情，对于这个盘踞在国外的势力，他们也有了解，看着这个真诚的年轻人，他们选择了相信他，于是他大张旗鼓的收编了龙王殿在江城的据点，又把那些人编入了华国情报机关，一边吞吃龙王殿的资金注入，一边往外扩散信息网。

　　早在那时，方知意就成了重要保护对象，虽然以他的实力似乎不需要，但是他们还是不放心，果然有杀手来对付他，不过两个知名杀手没来得及动手就被抓走了。

　　而通过方知意的牵线，医圣传人在接受医圣的称谓后加入了国家医疗研究，而那个战神余泽东...原本就是另外一个秘密计划中的兵王，却因为被人陷害导致了如今的局面，通过方知意的操作，余泽东终于提前可以回归军队了，不过他个人还是愿意做一个暗棋。

　　方知意现在爽多了，手里有钱，身上有权，虽然手底下那个公司主要做得是别的内容，但是明面上的进出口贸易收入也不低，就是白龙使消失了太久，导致他总是时不时要去干涉一下。

　　龙六推开办公室的门：“老大，找到白龙使了。”

　　“哦？他在哪？”根据眼镜所说，白龙使是个管理人才，虽然有时候脑子一根筋，但是确实适合开拓市场。

　　“他...他在K城的蒋家。”

　　方知意一时没有反应过来：“K城的蒋家？那是什么？”

　　“他像当时您一样，去上门给人入赘了。”

　　方知意一口茶水喷了出来：“为什么啊？”

　　“他说的是您才当了两年半的上门女婿就悟出了境界，他也一定能行。”

　　方知意哭笑不得，这个玩意什么脑子啊？

　　夏家没落了，不过日子也还过得去，就是原本高傲的夏无月现在要每天打工，夏母则是给人当保洁，夏秉保因为坐上了轮椅，什么也做不了，只能每天听着自己妻子的埋怨，渐渐演变了谩骂，终于有一天，她忍不住跑了。

　　夏无月没有抛弃她父亲，只不过也不跟他交流，家里的气氛很是沉默。

　　秦傲天摆脱了系统，却也成了一个废人，眼看着自己的便宜父亲把野生的弟弟带回来继承了家业，秦傲天只是默默的走开了，他已经怕了，怕了那个折磨人的系统，更怕那个琢磨不透的龙王，好在他的身份还在，至少作为一个普通人，他下半生衣食无忧了。

　　就在当夜，小黑自己溜到了夏无月的房间里，给她输送了原本的剧情。

　　隔天，夏无月缓缓坐起，一时有些接受不了自己周围的环境，缓了许久，她拍拍自己的脸，惨然一笑：“南柯一梦吗？”

　　回想自己当年对待方知意的态度，想到在梦中自己心甘情愿成为秦傲天的后宫之一，夏无月不知道自己有没有后悔，但是最终她也只是哀叹一声，匆匆洗漱之后便出门上班去了，看着手机上的新闻，方知意再次跟着代表团出国访问的消息弹出，夏无月咬咬嘴唇。

　　方知意最近又忙上了，每次出国访问，他总是半夜出门，回来的时候一身血污，然后心满意足的把随身的小本子掏出来划掉一个名字。

　　“龙王殿大西洲分部。”

　　转眼三十年已过，方知意死了，医圣亲自来救治也没能把他救回来，参加他葬礼的人很多，那些称兄道弟的富二代现在已经是各个行业的佼佼者，龙六龙九以及家人沉默的站在他的棺材前，战神带着一群老外缓缓入场，他的头发也已经白了，在他的示意下，一旁的短发女子深深给方知意的照片鞠了一躬。

　　“这小女孩长这么大了？”方知意这才是第二次看见这个孩子。

　　小黑点头：“人类真是神奇。宿主你快看，谁来了。”

　　漂浮的方知意往后面看去，头发全白的白龙使扶着一个老太太走了进来。

　　“我擦，这货当赘婿倒是真找到真爱了啊！”

　　“不是那个，后面！”

　　方知意再次看去，只见一个满脸皱纹的女人撑着伞，远远的看着这边。

　　“哦，夏无月是吧？听说她终身没结婚？”

　　“我给她看了剧情，估计她有在反省？”

　　“你现在倒是挺有想法啊。”

　　“嘿嘿。”