第44章 奸臣1
　　在即将被拉进旋涡时，方知意突然一把拽住了系统。

　　他发现只有这种时候自己才能触碰到系统。

　　“等等。”

　　系统顿时有些紧张：“宿主你干什么？你是不能攻击系统的。”

　　方知意眯着眼：“你不是系统，你到底是什么。”

　　已经初具人形的系统面对一脸阴险的方知意有些畏缩，它是知道眼前这个男人什么品行的，他可不是什么好人。

　　“宿主，你在说什么啊，我就是系统，快穿系统。”

　　“哦？那你为什么没有提供道具，没有积分商城，也没有空间？”

　　“宿主，我都说了，她那个是机械系统，跟我不一样...”

　　方知意冷冷问道：“那你为什么在面对你同事的时候一直躲着？”

　　“呃...”

　　“我观察了那么久，发现他们的系统每做一件事都会提供相应的帮助，甚至可以拿积分换取东西，你告诉我，我的积分有什么用？”

　　系统此时也明白过来了，方知意之所以看了那么久，就是在观察其他的穿越者！

　　“这...你不得积分会死的。”

　　方知意一松手，远离了那个旋涡：“既然这样，那就死吧。”他觉得自己已经猜到了一些，既然这黑不溜秋的东西不说，自己就直接摆烂，自己每经过一个世界，这家伙就变化一些，它是依附着自己成长的，不信它不急。

　　眼看方知意真就打算摆烂了，系统终于着急起来：“我...我....”再三犹豫，它垂头丧气的说道，“我确实不是系统，我只不过是一个怨念。”

　　方知意来了精神：“怨念？”

　　系统干脆一股脑都说了：“那些快穿者做任务都是挑一些好剧本，经常会略过很多世界，而这些世界里面的怨念就形成了我。”它虽然没有五官，但是也抬头看了方知意一眼，“我飘荡了很久，经过你那个世界时，看见了你写的小说，我觉得你应该能解决这些世界的问题，所以把你拉来了。”

　　方知意有些无语，这家伙这么随便的吗？

　　“那积分到底有什么用？”

　　系统摇头：“我编出来骗你的，我看那些系统都这么做。”

　　“所以也没有任务？”

　　系统沉默，方知意深吸一口气点点头：“好，你有些什么能力？”

　　系统犹豫着回答：“我就只能带着你穿越，然后可以给你脑海中播放其他人的影像，但是持续不了多久，不过经过这几个世界，我能维持的时间已经增加了不少，还有就是给人灌输剧情...简单说就是让他们做梦。”

　　“所以说你告诉我的剧情都是因为你看过对吗？”

　　系统点头。

　　“最后一个问题，你这么做最后会怎么样？”

　　系统有些茫然：“我不知道，但是我每和你经过一个世界，就感觉自己和那个世界建立了联系，虽然不太明显，可是能让我感觉我存在...宿主你懂这个意思吗？”

　　方知意自言自语：“天道诞生？扯淡了吧？”

　　“宿主？”

　　“走吧，妈的，上了你这个贼船了都。”方知意朝旋涡飘过去，“对了，以后就叫你小黑吧。”

　　“不太好听啊。”

　　“你还挑上了？”

　　方知意一睁眼，系统迫不及待的解说起来，比以往卖力得多，似乎是为了弥补自己之前欺骗方知意的补偿。

　　这个世界又是古代了，方知意是魏武朝有史以来第一个大将军。

　　不过就很可笑，提拔方知意的皇帝也是魏武朝有史以来第一个昏君，他不理朝政，就爱在后宫和嫔妃们玩捉迷藏的游戏，还喜欢养鸟养鱼，有时也写字，书法可谓是一绝。

　　皇帝之所以信任方知意，是因为当初先皇驾崩，多个皇子都对皇位虎视眈眈，而方知意那时只是一个小小的近卫队长，可是他就凭借着这个身份保住了皇帝成功登基，其他皇子调集兵马还未进京，便接到了顺应帝即位的消息，顺应帝即位立刻把方知意提拔到了九门提督的位置上，并且把京卫和禁军的指挥权都给了他。

　　方知意深知如果让外面那些人进来，别说顺应帝，自己都得死，于是亲自上城门劝降，对方不肯，于是这场攻城战打了一月有余，不得不说，顺应帝是有些运道的，围城的军队先后爆发瘟疫，随后又有不少军士溃逃，这场皇位争夺渐渐落下帷幕。

　　方知意回宫禀告皇帝，皇帝大喜，又给他升了官。

　　按说这个走向是没问题的，但后来的事情让整个魏武都陷入了末路。

　　顺应帝即位后也装模做样的工作了一阵，但是很快就原形毕露，把政事扔给太监管，把军队全给了自己最信任的方知意，还给他加封了国公，自己则是天天琢磨吃琢磨玩。

　　方知意是很开心的，毕竟皇帝信任自己，有权力的他也就不管那么多，而是吃空饷，耀武扬威，甚至和那些太监结党，跟朝中的文臣党派搞起了斗争。

　　朝中尚且如此，民间又怎么会好呢？

　　多地爆发农民起义，可是魏武的军队早已经腐朽不堪，连有效的剿灭都做不到，很快三十万义军围住了京城，方知意手中有京卫和禁军，是有战斗力的，可是在接到义军的信件后方知意动摇了。

　　信件里细数了顺应帝的种种昏庸和民间疾苦，官员腐败，他们知道方知意是有才能的，不然也不可能打赢当初的京城保卫战，义军希望方知意不要再抵抗，如果开城投降，一样可以做新朝的开国元勋，创造一个更好的盛世。

　　方知意心动了，于是他开城投降了。

　　顺应帝被义军吊死在了御花园，而义军确实没动方知意，给了他一个头衔，让他继续做国公，可是方知意每晚睡着都会梦见义军杀进皇宫的那天，到处死状凄惨的宫女太监，还有被逼着上吊的顺应帝，他死前还在等着自己去救他。

　　方知意死了，被人发现他吊死在自己书房中。

　　“真是个神人。”方知意睁眼。