第246章 我！系统！2
　　“古时候粮食很珍贵的，你不吃得饿一天。”

　　“没有辣椒？”喜欢吃辣的温颜有些崩溃，这碗面口感粗糙，只有带着微微苦味的咸和一点野葱。

　　“没有，辣椒还要好几百年后才会传入，你有得等了。”方知意看热闹不嫌事大。

　　温颜只得嘀咕着把面条塞进嘴里，刚放下碗，一个老人就来催促她下地。

　　“你爹来了。”方知意提醒道，他觉得挺有意思。

　　温颜深吸一口气，暗暗咒骂了方知意几句。

　　“我听得到。”

　　拿起农具下地的温颜被晒了一下午，感觉人都要虚脱了，手也被磨破，也堪堪才翻了半亩地，她抱怨着，方知意就这么看着，没有发表任何意见。

　　折腾了足足五天，温颜才和自己老爹把地翻完，这还是得益于她原本就是学过种植的。

　　“爹老了，以后怕是做不动了。”老头捶着自己的腰，“要是你大哥还在就好了。”

　　他有些神伤，原本一脸不快的温颜见状，默默走上前帮他捶起了肩膀，方知意有些惊讶，这个女配好像也不是什么恶毒的人。

　　老头一愣，呵呵笑道：“眼看过两年你就要出嫁了，爹还挺舍不得你的。”

　　温颜撅着嘴：“我不嫁。”

　　“尽说那些怪话，怎么能不嫁？女孩子大了总归是要嫁人的。”

　　温颜瞬间就要反驳，她想说自由恋爱，方知意及时提醒：“当心啊，这是封建社会，你这话说出来就大逆不道了。”

　　温颜气哼哼的咽下这口气。

　　“但是该说不说，原主的爹娘还真是少见的不重男轻女。”

　　温颜倒是没有反驳。

　　“你到底能帮点什么忙？不会什么都没有吧？”

　　方知意仍然是那句话：“我能防止你做蠢事就足够了。”

　　“我哪蠢了？”

　　“嘘，有人来了。”

　　温颜抬头看向院子门口，只见一个剧情中出现过的女人大步走进来，她身后还跟着几个孩子。

　　看着女人高抬的下巴，温颜有些不想搭理她，原剧情里这个大嫂也不是什么好的，又凶又恶。

　　倒是听到动静的温家二老从房内走了出来。

　　看见孙雨薇，俩人都变了脸，温母皱着眉：“你来做什么？”她可记得这个儿媳害死了自己儿子，如果不是她撺掇，儿子也不会从山崖上掉下来。

　　温父看着几个孩子，努力挤出一丝笑容。

　　孙雨薇哼了一声，不屑的扫视了一圈：“我来就是告诉你们，我孙雨薇，包括我这几个孩子。”她指了指身后，“以后和你们温家没关系了，他们都改姓孙！”

　　“什么？”温母急了，“你说改就改？你丈夫才走了多久，你就想着让温家绝后吗？你这个恶毒的女人！”

　　孙雨薇冷笑：“由不得你们，我问过了，按规矩，他死了一年我就可以改嫁，还有，你别嘴巴那么臭，老妖婆。”她虽然不是原主，但是继承了原主记忆的她知道温家人都对她不满，索性来个快刀斩乱麻，免得以后自己发达了这家人还能找到借口扑上来。

　　“我连族老都请来了，就是为了见证这件事。”她说着，招呼后面的人进来，温家住在临水村，孙雨薇住在梨花村，两口子成亲后温家的儿子就留在了梨花村，因为孙雨薇家里有几亩地也需要人耕种。

　　温颜坐不住了，这个女人确实看着让人讨厌，不管怎么说，现在温父温母也是她的父母，温颜站起身：“你要不要脸的？害死我大哥现在又来断绝关系？是不是外面有人了？”

　　孙雨薇看着她冷笑：“一个吃白食的还教训起我来了？”

　　温父黑着脸，看着院子里有外人，制止了俩人的争吵。

　　他没有看孙雨薇，而是看着几个孩子：“你们要跟着你们娘还是回我们家来？”他是知道孙雨薇的凶悍的，几个孩子也经常被虐待。

　　孩子们看看他，又看看自己的娘。

　　方知意调侃道：“晚咯！”

　　温颜诧异的看了他一眼。

　　果然，几个孩子都选择了孙雨薇，温母气得不轻，嘴里一直低声骂骂咧咧的，眼神不住的扫向孙雨薇，孙雨薇则是一脸的得意。

　　温家二老虽然心中不快，但是事情已经到了这个地步，也只有在公证人的证明下选择了断绝关系。

　　“喂？没办法吗？”温颜悄声问道。

　　方知意回答：“没有，律法还真没说孩子改娘姓这条。”

　　达到目的的孙雨薇带着孩子们走了，临走还得意的挑衅：“以后遇到难事可别找我。”

　　温母呸了一声，温父黑着脸。

　　“你刚才说晚了是什么意思？”等到人散尽，温颜问方知意。

　　方知意笑道：“你没看见那几个孩子穿的衣服都挺干净？想必前几天孙雨薇就转了性子，对他们不错，比起生疏的爷爷奶奶和脾气古怪的姑姑，傻子都知道怎么选吧？”

　　温颜恍然大悟，随后恼道：“你说谁脾气古怪？”见系统没有理她，又自言自语道，“这么恶的一个人，怎么会在几天内就改了性子？”

　　方知意接话：“因为她不是她了。”

　　温颜一愣：“什么？”

　　“她跟你一样，是穿越来的。”方知意说道。

　　温颜瞪大眼睛，猛地站起身：“这么说...我不孤单了？”她有些开心。

　　“我劝你别想那么好。”

　　温颜哼了一声：“你这个废物系统懂个屁。”

　　但是下一刻，小黑的触角伸进了她的脑海中，她悲惨的晚年生活让温颜瞠目结舌。

　　“不是，为什么啊？”她不可置信。

　　方知意说道：“不为什么啊，你不知道人在他乡首先要防备的就是老乡吗？”

　　“可是...”温颜想到自己看到的一切，不由生出一股惧意，但是她似乎想到了什么，“你！你居然也背叛了我！”

　　方知意很是无辜：“别瞎说啊，那个可不是我。”

　　“什么？”

　　“要不你怎么会有重来一次的机会？”方知意说道，“你自己想想。”

　　接下来的几天温颜似乎有些习惯了自己的人设，开始老实种地，但是也就几天，她脑子里的想法又冒了出来。

　　“你说我做肥皂去卖如何？”她看那些书里都这么说。

　　方知意泼了一盆冷水：“不如何。”

　　“你什么用都没有还不让我尝试了？”温颜不服，“不就是油加碱吗？”