第588章 邻居6
　　剧情依然推进着。

　　李娟下班回家就看见了蹲在客厅角落的儿子，她有些诧异，但是顺着儿子的眼睛看去，她看见一个女人躺在自己的床上，李娟大惊，几步冲了上去。

　　“你是谁？为什么在我家！”

　　女人被吵醒，皱着眉头：“你干什么！”

　　“你为什么在我家！你是谁啊！”她上前撕扯起来。

　　女人压根没有给她机会，扯住她的头发就打，吵闹声吸引来了张喜，张喜几步上前一把扯住李娟的头发把她扔在一旁，然后一脸讨好的看着女人：“小玲，没事吧？”

　　小玲一脸不高兴：“她谁啊，上来就打人！”

　　张喜看了一眼爬起来的老婆：“我跟你说过的，我家那个黄脸婆。”

　　“黄脸婆？”李娟愣在原地，看着老公和女人亲昵的样子，心中翻江倒海，“你，你居然出轨！”

　　“废话什么！赶紧去做饭！”张喜丝毫不给她面子，转头又柔声细语，“小玲，饿了吧？这就让她做饭。”

　　“老公...”李娟不敢相信的看着这个男人。

　　“还不快去！等我请你？”张喜一脸凶神恶煞。

　　李娟默默走进了厨房，没错，她忍下来了。

　　自打这天开始，李娟变得更累了，除了要上班，还要照顾儿子，再就是还要照顾张喜和他的情人。

　　原剧情中这时候方晚晚会来安慰她，劝解她。

　　实际也确实是这样，方晚晚即便知道梦里的结局，但是察觉到了隔壁的异样，她也不禁皱眉：“姐，那个男人太过分了！”

　　方早早嗑着瓜子：“关你什么事。”

　　“我，我...”她我了半天，也没有说出她还是觉得李娟可怜这句话来。

　　倒是方早早十分了解她。

　　“她会听？我告诉你，可怜之人必有可恨之处，你帮她她觉得是应该的，你劝她她转头就会告诉她那个老公，不信？你试试，我不拦着。”

　　方晚晚咬了咬嘴唇。

　　下午，面对李娟上门求助，休假的方晚晚没有拒绝，因为她看着瘦小的张小力手上全是掐出来的青淤，心里的恨意减弱了不少。

　　“求求你了晚晚，我去上班，小力在家就被他们打...”李娟哭丧着脸，她盘算着把儿子交给方晚晚，还能多蹭一顿饭。

　　方晚晚也终于说出了那句话。

　　“李姐，为什么不离婚。”

　　“离婚？”李娟一愣，立刻紧张的摆手，“不行不行，我不能离婚，离婚了小力就没爸爸了。”

　　“他不仅打你，还打你儿子，现在甚至伙同一个小三登堂入室打你儿子，这你都能忍？”方晚晚实在不明白她的思路。

　　李娟却是固执的念叨着：“我不能离婚，离婚了小力就没有爸爸了，就成单亲家庭了...”她的手指甲几乎抠进了张小力手臂的皮肉里，张小力轻轻叫了一声。

　　突然方晚晚被一把推开，方早早一脸不耐烦的出现在门口。

　　“我他妈一刀把你劈成两半让他有个双亲家庭行不行？”

　　李娟一愣，方晚晚也一愣。

　　这什么地狱言论。

　　“我告诉你啊，你爱离不离，少在我们家逗留，赶紧滚！”她看了一眼瘦小的张小力，顺手一把把张小力拽进了门，“还有，帮忙照看可以，给钱知道吧？不给的话，我真上门把你劈两半。”

　　李娟还没有反应过来，眼前的门就“砰”一声被关上了。

　　方早早和眼前的张小力大眼瞪小眼，在那个梦里，这个孩子是最无辜的，她也不至于和一个孩子过不去。

　　“从今天起，看见我就老实点，知道吗？”

　　张小力连连点头，只要不挨打，他都能接受，只是此时他还在想这个凶凶的姐姐那句话，把人劈成两半就可以变成两个人了吗？

　　只是没有想到的是，因为张小力在他们这边，隔壁的小三居然敲了门。

　　打开门的一瞬间，王小玲就看见了躲在方早早身后的小杂种。

　　“你还跑这来了？滚回去，把我的裙子洗了！”她完全没有把眼前的女孩放在眼里。

　　这话一出，即便是方早早也忍不住了，让一个五六岁的孩子给她洗衣服？

　　方早早一把将张小力护在身后，眼神冰冷地盯着王小玲：“你算哪根葱，敢来我这儿撒野，还想让这么小的孩子给你洗衣服，你要点脸不？”

　　王小玲被怼得满脸通红，她指着方早早的鼻子骂道：“你算什么东西，少管闲事！”

　　方早早冷笑一声，上前一步逼近王小玲：“我今天就管定这闲事了，你要是再敢欺负这孩子，我让你吃不了兜着走。”

　　王小玲被她的气势吓得往后退了两步，但嘴上还是不依不饶：“你敢动我试试，我报警抓你。”

　　方早早不屑地嗤笑：“你报啊，我倒要看看警察来了怎么说，你一个小三跑到别人家里欺负孩子，你觉得警察会站你那边？看看这个孩子身上的伤，你打的吧？”

　　王小玲一听，顿时没了底气，她不傻，知道自己做的事情不道德，也不敢真的报警。

　　方早早见她怂了，抬手就给了她一个耳光：“这是给你的教训，当小三上瘾是吧？”

　　王小玲被这突如其来的耳光抽懵了，房里的方晚晚和张小力也懵了，张小力仰头看着方早早，满眼都是崇拜。

　　王小玲捂着脸，气得浑身发抖，却只能眼睁睁地看着方早早，不敢再有任何动作，最后狠狠一跺脚：“你等着！”她又瞪了一眼张小力，“我不信你不回家！”

　　方晚晚见她走了，上前担忧的说道：“姐，你这样....小力回去又要挨打了。”

　　方早早冷哼一声，低头看向张小力：“跪下，给我磕一个。”

　　张小力有些发懵，但是长期形成的习惯让他真跪下了，接连给方早早磕了三个头。

　　“叫干妈。”

　　“干妈。”

　　“行了，从现在开始，谁欺负你，就是欺负我！”

　　方晚晚哭笑不得，自己这个姐姐的脑子有时候真的挺...难评价的。

　　只有张小力的双眼都泛着星星，他暗暗决定，以后一定要成为像干妈的这种人。