第95章 道士6
　　我叫赵晨阳，今年二十岁，明年就可以毕业了。

　　但是因为我那倒霉的兴趣，我踏入了一条别人一辈子都想不到的道路。

　　那天我带着卤鹅去找师父，正好碰见了我的同学吴磊，我知道他，很努力，没课的时候常常做兼职，说真的，我很佩服他。

　　所以我想帮他，但是不知道为什么师父不同意。

　　但是吃了几块卤鹅之后，师父又同意了，不过是让我去。

　　他说：“你都学了一阵了，该实践实践。”于是我跟着吴磊来到了他家里。

　　吴磊的家是一个小山村，距离市区几十公里，景色很好，但是我总觉得这地方有些怪怪的，师父说我是因为之前撞鬼，所以误打误撞比普通人多了点感知力。

　　我不懂，但是我觉得很牛逼。

　　吴磊的家里确实很穷，甚至可以用家徒四壁来形容，我有些想不通这样的家庭，为什么他大哥还想着去赌博，但是在看到他大哥之后，我的内心有些触动，一个二十七八岁的人，满脸的痴呆相，口水还顺着往外流。

　　据吴磊说，之前还不是这样的。

　　按流程，这个时候我应该抱着手喊师父，可惜师父没有来。

　　于是我只能自己想办法了，临走的时候师父了我一件法器，他说对付一般的小鬼这就够了，我低头看着手中那桃木雕刻的手指虎，有些怀疑。

　　吴磊的妈妈对我的到来并不是那么欢迎，我是能理解的，毕竟他们遇到了好几次蓝道，也就是师父说的骗子，直到我说我不收钱之后他们家人的态度才好了一些。

　　按照师父教的，我需要找一只公鸡，把写着吴天生辰八字的黄纸塞在它的嘴里，然后用线绑住，然后再拿一截红绳拴在鸡脚上，另外一头拴在吴天的身上，等着子时一到跟着鸡头的方向走就行了。

　　说实话，在等待午夜来之前我一直在想，师父真正的意思是不是让我把这鸡给带回去，因为他平时的伙食实在不怎么样，按师父说的，他犯了五弊三缺中的缺钱，所以他很穷，而我，他说我还没有入门，不算数的。我不知道怎么才算入门，但是我在想，只要不是犯孤寡一身就行了。

　　子时到了，那要死不活的鸡突然动了起来，于是我就跟着它鸡头的方向走，而吴磊牵着自己哥哥吴天跟在后面，再后面便是吴家的父母亲戚，他们可能是怕我把吴天弄丢了吧。

　　走着走着，我听见后面有人说再不远就是发现吴天的乱葬岗了，我心中突然有些胆怯，说真的，我这时候甚至有些埋怨我师父，他居然让我一个人来抓鬼？

　　可是现在后悔显然已经来不及了，突然我的眼前泛起了大雾，原本回头还能看见的吴磊和吴天也消失在雾里，我感觉浑身都有一些冰冷，应该是那额外的感知力在发挥作用。

　　又走了几步，前面出现了亮光，要知道对于处于黑暗中的人来说，光亮是很吸引人的，我朝那跑过去的时候甚至有些理解那些飞蛾了。

　　但是到了近前，我只看见一张桌子和四个人，他们似乎正在打麻将，而背对我的这人突然回头看了看，立刻满面笑容的站起身来让我坐，我推辞不过便抱着鸡坐下了。

　　我的对面是个漂亮女人，但是她的头发很有时代感，我姥姥年轻时的照片就有这样的发型，右边是一个胖子，他一手摸麻将，另外一只手好像还拿着什么东西，时不时就啃一口，看上去很可口的样子。

　　而左手边的人让我精神一振，这人赫然就是吴磊的哥哥，但是此刻的他完全不像我看见的那个样子，而是很亢奋，他像是触摸宝贝一般摸着自己眼前排列整齐的麻将牌，脸上兴奋无比，就是...没有丝毫血色。

　　“小哥，打牌咯？”对面的漂亮女人冲我发起邀请，我摇头拒绝：“我不会。”我不是乱说的，我不喜欢打麻将，我妈就是因为打麻将跟我爸离的婚。

　　右手边的胖子恶狠狠的看着我：“坐下了就要打！”

　　我闻言想站起来，但是给我让座的那个人双手扶着我的肩膀把我按回了凳子上：“不会啊？我教你。”

　　他耐心的理起了牌，像是变魔术一般，我哪怕不会打牌也看明白了，这副牌很好，因为它们的花色全是一样的！

　　“你看，现在应该打这张...”他抓着我的手朝那其中一张牌伸去。

　　我有些恍然，我小的时候我妈抱着我打麻将，也这样抓着我的手帮她打牌。

　　但是突然我师父的脸出现在脑子里，他背着手，嘴里发出“啧啧啧”的声音，用看蠢货的眼神打量着我。

　　我猛然惊醒，对啊，我是来帮吴天找他魂魄的！我猛的甩开那只抓着我的手，快速朝裤兜摸去，摸到那块木头的一瞬间，我心中安定了许多。

　　虽然师父总是吊儿郎当的样子，但是我知道他不会骗我。

　　拳头打在鬼脸上的感觉很奇怪，那种触感像是充满水的气球，但是又更轻一些，右手边的胖子飞了出去，我身后的鬼伸手掐住我的脖子，我直接往后一倒，闭着眼朝天上就是一拳，他便也飞了起来，麻将桌已经被我踢翻了，可是吴天还是抓着手上的几张麻将喃喃自语。

　　我伸手打落他手上的麻将，那分明是人的指骨！然后拉着他便跑，那个漂亮女人只是坐在原地看着我，脸上带笑。

　　跑了不知道多久，我再次看见前面有光亮，于是我赶紧走上前，却看见了跟刚来时一模一样的场景，三个人坐在麻将桌旁，一个漂亮女人，一个胖子，一个脸裹在围巾里的人，只不过这次没有了吴天，刚说道吴天，他就又朝前走去，想要坐下来进行牌局。

　　我很不爽，这种感觉真的不好，就像是...它们在耍你。

　　我脑海中出现一个类似的表情包，怒气值也在上涨，随后一拳砸向了胖子，胖子依然挨了这一拳，然后飞出去，我又转头一拳打飞了围巾人，最后看着那个老神在在的女人，不，是女鬼。