第638章 小人物3
　　小黑瞪大了眼睛。

　　“我再大胆猜测一波，你说获得神明垂青才能获得异能，实际就是这个神明给他的力量，那么一个环就产生了，人们的信仰给了神明力量，神明的力量交给自己的代理人，代理人给世人展示异能，也就是神力，让人们更加信仰神明。”

　　“也就是说，这些神明，本质上不过是一群寄生虫罢了。”

　　“我去，你....你是不是偷看剧本了？”小黑满脸怀疑。

　　方知意问道：“需要吗，男主被它们高高捧起，作为一个代理人，本质上就是在造神，但是随着男主的失控，他们就需要树立另外一个或者更多代理人...于是就有了一个能杀掉男主的英雄出现，分析这种事你只需要分析整个故事究竟谁在获益就能知道了，只有他们一直在做不赔本的买卖。”

　　小黑竖起大拇指。

　　“这个世界的天道似乎消失了，我没有感觉到它的存在，反倒是这些自称神明的东西...”

　　方知意点点头：“我明白了。”

　　小黑却阴险的笑了起来，似乎隐瞒了什么事情。

　　“方知意！你瞪我干嘛？”一道呼喝声传来。

　　方知意疑惑的抬头，看见了一个高个子男孩，他身边还有其他三个家伙，此时正一脸挑衅的看着自己。

　　“还瞪！你给我出来！”他们一拥而上，方知意有些纳闷，但是很快明白过来，这就是他跟男主交朋友的那天。

　　他特意留意了一下，果然，原本趴着睡觉的男主抬起了头看向这边，跟他目光交织的一刻，墨玄愣了一下，然后站起了身。

　　被拉到小楼后面的方知意看着眼前几个小屁孩，觉得有些兴奋，要知道自己很久很久没有动手打架了，上几次动手反倒是被揍了一顿。

　　“我大哥问你话呢！你个连神印都没有的贱民来学校干嘛？”一个矮子推了方知意一把。

　　下一刻他就感觉脸上一疼，整个人像被抽飞的陀螺一样，转了一圈才摔倒在地上。

　　“你，你打我？”矮子捂着脸，不敢置信的看着方知意，他记得这个人不会反抗才是。

　　“错。” 方知意活动了一下手腕，嘴角勾起一抹冷笑，“不是打你，是打你们。”

　　领头的高个子还没反应过来，肚子就挨了一拳。这一拳看着不重，却带着一股巧劲，直接打在了他的气海穴上，他瞬间感觉呼吸一滞，弯着腰半天直不起来。

　　另外两个男孩见同伴被打，也冲了上来，一个挥着拳头砸向方知意的脸，一个伸脚想绊倒他。方知意侧身躲开拳头，同时一脚踹在绊倒他的男孩膝盖上，那男孩 “扑通” 一声跪倒在地，疼得眼泪都快出来了。

　　挥拳的男孩见势不妙，想转身跑，却被方知意抓住后领，往后一拉，再往前一推，整个人撞在了墙上，发出 “咚” 的一声闷响。

　　四个人都躺在了地上。

　　现在的方知意居高临下的弯着腰，一脸邪笑：“老子瞪你了，怎么着吧？”

　　“你，你，你知不知道我爸是谁？”高个子依然不服输。

　　方知意一愣，脸上的挑衅瞬间变成了愧疚：“原来你没有爹啊，抱歉，我不该打你的。”

　　“你...”

　　“你们想要对我的同桌做什么...”姗姗来迟的墨玄刚开口，然后一愣，有些不可思议的看着眼前的情况，一时不知道下一句应该说什么。

　　方知意瞥了他一眼：“装逼犯，早晚挨干。”

　　墨玄一愣，他是在说自己吗？这个人有点意思啊，平时看着是个闷葫芦，没想到身手这么好？这要是拉拢到自己这边来...

　　“你，方知意，你完了，我爸可是...”

　　墨玄冷哼了一声：“你知道我爷爷是谁吗？”

　　此言一出，现场安静了些许，方知意摇着头：“先是找爹的，现在又是找爷爷的，你们在这玩拼图呢？”

　　有些尴尬。

　　方知意继续冲着那找事的家伙说道：“你爹是谁我不感兴趣，但是你要知道，你没办法把你爹一直带在身边。”他挥了挥拳头，“不信的话你可以试一试，我可以见你一次打你一次。”

　　面对他赤裸裸的威胁，还有那毫不掩饰四处弥漫的杀意，几个霸凌者都莫名后背一凉。

　　方知意转身就走，他很谨慎，虽然有点想把男主也揍一顿，但是毕竟原主的父母还在，真招来报复就不太好了，以后有的是机会。

　　墨玄却像个牛皮糖一样的跟了上来：“你身手这么好，我之前还以为你就是个书呆子，手无缚鸡之力的那种...”

　　见方知意没有理他，墨玄自来熟的贴近：“咱们好歹是同桌，以后就是哥们了，我罩你！”

　　方知意依然没有理他。

　　但是接下来方知意体会到了什么叫死缠烂打，他不是没有被女孩子追过，但是被男的缠着还真是头一次。

　　如果不是知道剧情，他甚至都要怀疑墨玄是不是爱上自己了。

　　而随着墨玄的接近，方知意烦不胜烦，墨玄的身份也逐渐暴露，什么天才，神眷者，帝国司令的孙子等等...伴随着这些墨玄的信息出现，方知意也如同原剧情中那样，成为了众人嘲笑的对象。

　　“他拽什么啊？居然让墨玄天天跟着他跑？”

　　“一个平民...倒是装清高的。”

　　“墨玄该不会是喜欢男人吧？”

　　“咦！”

　　当然也有人认为方知意是用了什么手段，毕竟谁也想不明白为什么一个如此身份的墨玄会天天跟一个透明人在一块。

　　“傻逼。”有人骂道。

　　而正赶着去图书馆的方知意脚下一顿，他最近发现了一些古籍，挺有意思，所以每天都去研究，主要的原因是墨玄在图书馆里坐不住，也能让他耳边清静一会。

　　墨玄也停下脚步，转头看向声音传来的方向，是个穿着灰色短褂的男孩，正跟几个同伴站在一起，眼神轻蔑地看着这边。

　　“你骂我呢？”墨玄伸手指着自己。