第19章 反派女的亲舅舅1
　　还没来得及看一眼飞升后的世界，方知意便被迅速挤了出来。

　　混沌的空间内，他盘腿坐着，长出一口气：“累死了！”

　　系统在一旁：“累？你除了乱搞就是闲着！”

　　而真仙界，回归的方知意看了一眼身旁的月安瑶，脑子里闪过很多片段，最终埋头不语，调整好情绪的他正准备对月安瑶说点什么。

　　月安瑶却退开两步，礼貌的冲他拱了拱手：“师兄，各自安好。”

　　原主有些茫然，不过很快也恢复了正常，拱手还礼，再抬头，月安瑶已经走远。

　　“你走了？这就走了？”她怅然若失的看着头顶那星空，很快眼神逐渐坚定，“我会找到你的，一定会。”

　　系统长出了两条腿，看着很是滑稽，就像一个黑色的蛋破壳没有完全，光长了一双手和两条腿。

　　“下一个世界吗？宿主。”它似乎很是开心，不停的跑来跑去。

　　“走吧。”

　　方知意再次睁眼，已经躺在了一个摇椅上。

　　随着一阵刺痛，剧情传输过来。

　　这个世界是民国背景，反派女何潇潇，自小就没有父母，于是被外婆接回家养，外婆家还是有些家底，不过是一大家子人住在一起，外婆有儿女四个，都住在这个院子里。

　　也就是外婆有几个铺子，还能支撑起一家子的吃穿用度。

　　大儿子方文瑞两口子。

　　二儿子方知意成天在外鬼混，回家就跟媳妇打架，打完架又亲热，属于两个精神病。

　　老三是个女儿叫方晴，也就是何潇潇的亲妈。

　　老四也是个儿子，方保国，还在读书。

　　因为方晴与何文沛交往时外婆就很反对，她活了几十年，自然能看出那个何文沛不是什么好人，结果何文沛在方晴怀孕以后就跟其他女人跑了，丢下了方晴一个人，方晴顾及脸面，也不回娘家，就这么在一个小破房子里生下了何潇潇，但是因为环境太差加上营养不良，方晴落下了病根，何文沛又跑了回来，不过却染上了大烟瘾，不仅不给家里拿钱，还找方晴要钱去抽大烟，没有就对方晴拳脚相加，终于在何潇潇八岁的时候方晴死了。

　　何文沛便对这个女儿打上了主意，准备把她卖了。

　　何潇潇已经知道了一些事情，趁何文沛不注意的时候逃跑了。

　　她凭借着五岁时的记忆一路流浪，找到了外婆家，外婆一家也接受了她，但是全家都对脏兮兮的她没什么好感，除了外婆。

　　外婆让她跟着老大家的孩子一同去学堂，也就是在这里认识了女主秦岚，秦岚像个小太阳一样，很快便和她成了好朋友。

　　但是外婆病了，在外婆去世那天还念着方晴的名字。

　　外婆一死，方家的几个人就原形毕露，方潇潇再也没有去过学堂，反而要负责家里的大部分家务，做不好就会挨打，甚至没有饭吃。

　　尤其是老二方知意，看着自己这个侄女长大，就打算把她给卖给城里的富商做小妾，这个主意方文瑞也同意了，老四没有说话。

　　方潇潇心灰意冷，在一个暴雨天逃了出来，自此流落街头。

　　当秦岚再次见到她便是在一家风月场所，女扮男装的秦岚是和自己的青梅竹马一同来的，目的是想写一个关于青楼的故事在报纸上发表，她看见了给人端茶倒水的方潇潇，便不管不顾的拉着方潇潇去了后院，摇晃着她的肩膀问她为什么要在这里自甘堕落。

　　被问得哑口无言的方潇潇有些无奈，但是有喝醉酒的客人这时候闯入了后院，正好看见头发散开的秦岚，顿时兽性大发想要行不轨之事，方潇潇为了保护秦岚逃走，自己彻底落入了魔爪。

　　秦岚逃了出去，担心自己的名声，无论青梅竹马怎么问她也只是摇头。

　　认命的方潇潇上街给小乞儿送吃的遇见了男主傅庭修，傅庭修对她很感兴趣，时不时就会去寻她，并且交代老板，不许别人碰她，方潇潇以为自己的命运终于迎来一丝亮光，却很快就被再次遮盖上了。

　　秦岚的家里人给她定亲，对象正是傅庭修，俩人互相看不上，但是命运又把俩人往一块凑，就这样，又是误会又是解释的狗血剧情后，俩人终于不太安稳的在一起了。

　　给傅庭修送自己亲自做的糕点时，方潇潇看见了俩人相拥的一幕，此时天空开始下雨。

　　傅庭修看见了那个离去的背影，连忙推开秦岚又追了过去。

　　秦岚跟在后面，一时激动说出了方潇潇被强暴的事情。

　　方潇潇如遭雷击。

　　傅庭修则是呆呆的看着这个瘦弱的女子，却什么也没说出来。

　　三人在大雨中演了一出苦情戏。

　　方潇潇心生怨恨，设计爬上了傅庭修的床，怀了他的孩子，秦岚得知后离家出走，傅庭修怨恨上了方潇潇，秦岚去到了她青梅竹马所在的地方，成日以泪洗面，青梅竹马顾永辰自然是看不下去的，干脆找到傅庭修打了一架，傅庭修就赶着去接了秦岚回家。

　　方潇潇时不时还会被自己亲生父亲找到，找他索要钱财，在一次争执中她终于爆发杀了这个人，这一幕也被顾永辰看见了，于是成了他拿捏方潇潇的把柄，于是方潇潇就一直在傅家挑事，各种针对秦岚，为自己也为顾永辰，想要拆散俩人，最后干脆设计了秦岚，让她失手杀死一个下人，谁知这时候顾永辰良心发现，为秦岚顶了罪，方潇潇的所作所为也暴露在众人面前，最后她被赶出了傅家，又被傅庭修找来的流氓欺凌致死。

　　看完剧情的方知意脑子一团乱麻。

　　“不是？你到底哪找的任务啊？神经病吧？”方知意直接开骂。

　　系统有些无辜：“随机分配的。”

　　平息了一会情绪，方知意咬牙道：“所以我就是个配角里的配角？”

　　系统摆手：“不是的，你在后面也有出场，比如嘲讽方潇潇野鸡也想当凤凰，或者为了赚钱把她做的事告诉顾永辰这样。”

　　“所以我就是个纯混蛋？”

　　“嗯！”

　　“嗯你个头！”