第208章 鬼面修罗8
　　“一两银子就能送到洛阳？真的假的？”

　　“我一直想给娘家送点东西去，镖局太贵，这家什么顺风快递真的可以？”

　　姜柔按照方知意教的说道：“童叟无欺啊各位，童叟无欺！开业大酬宾，第一批客户只需三折！”

　　围观的百姓议论纷纷，大家都在观望，一旁的梅若雪此时也出声说道：“另外，我们顺风快递推出了保险机制！就是给各位的快递提供安全保障。”

　　“快递保险？那是什么？”大家伙议论纷纷。

　　姜柔双手下压：“说来也简单，比如大娘你。”她指着前排一个大妈，“你要寄一身衣裳给京城的儿子，快递费用五十文，衣服值一吊钱，那么你如果担心路上衣服被盗匪抢了，或者意外损坏，你就可以在聚善钱庄为这快递买一份保险，一旦货物出事，就能获得钱庄的赔偿！听懂掌声！”

　　现场鸦雀无声。

　　姜柔和梅若雪有些尴尬，眼神不住往后瞟，却看见方知意正在跟一个胖子聊天。

　　几秒后。

　　“我明白了！这可以的啊！”有人当即就嚷嚷着，“我有东西要寄！我有！”

　　俩人喜出望外，立刻让人登记信息，现场很是火热。

　　“你们现在只能送洛阳？”有人问道，负责登记的赵阳笑着回应：“刚刚开业，还有很多线路没有开通，很快就可以打通其他线路的。”

　　一些人有些扫兴，但是仍旧有不少人选择了送东西去洛阳，其中也不乏一些商人想试试水的。

　　笑弥勒看着那些登记的人，笑着对方知意说道：“左使。”

　　方知意摆手：“我早就不是左使了。”

　　笑弥勒哈哈道：“那我就称你一声方老哥？”

　　“方老哥，洛阳那边的点位我已经通知了，不知道还有什么是要我做的？”方知意走后他又琢磨了很久，越想越觉得方知意的生意大有可为，他仿佛看见了数不清的钱朝自己涌来。

　　“当然有，第一趟镖，你要从你那边挑选一些高手暗中跟着。”

　　笑弥勒没有犹豫，点头应下，看着两个女孩的背影，他又问道：“方老哥是准备让她们两个负责镖局的事情？”

　　方知意看看他：“培养培养吧，我懒，还是说你笑弥勒想站在那？”

　　笑弥勒哈哈大笑，连连摆手。

　　因为价格便宜，所以很快就凑齐了一马车的东西，其中还有一些商人要求送的茶叶一类的货物，只不过很少，方知意知道，他们这是在试水。

　　马车晃晃悠悠走在路上。

　　“你们知道快递的风险吗？”方知意说道，第一趟他必须亲自跟着。

　　好学的姜柔第一个答道：“路途遥远，有野兽，还有山贼。”

　　提到山贼，几个青年少侠或多或少有些不屑，山贼不过是强壮一些的普通人罢了，就算有高手也是三脚猫。

　　方知意笑道：“还有，同行。”

　　说话间，前方有火把亮起。

　　“我们开业的时候我让你们多观察，你们看到了什么？”对于这几个自己挑选出来的人，方知意还是抱着期望的，他现在太缺人手了。

　　姜柔回忆了一会：“有犹豫的百姓，有看热闹的官差，还有那些打着小算盘的商人，人群里还有几个练家子一直阴着脸。”

　　方知意满意的看着她。

　　“只有同行才是赤裸裸的仇恨。”开镖局有镖局的规矩，不仅要在官府报备，这个简单，给钱就行，江湖规矩更重要，那就是需要给同行们敬茶拜访，同行们都同意了才能干这行，很明显方知意打破了这个规矩。

　　闲着没事探路的小黑告诉他前方有同行伪装的山贼拦路。

　　方知意倒觉得这是一次好机会。

　　他们只知道羊城新开了家镖局，但是没有明白这家镖局的核心是什么。

　　“此路是我开，此树是我栽，要打此处过，留下买路财！”熟悉的打劫语录。

　　方知意示意马车停下，继续给几个学生讲课：“一般镖局收费贵，安全性不高，但是为什么生意好？”

　　学生们虽然有些紧张，但是想到身边有方知意，还是没有过多慌乱。

　　“因为普通人再怎么厉害也不能对抗山贼吧？”有人答道。

　　方知意摇头：“我们这里到洛阳的路上官道居多，山贼固然有，但是都集中在山林茂密的地方，正确答案是如果有商人或者富户想要省钱自己运送货物，这些镖局就会派人伪装山贼行劫，从而逼迫这些人去镖局寻求帮助。”

　　几人听得一愣。

　　梅若雪有些气愤：“这种行为太恶劣了！”

　　方知意看着这个养女，暗自想着：“还好没有让她接触到穿越者，看来仍然是正常的孩子。”在经历过方知意的教育和何无归俩人的教导后，梅若雪也渐渐成长了许多，这次方知意才会特意把她叫上，他不希望这个女孩一辈子都躲在山里。

　　看着围上来的蒙面人，方知意笑道：“学吧，江湖不是那么简单的，你们以为挑战个高手，喊个除魔卫道就是进入江湖了？江湖不是打打杀杀，它存在于所有地方，无论百姓也好，商人也好，镖局也好，有人的地方就是江湖。”

　　“你给我下来！”为首的人看方知意依然在絮絮叨叨，有些不耐烦的挥动了手中的兵器，那是一个连着锁链的镰刀。

　　方知意只是微微侧身便躲过了，伸手抓住还在空中的锁链。

　　“当然，拳头大的说了也算，但是很累。”他不忘继续教导几人，手中却没停，稍微用力，对方的手上传来一阵震颤，武器顷刻脱手。

　　“拦老子的路？不想活了？”方知意笑眯眯的问道，语气中却满是杀意。

　　那人只是愣了愣，随后三角眼恶狠狠的盯着方知意：“给我上！一个不留！”

　　“还愣着干什么？多好的机会。”方知意说得云淡风轻，几个年轻人反应过来，立刻迎上前去。

　　“手！陆昭然怎么教你的？闪身不是硬挡！你以为你练的是金钟罩？”

　　“为什么撤剑？你手上那是烧火棍吗？他都要杀你了！”

　　“后面！何无归就教了你这些？”