第76章 仗势欺人2
　　“什么？”方凝熙愣住，不过想想，方知意确实一直都是这个德性，典型的纨绔子弟，但是没有他不行，谁知道那些人会怎么折腾自己，这种时候就需要一个方知意这样的人去帮忙镇场子。

　　“不想去啊，我又不需要上班...”方知意伸着懒腰。

　　“二哥！你答应过我的！”方凝熙拿出杀手锏，一跺脚一拧身。

　　方知意觉得自己要瞎了：“哎哟，我肚子疼！”说着他就朝屋内跑去，边跑边喊，“你打车去吧！我今天可能去不了了！”

　　看着他着急的背影，方凝熙没有起疑心，毕竟这个傻子让她耍了这么多年了，从来不会对她说谎，她暗暗骂了几句便走到外面打车走了。

　　而躲在楼上的方知意看着她离开，松了口气。

　　“接下来做什么？宿主？”小黑蹦蹦跳跳，似乎很喜欢它的新造型。

　　方知意咧嘴：“我是反派对吧？”

　　“对，还是反派里比较蠢的。”小黑摇头晃脑，看着方知意的眼神立刻补充道，“我说的是原主。”

　　“可是为什么我会是反派？”

　　小黑停滞了一会，似乎在回忆，然后说道:“因为你外公外婆在以前开发一块地时，陈凝熙的外公外婆不肯搬走，于是你舅舅找到了他们的儿子，提出给更多的补偿，虽然老两口觉得不够，但是他们烂赌的儿子心动了，于是偷偷签了字，但是老两口气性大，知道的当天就喝农药死了。”

　　“也就是这个时候，你父亲才跟那个情妇认识的，她来处理父母的后事，你父亲也是去慰问，看见她以后一见钟情，两人经过一段你爱我我不爱你我爱你你不爱我的剧情之后就滚到一块了，就有了陈凝熙。”

　　“然后针对你们方家的复仇就开始了。”

　　“既然我是反派，那就用点反派应该用的法子咯。”方知意拿出手机晃了晃。

　　方氏集团里，突然有人接到了来自方知意的电话。

　　“哎？奥奥，好。”贾副总放下电话，一脸疑惑的左顾右盼，然后摇摇头，视线锁定在设计部的方向，没一会，设计部的总监便来到了贾副总的办公室。

　　一脸强势的眼镜女蔡晴也不废话：“贾总，什么事？我们最近很忙的。”

　　“那个，方少你知道吗？”贾副总手指轻轻敲打着桌面。

　　蔡晴一愣，回忆了一下，那可太知道了，方家的纨绔，上次在公司还跟他大哥大吵一架。

　　见蔡晴点头，贾副总说道：“他说他妹妹要来公司实习，就安排进你们设计部，你要多多照顾一下。”

　　蔡晴脸色黑了，别的部门不说，设计部的人全是靠着自己本事讨饭吃的，这个二世祖居然想给自己部门塞一个关系户？

　　“贾总，我们人手足够。”

　　贾副总却不听这个，手一抬阻止了蔡晴接下来推脱的话：“就这么决定了，你知道，方少说话，我也不好办。”末了他又补充了一句，“人家可是高材生，你可别埋没了她。”

　　蔡晴的脸黑得跟锅底一样，自己的学历不高，全凭着自己后来一边报班学习一边上班才走到今天，高材生？她甩手离去。

　　见到她的背影，贾副总脸上露出一个典型坏人的笑，连忙掏出手机给方知意回了电话。

　　方知意满意的放下电话，一旁的小黑惊奇道：“你居然还帮她托关系？”

　　方知意斜眼看它：“你不懂，有时候托关系没托对，那就是麻烦了。”

　　原剧情中，方知意去了公司，但是方凝熙只要做的不开心，他就会强行要求贾副总帮她转岗位，一圈下来，方凝熙不光了解了全公司的运作，而且还收获了不少好人缘，加上她刻苦的模样，不少中层管理都比较看好她，也为后来她的挖角计划做了铺垫。

　　蔡晴便是因为不喜欢方凝熙被方知意想办法辞退了。

　　而这一次，直接让她进最严苛的设计部，方知意倒要看看她有多努力。

　　因为打车的关系，方凝熙迟到了，接到消息的人事直接把她带到了设计部便离开了，人事是贾副总的人，自然听贾副总的吩咐。

　　大家都在忙，没有人搭理她。

　　过了不知道多久，终于蔡晴看了过来：“你迟到了还站在那干什么？”

　　方凝熙一愣，习惯性的看向自己身后，然后才想起来方知意今天没跟着一起来。

　　“还看什么呢？”蔡晴大步走到她面前，“第一天上班就迟到，是方家大小姐了不起了？”她可不会惯着这种关系户。

　　而方凝熙有些委屈，心中不由埋怨起了方知意。

　　随后一堆文件扔到了她怀里：“听说你是高材生，处理这些东西应该没问题，赶紧去干活了，我忙得很。”说完蔡晴便离开了。

　　在这种公司的人大多都是人精，见到总监对方家小姐的态度，自然也就没把她当一回事，都低头各忙各的。

　　方凝熙就这么一头雾水的开始了实习工作，可是让她做的却都是一些鸡毛蒜皮的事，什么计算，递交材料，文件整理，报销，打印，活脱脱的一个办公室助理。

　　这些工作不难，但是繁琐，方凝熙只得闷头做事。

　　“方总！”身边有人冲门口打招呼，方凝熙也跟着抬头，就看见一个冷着脸的男人，是方应佑，他随意扫视了一圈，只看见了那个收养的妹妹，没有看见自己弟弟，他丝毫不意外。

　　“哥。”方凝熙站起身，弱弱的打着招呼。

　　方应佑只是淡淡的点了点头，转身便走了。

　　几道目光注视在她身上。

　　“都看什么呢？好几个设计稿今天要交，你们倒是还知道偷懒，奖金不要了？”蔡晴呵斥道，设计部的人又埋头做起事来。

　　方凝熙有些呆滞，心中开始痛骂方知意，要是他在的话就好了，这些人根本不敢这么对自己！都怪他！

　　“我说方大小姐，别站着了，你手上的几个东西拿去复印啊！”方凝熙赶紧行动起来，刚走到复印机前，又听见后面传来一句嘀咕。

　　“还高材生，笨死了。”

　　方凝熙深吸一口气稳定情绪。