第647章 小人物12
　　浓雾弥漫开来，而在雾中似乎有什么东西在汇集，直到一个巨大的黑影形成，两道猩红的目光几乎穿透浓雾，死死盯着方知意。

　　压迫感如同实质一般扑面而来，在场的所有邪神信徒纷纷跪地。

　　方知意没有跪：“就你？比起之前那个，你太弱了。”他的身躯没有任何颤动，甚至他还朝那个巨大的黑影走去，一步，两步...

　　仿佛感知到了方知意的蔑视，那邪神有些狂躁起来，一声嘶哑的声音穿透迷雾，像是某种夜禽的鸣叫声。

　　这一刻，时间就如同静止了一般，方知意晃了晃脖子：“你过来啊！”

　　邪神顿了顿，一只无比巨大的手缓缓伸了过来，那只手像是某种漆黑的岩石，上面缠绕着黑烟，手掌穿透了迷雾。

　　“可惜了，你的对手不是我。”方知意往后退了一步，可惜的是，关门放狗四个字他没有喊出来，小黑就出手了。

　　“别以为我不知道你想说什么！”小黑嘟囔了一句。

　　在他身后，小黑的体型猛然长大数倍，看上去像是一个巨大的乌贼一样，几十条触手飞射而出，那邪神似乎没有想到会出现这么一个东西，被小黑死死控制住了躯体，那只手也无法再次往前递进。

　　“还真是那么回事....”方知意看着那个东西不断挣扎，“如果我没有猜错，你应该才是这个世界的天道吧。”

　　听见天道二字，邪神停止了挣扎，仿佛它有了神智一般。

　　“不过你真是我见过混的最惨的天道...让那些伪神赶下台不说，还跑这来当邪神，丢不丢人啊？”

　　又是一声嘶哑的喊叫声，黑暗的能量四溢。

　　“它失控了。”小黑的声音很平静，曾经完整的天道它都敢咬一口，何况眼前这个废品？

　　方知意观赏了一场怪物大战，应该说是小黑的碾压式胜利，小黑的战斗方式极其残暴，它的触手胡乱飞舞着，而邪神那巨大的躯体被撕扯得七零八碎，碎裂的躯体被小黑用触手缠着就往嘴里塞，直到那个邪神被小黑彻底塞进自己的肚子里，浓雾才渐渐散去。

　　“我觉得下次我不告诉你剧情了，反正你也能猜到。”小黑闷闷的说道。

　　“那些伪神在这个世界边缘已经徘徊许久了，跟你看那些野史推测的一样，以前这个世界...跟你那个世界一模一样，只是因为他们的文明程度太高，触碰到了一些不可名状的东西，而那些东西，也就是那些伪神跟当初的人达成了某种协议，于是产生了一次灭绝行动，很混乱。最后的结果就是世界重启，天道破碎，只有那些伪神得到了想要的东西。”

　　“这个邪神之所以能出现在贫瘠之地也是因为它原本就是这个世界的天道留下来的最后一块意识..全对。”

　　方知意打了个响指：“请叫我推理大师。”

　　“少得意了，现在你为了证明你是对的，把天道都除掉了，接下来怎么办？”小黑打了个饱嗝，这个东西虽然不好吃，但是确实有着浓浓的天道气息。

　　“你...能吃神么？”

　　小黑一愣：“你把我当垃圾桶啊？”

　　“就问问，就问问。”方知意连连摆手。

　　而当他回过头时，却看见了成千上百双呆滞的眼睛，即便是方知意这般不要脸，也有些尴尬：“有事？”

　　“你，你...你把邪神大人...杀掉了？”刑不归颤抖着说道，他已经感觉到自己体内的能量如潮水般褪去，他们看不见小黑，但是他们看见了自己心目中那崇高无比的邪神大人在方知意的面前寸寸碎裂，最离谱的是，方知意就那么站在原地什么也没做！

　　就好像，他才是那个神。

　　其他所有人都表现出了震惊和惶恐，眼前这个莫名其妙的人居然杀了一个神！不，他杀的是他们的希望！

　　“弑神者！”

　　“现在好了，你告诉我，我要怎么才能向那些神明复仇？向那个帝国复仇？？？”

　　面对这样的质问，方知意也愣了两秒：“要不，我去把那些异能者的脑袋也砍下来给你们？”

　　顿时现场一片寂静，别人说这话他们不信，但是方知意说这话，他们真有些信了。

　　“我开玩笑的！”方知意也察觉到了他们眼中的希冀，“我开玩笑的，你们想累死我啊!”

　　他再厉害也不可能对抗一个帝国，到现在为止的得手都是打了他们一个措不及防，毕竟如果说这些人都是魔法师，那么自己就是完全魔免，但是等到他们反应过来，拿人数跟自己耗都能把自己耗死！

　　现场一片唉声叹气。

　　方知意却神态自若，他走到那个垂头丧气的老头面前：“钟越，对吧？”

　　钟越抬起眼皮看了看他，没有言语，他本身不喜欢杀人，所以方知意打过来的时候他几乎没有抵抗，这也导致了他成为了少数几个没有挨过方知意耳光的人。

　　方知意看见他的态度，蹲下身来，伸手在地上画出了一个简图。

　　“这个东西，你能造么？”

　　钟越老头的目光看向了那个图，只是一眼，他就被吸引了。

　　他的神态很快把周围的几个人都吸引过来。

　　钟越有些不解的抬头看了一眼方知意，仿佛在问这玩意有什么用。

　　方知意没有直接回答，只是笑着说道：“如果那些神明害怕你发现真相，那么我们就要一起拆穿他们的谎言，到那个时候，才是你真正的复仇，到那时，你们就是先驱者，推动文明的先驱者。”

　　钟越愣了一会，脸上的神色逐渐红润起来，突然站起身朝方知意鞠了一躬。

　　方知意走向下一拨人。

　　“神明欠你们的，帝国欠你们的，我能帮你们讨回来，不，我要你们亲手讨回来。”

　　“即便没有神明的恩赐，我们哪怕只靠双手，迟早有一天也能比肩神明。”

　　随着一拨又一拨的人站起身，目光灼灼的看着方知意。

　　刑不归彻底呆了，说真的，眼前的人是他见过感染力最强的人，他甚至清楚的记得这些人为了什么信仰的邪神，而且他的话让人莫名有种力量感。