第338章 姐姐6
　　方知意没有回头，他能听见方招娣的哭腔。

　　应该可以了吧？

　　他再次走向了黄民浩，弯腰抓住他的手，在黄民浩惊恐的眼神中，硬给他接上了卸掉的手臂，剧痛让黄民浩甚至没有发出声音便晕死过去。

　　黄老头此时爬了起来，看着被打的老伴他想要上前，但是惧怕不远处的方知意，一时畏畏缩缩的站在那里。

　　还是方知意走上前去，动作轻柔的拦住了姐姐。

　　“姐，不能再打了。”

　　方招娣才渐渐冷静下来。

　　“你们可以滚了。”方知意回头看了一眼黄老头。

　　黄老头眼中居然出现了感激的神色，他只是看了一眼地上不停哎哟哎哟的老伴，就头也不回的往大门处跑去。

　　“他要跑了！”方招娣着急道，她知道黄家人去报官，弟弟就麻烦了！

　　方知意摇头：“等他去。”他拽着姐姐进了房间，指着门，“晚上锁好，最好拿个东西顶住门。”又指了指床边，“这里放点家伙，顺手。”

　　他像是导游一般，拉着姐姐行走在黄家，叮嘱着关于每个地方的安排。

　　“记下了没？”

　　方招娣焦急无比：“记下了，小弟你赶紧走吧！”就在刚才，黄家母子也跑了。

　　方知意摇头：“不着急，狼来了的故事你听过吧？”

　　方招娣点点头。

　　“即使第四次，帮忙的还是来了，但是也不会站在他们那边。”方知意拍拍手，“小时候你说过，我闯祸，你担着，是吗？”

　　方招娣回想了一下，确实，方知意小时候闯了不少祸，但是几乎都是自己给他担着，也因此挨了父母不少打，到后来，他甚至主动把一些罪名都推给了自己。

　　但是此刻，她想到了什么。

　　巡察第四次一脸不耐烦的来到了黄家，黄家三人站在门口指着方知意：“就是他！他闯进我们家，囚禁我们！还，还把我儿子的手打断了！”

　　巡察闻言转头看了一眼，正好看见黄民浩伸手抚摸自己的脸。

　　“我是不是跟你们说过，我们巡查很忙的？”

　　“真的！就是他！你看我的脸！还有我儿子身上的伤！”黄老太急得直跳脚，巡察仔细看了几眼，确定了俩人的伤势，于是神色严肃的看向方知意。

　　他们却没有想到，方招娣往前走了一步。

　　“他们身上的伤，是我打的。”她的声音有些颤抖，但是逐渐坚定，“那个畜生身上是我用棍子抽的，我婆婆的脸是我用巴掌扇的，因为她不仅想打我，还打我弟。”

　　来看热闹的村民们发出一阵惊叹。

　　“胡说！就是你弟打的！我要让他坐牢！赔钱！”黄民浩喊道。

　　“坐牢？赔钱？”方招娣看了一眼方知意，看见他眼中的鼓励，她往前一步，挽起了自己的袖子，露出那些伤疤。

　　“你们打我的时候呢？是不是也要坐牢，赔钱？”

　　村民们一片哗然。

　　他们并不是不知道方招娣被打，而是头一次看见带着伤痕的方招娣，听说和亲眼看见是两个概念。

　　顿时大家议论纷纷，结合黄家人平时的为人，指责声越来越大。

　　“都闭嘴！闲的你们！我们家的事，关你们屁事！”黄老太叫喊着，脸色难看，“巡察，赶紧抓他！不，抓他们俩！他们俩姐弟是一伙的！”

　　巡察推了推帽子：“正如你所说，你们家的事是家务事，我不好插手。”

　　方知意在心里给巡察竖了一个大拇指。

　　巡察看向方知意：“不过你，虽然你姐姐嫁进了这里，但是你也不能赖在别人家不走。”他看了一眼黄家人，“要不你带你姐姐回家住几天吧，双方都冷静冷静。”

　　方招娣一愣，回家？自己还有家吗？回去父母会怎么对自己？

　　黄家人也有些激动：“不行！你怎么当巡察的？居然不抓他们！”

　　黄老太婆更是诉说着这一天一夜自己家里人遭受的折磨，但是几乎没有人相信她，毕竟口碑在那，反倒是冷嘲热讽不少，尤其几个平日跟她不对付的大婶尤为兴奋。

　　方知意咳嗽一声：“对不起，巡察大人，是我不好，我实在太担心姐姐才来看他，这才引得他们家里吵架，我这就回去。”

　　巡察满意的点头，又瞪了黄家几人一眼：“一天天就你们事情多！”

　　黄家人本来就有些畏惧官家人，就连想要继续争辩的黄老太婆也被自己儿子扯了一把。

　　“没事，等那个疯子走了，那个贱货还不好拿捏？”

　　黄老太婆一想，也是，于是改变了口风。

　　巡察走了，议论纷纷的村民走了，黄老头气得脸都青了，从今天起，他哪还有脸出门！

　　好在方知意也走了，黄老太婆嘴里骂骂咧咧的冲进院子，指使着老头锁院门，让儿子拿棍子来执行“家法”，谁知道方招娣把自己反锁在了屋里。

　　黄民浩砸了几次门，里面都没有回应。

　　“死婆娘！你别以为你能躲过！你以为他是来帮你的？嗯？他是来要钱的！你们方家一家子的讨债鬼！给老子开门！老子今天要扒了你的皮...”

　　门突然打开，黄民浩就感觉什么东西迎面砸下，还没有反应过来，整张脸剧痛无比！

　　给自己打了许久气的方招娣怔怔的看了一眼自己手里的板砖，方知意让她把这个放在枕头底下，没想到真好用。

　　黄民浩捂着脸痛苦的蹲在地上，黄老太婆见状张开手就要往上扑，谁知方招娣反手拿出了那把柴刀，看见雪亮的刀刃，黄老太婆愣了一下，下一刻，一道巴掌甩在了她的脸上，原本就肿着的脸挨了这一下，疼的她嚎叫起来。

　　黄老头有些不知所措，在平时他就是个透明人，以看儿媳被打为乐，到了现在，他依然像个透明人，站在那里，上前也不是，退后也不是。

　　“从今天开始，这个家我说了算。”方招娣一字一句的说着。

　　“你这个贱婆娘...”缓过来一些的黄民浩缓缓站起，接着满脸鼻血的他就感觉脸上再次挨了一下，这次他很确定，不是砖头，是鞋底。