第326章 大军阀2
　　曹文杰眯着眼进来，方知意对他耳语了几句，曹文杰的表情变得有些奇怪，但还是答应下来，小跑着离开了，方知意则是悠闲的躺在摇椅上哼着小曲。

　　当天下午，方耀祖大摇大摆的回了家，看着刚睡醒的老爹，他还满不在乎：“爹，你找我干嘛？我正忙着呢？”他昨天寻到了一只斗鸡，正准备带着自己那几个跟班找人赌斗一番。

　　“找你干嘛？”方知意朝他身后努努嘴，立刻有卫兵关上了门。

　　刚从军营回来的赵德柱也有些茫然，然后方知意拿起了一根皮带，纯牛皮的。

　　随着鬼哭狼嚎的声音传出，整个大帅府都被惊动了。

　　“大帅这是在对谁用刑？”

　　“听这声音有些熟悉。”

　　“太惨了，大帅还真是...”

　　“嘘...别瞎说话，当心被人听到。”

　　赵德柱都傻了，他跟着方知意这么久，头一次见到他打儿子，而且下手极狠，皮带甩得又准又快，看得他都心惊胆颤。

　　“欺负人是吧？”

　　“没人能管你了是吧？”

　　“大帅的儿子是吧？”

　　这场殴打持续了一个时辰，最终赵德柱上前拦住了方知意，他虽然觉得方耀祖挨揍是应该，但是眼看人都昏迷了，他怎么也得拦一下。

　　“把他给我泼醒！”随着方知意的怒吼，卫兵小心翼翼的端来一盆凉水泼在方耀祖脸上，他此时身上一块好肉都没了。

　　“爹...”方耀祖有些口齿不清。

　　方知意指着他：“这顿打是你过去十多年累计下来的，给我记清楚了，老子是大帅，你不是，给老子夹紧尾巴做人！”

　　这顿打就先当作利息了。

　　此时的方耀祖刚刚满十六岁，手上还没有沾过人命，不过已经做了不少欺压别人的勾当了。

　　方知意看了看两个副官，一个缩着脖子满眼惊惧，一个身姿挺拔于心不忍的看着奄奄一息的方耀祖。

　　方知意索性一拍桌子：“姥姥的，最近我就一直梦见你娘骂我没有教好你，我仔细琢磨了一天，再打听了一下，还真是，你小子挺狂啊？曹文杰！”

　　曹文杰站直了身子：“在！”

　　“跟着这小子的那些玩意，统统给我押到街上，军法处置！”

　　曹文杰愣了愣：“大帅，那，那可是李老太爷的小儿子...”

　　方知意眯了眯眼，嚯，难怪了，原主居然还提拔了李家的人当官？

　　“怎么？李老头是大帅还是老子是大帅？”方知意满脸的杀意，曹文杰感觉身上鸡皮疙瘩起了一身，立刻应下，转头匆匆出去。

　　方知意又吩咐了几句，看着赵德柱带着几个卫兵架走了神志不清的方耀祖，心中也是郁闷。

　　这小子死十次都不算多的，但是偏偏身份是自己儿子，杀亲生儿子的事还真不能干，只能静观其变。

　　曹文杰的办事效率极高，当天夜里，街上便整整齐齐跪着一排人，周围是荷枪实弹的士兵，按方知意的要求，这些人的背后都插了一块木头板子，上面写着每个人的罪名。

　　他们足足跪了一夜，方耀祖则是在一旁躺了一夜，直到天亮才微微醒转，先是打了个喷嚏，然后就感觉身上火辣辣的疼痛，昨天老爹居然揍了自己一顿？

　　是因为什么？难道是因为自己抢了当铺老板那幅画？还是因为打了那个卖烧饼的小贩？他们跑自己老爹面前告状了？

　　狗日的，自己迟早要找他们清算回来！方耀祖恨恨想到，猛然一抬头，人傻了。

　　他们面前站了许多看热闹的百姓，昨天这边有人被押着跪了一夜的消息传开，不少百姓一大早就来看热闹，方耀祖下意识转头，就看见了几张熟悉的脸。

　　“小六子！李顺！”

　　李顺肿着脸，看见方耀祖终于醒了，哭丧着脸：“方少爷你终于醒了，赶紧救救我们吧，我这膝盖都没知觉了。”

　　方耀祖看了一眼那些围观的百姓，脸上凶相毕露：“都他妈看什么看！”

　　曹文杰阴恻恻的声音在身后响起：“少爷，属下劝您一句，现在可千万别乱说话。”作为一个阴谋家，他比谁都清楚方知意的性格，昨天明显大帅已经动了真火，他不傻，知道应该站在哪边。

　　方耀祖有些抗拒，但是身上的疼痛提醒着他昨天遭受的毒打，他从小到大都没被这么揍过，一时他有些胆寒了。

　　“曹叔，到底怎么回事？”

　　曹文杰努努嘴：“他们背上写着呐。”

　　方耀祖一个个的看过去。

　　“欺压百姓，横行乡里。”

　　“敲诈商户，勒索小贩。”

　　“非礼民女，助纣为虐。”

　　方耀祖下意识看了看自己，助纣为虐？自己难道就是那个纣？

　　“乡亲们！”熟悉的声音传来，方知意也在卫兵的簇拥下走了过来，他只是扫了一眼跪着的这些人，目光甚至没有在方耀祖脸上多停留一秒。

　　“我方知意，对不住各位了！”方知意直接一抱拳，然后一鞠躬，这一出让所有人都愣住了，在他们眼中，方知意可是个喜怒无常的大军阀，居然如此低姿态？

　　曹文杰更是眯了眯眼睛，大帅现在这般姿态，估计眼前这几个货要完了。

　　“我这个不成器的儿子，自小没了娘，我生怕他受委屈，就对他纵容了一些，后来他大了，我就安排了一些人跟着他，帮忙照顾着。谁知道！”方知意的调门猛然提高，“这几个玩意啊！就领着他胡作非为！如果不是有人告诉我，我他娘的今天还蒙在鼓里！”

　　“今天！我就当着各位把这件事捋清楚了！”

　　“这人你们认不认识？”方知意指着李顺，完全没看李顺惊恐的眼神。

　　百姓们窃窃私语起来，但是没有人敢上前说什么。

　　“你们怕他是不是？没事，我来说。”方知意盯着他，“李顺，开布庄的李家的小公子，不瞒你们说，他们家早前资助过我，所以我也就提拔了他当了个军官！”

　　“但是谁能想到，这小子居然打着老子的旗号在外面胡作非为！”