第372章 我的奇葩亲戚16
　　只不过一切都还得看方若若自己怎么想。

　　她伸手扶住额头，眼眸低垂，过了一会：“好吧二舅，但是我这里现在都是满的，我给他安排一个高收入的工作。”

　　二舅欣喜不已：“太好了，来拿着，二舅给你带的菜，你们这吃不到这么新鲜的...”

　　方若若摆手拒绝，这兜子菜叶不是搞笑吗？

　　二舅也不客气，见她不要就不给了，但是看他依然支支吾吾的，方若若皱眉：“二舅，你还有事？”

　　“是这样哈，我找了你外婆，你外婆也老了，你也知道家里几个都是女的，就我一个儿子，若若你懂的，你那个房子，是吧，给你大姨他们不就等于给了外人？”

　　方若若一愣。

　　方知意也是一愣，糟了，自己没想到还有这么一出，这个不声不响的原来也不是个省油的灯。

　　“嘶...要是我的话，就应下来，反正口说无凭，让他去跟李雪一家争去，哈哈哈哈。不过倒也不用担心，现在房子在方妤名下。”

　　方若若沉思片刻，也点头道：“二舅，我也懂这个道理，但是，但是大姨他们先住进去了...”

　　二舅脸上欣喜若狂：“这么说若若你是答应了？”

　　方若若有些为难的点点头：“但是我不好出面，你知道的...”

　　“行！我带上你外婆去跟他们说！我就不信她还能抢我的房子！”

　　看着他高兴的离开，方若若的眼中满是悲哀，这些人怎么都这样？这就是一家人？

　　但是她没有想到，下午的时候大表哥又来了，楼下的保安通知她，方若若原本想要让他们直接把人赶走，但是想了想还是下了楼。

　　大表哥依然一副了不起的模样：“方若若，我妈说了，你那个装修不行，太素，她要重新装修，让你出钱。”

　　方若若气笑了：“我出钱？凭什么？别忘了我只是把房子借给你们！”

　　徐家庆哼了一声：“你妈都答应了把房子给我用，那不就是我的？要耽误了我结婚，你看你妈会不会骂你，废话少说，十万装修费，拿来。”他理直气壮得像是讨债的。

　　“一分没有，滚！”方若若掉头就走，徐家庆愣了愣，眼中有些阴狠之色。

　　“好，你等着，我跟你妈说。”

　　方若若听到这句话，心中一沉，自己妈妈的脸出现在脑海中。

　　方知意跟在后面也叹气：“遇到个拎不清的妈也是头大。”

　　只不过李梅还没有来得及找女儿说教，自己的二哥带着老母亲就来了。

　　“若若说了，这房子应该给舅舅！”也许是因为老母亲在，李竹嗓门不小，他身后跟着自己的媳妇和孩子。

　　“放你的屁！老二，你想钱想疯了？”李雪可不是讲理的，眼看自己已经得到了这房子，现在突然又蹦出来一个抢房子的，她肯定不会答应。

　　徐家庆正在气头上，此时看见二舅居然和自己抢房子，顿时气不打一处来，双方动起了手，李梅吓得躲在一旁，听着家里乱糟糟的她只是不住念叨何必呢，都是一家人，算了之类的。

　　但是没有人理他。

　　很快有邻居报警了。

　　李家的一群人都被带到了警局。

　　受伤严重的二舅和他儿子直接住进了医院，毕竟在人数上他们吃亏了，惊吓过度的外婆也跟他们一起进了医院。

　　这时候李雪又想起来是一家人了，要求二舅出具谅解书，但是二舅肯定不会答应，于是拿东西砸人的徐家庆和徐立进了牢房。

　　这边一团乱，房子那边却又迎来了新人，三姨一家人来了。

　　他们接到了方若若的电话，提到大姨和二舅因为争房子大打出手的事，只是提示了几句，三姨就琢磨明白了，她现在把房占了不就是自己的了？到时候别说二十万，这房都不止二十万吧？

　　好不容易回到房子的大姨看见坐在沙发上的三姨一家，顿时气不打一处来，当即又开始了骂街模式。

　　于此同时，群里也热闹非凡，躺在病床上的二舅父子也在群里控诉大姨一家的狠毒。

　　从头到尾只有李梅呆愣愣的，她不明白为什么好好的一家人就变成了这样。

　　但是有一个关键点，那就是谁都在说是若若答应的。

　　李梅想明白了什么，掏出手机就质问方若若，是不是她到处答应才会让事情变成这样。

　　群里的方若若语气无奈：“妈，都是一家人，不能厚此薄彼啊，大姨是你的姐姐，怎么二舅三姨就不是你的亲人了？”

　　一句话把李梅搞不会了，也让其他三家人都把注意力放在了李梅身上。

　　“四妹，没想到啊，你口口声声大家是一家人，现在你就只顾着大姐一家，你是觉得她们家有三个儿子能给你养老？”

　　“知人知面不知心，以前我就觉得了，你天天待在大姐家，你忘了她怎么对你的？收拾个杂物房给你住，还有若若，从小若若就吃的比她家那几个儿子差，人家吃剩的她才能吃，就这你还记情？”

　　“放屁！你们别瞎说！若若小时候不是我照顾的？你们有管过？现在上来就要分房子，我呸！”

　　一直没说话的表姐也说话了：“我算是看懂了，四姨，你就是看不起我们家对不对？”

　　“我没有。我没有。”李梅的反驳有些无力。

　　“你没有？假惺惺的！以后别叫我！”

　　“有什么好事都想着大姐，你想过我们？还天天亲戚挂在嘴边。”

　　群里的指责让李梅慌了神，她手脚冰凉，怎么就变成了这样？

　　而默默看着屏幕的方若若陷入了沉默，她的脸上没有丝毫表情，许久了才叹了口气。

　　但是她没想到，即便这样了，她妈妈也想出来了好主意。

　　安静了几天的群再次响起，李梅@了她：“若若，你回来一趟，我们商量一个事情，你大姨二舅三姨都在。”

　　方若若的心中一沉。

　　回到家中，方若若看着凌乱的家，心中有些难过，一些装饰品都被砸坏了，洁白的墙面也弄脏了，地上的碎片只是随便收拾了一下。