第427章 奶奶8
　　“记者？”赵玉梅有些疑惑，随即点头，“就是让人上电视的那种？”

　　“对。”方知意算着日子差不多了，得尽早提醒老太太才是。

　　是死是活就看这一关怎么过，实在不行自己只有去流浪了。

　　赵玉梅摆手：“让她找！老娘我还怕她不成？想当年她嫁给你爸的时候我就知道这是个狐狸精！你爸也是眼瞎，跑出去打工找回来这么一个货色！”

　　听着她肆无忌惮的辱骂自己死掉的儿子，方知意也只能闭嘴，这队友好是好，就是容易误伤。

　　果然第二天，林美兰带着真情人间的主持人王涛来了，这次她没有带自己的姘头，估计是怕那个光头坏事。

　　“父亲意外死亡，孩子却不认母亲，这是为什么呢？今天我们来到了这个小村子里，寻求我们帮助的是林美兰女士...”

　　一段废话一般的开场白后，王涛看着坐在门槛上的方知意，冲林美兰使了个眼色，林美兰点头示意自己做好准备了。

　　“知意，跟妈妈走，妈妈带你过好日子。”林美兰挤出假笑，伸手想拉方知意。

　　方知意躲开，一根拐杖从他头上直端端戳了出来，抵在林美兰身上，赵玉梅多少知道上电视得穿好点，所以今天穿得格外整齐：“你是谁？想拐我孙子？”

　　林美兰微微一怔，知道最大的麻烦就是这个老太太：“妈，是我，我是美兰啊。”

　　“呸！”虽然穿戴整齐，但是奈何老太太的素质没有上去，一口唾沫就吐在了林美兰脚上：“骚狐狸精，别叫我妈！当年你卷走了我儿子的血汗钱跟野男人跑了！我孙子你也不管，现在我儿子死了，你回来抢钱了？我告诉你，有我在一天，你就别想动我孙子一根手指头！”

　　林美兰一时说不出话，王涛立刻上前打圆场：“老人家，你先别激动，血缘是割不断的，林女士毕竟是孩子的生母....”

　　“我呸！血缘管什么用？都讲血缘就不讲道理了呗？”赵玉梅冷笑一声，“你们不是拍了上电视吗？拍啊！把这个贪财的狐狸精拍下来给大家伙看看！都看看这个女人是怎么抛夫弃子，又怎么回来抢死人钱的！”

　　“老人家，话不能这么说，我们节目的口号是....”王涛依然想要展示她的专业性。

　　赵玉梅毫不留情的打断：“什么节目？我看你们就是跟她的同伙！就为了抢我死掉儿子的钱！我老婆子今天把话放这！谁敢把我孙子从这带走，我就死在谁面前！我烂命一条，换我孙子一条活路也值了！”

　　“老人家，你这是胡搅蛮缠！”王涛有些急眼了。

　　“我就是胡搅蛮缠怎么了？”赵玉梅似乎已经进入了状态，往地上一坐就开始拍腿大哭，“我儿子死得惨啊！留下我一个孤老婆子和一个孙子被人欺负啊！电视台的人也帮着一个外人抢我孙子啊！没有王法啊！”

　　王涛有些尴尬，她做节目靠的是道德绑架，但是绑架的前提是对方得有道德，这老太太上来就是以死相逼，甚至还直接撒泼。

　　村民们很快就到位了，这次甚至有人准备了瓜子，他们发现了，最近方家的热闹特别多。

　　很快有人认出了林美兰，她的名声在村里也不好，跟赵玉梅比起来，赵玉梅只是滚刀肉，但是林美兰就纯属道德败坏那一类的，于是村民们很快就开始了对林美兰的声讨。

　　王涛发觉不对，招呼摄像就准备走，摄像刚关了机器，原本坐在地上哭嚎的赵玉梅“蹭”一下站了起来，然后熟练的薅头发，抽耳光，林美兰被打得晕头转向，她可不会让着老人，嗷了一嗓子就要还手，方知意突然大喊：“别打我奶奶！”

　　他拿起了赵玉梅的拐杖，看似没头没脑，实际每一下都敲在林美兰的关节上。

　　王涛愣神片刻，立刻吩咐摄像开机，但方知意看准时机，一拐杖敲在林美兰的后腿窝处，林美兰失去平衡踉跄几步朝摄像撞去，俩人连带着机器掉进了路边的排水沟里。

　　摄像机摔坏了，摄像师倒还好，王涛有些气急败坏，这可是要赔的！她开口说赔偿的事，谁知赵玉梅瞪着她：“那个狐狸精撞坏的，大家伙都看到了，你冲我孙子吼什么？”

　　村民们纷纷点头。

　　王涛可不在乎这个，在不好惹的赵玉梅和林美兰之间她几乎瞬间就选择了林美兰，于是晕乎乎的林美兰莫名背上了一笔赔偿。

　　看着他们仓惶离开的背影，赵玉梅拍拍手，吐了口唾沫：“一群废物。”

　　方知意过来帮她拍身上的灰，赵玉梅看着他：“长大了，还知道帮奶奶打人了，不错。”

　　方知意知道，老太太现在真把他当自己人了。

　　林美兰回到出租屋，一脸的委屈，她的脸被那个死老太婆打肿了不说，身上到处都在痛，那个小贱种居然也帮着那个死老太婆！

　　而躺在沙发上的姘头马跳也看见了，不由惊道：“我去，你去哪被人揍成这个逼样？”

　　林美兰本就心情不愉快，闻言斜愣了他一眼。

　　马跳皱眉：“怎么样了？不是说带记者去吗？”

　　“没成！”林美兰气愤道，“那个死老太婆打我！那个小贱种也打我！还害得我把电视台的摄像机撞坏了！他们要我赔！”

　　马跳当即从沙发上跳下来：“什么？赔多少？？”

　　他不在乎这个女人有没有被打，他在乎的是钱。

　　林美兰有些心酸，一转头就进了房间。

　　这事不算完！

　　“就是这...”赵玉梅带着方知意四处询问，最终站在了一栋高楼底下。

　　方知意抬头看看，又看向赵玉梅，这老太太年轻时候必须是个人物。

　　“那老东西给的地址就是这没错...”她牵着方知意上了楼。

　　方知意算是彻底服气了，老太太这样的居然也有朋友？不过想想也正常，自己那个世界历史上的大奸臣都有两个至交好友。