第287章 霸凌者7
　　很快，方知意换了一身长衫，气质瞬间从一个汽修工变成了高人模样。

　　“您知道我这个规矩？”方知意问道。

　　邹总点头：“懂，都懂，一人只算一次嘛。”

　　“这就对了，人的命越算越薄，算一次就顶天了，算第二次或许准，但是未必是好事，请。”

　　方云天眼巴巴的看着邹总进到里面，过了十分钟便出来了。

　　“等下周之后，我必来拜谢先生！”

　　方知意只是挥挥手。

　　看着那车开走，方知意又转身进去换衣服，他可忙了，一会还有一个人约了他看房子。

　　听见身后的脚步声，方知意头也没回：“有事？”

　　方云天有些尴尬，但是内心的好奇让他走了进来，再有就是，老爸不知道用了什么法子，能让这些大人物对他这么尊敬！要是自己能借点东风...

　　“好久没见了，你和小弟还好吧？”

　　“托你的福，还活着呢。”方知意阴阳怪气。

　　方云天也不介意，他的老爸就是这么说话的：“我工作不太稳定，就没有回来看你们。”

　　方知意整理好衣领，回过头：“老子觉得自己就够不要脸的，怎么你比我还不要脸呢。”

　　方云天脸上有些红：“我知道你怪我，但是我也是没办法才离家出走...”

　　“没办法？是，老子是揍你了，那是因为你不好好读书，成天去琢磨有用没用的，老子是赌钱，但是少你吃还是少你穿了？一句话不说就走，这么能耐你别回来啊。”

　　方云天被他这么一说，心中的火气又有些往上窜了：“既然如此，你保重吧。”

　　“等等！”方知意叫住了他。

　　看着扔在眼前的一页纸，方云天拿起来看了两眼，心中气极：“你居然要跟我断绝关系？”

　　“不然呢？你要是以后打着老子的旗号在外面招摇撞骗该怎么办？你不是能耐吗？”方知意看着他，“要么你现在规规矩矩的给我认错，要么就签了他，以后老子也不用你养，你小弟也不沾你的光。”

　　方云天彻底怒了，拿起笔就写上名字，还按了手印，他把那份协议一扔：“行了吧？”

　　方知意摇头：“一式两份，我都签好了。”他又拿出一份来。

　　方云天再次写完，拿了一份就直接离开，此时他心中对方知意的怨恨再次爆发。

　　“给过机会了，自己不要。”方知意摇头叹息，“说真的，生这玩意还不如一块叉烧。”

　　小黑赞同的点头。

　　原主虽然窝囊，但是也把孩子拉扯大了，后来脾气不好也是因为方云天一直把自己过的不好的原因归咎在父亲身上。

　　刚要走，眼眶上的淤青还没有褪完的方云鹤来了，方知意早几天就告诉他自己有了一个门脸，方云鹤于是放学就来这里等他一起回家。

　　“看你那个熊样。”看着方云鹤坐在凳子上就傻笑，方知意知道他今天又揍了慕容克。

　　要说这个慕容克倒也是个狠人，都这样了硬是没有告诉老师和家长。

　　难怪是白安安的备胎之一。

　　“对了，晚上的格斗课你自己去啊，我今天带客户看房子，估计得晚一点。”方知意扔出两百块给他，“自己想吃啥去买，花完了给老子打电话。”

　　方云鹤连连点头，等到方知意走后他就在那张小桌子上写起了作业，时不时傻笑一下。

　　白安安最近有点心慌，不知道为什么，她总感觉白家最近的生意有些不受控制，原本好几个应该赚钱的项目，家里人都听了她这个福星的建议去投了，结果对家不论花多大代价都要抢下来。

　　虽然家里人说那是因为项目太好，别人也看出来的，但是她总是心神不宁，就像什么事情在逐渐改变。

　　“在想什么？”白家老大走到她身边，伸手抚摸她的头。

　　白安安笑了笑：“没有，哎，大哥，你知道那个叫，慕容什么的吗？”

　　白大哥思索了片刻：“慕容...本市姓慕容的应该只有那一家。”他的表情变得严肃，“那家人背景不好，安安你不要接近他们。”

　　白安安连连点头：“没有啦，就是最近总看到那个慕容克跟人在学校里打架，我都撞见好几次了，打得特别凶，我都不敢上去劝架，只能在旁边喊你们不要再打了，但是他们也不听。”

　　“慕容克，应该是慕容家的小儿子，也是个飞扬跋扈的，他居然跟你一个学校？”

　　“嗯，不过我跟他不熟，大哥你放心吧。”白安安嗲声嗲气的说道。

　　白大哥笑了，宠溺的摸摸她的头：“知道了，你最乖。”

　　“背景不好？大哥说背景不好应该就是黑道吧？没想到那个慕容克居然是个黑道公子？”白安安思索着，“不过看他被揍的那样，传言也有些误差。”她想起了那个看起来文文弱弱的男生，眼中闪烁着好奇。

　　方云鹤的名声现在甚至盖过了慕容克，所有学生都知道那是个疯子，有传言不能跟他对视，不然他就要发疯打人，不死不休的那种。

　　慕容克现在几乎到了学校就埋头睡觉，他就不信自己不抬头那个疯子还有借口跟自己开战，他不是没想过告诉家里，但是如果家里要知道他连个同学都搞不定，指不定要怎么看扁他呢，尤其那个同父异母的大哥，现在巴不得看自己的笑话。

　　算了，忍忍吧，也不知道这个家伙吃错了什么东西，现在跟个疯狗一样，而且打人也越来越痛了。

　　方云鹤回了几次头，发现慕容克居然一直趴着睡觉，他有些泄气，昨天自己才学了两招，准备今天用用呢，再回头，闻到一股好闻的味道，有些甜甜的。

　　方云鹤疑惑的抬头，看见了一张可爱的脸，他好像见过。

　　“同学你好，我叫白安安。”

　　方云鹤一时有些愣神，但是很快反应过来，不自然的回答道：“哦，你好。”

　　“你叫什么？”

　　“我没叫啊。”

　　白安安一口气憋在胸口：“我是问你的名字叫什么。”

　　“方云鹤。”