第672章 认亲的吸血鬼家人8
　　“腿伤了是不是就蹬不了了？”王玲问道。

　　方知意如果不是要维持现状，非跳起来给她个嘴巴子，片刻他咬牙点了点头。

　　“你这个逆子！”王玲看见了挣扎着爬起来的方知足，“八千！把你卖了都不值八千！”她恨透了方知足，当初把他带上只不过为了装得像一点，现在回来了，这个小子简直就是个多余的！

　　在她的怒骂声中，章大明再次动手了，这次和他一起的还有章雄。

　　开玩笑，今天妈可是跟他说过了，以后方知意的工资归妈管，八千，那可是八千啊！

　　原本厌恶方知意和方知足的他也怒了。

　　方知足迎来了第三次毒打，起先他还能反抗，但是面对亲爹和大哥的围攻，他渐渐也没了声响。

　　即便这样，王玲也没有说一句话，只是一脸肉疼的看着方知意的腿。

　　方知足没有被打死，方知意也被搀回房里养伤了，章家人可舍不得给他请个医生。

　　而这一夜，隔壁互相埋怨的声音不断传过来，埋怨逐渐升级成了摔东西，然后就是男女对打，一切跟原主小时候的记忆一模一样。

　　“我说不去，你非要去找！看吧，找回来一个逆子，一个吃白饭的残废！”

　　“你闭嘴！你能耐你给咱儿子挣彩礼啊！”

　　“你这个臭娘们！”

　　“我挠死你！”

　　方知意依然睡得很舒服，他才不管这些呢。

　　而方知足的眼神空洞，甚至隔天天没有亮，他自己就起来了，像是被抽去了灵魂一般开始干活，也不说话。

　　这让准备找茬的章雄没有机会发挥，只能指桑骂槐骂了几句。

　　方知意的待遇也开始下降，不像之前几天，吃饭的时候只是王玲叫了他一声。

　　方知意杵着拐棍到了桌子旁，还没有坐下，章大明哼了一声。

　　王玲立刻问道：“老二，那你准备什么时候再去找工作？”

　　方知意一愣：“好了就去呗，这镇上工作可多了。”

　　王玲顿了顿：“要不我让你大哥陪你去找？你也知道，现在家里不富裕，这么多人要吃饭...要不你联系一下你的那个，养父母？找他们借点钱怎么样？”

　　方知意笑了：“不怎么样，我带着弟弟出来的时候已经跟他们断绝关系了，毕竟，你们才是我的亲生父母啊，你们不会是嫌弃我吧？”

　　王玲有些不自然：“怎么会...”

　　方知意也不再言语，只是气定神闲的开始闭目养神。

　　王玲转头就看见了呆愣愣的方知足，顿时一股怨气升起：“要不是你，哪会有这些事？”

　　方知足明显浑身抖了抖，他自从认回亲爸妈以后，挨的打比前面十多年加起来还要多还要狠。

　　但是方知意知道这个货绝对不是个省油的灯，他不可能这么容易就认怂。

　　毕竟大小也算是个魔丸了。

　　果然再又挨了一顿以后，方知足的眼神都变了，他现在平等的仇视着章家的每一个人。

　　因为方知意借口腿伤不去找工作赚钱，反而天天在家提要求，摆谱，有几次章大明都忍不住想要骂他，但是被王玲拦住了，她的理由是，毕竟以后还指着方知意挣钱。

　　于是一肚子火的章家人把气撒在了方知足身上。

　　但是方知足已经觉醒了，他默默忍受着来自亲爸妈和亲大哥的暴击，心里的怨恨愈加明显，他没有钱，跑也不知道往哪跑，这点他还是清楚的，但是你们以为这样就能对付我？小爷我一再忍让，你们居然得寸进尺，那就别怪我不留情面了！

　　一番略带中二的自我洗脑之后，方知足下定了决心。

　　晚上，起夜的王玲被坐在院子里的人影吓了一跳，等到看清长相不由破口大骂：“你个要死的！大半夜坐在这里干什么？想吓死你妈？”

　　方知足停下了手里的动作，缓缓回头，目光阴狠的看着王玲。

　　王玲看清了他手里被磨得闪亮的菜刀，心中大惊：“你要干什么？你这个小杂种...”

　　“老子就是杂种也是你生的！”方知足猛然跳起来，提着菜刀就朝王玲挥去，王玲吓得大叫，转头就跑。

　　她的叫声吸引来了章大明，章大明披着衣服不满的走出来：“吵吵什么？”

　　下一刻他看见了状若癫狂的小儿子。

　　“住手！”

　　方知足哪会听这个，顺势一刀朝他剁了过来，章大明赶紧躲闪。

　　“三狗，冷静！我们是你爸妈啊！”章家夫妇看着方知足红着的眼睛有些怂了，但是满身都是伤的方知足已然沉浸在了翻身做主的快感中。

　　“呸！老子还是你们爹呢！”

　　方知意在房中听着外面的声音默默鼓掌，好样的！这才是三狗的本性！

　　但是挥舞着菜刀的方知足没有猖狂多久就被身后偷偷扑上来的章雄按住了，他嘴里乱骂着，还在不断挣扎。

　　章大明松了口气，上前就要打。

　　“有本事把老子打死，打不死老子，老子趁你们睡觉给你们一个个剁了！”

　　章大明莫名感觉后背一凉。

　　别的不说，这句话似曾相识...自己小的时候好像也说过类似的话...

　　这种别扭的感觉让章大明没有再打儿子，只是让章雄把他扔进柴房关起来。

　　这个家里的气氛变得有些诡异，章大明第一次认真看着这个跟他长得几乎一模一样的小儿子，心里有些打鼓，他可太清楚自己是什么样的混蛋了。

　　而方知足似乎也察觉到了自己地位的变化，也不再干活，他自认为已经站起来了，跟以前在方家时一样，他开始成天游手好闲，累了就回家，有什么吃什么，王玲被他吓到了一次之后也不敢再对他大声说话，改成了小声逼逼。

　　方知足也在方知意面前得瑟过，但是方知意丝毫没有惯着他，抬手就是一巴掌：“我替爸妈教训你！”

　　“你！”方知足被打懵了，自己都这么勇了，你居然还敢打我？

　　他转头就开始四处找刀，但是刚抓起刀来，就又挨了一巴掌，举起刀，又是一巴掌，方知足感觉眼前全是星星。

　　“错了，哥！错了！”方知足害怕了，他从来不知道方知意的耳光角度这么刁钻，又快又准。

　　随着这两个外来者的崛起和摆烂，整个章家最大的受害者出现了，章雄，原本想着两个认回来的弟弟可以伺候自己，结果现在一个说受伤要养伤，一个直接罢工了，最关键的是爸妈还不管，于是那些杂活又落到了他的头上，这让章雄心里的怨气不断滋生。

　　而方知足在经历了之前的悲剧之后开始像弹簧一般的剧烈反弹，他在村里找回了当初在市区游荡的感觉。

　　他嫌家里的饭菜差，就偷村里人的鸡，人家找上门来，他提着刀指着别人鼻子骂，不过让方知意意外的是，喝了酒的章大明居然表扬方知足做的好？