第411章 我是反派3
　　顾盼兮低声说道：“不是我，我是明天值日的。”

　　女生冷哼一声：“我管你，你妹妹说了，她的值日都由你代替。”她压低声音，“别给自己找不自在。”

　　顾盼兮低下头，想起方知意的恐吓，她又鼓起勇气抬起头：“我今天不值日可以吗...”

　　一个男生走过来，搂住了女生：“怎么了小雅？”

　　被称为小雅的女生嗔怪的拍打了一下男生的手：“还不是这个讨厌鬼，明明该她值日她要躲在厕所里面，搞得我只有一个人干。”

　　男生看了一眼顾盼兮，冷笑道：“你还值日？都交给她做不就行了？喂，丑八怪，你听到没？要是你不值日的话...”他伸手想要推一把顾盼兮的脑袋，手伸一半就被抓住了。

　　“谁啊？”男生转头，对上了一张满是横肉的脸。

　　他的气势立刻矮了半截：“许，许哥。”

　　“我到处找你，你跑这来了？活腻了？”方知意摇晃着走过来，又看了一眼那个男生，“看你那张脸真欠揍...”

　　他也没想到，下一刻许家博的拳头就出现在了那个男生的脸上，他一头栽进厕所里。

　　“哎？”方知意一愣。

　　许家博正要跟进去，方知意喊住他：“你干嘛呢？”

　　“啊？老大，你不是说他欠揍吗？”

　　方知意翻了个白眼：“我说的这句话是个形容，形容人的长相欠揍，明白吗？不是说让你揍他。”

　　许家博哦了一声，点点头，但是方知意知道，这玩意绝对没懂！也不知道脑子怎么长的，做事一点不过脑子！

　　不过打都打了。

　　“喂。”方知意沉声喝道，“我跟她还有事没有解决完，我带她走，你们有意见？”

　　女生连连摇头。

　　“那个，家博，你看看那小子晕了没有。”

　　许家博点头然后走进厕所，方知意就听见一声闷响。

　　许家博探出头：“晕了！”

　　“你！”方知意差点气死，缓了一下，算了算了，这个是个武将，武将。

　　“告诉那小子，老子欺负的人不是谁都能欺负的！明白？”方知意放着狠话，小雅一脸恐惧的点头，她看着满脸害怕的顾盼兮，隐隐觉得她有些可怜，居然被这种恶霸盯上了。

　　今天依旧是先吃饭，跟头两天不同的是，在顾盼兮吃饭的时候，方知意挨个收着作业。

　　“尼玛的，中秋是为了祭奠屈原？屈原托梦告诉你的？”

　　“不是，兔子和鸡关在笼子里...”

　　一个小弟得意的回答：“老大，这道题我绝对做对了的，我特意找咱们班的第一名问过。”

　　“问你大爷！问题问的是需要几个笼子，你给我数脚？”

　　“呃...”

　　方知意转过头又骂起另外一个人来，他有些佩服原主了，手下都是些什么奇葩，一个能用的都没有！

　　“这道题就是简单的乘法。”顾盼兮一边往嘴里塞饭，一边小声提醒道。

　　那个小弟将信将疑的看她一眼，随后又看了一会题目，恍然大悟。

　　此时的方知意气哼哼的蹲在门口骂骂咧咧。

　　身后的小弟们都问着顾盼兮问题。

　　顾盼兮虽然性格懦弱，但是学习却不差，对于他们是世纪难题的作业在顾盼兮眼中就很简单。

　　只不过今天的惩罚依然存在。

　　顾家人对顾盼兮没有什么太多的指望，对于她的晚归也就是指责几句。

　　什么“回到顾家就要改了以前的恶习啦。”“哪个女孩子像你一样放学在外面游荡？”之类的话，但是因为顾晓晓的打圆场也让他们停止了追究，转头夸起了顾晓晓的懂事贴心。

　　顾盼兮心中有点痛，但是她也只能自己忍着。

　　方知意倒是没有想到，顾盼兮会主动来找自己。

　　她提出以后方知意的作业她来做，但是方知意不能再堵她了。

　　方知意摇头：“这不行，我做事有始有终。”

　　顾晓晓也找到方知意：“方哥，你天天都堵顾盼兮，会不会太过分了？”

　　方知意摆手：“过分？呵呵，我还有更过分的！你放心，这一年我会让她活在恐惧里！”

　　顾晓晓眼睛都亮了起来。

　　“只是不知道她家里会不会找麻烦。”

　　顾晓晓拍着胸脯：“那个，家里的事情就交给我了。你放心吧。”

　　方知意话锋一转：“我还缺点钱，总是在外面不太安全。”

　　顾晓晓心机重，她知道方知意不是什么好人，要他做事就得给钱，于是直接把自己的零花钱塞给了方知意，虽然顾家不算特别有钱，但是特别宠她，她的零花钱也不是个小数目，在她看来能让顾盼兮难受才是最重要的，要是能让她自己离开顾家就更好了，自己可不要回到那个又穷又破的家里去，她去看过一次，自己的亲生父母满脸贪婪，还有那个染着一头黄毛的哥哥。

　　她甚至跟方知意约定了每隔一段时间就给点经费的条件。

　　有了顾晓晓的支持，方知意更加大胆。

　　只不过事情在往奇怪的方向发展。

　　“铁头，看看这道题，周长的公式是不是这个？”

　　“这个单词的后面是不是要加什么进行时？”

　　“八百字的读后感？我能写八百个一样的字吗？”

　　方知意的小弟们最近被他折磨得纷纷都放下了刀枪剑戟转头捡起了书，没办法，方知意的手段太吓人了，跑圈只是基础，动不动还有负重蛙跳，徒手攀爬，听他说，下次就让他们体验体验用头开红砖。

　　就连顾盼兮都没有逃脱。

　　不干？那好说，方知意给他们表演了一个徒手劈砖。

　　在他的武力威慑下，一切都变了。

　　他们也只有趁着顾盼兮在的时候多请教一点问题，顾盼兮也知无不言言无不尽，在她看来，这些不良学生跟她一样，都是受到方知意压迫的可怜人。

　　随着时间的流逝，顾晓晓能感觉到自己在顾家的地位越来越稳固，而因为她的掩护，顾盼兮每天晚归家里人也视若无睹，顶多就是在她面前骂几句，每当这时她还能装一下好人。

　　但是她知道，顾盼兮已经失去了和她争地位的可能性。

　　只是总觉得哪怪怪的。

　　一则流言最近在学校里传开，学校里有一伙不良学生最近很是猖狂，居然明目张胆的在外面堵老实学生。

　　只不过，不抢钱。

　　他们就拿着题让人做。