第367章 我的奇葩亲戚11
　　“啊，是啊，是我举报的。”

　　李雪没想到，方妤丝毫没有考虑就承认了。

　　“你这个贱货！”李雪大怒。

　　方妤神情严肃，她想到了这一阵哥哥叮嘱自己的话，心中好奇已经让她忘了生气：“我还举报你走私，可惜人家没有受理。”

　　“你！”李雪想要动手，但是方妤身后站出来几个搬运工：“方总，有麻烦？”

　　方妤讥讽的看着李雪：“怎么着？”

　　徐立一把拉住自己老婆，脸色阴沉：“就是问问。”

　　方妤哼了一声：“一天天的就知道乱咬人，举报你？我还不如直接弄死你，要不是若若说都是亲戚拦着我，我那天非上门放火烧你全家！”

　　李梅的眼睛一亮，她有些感动，没想到女儿把自己教育她的话记得这么清楚。

　　“现在是恶有恶报啊，李雪，这就叫苍天有眼。”方妤的语气非常讨打，但是李雪只能嘴上骂着没营养的话，也真不敢上前。

　　眼看几人要走，方妤才想起方知意交代她的事。

　　“与其到处咬，不如回去想想你儿子上重点，谁看着眼红，啧啧，没脑子的疯狗。”

　　被拉着走开的李雪一愣，难得的没有反驳。

　　老二家里也有个儿子，老三家里有个闺女，也考得一般...他们如果知道这件事，又怨恨方若若不把录取通知书给他们而是给了自己...

　　有个成语叫疑邻偷斧，怀疑的种子只需要一句话就可以种下，它自会成长为参天大树。

　　方妤看着几个人走了，高兴的哼起了小曲，但是她突然又想到了方知意，不知为什么，总感觉有些可怕呢？

　　李雪回到家，一路上思索良多，最后直接站在院子里叉着腰就开始骂街。

　　从白天骂到了晚上，听得人窝火不已。

　　老二还好，老三可忍不住了，从侧门过来就问她到底在骂谁？被李雪一句“骂谁谁心里清楚”给顶了回去，老三李兰当即也开始回嘴，老太太也赶了过来，她本来就偏心自己大女儿，当即勒令李兰回家去，李兰可不干，看着来看热闹的人变多，她可不是李梅，现在谁先怂谁就成笑话了。

　　骂着骂着，李雪的两个儿子可就上手了，李兰见状也呼喊起自己男人和女儿来，顿时场面乱作一团，李梅着急之下只能不停说着自己的格言：“算了算了，都是亲戚，都是一家人，快住手！”可是场面混乱，她的话本来就没人听，在混乱中不知谁还顺手给了她一个嘴巴，把李梅都打懵了。

　　李家乱成一团，看热闹的人都饶有兴致，李家老太太一着急晕倒在地，好半天才被人发现，也算是终止了这场闹剧，但是李家这些人的裂痕已经产生，就连表面亲戚的样子也做不下去了。

　　跟这里形成反差的便是方家，虽然只有三个人，但是和和睦睦，方知意看着眼前乖巧吃饭的女儿，心中有些感慨，看这孩子长大的感觉真奇妙...可惜自己活不久了。

　　他问过小黑，如果强行躲开命运也不是不行，但是隔三岔五就会有意外上门，程度堪比死神来了。

　　既然如此，他只能把希望寄托在方妤身上。

　　方妤有时候也埋怨，方知意做的生意不算大，但是挺复杂，他经常在外忙，都没空管女儿，于是管方若若的责任就掉到了她的肩膀上，虽然抱怨是抱怨，但是这么久以来，方妤是真把方若若当成了自己的亲闺女一般，没钱找方知意要，在学校被欺负了方妤就给她出头，久而久之，同学们都知道方若若有一个厉害的姑妈。

　　不过方若若本身也很懂事大方，几乎没有什么敌人。

　　跟原剧情不同的是，这次她彻底脱离了以前的环境，学习成绩也是稳步上升。

　　美中不足的是她依然跟李梅经常联系，听着妈妈说着外婆家里的事情，今天大表哥把二舅家的表哥给打了，明天二表哥被三姨家的表姐叫人揍了之类的。

　　方若若只能轻声细语的安慰妈妈，她是确实不明白为什么一家人能闹成这样。

　　方若若自己也能感觉到，她每次回到外婆家的时候，大姨也好，表哥也好，看她的眼神都很不善，但是他们忌惮跟她一起来的姑妈，最多也就是阴阳怪气几句。

　　“不得了了，若若现在成千金小姐了，回个家还要车接车送。”

　　“放下放下，哪敢让你做啊，我们这里条件不比你爸那，一会衣服再弄脏了怪到我们身上。”

　　“若若，你大表哥现在没事做，你跟你爸爸说一说，安排他去给你爸爸打工呗？”

　　方若若点头：“好，我回去跟爸爸说一声。”

　　大姨高兴了，给她夹了不少菜：“看吧，还得是若若，这孩子真记情啊，不枉以前在大姨家住那么久。”

　　方若若尴尬的笑了一下，那段回忆她记忆深刻，大姨的刻薄和表哥的欺负历历在目。

　　“你表哥成天在街上转悠，也没个正经工作，回去跟你爸爸说说，啊，都是亲戚。”送她出来的妈妈依然是这副语气。

　　“放心吧妈妈。”

　　李梅看了一眼靠在车门边上吸烟的方妤，皱了皱眉头：“妈知道你对他们有怨言，但是亲戚哪有隔夜仇的，当初妈妈带着你，要不是你大姨收留我们，我们就无家可归了，做人要知道感恩知道吗？”

　　方若若抬眼看了一下姑姑，乖巧的点头。

　　“停停停，你是不是傻？怎么？你大姨救过你命啊？”方妤翻了个白眼，“吃多少次亏了还不长记性？”她两步上前拉住方若若。

　　“以后少来点这种地方，太恶心人了。”

　　“你干嘛？我跟我女儿说话，你在这指手画脚的干什么？”李梅本来看方妤就有些不舒服，尤其她看见女儿跟方妤亲近的样子心中就泛酸。

　　“我干什么？若若回来一趟是看你，这是她有孝心，你倒好，她一回来就给她搞道德绑架那一套？怎么？她大姨家活不起了？活不起死去啊！跳河，上吊，方法多的是！”