第613章 伥鬼5
　　方知意很无奈的样子：“我的钱都投进去了，只能借你一千试试水。”

　　林舟一咬牙，一千就一千，反正不是自己出钱！

　　“好！”

　　方知意又说道：“但是...你要写个欠条给我，赚了之后还给我。”

　　林舟急了：“你是不是...”

　　方知意再次打断：“是兄弟就别问那么多，我也是为了你好，你写一个欠条至少证明你投了一千，不然我怕到时候我看见赚钱了舍不得给你。”

　　林舟脸上的表情不断变换，看着方知意认真的表情，他甚至猜想方知意是不是在骗他。

　　但是随即他摇了摇头，他太了解方知意了，他就不是骗人的性格。

　　殊不知这是他离真相最近的一次。

　　方知意看着他写下欠条：“你好大哥那个项目先放着吧，等赚了钱再去投也行，投的多赚的多，到时候可别忘了我。”

　　林舟依然感觉有些不舒服，甚至都忘了抱怨。

　　接下来的几天方知意似乎很忙，也没有联系他，林舟除了占不到便宜有些烦躁，其他也没什么，写欠条怕什么？他才不信方知意会为了这一张一千块的欠条跟他翻脸，不可能！

　　这天晚上，方知意突然神秘兮兮的把他约了出来。

　　林舟看着他面前堆了不少钱，顿时整个人都愣住了，贪婪，嫉妒，疑惑，各种复杂的情绪涌上心头。

　　方知意数出三千，又抽走了一千：“喏，你的欠条，还有你这次赚的两千，我够兄弟吧？”

　　林舟看着手里的两千块和欠条，心中不断打鼓，真能赚钱？方知意果然没有骗自己！

　　但是他无论怎么也高兴不起来，看着方知意面前的钱，起码有好几万，说不定都有十万了！

　　“那个，你，你怎么....”

　　方知意看了一眼他：“对了，我可告诉你，下次项目启动就在两天后，你要是还想投，就准备钱。”他顿了顿，一脸贪婪，“亲兄弟明算账...我可以带你，但是我也要趁机多赚点，都是兄弟，你理解吧？”

　　林舟看着方知意的表情，心里五味杂陈，我理解！你方知意突然有钱了就变得更贪了！

　　但是他不傻，知道现在也不能得罪方知意，犹豫了片刻，留下五百块，把一千五递给方知意：“那我投这些。”

　　方知意看他递过来的钱：“兄弟，不是我说你，你这样畏手畏脚做不了大事的，唉，机会来了你也把持不住。”

　　说归说，他还是收下了林舟的钱。

　　林舟看上去不是很开心，也许是看到方知意赚钱不开心，也许是发现了方知意的变化。

　　很快，方知意再次找到了林舟，递给他五千块：“这次运气不错，多赚了点。”

　　林舟呆呆的看着眼前的钱，此时他已经把自己的“好大哥”忘在了脑后，自己什么都没干就赚了五千？不，是五千零五百！自己都没出本钱！

　　他刚要高兴，却突然想起来问方知意：“以后还有吗？”

　　方知意表情有些暗淡：“机会不多了，说是还有最后一期，我决定把钱全部投进去，以后买车买房就靠这一把了！”他满眼放光，拍着林舟的肩膀。

　　林舟听见他说买车买房，顿时心里难受起来，他仿佛看见了方知意住着新房开着新车招呼自己的画面，不行！他怎么可以！

　　“我，我也投！”林舟咬着牙说了出来，“都是兄弟，你不会不管我吧？”

　　方知意笑道：“怎么会不管你？不光管，今天我还带你消费！”

　　闻言，林舟的双眼冒起了光。

　　当天晚上，吃喝玩乐一条龙，方知意全程买单，只不过他没有给林舟任何发挥的空间，其实压制一个伥鬼朋友也很容易，只要你比他强势就行，之前虽然差点意思，但是现在不同了，林舟知道自己要靠方知意赚钱，哪怕被方知意抢白他也只能默默咒骂，脸上还要赔着笑。

　　“兄弟，我跟你说个秘密。”方知意醉醺醺的说道。

　　林舟压根没有喝多少，他时刻都在算计着，闻言立刻靠了过去。

　　“咱们这次赚钱全靠运气，你懂吧？人一辈子有几次好运？所以我，我告诉你，我把我爸妈的房子抵押出去了，我要一飞冲天！”方知意张开手，做了个起飞的姿势。

　　林舟有些震惊，方知意居然把房都抵押了？

　　直到他回到家里，满脑子都还是方知意的话，今天玩乐的场所，林舟伸手摸了摸自己口袋里的钱，突然一股嫉妒涌上心头，同时还有一股恐慌。

　　他害怕了，方知意要是有钱了就不一定再受他摆布了，那么之后怎么办？不行，自己也要想办法，但是该怎么办？跟自己老爸说方知意有个项目要投？那个老头子也没有几个钱，顶天了有个一两万。

　　突然他眼睛一亮，方知意说，他把房子抵押了。

　　那是不是代表自己也可以？

　　这方面自己还真有人，记得自己的好大哥说过，要借钱就找他，他有个哥们叫杨老五，专门做抵押贷款的。

　　林舟心中翻腾，说不紧张是假的，但是每每摸到裤兜里的钱，他心中就安定许多。

　　就一次，一次！

　　这一次过后自己就不会被人看不起了！

　　他颤抖着手拨通了电话：“喂，大哥吗？”

　　“谁啊？”对面的声音很不耐烦。

　　“是我，我是林舟啊。”

　　“哦，滚你妈的！你看看现在几点？”电话那头劈头盖脸的一顿卷，直到林舟说出他要借钱，对面的语气才好了不少。

　　“行，明天你来找我，我给你介绍介绍，挂了啊。”

　　林舟放下电话躺在床上，渐渐他睡熟了，梦里他住上了别墅，开起了豪车，身边还有个美女....

　　隔天林舟真的出发了，在所谓好大哥的引荐下见到了杨老五，顺便拿出了他偷出来的房产证，因为他的名字不在上面，所以借到的钱没有想象的那么多。

　　小黑把这件事告诉了方知意。

　　方知意笑：“你信不信，他突然有了那么多钱，就一定拿不住？”

　　小黑表现得有些天真：“为什么？”