第365章 我的奇葩亲戚9
　　方知意高兴的带着女儿和方妤离开了，马不停蹄的找到了余律师，今天原本是来找点麻烦，没想到还有些意外之喜。

　　而李梅当天收拾了东西搬进了自己老娘的房子，老娘一点也不喜欢她，甚至埋怨她如果不是她当初如何如何，现在就不会这样。

　　隔壁的叫骂声持续了半夜，李雪在虚空索敌。

　　比起这个，让李雪更难受的是，他们家现在一定成了别人家茶余饭后的笑话点心。

　　“还一家人！你们眼睁睁看着我被打，居然都无动于衷！我呸！你们一个个都是没良心的短命鬼！你们怎么不去死啊！你们这些忘恩负义的家伙，我真是瞎了眼才会和你们是一家人！”

　　她的话像是指责自己的丈夫和儿子，但是其他几家听着就是在骂自己，但是碍于李雪的强悍战斗力，他们也只是捂住了耳朵。

　　调解员来得很快，首先是确定了李梅没有固定住所的事，然后又查询了方知意的情况，方知意名下有一个商店，但是也没有房子，关键时刻，方妤站了出来：“谁说他没房子？”她把自己房子的钥匙拍在了桌上。

　　李梅看着女儿，她有些舍不得，但是现在的情况由不得她，娘家人一个也没来，方知意也不是以前那个任由她索取的对象了，尤其她一想说什么，方妤那骇人的眼神就直勾勾盯着她。

　　最终，双方的抚养权调转。

　　现在变成了李梅付抚养费，然后每周可以见两次女儿。

　　看着方知意高高兴兴的带走女儿，李梅心中有些难过，但是很快她又打起了精神，没事，女儿到什么时候都是自己的女儿，而且自己还有家人，还有大姐二哥三姐...

　　方若若住进了姑姑家里，虽然方妤平日里没什么正形，但是面对方若若时倒是非常收敛，甚至为了她把一些坏毛病都改了。

　　方知意又是一头扎进了赚钱的路子里，这一次没有捷径走，好在他依然有着无数的经验，虽然慢一点，但是好在能稳住赚钱了。

　　他给方若若办了转学，重新给女儿买了新的衣服文具，方妤也理了一间小屋子出来给方若若当房间。

　　一切都在朝着好的地方发展，唯一不好的就是每周方若若会主动提出要去看妈妈。

　　这也没办法，方知意切不断这种亲缘关系，只不过他没有忘记用些手段“关照”李雪的两个儿子，李雪的小儿子现如今也上小学了，只不过方知意看他还小，暂时也没有什么想法。

　　在方知意的教导下，方若若也用心学习，逐渐提高成绩，最终来到了原剧情中的那个节点，方若若这次考得更好，得到了通往重点高中的录取通知。

　　方妤特意给她办了几桌，来的人五花八门，什么牌友，工友，邻居什么的，但是每个人都真诚祝福着方若若。

　　隔天，方若若就带着录取通知书去找了妈妈。

　　李梅和李雪的关系修复得不错，至少李梅是这么认为的，而且她现在觉得大姐说的话很有道理，自从女儿跟了方知意之后，她真是轻松了不少，就是每个月的生活费让她有些烦，方知意的催款电话比闹钟都准时，时不时还会搬出律师来吓唬她。

　　“妈！告诉你个好消息。”方若若也是每周都来，所以对这里很是熟悉，推门就进，哪知看见大姨也在，俩人似乎正在交谈着什么，她立刻低低叫了声，“大姨。”

　　“若若，听说你考上那啥重点高中了？” 李雪的声音有些阴阳怪气，脸上带着某种得意的笑，没等方若若回答，自顾自坐在沙发正中央，拍了拍身边玩着游戏机的二儿子徐家远，“你看你表哥，离录取线就差，差那么点，多可惜！男孩子将来要顶门立户的，没个好高中读，以后咋考大学？你一个丫头片子，读那么多书有啥用？将来还不是要嫁人，相夫教子？”

　　方若若一愣，二表哥？他那哪是差一点，差了两百分！但是她还没说话，妈妈李梅就拽了拽她的胳膊，低声说：“若若，你大姨说得在理，都是一家人……”

　　“啥叫在理？” 李雪立刻拔高声音，眼睛瞪得像铜铃，“这叫血浓于水！当年你妈生你时难产，还是我跑前跑后伺候的，现在让你帮衬表哥一把，就舍不得了？我看你这书是读到狗肚子里去了！” 她伸手就要去抢若若手里的通知书，“拿来吧，反正你读不读都一样，给你表哥，将来他出息了，还能忘了你这个表妹？”

　　方若若猛地把通知书抱在怀里，眼泪在眼眶里打转：“大姨，这是我拼了三年才考上的……”

　　“拼？女孩子拼啥？” 李雪翻了个白眼，朝自己儿子使了个眼色，“你看你表哥，为了读书瘦了多少斤？你就让让他怎么了？再说了，我都跟你妈说好了，等你表哥去了重点高中，我给你买个新手机，不比你抱着张破纸强？”

　　李梅在一旁抹着眼泪：“若若，妈知道委屈你，可你二表哥也有出息，咱们不能看着他耽误了啊…… 亲戚一场，抬头不见低头见的……”

　　李雪坐起来拍着大腿：“就是这话！你妈都懂的道理，你个小丫头片子犟啥？我告诉你方若若，今天这名额你让也得让，不让也得让！不然就是不孝不义，将来走到哪儿都让人戳脊梁骨！” 她起身就去掰若若的胳膊，“把通知书给我！别逼我动手！”

　　方若若猛然退后两步：“这，这上面都是写的我的名字！我的照片！表哥拿去也没用！”

　　李雪笑了：“这就不是你操心的事了啊，听大姨的话，晚点让你妈带你去买新手机。”

　　方若若的脑子有些乱，但是长期跟在姑姑身边，她多少也有了点姑姑的性格，猛地一甩手：“我不！”

　　但是下一刻，她脑海中突然出现爸爸的话，今天爸爸送她过来的时候，告诉她，无论大姨说什么，都让她答应下来。