第18章 为了男配废去修为追回女主的大神10
　　“不对！那个鬼头鬼脑的！鬼修顾天德！你怎么跟正道混在一起！”血魔看见了一个与自己同为魔修的家伙居然也在对面。

　　顾天德穿着一件印着骷髅头的短袖，扬着下巴：“那商队里也有老子的货！你个不开眼的老东西，什么都敢抢是吧？”

　　血魔一时语塞，他总算明白了这些人为什么来，此时他已经在想自己准备的那具傀儡是不是能救自己一命了。

　　下一刻，有个穿着写有“云霄宫”三个字衣服的人站了出来：“血魔唐元，你无故袭击商队，造成三名弟子重伤，仙驾损坏五辆，货物损失若干，现在给你两条路选择。”

　　“一，赔偿我们所有的损失，外加罚款，具体金额需要等我和各个宗门的负责人计算商议。”

　　“二，我们弄死你，然后拿你这洞府里的东西来抵债，如果不够，就把你的神魂禁锢在魂灯里，挂在仙市门口警示众人！”

　　血魔倒吸一口凉气，你云霄宫是正道吧？怎么说出来的话比老子还恶毒！神魂禁锢在魂灯里还要示众？？

　　“我认罚！”血魔完全没有了形象，挥舞着手喊叫道，面对几十个和自己修为差不多的大能，他是一句别的都不敢说。

　　这个消息传回云霄宫，月安瑶有些恍惚：“知意，你真厉害，跟你说的一样，这样下去，这修仙界便再也不用打打杀杀了。”

　　方知意笑道：“这就叫资本的力量。”

　　月安瑶不明白：“资本？”

　　方知意没有解释，只是揉了揉她的头发。

　　仙市的外围也有不少小商铺，其中一个商铺里站着一个年轻女子，正在不住的翻炒锅里带着些许灵气的蔬菜。

　　“老板，这边加一份鸡肉！”

　　“好嘞！等等啊。”

　　不大的店铺里坐满了人，也有人是为了看老板来的。

　　“这个老板真可爱，不知道有没有道侣。”

　　“上周天剑阁的少阁主都吃了闭门羹，你去试试？”

　　“试试就试试！我等人少一些就去！”

　　“快别说废话了，赶紧吃，这个老板炒的菜特好吃。”

　　一个排队的年轻人原本正在看杂志，听到门口这桌人的交谈不由打量了两眼老板，她穿着一条牛仔裤，上身是带着荷叶边的短袖，头发高高扎起。

　　背影不错。

　　正想着，老板起锅，把菜端了起来，年轻人的瞳孔瞪大了。

　　“这，这不是....”他有些惊疑，身后的同伴好奇道：“你认识？”

　　“她，她跟我们宫主的前任道侣长得好像！”

　　同伴闻言也仔细打量了几眼，随后一巴掌：“怎么可能啊，那个拎不清的小丫头怎么可能跑这来，你忘了，她早就跟那个魔修的少主跑了。”

　　“对对，可能只是长得像，你有留影石没？我拍下去给宫主看。”

　　“你找死啊？当心夫人把你拍扁了扔去挖矿。”

　　此时钟灵儿擦擦汗，抬头看见了两个年轻的脸庞，虽然俩人年轻，可实际年龄也有几百岁了。

　　钟灵儿有些印象，这两个小子，自己在云霄宫的时候他们便经常守山门。

　　她微笑着朝俩人点点头，两个年轻人也点头：“老板，我们是听别人推荐来的，想打包几道招牌菜。”

　　“好啊，多少人吃？”

　　“就几个吧，但是要单独帮我们装一份，我们宫主夫人爱吃小炒菜，得给她带一份。”

　　钟灵儿的手上短暂的停顿了一下，随即笑道：“好嘞！稍等啊”

　　而在不远处茶楼里品尝仙茶的方知意远远的观察到了这一幕，摇头笑了笑：“这女主倒是个大度明理的，省力气咯。”

　　系统垂涎的看着他喝茶，什么话都没说，它只能闻到味道，却没办法喝。

　　“走吧，处理点收尾的事。”

　　一个色调漆黑的山头，看门的弟子正百无聊赖的玩着从仙市买回来的扑克牌，瞬间就感觉到一阵鸡皮疙瘩，抬头便看见一人高高飞在上空。

　　“谁！”

　　方知意懒得搭话，抬手便是一拍，仅仅一个照面，护山大阵便彻底报废。

　　“我去!这这！”

　　巨大的动静吸引出了魔宗的所有人，也包括了当初那个救走楚傲天的魔主。

　　“你！云霄宫主方知意！你居然偷袭我们魔宗！”魔主大喝道，只是声音有些颤抖。

　　方知意竖起手指摇了摇：“不是偷袭，我是光明正大的来的，目的嘛，就是弄死你。”

　　“为什么！我魔宗近年来没有得罪你们云霄宫吧？”

　　方知意身上渡劫后期的气势尽显：“我只是喜欢排除掉一些不受控的因素，万一我飞升的时候你偷袭我怎么办？”

　　整个修仙界，方知意的修为最高，这个魔主也排在前列，虽然系统告诉自己楚傲天彻底废了，但是谁知道这个魔主会不会填补上这个空白？

　　魔主一愣，对啊，自己怎么没想到，可以在他渡劫的时候偷袭他！

　　但是晚了，方知意比他整整高了一个境界，只是很轻松的一抓一握，魔主便爆体而亡，方知意嫌弃的吹了吹手：“你也死得不冤，老抓凡人来吸血修炼，学点好吧你们，隔壁的蝙蝠教都改吸猪血了，还搞了个养猪场。”

　　魔宗的弟子们都傻愣愣的看着一切发生，就连左右护法都没一丝动作，在方知意的威压下，他们切实感觉到了巨大的威胁！

　　看着方知意离去，左右护法对视一眼：“遵从宫主教诲！”

　　方知意一个踉跄，回头看了看：“倒是能屈能伸。”

　　山脚下的小破屋子里，满脸苍白的楚傲天抬头看着那个人影飞走，眼中的嫉妒越来越重，最后只能化作一声叹息。

　　方知意和月安瑶一同飞升的这天，无数宗门赶来参观，最关键的是他们手中的“股份”需要明确，方知意挥着手与众人告别，并告知他们自己飞升之后具体事务由原执法长老接手，众人的目光转向那个戴着墨镜满脸春风得意的老头。

　　无数的劫雷劈下，有了一心一意与自己共渡天劫的月安瑶，倒是能轻松应对。

　　就在这一刻，一个拄着拐杖的人猛然挤出人群：“方知意！你不能走！你欠我...”后面的话被雷声遮盖了。

　　系统在一旁说道：“他想起来了。”

　　方知意点了点头，那这小子得老难受了吧？

　　也就在这时，有一个女子比那些护法弟子还快，两步上前提起楚傲天，一把就把他扔了出去，再回头，那包含各种情绪的眼神与方知意对视了。

　　方知意点了点头，伸手搂过月安瑶，举手凝气抵挡最后一道巨大的劫雷。