第256章 大善人2
　　她和方建国刚刚给一个得了白血病的孩子捐了一万块，那家人给他们都发了感谢的消息，他们现在手上也没有钱了。

　　陈美华带方晓回了家，跟方建国说了这件事。

　　方建国愣了愣，他看着烧得迷迷糊糊的儿子：“可是...我下个月的工资都已经预支了..”

　　陈美华抿着嘴，片刻：“我让诊所给他打两针吧，他毕竟是咱们儿子，身体好，能扛。”

　　方晓躺在冰冷的木板床上，脑子里很是混乱，而此时的陈美华发送了一篇朋友圈的小作文，配着捐款一万块的图，讲述了那个白血病孩子的故事，号召自己的朋友也一起行动起来。

　　方晓扛了过去，陈美华说这是因为他们夫妻俩人做的好事太多，所以家里人都有福报，但是没人知道方晓落下了病根。

　　终于在高考即将到来时，方晓体内藏着的炸弹爆炸了，手术费用高达十万，但是方建国夫妻根本拿不出这么多钱，或者说他们面对那些求助的人不愿意丢了自己的名声，于是哀求医生先保守治疗。

　　方晓就这么死了，医生说他自己放弃了求生。

　　方晓死后，方阳也意识到了父母的问题，他明白大哥的感受。

　　终于有一天他大骂了自己的父母，方建国夫妇不理解，但是这天一个贫困山区的学生特意来看他们，他们着急去接人也就没有管，方阳离家出走了。

　　只有方玥一直跟着他们。

　　她也体会到了做好事的快乐，虽然那些同学看她的眼光总是怪怪的。

　　据说有人在沿海看见了长相跟方阳很像的人，不过因为参与帮派斗殴被打死了。

　　了解完剧情的方知意深吸一口气：“我没写过这段啊！？”

　　小黑闷闷说道：“因为这些都是配角，正如我之前所说，这是世界的逻辑自洽造成的，之前也有这样的情况。”

　　方知意想了好一会：“主角呢？”

　　“主角便是被方建国夫妇援助的一个孤儿。”

　　画面再次展开，一辆豪车把方建国夫妇接到了一处豪宅里，这是主角的报恩。

　　“.....”方知意摸着头，“不对，我是谁？”

　　“你是方建国的爹。”

　　“哈？”方知意差点跳起来，“好，我现在就去掐死他。”

　　“冷静点，杀人犯法的，他已经跟陈美华结婚了。”

　　有邻居看见方知意大包小包的收拾东西，不由问道：“老方，要出远门？”

　　方知意头也不抬的回答这些邻居：“想孙子孙女了。”小黑说原主性格古怪，从来不主动进城，也不关心孙子孙女，有时候邻居告诉他在新闻上看到了他的儿子，听着邻居们的夸奖，他也有些飘飘然，逢人就说自己的教育方式很好，但是他的存在感很是薄弱。

　　“小王八蛋，你爹来啦！”方知意收拾好东西，大步走向了坐车的地方。

　　“建国，你又吃菜叶子配白饭？也太节约了吧。”同事调侃着。

　　方建国憨笑：“唉，没办法，前些天山里那个孩子写信说爷爷的腿摔坏了，我和我媳妇着急得不行，给他寄了些钱去。”说着他还拿出那屏幕都碎了的手机，展示对方的感谢信。

　　同事咂咂嘴，竖起了大拇指：“你们夫妻还真是搭。”

　　只有前台小姑娘嘀咕了一句：“万一是骗子呢？”

　　方建国听见了：“怎么会是骗子？”他翻出相册，里面有他保存的截图，“你看，人家家里多困难，你看。”

　　小姑娘低下头吃饭，只是撇了撇嘴。

　　下班回家，方建国也不忘发着信息，无外乎就是让对方好好学习，缺什么就告诉自己。

　　突然他的后脑勺被人狠拍了一巴掌，剧痛让他差点栽了一个跟头，方建国回头，脸上露出惊讶的表情：“爸？”

　　方知意递上手里的行李：“给我提着！”

　　方建国犹豫了一下，伸手接过：“爸你怎么来也不说一声？”

　　“老子连手机都没有，怎么跟你说？”方知意背着手走在他前面，回头，“快点啊！要饿死你爹我啊？”他的嗓门很大，引得周围的行人都看了过来。

　　方建国连忙快步跟上：“爸，小声点。”

　　“你还教训起你爹来了？”方知意眼睛一瞪，一巴掌又呼在他头上，方建国足足反应了两秒，自己老爹的力气这么大的吗？

　　进了家门，方知意满脸嫌弃的四下打量着，廉价的装修，简陋的家具，还有...三个瘦弱的孩子。

　　孩子们看见他有些发愣。

　　“爸爸，这个爷爷是谁啊？是不是需要你们帮助的爷爷？”方玥眨着眼问道。

　　方晓伸手扯了扯她的衣服：“这是爷爷。”

　　方玥恍然大悟：“爷爷好！”

　　“哎，你们好啊。”方知意上前就抱起了她，入手方知意就心中一沉，这孩子太轻了。

　　“爷爷。”方晓和方阳也叫道，他们不怎么见到爷爷，对爷爷的记忆也停留在自己小时候爷爷动不动就骂人的时候。

　　方知意看着两个男孩，黑着脸点了点头。

　　“建国，我跟你说，我今天下班遇到王婆婆了，她太可怜了，在菜场捡菜叶，我就把我买的菜给她了...”女人的声音从身后传来，陈美华关上门才看见方知意。

　　“爸？你怎么来了？”

　　方知意语气不满：“怎么？我不能来？他妈早死，我辛辛苦苦把他拉扯大，还不能来你们家？”

　　“不是不是。”陈美华不知道为什么公公说话这么有攻击性，但是好像他就是这样的性格。

　　“我饿了！”方知意把方玥放下来，一屁股坐在沙发上，沙发发出嘎吱嘎吱的声音。

　　“马上就做饭！”

　　看着饭桌上的一个素菜汤，两个咸鸭蛋，一碟榨菜方知意都快气笑了。

　　再看三个孩子好像习以为常。

　　“陈美华，你说你把你买的菜给了那个什么老太婆是吗？”方知意斜眼问道，陈美华愣了一下，点头：“是啊，我跟她换了一下，她一个老人家，吃烂菜叶不好。”

　　“你意思，我不是老人家？我吃烂菜叶就行？”