第453章 混蛋8
　　方母突然起身，走到灶台前，把水壶放上去，回头看着方知意。

　　方知意咂咂嘴：“这个，呃，这个主要的目的客户不是咱们这，知道吧？”

　　他也有些解释不清，反正推广新品的事情就该交给男主做，他只要躺好就行。

　　方家众人倒是也没有说什么，反而知道方知意确实没有去赌纷纷松了口气。

　　就是方知意也没能闲下来，徐年时不时就要找他跟自己一块行动。

　　于是方知意被迫看了一部“霸总养成记”。

　　“小小年纪尽吹牛逼！”一个老师傅面带嘲讽。

　　方知意翻了个白眼，看吧，要打脸了。

　　果然，徐年上场开始拆解自己的电器，一边拆一边讲解。

　　“他肯定不服，然后要继续打脸。”方知意说道。

　　一旁的小山子有些不可思议的看着。

　　果然，那个老师傅继续嘴硬，徐年再次进行组装。

　　“方哥，你好厉害！”小山子佩服的五体投地。

　　方知意皱眉：“厉害的是徐年，我厉害个什么劲。”

　　“你的厉害跟他不一样。”

　　“也是。”

　　徐年的业务拓展极快，方知意瞪大眼睛感叹天道不公，虽然他也能做到，但绝对不是男主这么毫无压力，被人卡住手续立刻就有贵人相助，钓个鱼认个师父就能认识一个大佬。

　　最关键的是他走路摔一跤都能认识一个漂亮女孩，女孩的家里还是非常有背景的那种。

　　方知意心中久违的泛起了一股酸意。

　　这就是人生开挂的感觉吗？

　　小黑纳闷：“你那么看我干什么？”

　　“唉。”

　　“叹气是什么意思？”

　　“唉！”

　　徐年依然记得方知意对他的帮助，在他看来，没有方知意倾囊相助，就没有他的今天，小黑嘀咕着：“他就是不帮你，隔几天你也会得到一笔钱的。”被方知意瞪了一眼。

　　徐年赚到的第一桶金就分了接近一半给方知意，方知意只收了一小部分，其他全给了徐年。

　　“继续投！”

　　徐年有些感动，没想到方哥居然依旧这么信任自己！

　　方知意拿钱回家的第一件事就是加盖了几间房，这个操作让全家人都摸不着头脑。

　　只不过他们对方知意的要求一向很低，也就不说什么了，更别说通过方知意的关系，大哥大嫂都进了徐年的小公司，就连二姐方晚云都成了徐年的业务员。

　　总之方知意把自己的家人全绑在了男主这条大腿上。

　　这要是还能出问题，他倒立拉稀！

　　好不容易休息的一天，方知意惬意的躺在老爸的躺椅上，就听见有人敲门，方母去打开门，就看见一个老妇人和一个中年男人走了进来。

　　老妇人显然和方母认识，俩人寒暄了几句。

　　方知意注意着那个男人，他面色阴沉，脸颊凹陷，双目无光，嗯...属实不太好。

　　紧接着方知意就看着老妈的脸色变得不太好看，勉强笑着推辞着什么，他站起身就走了过去。

　　“干嘛的？”

　　老妇人抬头看见他，眼神中闪过一丝鄙夷，却还是笑着说：“这是知意吧？哟，长这么大了？还记不记得我啊？你小时候我还抱过你呢！”

　　“少在那说废话了，你记得你小时候的事啊？”方知意楞了她一眼。

　　老妇人显然没想到方知意这么不给面子。

　　“今天来啊，是给你姐介绍一门亲事，我有个侄子单身，又是做买卖的，你知道现在做买卖的多挣钱吗？啊？”她眉眼中有些自得。

　　方知意有些懂了：“你侄子？养你吗？”

　　“你这话说的，呵呵...”老妇人有些尴尬。

　　“不养你人家挣得多跟你有什么关系！”

　　“你！”

　　“儿子，不可以没礼貌。”方母嘴上责怪方知意，脸色却好看了不少。

　　“哟，我才看到，你家还新修了几间屋子啊？这不是浪费嘛!”老妇人看见了那几间空着的屋子。

　　“你有事没事？”方知意再次问道。

　　老妇人被堵得有些难受，望向方知意身后：“晚云不在家吗？老姐姐，你听我的，晚云这孩子性子软，嫁出去得吃亏，这嫁给我侄子，不是挺好的，亲上加亲啊！”

　　方母见方知意又要说话，连忙抢先一步：“孩子大了，要看她自己的想法，现在都流行自由恋爱，我们说的不算咯。”

　　“再自由也要看父母的意思啊！难不成她还能比长辈的眼光好？”老妇人说道。

　　方知意心里嘀咕，就你眼光好，给她找了个家暴男，人都给打成精神病了，骂到这只有继续问候一下原主。

　　老妇人突然看了一眼方知意：“我侄子说了，这婚事成的话，给这么多呢。”她伸出一只手比划了一下。

　　方知意眉毛一抬。

　　老妇人心中一喜，果然，这小混蛋认钱不认人！

　　“给二十就想娶媳妇，疯了啊？”

　　老妇人差点气晕过去：“不是二十！两千！两千！”

　　这就对上了，当初就是这两千块断送了原主姐姐的一辈子。

　　“两千？”方知意看了一眼那个一直不说话的男人，“穷疯了啊你们？两千娶我姐？”

　　男人终于忍不住了：“你见过两千块吗？啊？”

　　方知意歪着头看他。

　　男人伸手指着他：“你个赌鬼估计见过的钱也就是一百了吧？”

　　刚好这时，大门被打开了，一辆车停在门口，小山子从驾驶室探出头：“方哥，你车给你停门口？”

　　方知意摆摆手：“停门口就行，你进来，我跟你说点事，后座那两个也一块进来！”

　　看见车停在门口，老妇人的眼睛都直了。

　　“方知意，你，你有车？”

　　要知道这年头有车的人可不一般。

　　方知意瞥了她一眼没有说话，小山子带着自己两个小弟一溜烟的跑了进来，当初要不是方知意带着他们跟徐年干，他们估计现在都不知道在哪要饭呢。

　　“方哥！怎么了？”小山子环视了一圈。

　　方知意看了一眼那个男人：“把他指我的那根手指头掰折了！”

　　“哎？这是干什么？”老妇人慌了。

　　方知意笑道：“老婶子，你放心，我不针对你。”