第152章 亡灵天灾10
　　而最前面则是站着一排双眼发红的“人”，他们手中杵着一根极长的拐杖。

　　胖领主很快就看见了其中那个熟悉的脸，虽然瘦了很多，但是那熟悉的眉眼依稀能看出自己儿子的模样。

　　“阿姆斯特朗埃文利比亚特丹！你在干嘛！”

　　不远处的方知意差点被嘴里的苹果噎到，那小子没骗自己，这石头的名字果然长！

　　那名尸妖只是毫无感情的看着他。

　　胖领主察觉到了异常：“你们，你们是邪恶的军队！来人！来人！”

　　他的城堡里还是有着不少侍卫的，只不过此刻他们都已经被吓到了。

　　“大人，您看看天上。”一名侍卫哆嗦着说道。

　　胖领主抬起头，天上盘旋着一个硕大的身影，像是一条巨龙，龙？胖领主傻了，这种东西不应该都在北方吗？而且天上那个龙好像...只是一个骨架？

　　空中的巨龙发出嘶哑难听的吼叫声，随即地面上的死亡军团开始推进。

　　这天，内科家族陷落的消息传到了王城，据说内科家族的领地此时已经满是亡灵生物了，王城中的王室乱成一团，正要准备召集光明教会和魔法师协会商讨，又有噩耗传来。

　　负责抵抗兽人的贵族临阵脱逃，兽人一路畅通，已经逼近了王城。

　　头发花白的老国王此刻慌乱无比：“怎么办？亡灵法师也出现了，兽人也打到了王城！怎么办！”

　　薇薇安看着焦急的父亲，心中感慨，原来方知意没有被关押起来的话，就会做出这种事吗？此时她仍旧没有把方知意当成威胁，那不过是个可怜的舔狗，只要自己需要，他就会帮助自己。她对着国王提出了建议。

　　“招揽那个亡灵法师？”老国王有些不确定的问道，“不行，不行，亡灵法师是最邪恶的法师，他们只会带来灾祸和毁灭！”

　　薇薇安沉默了，看着眼前的老国王，她觉得自己父亲不配坐在这个位置上，那个傻瓜大哥也不行，她决定给方知意写一封信。

　　亡灵法师没有异动，兽人却已经兵临城下。

　　魔法师协会，王国骑士团，光明教会统统都派出了自己的力量抵御兽人，凭借着高墙一时也守住了。

　　方知意此时正通过小黑看着现场直播。

　　“好多尸体，啧啧啧，浪费啊，哦哟这个玩意好。”

　　“所以他们明明就能自己守住的，还要坑原主给他们帮忙，一群混蛋。”

　　不过莉莉的父亲因祸得福，他因为重伤，没有能拿上武器前去保卫王城，保住了性命，但是兽人的小队已经朝着贫民窟奔袭而来。

　　贫民窟的人们惊慌失措的逃离，没有人有勇气反抗，但是那些狼骑兵敏锐的察觉到了问题。

　　街道那头有整齐的行军声，首领喝住手下，朝那边看去，随后眼中满是惊愕。

　　无数的白骨拿着破刀和盾牌整齐的行进着，他们后面还有着一些眼神呆滞的僵尸，而最中间是一个男人，他坐在一个白骨拼凑的椅子上，由那些骷髅们抬着。

　　死亡的气息，兽人很不喜欢。

　　“你...你想要做什么？”兽人首领勉强能说人类的语言。

　　方知意摆手：“别误会啊，我只是来看看，你们随意。不过...我身后就不能去了。”他身后不远便是莉莉的家。

　　没有来得及逃走的人绝望了，有人认出了方知意：“你是方知意！你如此强大，救救我！”

　　方知意冷漠的看着他，摇了摇头：“没兴趣。”

　　兽人不明白这个率领着死亡军团的人想做什么，不过在试探性的杀了一个人后，发现方知意确实没有动作，它们于是展开了杀戮。

　　不过那些尸体却全被方知意手下的骷髅抬走了。

　　兽人首领也不敢多说什么，他已经看见了不远处探头探脑的骨龙，兽人天生的敏锐让他察觉到那个东西不是它们能对付的。

　　于是这支兽人部队匆匆来匆匆离去，甚至还留下了不少幸存者。

　　“得救了！”有人哭着笑着。

　　“老公！方知意你不得好死！”有女人大骂方知意，想要上前抢夺自己丈夫的尸体。

　　“我说，你们是不是误会了什么？”方知意面无表情，随手挥了挥，抬着自己的骷髅们掉头离去，而其他的骷髅则是提着刀往前走去。

　　听着后面传来的惨叫声，方知意心中没有波动，这些人都该死。

　　经过莉莉家门口，莉莉隔着窗户想要给他打招呼，却被自己的母亲拉了进去，随后窗子也关上了。

　　方知意无奈。

　　兽人大部队得到了有亡灵法师的消息，但是对方没有来阻拦它们，但是因为顾忌，兽人们暂停了进攻，这也给了王城守军们一丝喘息的空间，不过很快，前去查探的兽人回来报告，那支死亡军队已经不见了。

　　于是兽人和人类的战争再次打响。

　　这一次没有了亡灵法师的帮助，王城保卫战打得格外艰难，最终依靠三名大魔导师以生命为代价发动了一次禁术，胜利的天平才倾向人类这边。

　　无数的尸体被就地掩埋，损坏的墙面也得到了修补，只不过这次获得荣誉的不是莱茵也不是薇薇安，没有了方知意的衬托，她只不过是一个到处救治伤员的公主，莱茵也不过是一个小兵而已。

　　方知意给她回了信，不过说自己现在受了伤，帮不上忙，但是以后需要他他一定在，薇薇安很满意，于是又给他回了一封信，方知意很快就回信了，信中再次对她表达了忠诚。薇薇安看着信，脸上泛起一丝冷笑，脆弱的亡灵法师，上一世她捡到了方知意的笔记本，上面记载着各种亡灵法术以及负面影响，亡灵法师都很脆弱，而且发动亡灵天灾需要以生命为代价。

　　战火平息，逃跑的人们回到了自己的家园。

　　不过魔法师协会中，他们还在讨论着那个邪恶的亡灵法师，据前去查探的人说，那片领地现在已经满是死亡的气息，即便太阳也不会照射到那片土地上。