第446章 混蛋1
　　“你徒弟怎么办？”小黑突然问道。

　　“他自己选的，那小子也成长了不少了。”方知意感叹道，“感觉我老了啊。”

　　小黑一言不发的把剧情送了过来。

　　方知意，方家老三，也是方家最小的一个儿子，百姓疼幺儿，方知意从小就比自己的大哥和二姐受宠得多，也就养成了他嚣张跋扈的性子。

　　偷邻居的鸡蛋换糖，撕二姐的复习资料折飞机，方知意就是这么长大的。

　　十七岁的时候方知意就开始和社会上的混混们有往来，被人领着参与了几次赌博，欠下了一大笔钱，债主上门催讨，父亲急得当场倒地不起，母亲出去挨家挨户的借钱，好不容易把钱还上了，但是方知意并没有丝毫悔过的想法，甚至又去赌了，几乎赌一次输一次，家里为了给他还钱掏空了家底。

　　很快方知意又再次欠下不少钱，高利贷上门讨账，大哥为了护着他被人打断了腿，从此成了残疾，父亲再次入院，只不过这次没有挺过来，母亲也紧跟着离世，二姐为了给他还债，咬牙嫁给了一个死了老婆的男人，拿自己换来的彩礼给方知意填了账。

　　方知意依然没有悔改，好消息跟着就来了，他们家被划进了拆迁规划区的范围，方知意手上捏着钱再次开始了潇洒，他带着自己的小女朋友王倩倩过着“美满”的小日子。

　　也是他运气不错，瞎折腾居然赚到了不少钱，但是他也没管自己的残废大哥和远嫁的二姐，只顾着自己享受。

　　王倩倩有些蠢。

　　比如在商场摔碎商家的玉镯，溜车撞了后车还振振有词说什么“我倒车是我的问题！但是你追尾了就是你的不对！！”

　　最离谱的莫过于买了一个极贵的花瓶，王倩倩告诉方知意，这是古董，方知意拿去鉴定，结果就是个假货，他狠揍了王倩倩一顿，王倩倩还哭着说都怪他拿去鉴定，肯定是被掉包了。

　　不过方知意后来知道王倩倩怀孕了之后，便跟王倩倩结了婚，再之后，他就突然在某天倒地不起，结束了狗屎一般的人生，王倩倩也被警察带走了，原因是投毒。

　　“emmmmm....这家伙是个人渣啊？”方知意问道。

　　小黑点头：“比你确实差多了。”

　　“少废话，你消息没给完吧？”

　　小黑点头：“确实，这个王倩倩有个闺蜜叫高洁，给她出了不少损招，造谣生事也是一把好手。”

　　下一个画面，高洁出现了，她看着被带走的王倩倩，眼中满是得意。

　　“我也不太明白她图什么。”小黑说道。

　　方知意乐了：“图什么？你对闺蜜这个词的了解不多啊。”

　　他低头看了看衣服，只是一个抬头，就看见母亲站在眼前。

　　“老三，钱妈给你还上了，你可不能再赌了啊！”老母亲满脸都是皱纹，白发有些凌乱。

　　方知意心中暗暗骂着原主，脸上露出一副悔过的模样：“妈，我错了，以后不会再赌了。”

　　老母亲看了他一眼，眼中满是不信任，她可太知道自己这个儿子的性格了，只是许久也只能叹了一口气离开了。

　　方知意走出房间，二姐正在做着手工，这是她下班以后另外接的活，为了还钱也是没办法了，看见方知意出来，她低下了头，没有说话，对于这个弟弟她真的无话可说。

　　父亲和大哥都外出上班了，按说方父已经到了退休的年纪，但是因为方知意也不得不去做点零工。

　　眼看方知意要出门，方母连忙喊道：“老三，你去哪？”

　　方知意摆摆手：“我溜达一圈！很快回来！”

　　他听见了身后的叹气声。

　　现在经济刚刚全面复苏，未来几年就会起飞，挣钱机会可多的是！为什么非要赌呢？

　　小黑看见方知意盯着自己，不由缩了缩身子：“看我干嘛？”

　　“我有个想法...”

　　方家人开始吃饭，饭桌上就只有一个咸蛋，一碟咸菜，还有一碗清水煮的菜叶，一家人围着桌子闷闷的吃着饭。

　　“老三呢？”方父闷声问道。

　　方母迟疑了一下：“他说出去转转，我看他可能是闷得够呛。”

　　大嫂李翠霞哼了一声：“怕不是又去赌了吧？”

　　方大哥瞪了她一眼：“说什么呢？吃饭都堵不上你嘴？”

　　李翠霞又哼了一声，她才不管这些，要不是因为这个小叔子，现在家里的日子至于过成这个样子？

　　“我说的不是实话？”

　　“好了，吃饭吧。”方二姐低声劝道。

　　但是每个人脸上都心事重重，方知意每次出去不是惹事就是赌钱，他们也不知道什么时候方知意就会把债主招来家里。

　　众人闷头扒拉白米饭，方知意进屋了，见到一桌子人，他笑了笑：“吃着呢？”

　　原主的语气和无赖表情他学得挺快。

　　“老三回来了，妈给你盛饭。”方母立刻起身，她还是心疼这个小儿子的。

　　“妈你坐着，我自己来。”方知意按照原主的记忆找到了碗柜，拿出碗盛了一碗饭坐到桌边，看了看桌上的菜，他皱了皱眉头。

　　方母察觉到了，讪笑道：“今天没买着菜，将就吃，明天想吃什么妈去买。”

　　“都是儿子，待遇怎么差那么多呢。”李翠霞阴阳怪气。

　　方知意看了她一眼没有说话，这个大嫂嘴巴厉害，但是对于原主的种种恶行，她可是把一个大嫂该做的都做了。

　　“闭上你嘴不行？”方大哥生气了。

　　眼看俩人要吵起来，方知意连忙开口：“消消气消消气，都是我的问题，都是我的问题。”

　　此言一出，全桌的人都看着他，要知道方知意可不是个会说软话的主。

　　“小弟，你是不是，又欠钱了？”二姐小心翼翼的问道。

　　方知意一愣，这话怎么说的？

　　但是转念一想他明白了，按原主的性格来说，说软话的时候就是有求于家人的时候。

　　这个王八蛋玩意。

　　“欠钱倒是没有，只不过我有点事跟你们商量商量。”