第401章 大妖1
　　“我去，后面！”方知意眼看着一条泛着光的触手追着过来了。

　　“看来我们得改个方向了。”小黑裹紧方知意，突然一个急转弯，一股巨大的拉力传来。

　　好不容易着地。

　　方知意骂骂咧咧：“你平时不是吹得那么厉害，结果到头来还是让人追得跟什么一样。”

　　小黑切了一声：“好狗架不住赖狗多啊...”

　　“你哪学的话。”

　　“之前有个世界不是你有个小弟总说，我觉得有点道理，总之就这么个意思。”

　　方知意还想继续说话，却注意到了自己的手，虽然这是一双人类的手，但是手臂上却全是细密的鳞片。

　　“小黑，给我说说什么情况？”

　　小黑凑过来看了一眼：“那个，这个...我也不太清楚，毕竟咱们是闯进来暂避的...你等我一会。”

　　方知意闭上眼感觉这具身体，片刻他张开了眼睛，转头看向墙上的镜子，自己的瞳孔变成了竖着的，看上去很是瘆人。

　　小黑回来了。

　　“那个，好消息，这个世界也有方知意。”它说着指了指方知意。

　　方知意抿抿嘴：“然后呢。”

　　“坏消息是，你马上就要挂了。”

　　“啊？”

　　“你是个蛇妖。”

　　方知意点头，他猜到了。

　　“你体内有颗妖丹。”

　　“主角团队马上就来了，你会是第一个死在他们手里的大妖，然后接下来像你一样的倒霉蛋还有六个，最后主角团队凑齐七颗大妖的妖丹，破开妖界的屏障杀入妖界，最终对决妖皇。”

　　“...不是，你口述我有些不习惯，出戏你懂吗？”

　　小黑扭动着身子，一只手贴在方知意的脑袋上。

　　剧情跟它说的差不多，只不过有些细节被带过了。

　　方知意是妖界动乱时逃出妖界的，跟他一起的还有六个老家伙，他们进入了人类的世界，自此潜伏了下来，人类是很有趣的，他们虽然寿命不长，但是很聪明，总能发明许多有趣的东西。

　　日子原本就这么过着，直到男主莫然的出现。

　　手拿男主剧本的莫然经历了一起凶杀案，而被凶杀的是他的邻居，除了邻居夫妇死亡，还有他们的女儿，莫然的青梅竹马，青柠妹妹失踪了。

　　莫然想要独自调查，却无意发现了世界的真相，那就是妖怪存在于真实的世界之中。

　　他与那只妖怪斗智斗勇，就在快要支持不住时被人救了。

　　也自从这个时候开始，他加入了一个半官方组织，除妖师联盟。

　　除妖师与道士不同，道士大多都是各顾各的，但是除妖师们都是擅长团队作战，他们的口号是驱除所有潜伏在人类之中的妖怪。

　　莫然展现了惊人的天赋，也在这里结识了许多伙伴，什么傲娇的，傻乎乎的，单方面喜欢他的，各种各样，当然支撑他走下去的，还是失踪的青柠。

　　终于在一次行动中，他得知了一个消息，青柠也许在妖界。

　　因为他们的激进行为，导致人间也开始动荡，一些潜伏的妖怪开始频繁作乱，除妖师联盟只能用更狠厉的手段进行打击。

　　莫然深知要结束这一切必须铲除根源。

　　于是他四处寻找线索，也不知道哪个缺德玩意还真留下了线索，说只要集齐七颗大妖的妖丹，就能进入妖界。并且诉说了百年前的人妖之战。

　　莫然的小队开始了围攻大妖的行动，就是那种挑战区域BOSS的意思。

　　第一个遭殃的就是蛇妖方知意。

　　虽然他没有害过人，但是在主角看来，妖就是妖，为了他想要得到的“答案”，一通嘴炮过后他就动手了。

　　按说方知意这种水平的大妖是能打过他的，但是主角怎么会输？

　　他们的友情，羁绊什么的能给他们提供无穷的力量。

　　方知意死了。

　　方知意一死，那些小妖们更加惶恐，动乱层出不穷，主角喊出了一个口号。

　　“这是人类与妖怪的战争，为了人类！”

　　同时除妖师联盟开出了对妖怪的悬赏，民间的除妖组织层出不穷，妖怪们被逼的退无可退。

　　世道乱了。

　　莫然也出名了，他成了人类的英雄。

　　于是顺理成章，他消灭了其他六个大妖，最终成功破开了妖界的屏障。

　　然后他经历苦战，找到了青柠，这时他才知道，青柠也是一只妖，早年被人类收养，那晚她第一次触发本能，杀死了自己的养父母，清醒过来之后逃走，最终误打误撞回到了妖界。

　　莫然当然是替养父母原谅了她，只不过他还记得自己这次来的目的，那就是除掉妖皇，在青柠的帮助下，他很快就站在了妖皇面前。

　　一番苦战下来，妖皇不敌天命之子，莫然也付出了几个队友的生命，妖皇就此落败。

　　最终莫然带着自己命中注定的妖怪女孩回到了人类世界，宣布战争结束，人类和妖怪开始和平共处，人世间一派繁荣景象，而他则是归隐田园，和好友们一起过上了幸福的生活。

　　“这玩意脑子没问题吧？”方知意皱眉，“前面莫名其妙坑死了这么多人，后面说完事就完事？”

　　“他们还没来吧？”方知意走了两圈问道，只要给他时间，翻盘也不是不可能。

　　小黑伸出手，圆乎乎的触手顶端突起十根手指。

　　“还有十天？”

　　一根手指消失，还剩九根。

　　“你大爷！”

　　十秒的时间过去，方知意家的大门被一脚踹开，要不是他躲得快就被门拍脸上了。

　　“应该就是这里了。”一个人从烟尘中走出来，那是一个黑发男子，刘海微微遮住他的眼睛，“大妖方知意，对吗？”

　　“邪恶的蛇妖，你的死期到了。”又一个女孩的声音传来，方知意眯着眼数了数，好家伙，前后涌进来五个人，让他都感觉有些压力，如果是小队作战，不用想，估计还有两个没有现身。

　　“你，有什么遗言吗...”莫然的话语淡淡的，可是话音没落，眼前的蛇妖突然暴起，一拳直端端的奔着他的面门而来！强大的风压让他脸色一变。

　　果然是大妖！这种压迫感！

　　还好自己早有准备！莫然手指一挑，腰间的长剑瞬间飞起，他另外一手抓住剑柄，他有自信能挡住这一击！

　　但是拳头突然停下了，转而是左边一道残影。

　　“啪！”