第134章 我是龙王！3
　　而这样带来的后果便是屋里被他砸得乱七八糟，什么古董，红木椅子，吊钟，一一都毁在了鲁川的拳下，每当鲁川震惊方知意躲过他的攻击时，方知意总会回头给他一耳光，渐渐的鲁川彻底上头了，方知意好像仍然很轻松，顺便还打了个电话。

　　又追逐了一会，眼看屋内没有剩下什么可以砸的了。

　　方知意惊叫着朝自己老丈人跑过去：“小心啊！”

　　随着他躲开，夏秉保也意识到不妙，想要躲开已经来不及了，鲁川一拳砸在了夏秉保的肩膀上，这一拳用了十成力，夏秉保径直飞了出去，刚好掉在了进门的警员面前。

　　看见眼前的场景，两名警员直接掏枪：“别动！”

　　他们刚刚接到报警说这边有人入室行凶，紧赶慢赶才赶到。

　　方知意立刻蹲下抱头：“救命啊警察叔叔！这个人是习武的！”

　　鲁川愣了一下，看方知意不躲了，卯足力气一拳砸下，他要这小子死！却没有想到，他这一拳正好砸在方知意的手上，随后他不可思议的看着方知意，方知意也微微抬头看着他，嘴角露出一抹嘲讽的笑。

　　“啊！”方知意倒地。

　　“砰！”一声枪响，警员开枪了，他们也会遇到有习武人士的案件，这些人的身体比任何凶器都可怕，如果遇见，最好的方式就是直接开枪。

　　鲁川彻底愣了，他与方知意的第一次接触，自己的力道就被对方完全化解，脚下一个踉跄，而这一枪，正好击中了他的头。

　　不管是不是什么古武世家，在火力面前，都是扯淡，当然极其厉害的那种除外。

　　显然鲁川不是那种厉害的。

　　他带着一脸的慌张死了，死之前他终于察觉到了方知意的诡异。

　　夏秉保被送进了医院，方知意也被带回了局里做口供，要知道这次是死了一个古武世家的人，上面是要严格查办的，开枪的警员也被调查了一番，他坚持说他瞄准的是腹部，但是开枪时那个人突然弯腰，这才打中了脑袋。

　　夏家母女的供词很清晰，她们虽然讨厌方知意，但是总不能承认自己找人来家里对自己女婿/老公动手，传出去可就完了。

　　局里有专门针对习武人士的部门，这件案子结束的也比较快，剩下的就是等夏秉保出院，然后询问他与鲁川的关系。

　　不过没等到夏秉保出院，鲁家的报复就来了，他们只知道鲁川是受邀去的夏家，现在居然死了，还被警员目击现场行凶，无论是从人还是从名声上来说，夏家必须负责。

　　古武世家没什么钱，但是他们从来不缺钱，是因为总有几个像夏家这样的豪门养着他们，必要时他们会出手，也算是一种等价交换。

　　他们的报复很简单，派人埋伏在夏家周边，伺机抓走夏家母女或者夏家那个赘婿。

　　第一次，夏无月被掳走，刚抓上车，警车便到了，警方也派出了高手，眼看甩不掉，鲁家的人于是直接打开车门把夏无月扔了下去才得以逃脱，不过后果是夏无月的左侧脸被水泥地面蹭掉了一大块皮。

　　第二次，夏母被盯上了，这次鲁家更加失算，他们的人刚动手，持枪埋伏的警员就出现了，当场逮捕了四名鲁家的小辈。

　　至于方知意，他们压根就没办法，因为方知意就像住在了警局一般，不知道每天在里面跟人聊什么，完了以后还有警车护送他回家。

　　鲁家彻底没辙了，总感觉哪不对劲，就是说不上来。

　　于是在其他几家豪门的调停下，鲁家跟夏家坐在了谈判桌上，此次谈判因为那几个豪门的故意为之，夏家赔偿了不少东西，把已经废了一只手的夏秉保心疼坏了，心中无比怨恨自己那个女婿。

　　可是那个女婿似乎几天没有回家了，找人打听，他好像也离开了警局。

　　此时的方知意已经到了一家不起眼的小公司门口，这公司看着不怎么样，门口居然还有两个保安。

　　他们看见方知意的瞬间眼睛有些放光，却还是沉声询问：“什么人！”

　　“什么人？你瞎啊？”方知意脚下不停，一只手按在问话的保安脸上，一把把他推开。

　　看见同伴被推开，另外一名保安想阻拦却被叫住，自己那名被推倒的同伴连连摇头：“龙九，少主的实力又增强了，别动手。”

　　“难得看见一个有眼力劲的，你有前途。”方知意表扬了一句，狠踹了一脚门，“妈的，这破门怎么打不开？”

　　龙九几步走上前，伸手拉了一下：“少主，这门是拉的。”

　　方知意瞥了眼一旁笑得前仰后合的小黑，揉了揉鼻子：“明天给老子换成推的！”

　　进了公司，里面有些人正在忙，对于方知意的到来没有人表示惊讶。

　　环顾了一会，一个人从那头走了过来：“少主，三年之期未到，为何来此？”他的语气中透露着不满和质疑。

　　“不都是老子的产业？不能来看？”

　　那人脸上有些不好看：“少主请用词文雅一些，老龙王有令，如果少主需要帮助，通过电话联系即可，三年之期未到，少主不可参与龙王殿的事务。”

　　方知意也不废话了，抬手化爪，他已经研究透彻了，这个高武的世界高手都是用气的，这原理可不就太适合他了？

　　看着少主朝自己攻来，那人脸上有些轻蔑，自己作为老龙王的心腹，实力可比这少主强了太多，要不是龙王殿规矩森严，自己都不用看他脸色。

　　但是这一击比他想象的更迅猛。

　　抬手挡住的瞬间，他直接整个人离开了地面，在空中旋转了几圈，然后被方知意一脚踹飞了出去。

　　突然的变故让忙碌的众人都停下了手里的活。

　　什么情况？五龙使之一的白龙大人居然被少主给揍了？

　　方知意惬意的拍拍手，然后朝这些人招了招：“来，一起上。”

　　小黑透露了更多的内情，方知意虽然是龙王，但是在被穿越者针对以后，龙王殿后来也放弃了他，因为他们本身要的就只是一个吉祥物，实际控制权还是在那个老龙王手上，而龙王殿也不过是穿越者后来用来打压方知意的道具罢了。