第325章 大军阀1
　　方耀祖是个纨绔，并且他还不是一个普通的纨绔。

　　他自小没了母亲，他爹方知意就什么都由着他，在安宁这一亩三分地上，方知意的名头比什么都管用，因为他是一个只手遮天的大军阀。

　　有个军阀老爹，方耀祖自然行事嚣张。

　　从小时候的殴打同学，还要别人上门道歉，到了长大之后的变本加厉。

　　看上了商贩的什么东西，直接“借”来玩几天，便再也不归还，谁敢去要？上一个去要的商贩早已经被打死扔在了城外。

　　甚至有名的富户马老爷家的宅子，方耀祖看上了便用“征用”的名义直接抢，马老爷一家忍气吞声搬到老宅去住。

　　再大一些，霸占戏班名角，强占民女的事情更是经常有的事情。

　　有时候方耀祖也会跟着父亲的军队去剿匪，他不是为了建功，而是为了看杀人，甚至会在父亲的鼓励下射杀俘虏。

　　这么些年，方耀祖也确实得罪了不少人，比如打断了府中仆人孩子的腿，是方知意赔了些钱了事，让军营里的年轻士兵互相打架，输了受罚，赢了也没有赏，拍他马屁的副官自然不会说什么，哪怕士兵们不愿意也会被勒令参加。

　　后来更是利用父亲的权势垄断了辖区里的烟土，矿产，漕运生意，欺压普通商人，低价强买，高价强卖，谁敢不从，就以“走私”，“通敌”的罪名抄家，货物充公。

　　更是在安宁城开设了赌场，烟馆，青楼，活脱脱成了一个地痞恶霸。

　　甚至人们听见方耀祖的名字，就会打心底害怕，谁都知道这个无法无天的家伙发起疯来根本不管对象是谁，什么身份。

　　黄良镇的牛地主便是其中一个受害人，就因为他的儿子得罪了方耀祖，当晚他便被一队扛枪的从家里拖了出来，绑在树上让方耀祖“练枪法”，结果第一枪就正中眉心。

　　方耀祖把枪扔给副官，有些扫兴：“枪法不行，晦气。”

　　隔天，牛地主家被抄家，家产充公。

　　为了抢夺一个女学生，方耀祖便让人抓了她的父亲，硬是扣上了一顶“通匪”的帽子，老头死在了牢里，女学生也被方耀祖强纳入府中。

　　类似这样的事情数不胜数。

　　方知意忙着公务，只是安排了几个人看着儿子，自然对这些事情不是很清楚，更不知道自己已经沾了儿子的光，成了百姓心中的恶棍。

　　直到儿子捡回来一个姑娘，姑娘长得白嫩，说话也有趣得紧，方耀祖更是说非她不娶，方知意一拍脑门答应了，不就是娶个老婆？正好也能看住这个小子。

　　但是他万万没有想到，这个儿媳是个脑子不太正常的。

　　黄莹是穿越过来的，心中装满了无数的美好愿望，当第一次在街上看见这个穿着军装横冲直撞的年轻男人时，黄莹的心被击中了，而方耀祖也被这个傻乎乎的女人吸引住了视线。

　　俩人就这么看对眼了，对于方耀祖来说，突然出现一个眼中没有丝毫对他惧怕，而且满是仰慕和好奇的女人，简直就是不可思议。

　　而黄莹更是满眼都是星星，满脑子都是乱世爱情故事。

　　也就是在俩人结婚那天，方知意被人刺杀，杀他的人是一个老裁缝，借着送新军装的名义混进来，趁乱捅死了方知意。

　　方耀祖气急，命令卫兵乱枪打死了老裁缝。

　　但是婚礼依然照常进行，隔天又办方知意的白事。

　　方知意这么一死，整个辖区都乱了，原本对方家父子不满的兵丁们纷纷造反，或是落草为寇，或是投奔了其他的军阀。

　　方耀祖并不在意，他依然谈着甜甜的恋爱，现在有了黄莹，他感觉自己人都变善良了许多，比如一个小贩挡了他的路，他都居然只是抽了小贩两巴掌就让他滚了。

　　方耀祖并不知道，他的灭顶之灾就在眼前了，男主带着手下的兵已经开始了统一的征程，方耀祖的恶名早已经传播甚广，几乎是没有商量的余地，方耀祖兵败如山倒。

　　他在黄莹眼中也从乱世的英俊军官变成了落难的路人甲。

　　俩人互相嫌弃，共同逃跑，最终还是被男主抓到，然后严加看管，方耀祖被公开审判，曾经仇恨他的人一人一刀，足足三天他才断气。

　　而黄莹...跟男主在一起了，开始了她真正的乱世爱情故事。

　　“？？？？？？？”方知意脸上满是震惊。

　　缓了片刻，他问道：“不对劲，即便是裁缝混进来要杀原主，也不是那么容易的。”

　　小黑赞许的点头：“没错，只不过这些不属于主线故事。”

　　方知意早年发家时得到过李家的帮助，所以得势后便拉了李家一把，李家自然也飘了起来，赚得盆满钵满，只不过在方耀祖手上也吃过亏，时间一久，李家开始觉得不满足，于是私通恶匪，谋划了几次袭击，再然后便是搭上了隔壁的军阀，为了表忠心，买通了方知意身边的心腹，一手策划了刺杀方知意的戏码，事情发生之后方耀祖这个蠢货直接打死了行刺者，也没有深究，李家偷偷转移资产，终于全家跑到了其他地方。

　　方知意暗暗点头，得了，这下算是知道是什么情况了。

　　“首先...”方知意抠了抠头，“来人！”

　　很快两名卫兵推门而入：“大帅！”

　　方知意皱了皱眉：“赵德柱呢？”

　　“回大帅！赵副官今天去军营了！”

　　方知意手指在桌面上敲打：“把曹文杰给我叫来。”

　　“是！”卫兵匆匆离去。

　　方知意闭上眼盘算着身边的几个心腹。

　　赵德柱，面容清瘦，身高中等，军装总是穿的一丝不苟，性格沉稳，算得上是方知意的得力干将。

　　曹文杰，眼窝略深，一对细窄的眼睛总是半眯着，为人阴狠，手段残忍，总是给方知意提供不少阴谋诡计。

　　王彪，原本是个猎户，身材魁梧，虎背熊腰，右眼有道伤疤，属于是脑子里都是肌肉的家伙。

　　刘宝财，体型微胖，随时都是一脸讨好的笑，有些胆小，也是被李家收买的那个家伙。