第78章 仗势欺人4
　　方芷晴和方应佑对视一眼，伸手接过：“既然知道他们要做什么了，接下来就交给我和你哥吧。”

　　方知意头摇得像拨浪鼓一般：“那不行，我演到今天，这场戏怎么也得由我来谢幕。”

　　方应佑问道：“你准备怎么做？”

　　方知意呲牙一笑，笑容让眼前俩人都莫名心中一寒。

　　陈凝熙的手机上有数十个未接来电，她缓缓从床上下来，一丝不挂，弯腰拿起手机，看着自己二哥的电话，不由冷笑了一声，随后才缓缓拨打回去。

　　“喂，你跑哪去了?我到处找你。”方知意焦急的声音传来。

　　一双手从后面伸出抱住了她。

　　“哥，我今天被欺负了，心情实在不好，就在外面闲逛呢。”陈凝熙夹着声音说道。

　　“别逛了，你在哪，我叫人去接你！”方知意实在不想自己跑一趟。

　　陈凝熙报了一个地址。

　　“你说有人针对你？”方知意一脸不可置信。

　　陈凝熙点头：“就那个设计部的主管。”

　　“嗯…”方知意一脸为难。

　　“二哥，你要是为难就算了，本来就是实习，没关系的。”贴心妹妹上线。

　　方知意看着她，许久才说道：“你先上几天班，我去找那个冰山说。”他给自己大哥取的外号就是冰山。

　　陈凝熙心中乐开了花，世凯说的没错，这个傻子确实好用。

　　陈凝熙在公司又受了几天折磨，蔡晴不知道怎么了，疯狂的针对她，就连设计部的卫生也要她打扫。

　　终于二哥找的人出手了，隔壁的销售部对陈凝熙伸出了援手，他们的总监跟蔡晴大吵一架，把陈凝熙调去了他们部门。

　　陈凝熙这么多年，可以说在设计部这些天是人生的最低谷了，猛然接触到了来自其他同事的善意，她立刻把对方当成了知心朋友。

　　销售部的组长也好，总监也好，都对她很好，甚至给她安排的工作都是一些简单轻松的，除此之外，总监还带着她去跟其他部门的领导都见了面。

　　“这是方家的小姐。”

　　“这是方少的妹妹。”

　　“凝熙能力很强的！”

　　除了设计部，几乎所有部门都跟她建立了友谊，而所有部门都在夸她，随手画的图很好，客户很满意，难搞的客户她去谈了，客户签了合同，她做的方案简直是完美的，连苛刻的方总都赞不绝口。

　　陈凝熙逐渐迷失在这种夸赞之中，尤其每次看见设计部总监蔡晴那阴郁的眼神，她心中的快意更甚。

　　也就是在这时，郑世凯联系了她。

　　“什么？偷文件？”陈凝熙有些担忧，“不好吧？”

　　郑世凯说道：“只是一份无足轻重的文件罢了，你去偷，即使被发现，还有那个傻子帮你，也正好离间他们兄弟之间的感情。”

　　他甚至补充了一句：“为了以后跟你在一起，咱们现在就要把该做的都做了，这次之后你就从方氏出来，开一家公司，暂时依附着方氏发展。”

　　陈凝熙点头，眼神坚定起来，虽然自己很厉害，但是这里始终是方氏，是自己的仇人！

　　她偷文件很顺利，甚至都没有遇到一个人便完成了，期间她还左顾右盼，一直到走出公司，她才松了一口气。

　　而方知意等人都站在监控面前看着她完成偷盗。

　　“方总，需要报警吗？”销售总监问道。

　　方应佑看向自己的弟弟，摇了摇头：“不急。”

　　方知意回头：“报！马上报！但是得老哥你报。”

　　方应佑愣了愣，掏出了手机。

　　那边还在打电话跟郑世凯调情的陈凝熙刚下车，便被蹲守在这里的警车带走了。

　　第一次进警局的她慌乱不已，直到看见监控她才冷静下来：“让我打电话！那是我哥的办公室！我拿东西都是应该的！”

　　她打了电话，可是方知意的电话打不通，方应佑的也打不通。

　　于是陈凝熙被暂时拘留了，睡了两天硬床板，吃了两天的开水白饭之后，方知意才跟着自己大哥大摇大摆的进了警局，一到监区整个人就变了个模样，满脸焦急，眼中都有些泛红。

　　方应佑看得一愣一愣的，心中感慨自己弟弟这些年真的不易。

　　“凝熙！哥来了！”方知意催促着打开牢门。

　　“我已经逼他签了谅解书！咱们今天就回家！”方知意恶狠狠的指着方应佑，陈凝熙是真的激动，她都以为自己要坐牢了，没想到这个傻子二哥来了。

　　“二哥！”她想扑上去，方知意却突然转身抓住自己大哥的领口，完美躲过。

　　陈凝熙摔倒在地上，呲牙咧嘴的起身刚要埋怨，就看见方知意和大哥动起手来。

　　她心中一喜，连忙上前拉开：“别打，别打了二哥！哎哟！”方知意“不小心”的一个肘击撞在了她的脸上。

　　“没事吧？”方知意连忙回头扶她，又再次不小心踩了她一脚，然后拽起她就走，一边回头放狠话：“别以为离了你们方氏凝熙就不行！等着吧！”由于没看前面，导致陈凝熙再次一头撞在了墙上。

　　方应佑转过身，努力憋着笑。但是在外人看来，他这是生气了。

　　方知意带着陈凝熙来到一处公寓，好不容易感觉头不晕的陈凝熙疑惑道：“哥，我们来这干嘛？不回家吗？”

　　方知意愤怒的说道：“不回了！他们都不想帮你！我跟他们彻底翻脸了！以后这就是咱们兄妹的家！”

　　陈凝熙突然想到一件事：“哥，我不想在方氏工作了，我想…我想自己开公司。”

　　方知意大手一挥：“开！”

　　陈凝熙心中一喜，嘴上却说：“可是我没钱…”

　　方知意摆手：“那不是事，等着。”他掏出手机鼓捣了一会，颓然道，“完了，我的卡被冻结了。”

　　陈凝熙不由一脸失望：“那怎么办？要不二哥你还是回去跟大哥认错吧…或者找妈…”

　　方知意倔强道：“不可能，绝对不可能！不去！”

　　“那咱们怎么办？”陈凝熙不由有些生气，之前被撞到的地方此时也隐隐作痛。

　　方知意看着她：“我听说，他们都说你办事能力很高。”

　　陈凝熙一愣，随后有些羞涩：“嗯。”

　　“你知不知道，开公司最重要的不是钱，而是能力和人脉。”

　　陈凝熙点点头，看着自己这个一脸严肃的二哥。

　　“能力你有了，起码二十层楼那么高，人脉…我有。”