第526章 匪患10
　　“探子都看见了，你跟那个军官是好哥们对吗？他还带着贵重礼物去看你，啧啧啧，你倒是好，大宅子住着，有官府罩着，还有一个...”他回过头看了一眼沈知夏，一脸嫌弃，“就是娘们丑了点，你说你好好的非要勾结官府做什么呢？老子告诉你吧，你们清风寨也全死光啦！”

　　说着他回头，一个小弟把腰间的物件取下来扔出去，傅云深有些惊惧，低头一看，那干瘪的人头是三当家的人头！

　　“哈哈哈哈哈，这就是你的下场！带走！”

　　“我没有！我是清白...我是无辜....我没有做那些事！”他挣扎着，但是无济于事。

　　土匪们把他和沈知夏劫持到了位于深山的窝点，他们好像没有直接杀了俩人的打算，只是动用一些局部的酷刑虐待俩人，傅云深心中的恐惧渐起，他仿佛看见了以往自己抓来的那些肉票苦苦哀求的画面，原来是这种视角吗？

　　他只是恐惧，但是没有后悔。

　　他们玩腻了傅云深，又把目标转向沈知夏，拷问着她为何跟傅云深在一起，沈知夏哭哭啼啼的说完，匪首抬手就给了她一个耳光。

　　“你他妈，你叔叔一家被人杀了，你还跟他谈情说爱？什么贱娘们！”他连忙甩手，嘴里嘟囔着，“晦气。”

　　“姓傅的，没准你这么倒霉就是这贱娘们害的，哈哈哈哈。”

　　土匪们离去了，俩人互相看着，沈知夏想要靠在傅云深的身上，但是傅云深挪了一下身子，沈知夏跌倒在地。

　　“云深？你...”

　　傅云深的语气冰冷：“是不是你告诉他们我会在那的？”

　　“是...但是不是那样的，我不知道你逃出来了...”

　　傅云深看了一眼这张有些扭曲的脸，然后别开脸去，心中盘算着如何脱身。

　　沈知夏看着他，觉得有些陌生，心中突然想起刚才匪首说的那句话来。

　　“你叔叔一家人被他杀了，你还跟他谈情说爱？”

　　她好像从未想到过这个问题。

　　是啊，叔叔被土匪杀了，婶婶也死了...自己....为什么会？

　　这一刻，俩人互相有了新的想法。

　　一道闷雷响起，随后便是倾盆大雨。

　　方知意探出头去看天，就见到左蹦右跳的阎七骂骂咧咧的冲了过来。

　　看着他像个落汤鸡一样，方知意有些好笑，跟在后面小跑的副官说道：“方先生，你是不知道，我们团长差点被雷劈了。”

　　“妈的，狗日的天老爷，一道雷就劈我面前了，要不是我反应快，这会就该出殡了！”阎七骂骂咧咧。

　　方知意转过头，有人扛雷的感觉挺好。

　　但是是发生了什么事呢？难道男女主死了？

　　因为方知意的保安团推进迅速，他又舍得花钱，所以剿匪军队天天都跟打了兴奋剂一样在山里钻，一些望风的小喽啰直接就投诚了，为了表示诚意，他们就成了方知意的眼线。

　　次日一进山，就有眼线来报。

　　“盘龙寨的土匪把清风寨的大当家抓住了，但是他们又跑了。”

　　“哈？”方知意有些无语，这还能跑？

　　在眼线的带路下，他们很轻易的就包围了盘龙寨，因为一些土匪见势头不妙，早早溜下山去重新扛起锄头当起了农民。

　　只是朝天放了几枪，盘龙寨的土匪们便统统缴械投降了。

　　“方土匪”的名号已经传开了，不投降？等着被扒皮展览吧！他们这么对别人行，轮到自己可就要掂量掂量了。

　　只不过他们依然小看了方知意的狠。

　　依然是就地审判，一桩桩的恶行从方知意的嘴里念出来，土匪们低着头祈祷，充军也好，流放也行，千万不要杀人。

　　但是他们的幻想依旧破灭了，方知意念完罪行，慢悠悠的喝了一口茶水：“行刑。”

　　土匪们沸腾起来。

　　有人高喊：“缴枪不杀！缴枪不杀！”

　　也有人喊：“优待俘虏！优待俘虏！”

　　还有人喊着：“我们这么多人，不能杀！上天有好生之德！”

　　方知意一口茶水喷出来：“狗日的，现在想起来上天有好生之德了。”

　　盘龙寨里人不少，这场审判已经持续了整整一天一夜。前面被审判的土匪们一个个都死状凄惨，有的被砍头，有的被绞死，有的甚至被五马分尸，鲜血四溅，场面异常血腥恐怖。

　　而后面那些还未被审判的土匪们，早已被吓得魂飞魄散，有不少人直接晕倒在地。即便被凉水泼醒，他们也不过是稍稍清醒一会儿，很快又会因为极度的恐惧而再次晕厥过去。

　　然而，在这一片混乱和恐惧之中，方知意就成了异类，他一直都淡定的坐在那里喝茶，时不时就去找个野地尿尿。

　　“团长，这些土匪……全都杀了吗？”方知意的一名手下走到他身边，有些迟疑地问道。

　　方知意转过头，看了一眼手下，淡淡地说：“不杀留着你养活？”

　　“可是……”手下似乎还想说些什么，但方知意打断了他。

　　“我知道你想说什么。”方知意叹了口气，“除匪不是一朝一夕的事情，我当然明白。但是，首先我们要让这些土匪害怕，只有这样，他们才会有所顾忌，我要的是他们怕。”

　　手下听了方知意的话，若有所思地点了点头，眼神也逐渐变得坚定起来。

　　关于这场剿匪行动的各种传闻在溪城周边流传，老百姓们绘声绘色地描述着土匪的人头挂满了每一棵树，仿佛那场景就真实地展现在眼前一般。

　　虽然这显然是被夸大的传闻，但不可否认的是，每个亲眼目睹过现场的人都被那惨状吓得不轻，连续好几天都被噩梦缠身。

　　方知意所率领的保安团如今已经成为了土匪们的噩梦。不仅如此，就连方圆百里的土匪们也都闻风丧胆，收拾了家当纷纷往深山里仓皇逃窜，生怕与这个“疯子”狭路相逢。

　　毕竟，谁也不想去招惹一个如此凶残且实力强大的对手。