第440章 副本10
　　好在李雷的行动暂时吸引了交战双方的注意力。

　　几息之间他猛然睁开双眼，想也没想的便朝其中一个通道跑去，就在进入通道后不久，身后传来巨大的声响，那是主墓室塌陷的声音。

　　他没有来得及喘口气便再次感觉到了异样，李雷低下头看了一眼自己的右脚，脸上露出苦笑：“不是这么玩的吧？”

　　相比之下方知意的直播间......

　　“也不知道那个快穿者咋样了。”方知意百无聊赖的躺在草地上晒太阳。

　　小黑答道：“应该挺惨的，谁能想到你把所有点数都拿去搞陷阱了。”

　　“诡异贵，陷阱便宜！以量取胜懂吧，而且人们的惯性思维便是在诡异的世界里诡异才是最危险的，实际上只要有杀心，什么东西都可以用，那家伙运气好的话应该已经死透了吧。”

　　“说起来，那个酒肉和尚你真不管？”

　　方知意摇头：“我管他干嘛，又没惹我。”这两天来，那个吃肉的和尚更加过分，他不仅喝酒吃肉，而且还强迫其他和尚吃，他们不吃，他便动手殴打他们，酒足饭饱后他会直接爬上佛台上呼呼大睡，活脱脱的一个恶僧，而其他的和尚都只是默默忍受着。

　　方知意的直播间里也有疑问。

　　“这个和尚应该就是恶鬼吧？连我都能看出来了。”

　　“他好过分啊，方知意怎么当没看见一样？”

　　“他居然往别人脑袋上尿尿！我艹，这是能播的吗？”

　　“说起来，方知意一定要成功啊，那个卖国贼居然通关了。”

　　“那个也不是人，这么密集的机关他居然都躲过了，就只有最后逃出去的时候屁股挨了一箭。”

　　“我是兵王我都不敢说我能活着出来，没想到米国捡到宝了。”

　　“呸！那就是个卖国贼！”

　　第三日的清晨，方知意坐在亭子里百无聊赖。

　　突然那个恶僧大步走来，随手往桌子上扔了个油乎乎的纸包，然后又放下一个葫芦，他看了一眼方知意，然后便毫无忌惮的把纸拆开，抓起里面切好的烧鹅就开始吃，时不时还喝一口酒，满脸的满足之色。

　　方知意突然站起身就走了，恶僧也没有管他，只是过了一会方知意又回来了，手里多了一个碗，他也一屁股坐下，毫无顾忌的拿起恶僧的酒葫芦就往碗里倒酒，然后一饮而尽。

　　恶僧愣了愣，突然哈哈大笑起来。

　　俩人从头到尾就没有交流，直到太阳西下，突然一声浑厚的钟声响起，方知意抬了抬头，这是他第一次听见这庙里的钟。

　　恶僧皱起了眉头。

　　“你倒是个明白人。”他站起身，把油乎乎的手随手在身上擦了擦，又指了指一条小径，“一会你就从这里走，无论谁叫你你也不能回头。”

　　说完他便大步离去，方知意看了看，那个方向应该就是大殿的位置。

　　恶僧走进大殿，那些和尚依然盘坐在属于自己的位置上，只不过他们都垂着头，就像睡着了一般，紧跟着大殿两旁的金刚雕像发出了阵阵声响，像是关节扭动的声音。

　　恶僧拍着手大笑：“好好好，我也歇够了，你们也准备好了，是吧？”

　　随着他的话语，那些金刚雕像的外壳开始碎裂脱落，那层神像的外壳下面包裹的是一个个狰狞的恶鬼。

　　恶僧冷哼了一声：“也就是我的禅杖没有找到，不然今日定然能把你们这些邪祟杀个干净！”

　　最中间的那个巨大神像也开始颤动，时不时发出阵阵哀嚎之声。

　　恶僧脸色一变，想要大步上前，而两旁的恶鬼们都已经从神台上下来了。

　　恶僧无奈，只是伸出双手一抓一合，两个恶鬼便被他狠狠撞击在一起，伴随着他浑厚的笑声，两只恶鬼不停挣扎起来，片刻便化为了一滩脓血。

　　但是他没有停留，因为最麻烦的那个还在蜕变。

　　只不过恶鬼数量众多，它们不断阻挠着恶僧的步伐。

　　“要是我的袈裟在就好了。”

　　“经书被放在哪去了？”

　　他的身影渐渐被淹没在恶鬼之中。

　　“疾。”方知意右手剑指，左手掐诀，他惊喜的发现居然有效，也就是这么一指，骑在恶僧头上的恶鬼瞬间尖叫着化为飞灰。

　　恶僧茫然的回头：“你怎么还不走？赶紧走吧！”

　　方知意摇头：“没帮你找到道具已经挺不好意思了，要是就这么走了估计就得破纪录，也不知道评分C下面有没有D...”

　　恶僧听不懂他的话，但是却看明白了，这个人异常凶猛。

　　“也就是说，我方哥是知道通关条件的，但是他懒不想找？”

　　“他的招式到底是什么啊？居然能对抗诡异？”

　　“跟那个李雷有点像。”

　　“哪像了？那个李雷纯粹就是运气好！”

　　“好血腥，好暴力。”

　　“这个恶僧居然是好人？我天，换成我第一天我就要跟他打起来。”

　　“先前骂方哥的人呢？出来挨打。”

　　“方知意也不过如此，他也要不行了。”

　　“该死的呆国人，闭上你的嘴。”

　　诡异的直播间里再次被大量的感叹号刷屏。

　　它们看见了方知意的凶残程度，他不仅能按着那些普通诡异打，甚至能把即将成型的恶鬼按着头按回去！

　　“他的手势让我觉得很危险。”

　　“隔着屏幕我也觉得很恐怖。”

　　“有时候我在想，究竟他是诡异还是我们才是诡异。”

　　“好可怕怕怕怕怕怕怕”

　　“我从没见过人类徒手把诡异的头扯下来的。”

　　“希望诡异之主保佑我以后不要遇到这个疯子。”

　　“咯咯咯咯咯咯”

　　也就是在接近零点的时候，方知意一手抓着那个恶鬼的头，一手胡乱在身上擦着，那个恶僧看了看他，小心翼翼的往后退了两步。

　　“也就是说，你的灵符，饭盆，禅杖，经书，袈裟都丢了？”

　　恶僧点点头。

　　“他们是什么情况？”

　　“妖僧，他们供奉恶鬼。”恶僧点着头，“我是个云游僧人，在几天前来到了这里，然后就发现了此处的不对劲，他们...已经不是人了。”