第648章 小人物13
　　直到方知意站在了他的面前，他看了一眼刑不归，目光抬起扫向他身后堡垒里的那些人，扬声说道：“神明能给你们的，我也能给你们，而且不会收回，因为这会是你们自己的东西！”

　　刑不归的心脏剧烈跳动着，自己手下大多是一些前任的帝国异能者，都是因为被神明抽回异能而选择了邪神的人...

　　“你们难道跪习惯了吗？没有神明的力量你们就站不起来了？两年，不，一年！”

　　“帝国和神会以神明的名义让你们下跪！我要你们站起来！”

　　依然躺在地上的罗恩呆呆的看着发生的一切，不知何时他已经泪流满面，喃喃道：“站起来？站起来！”

　　微小的呢喃声逐渐传开，最终汇集成一股洪流。

　　“站起来！”

　　方知意松了口气，成了。

　　小黑揉着肚子：“我就说，你如果干邪教一定是个大祸害。”

　　王城里，墨玄懒洋洋的跟在队长后面巡街，说来奇怪，最近关于邪神信徒的案子突然都消失了，他原本以为自己会大展拳脚，然后以后在主角哥归来时给他吹吹牛逼的。

　　现在看来方知意确实是主角，他一走，世界都变安静了。

　　真羡慕他啊...一定是各种波澜壮阔，美女成群。

　　墨玄想到家里的母老虎，自从爷爷知道自己有了女朋友，那心就偏得没边了，这就是配角的命运吧？

　　他随手扯下一朵花，像极了一个怨妇，一片片花瓣的扯着：“回来，不回来，回来，不回来...”扯到最后一朵花，墨玄脸黑了，不回来？方知意可是自己要抱的大腿，怎么能不回来？

　　“不对，最后一片是不回来，那么扯了就代表是回来。”这么一想，墨玄的心情好了很多。

　　就在这时，突然有信息传来：“邪神的信徒袭击了一处农庄，需要支援！”

　　墨玄精神一振，他早就憋坏了。

　　手忙脚乱地拽了拽有些歪的制服领口，几乎是小跑着跟在队长身后，脚步都比平时轻快了几分。可跑着跑着，他眼角的余光瞥见队长的侧脸，嘴角噙着点漫不经心的笑，眼神里半分紧张都没有，反而像是要去赴一场无关紧要的饭局。

　　墨玄心里莫名咯噔一下，脚步下意识慢了半拍，有种让他觉得不太好的感觉在心里蔓延，可很快又甩了甩头，说不定是队长经验丰富，早就胸有成竹了，自己瞎担心什么？

　　一直到他到了地方，墨玄的心中一惊，跟着就像被一只无形的手攥紧，连呼吸都变得困难起来。

　　这里哪里有什么邪神信徒的踪迹？眼前的农庄一片狼藉，原本金黄的麦田被踩得东倒西歪，几间土坯房的屋顶塌了一半，袅袅的黑烟还在从断梁上冒出来，空气中弥漫着一股刺鼻的焦糊味，还夹杂着浓郁得让人作呕的血腥味。

　　他小心翼翼地往前挪了两步，脚下突然一滑，低头就看见鞋底沾了暗红的血，那血还没完全凝固，黏在鞋底冰凉刺骨。

　　视线再往前移，田埂边、屋檐下，横七竖八地躺着平民的尸体。

　　有个穿着粗布褂子的老农，手里还攥着半截锄头，胸口被开了个平整的口子，鲜血把身下的泥土浸成了黑褐色，那口子像是被某种异能平整切开的，而不远处，一个抱着布娃娃的小女孩蜷缩在墙角，布娃娃的笑脸被血染得模糊，她的眼睛还圆睁着，里面满是惊恐，胸口赫然被烤焦了，那是火神派系的标志性符咒，根本不是邪神信徒会用的东西。

　　另外一队异能小队的队长漫不经心的走了出来，队长抽着烟冲他们打了个招呼，然后就开始了叙旧，内容无非是 “这次能报个二等功” 之类的话，仿佛脚边的尸体只是一堆无关紧要的垃圾。

　　墨玄第一次感觉到大脑受到了冲击。

　　当天就有消息传出，邪神信徒袭击了一处农庄，平民死伤殆尽，而第三小队英勇迎敌，击杀了数名信徒...队长甚至考虑到了墨玄的身份，特意给他申报了一个大功。

　　“杀良冒功...”墨玄想到了这个词。

　　他们不应该是平民的守护者吗？

　　直到一个同期的同学说道：“没办法啊，那些信邪神的家伙最近集体失踪，再这样下去我们的名声怎么办？哎呀别想了，反正平民多的是，死几个无伤大雅，关键是帝国和神会的脸面，你就好了，不用说话就有功劳，啧啧。”

　　墨玄张嘴想要反驳，但是他却什么都说不出来，如果是方知意他会怎么做？

　　此刻他的内心被恐惧占满，所谓的神明，难道就是这样的面目吗？不，应该不会的，应该是那些人自作主张...

　　方知意带来的蝴蝶效应正在逐渐改变事情的轨迹。

　　没有了信徒的袭扰，神会为了维持民众对神明的信仰，不惜下令让异能者们自导自演各种袭击事件，很快他们就发现，这种手段更加有效的能让民众盲目的信仰神明，而且是可控的。

　　只是墨玄却频繁的做着噩梦，他亲眼看见自己的队长杀了十几个平民，然后招呼他们伪装成邪神信徒袭击的现场，墨玄的异常也引起了墨老爷子的注意。

　　于是墨玄说出了自己看见的事情，而听了他的话，莫老爷子陷入了沉默，到头来也只是深深叹了一口气，墨玄的心跌到了谷底。

　　任谁也没有想到，事情很快就演变得一发不可收拾，滥杀平民的行为如同病毒一般传播开来，无数平民家破人亡，而那些没有被卷入事件的平民则是更加狂热的信奉着神明和神会。

　　墨玄发现自己的异能逐渐消失的时候他已经称病告假一个月了，本就是穿越者的他对那些神明产生了深深的怀疑。

　　至少...神明不应该纵容他们的代理人做出如此残暴的事情，除非...那些神明根本就不是神明。

　　方知意曾经的话突然在他脑海中回荡，一遍又一遍。