第301章 我才是主角！9
　　方知意很守信，当着所有人的面把那些物资给了这两个人，他注意到有些人脸上出现懊悔的表情。

　　“现在知道了吧，通过暴力只能让人害怕而屈从，但是当你手上掌握着资源时，他们自己就会做出正确的选择。”方知意漫不经心的说着。

　　李四看着他的背影，再一次从内心感觉到了惧怕。

　　回到自己的办公室，有人已经在这里了。

　　秦薇薇看着方知意，这个自己“捡回来”的憨厚老实的家伙，如今却变成了基地的实际掌控者！

　　“在你说话前，先酝酿好，有一句我不想听的，你就完了。”方知意说道。

　　秦薇薇张开的嘴又闭上，她已经三天没有吃的了，都是靠着之前扔在一边的小零食填饱肚子，饥饿感随时提醒着她基地已经变天了。

　　“我，我想吃饭。”秦薇薇终于开口了，“别忘了是我带你回来的。”

　　“四哥，送客。”方知意说道。

　　李四也不言语，上前就要推秦薇薇出门。

　　“方知意！”秦薇薇终究还是没忍住，“你敢这样对我！”

　　方知意看着她：“四哥，可以粗鲁一点，末世了不用讲什么尊老爱幼什么的。”

　　秦薇薇的手中泛起火光，她抬手想要释放火焰，却只放出一道细小的火苗。

　　“干嘛？COS打火机啊？”方知意调侃道。

　　秦薇薇被李四粗鲁的推出门去。

　　五天过去了，有人逃跑，但是没跑多远便自己回来了，附近早就被搜刮一空，车辆也全部报废，没有水没有食物的他们只能选择回来，但是有人逃跑就有人受罚。

　　逃跑的人感受到了来自同伴的恶意。

　　晚上发生了一些暴力事件，两个逃跑的人被揍得奄奄一息。

　　负责发放食物的管理者们依旧克扣着异能者的餐食，他们也发现了，没有了充足的食物，这些异能者什么也不是，之前异能者们还勉强能吃饱，现在几乎就是填口肚子，不仅没什么力气，甚至异能也无法使用出来了。

　　秦薇薇再次找到方知意，只不过这次她的头埋得很低。

　　方知意很满意，让她做了李四的助理，提出的条件让秦薇薇有些激动。

　　“从今天开始，你姐姐和王伟他们的工作，餐食，都归你管。”

　　随着时间的推进，基地已经彻底变样了，那些被方知意赋予了一定权力的普通人开始享受特权带来的便利，甚至有人伺机报复之前跟自己有过节的仇人。

　　方知意没有阻止，他只当没有看到。

　　陆景霄也被人揪出来干活了，秦雪则是被秦薇薇盯着开始干各种粗活，就连断了腿的王伟也被秦薇薇拖了出来，秦雪依旧劝说着自己的妹妹，嘴里满是道德和架子。

　　秦薇薇第一次扇了她两耳光，没有人阻止，周围的人甚至没有人转头看一眼。

　　秦雪的眼中满是不可置信，但是秦薇薇却是兴奋得发抖，原来这就是权力吗？她的心态逐渐变化，扭曲。

　　李四对方知意佩服的五体投地，他没想到，方知意硬是靠捏着手中的物资，就真的完全掌控了整个基地。

　　只不过基地里的气氛紧张，对立也逐渐明显。

　　有人为了吃的用的就可以举报昔日的战友，也有人仗着自己属于特权阶级实施了压迫，先前的异能者现在反倒成了弱势群体。

　　就连陆景霄也遭遇了背叛。

　　他在策划逃跑时被人举报，巡逻队踹门而入，把他按住狠揍了一顿又拖去关了起来。

　　被拖走时，他看见了自己昔日的心腹从方知意那里领了一些物资，眼神交汇，心腹有些不自然，但还是快步离开了。

　　陆景霄的内心感受到了绝望，这就是自己的同伴吗？

　　基地以一种诡异的方式运转着，只不过方知意并没有插手什么，而是放心的把权力下放给了秦薇薇和那些管理者们，他们也在一次次的试探中逐渐掌握了这份权力。

　　直到一天夜里，方知意突然叫上李四离开了。

　　临走时他拿出一些物资交给了秦薇薇，让她暂时代替自己的位置。

　　秦薇薇点头答应，眼中满是兴奋的神色。

　　“我怎么觉得，你不会回去了。”走出大门的李四突然问道。

　　方知意看了他一眼：“四哥，你终于聪明了一次。”他从空间取出一辆汽车。

　　“那基地...”

　　“什么破基地，谁爱要谁要。”

　　长期受到压迫的人们看到了一丝曙光，那个危险的定时炸弹走了！但是很快现实就兜头给他们浇了一盆冷水，方知意走了，但是一切都没有变。

　　以秦薇薇为首的管理者们依旧维持着之前的管理方式，甚至比之前还要过分，秦薇薇本来就愚蠢又自私，没有了方知意，她便享受起了帝王的待遇。

　　秦雪看着方知意离开，转头就又来劝她：“薇薇，你不能这样，趁现在大家团结起来，我们就可以把基地夺回来...”

　　秦薇薇吃着巧克力，斜愣了她一眼。

　　秦雪继续说着：“把景霄放出来，你不能总是这样自私不考虑别人...”

　　“来人！把她给我拖下去！打她的嘴！”

　　秦雪愣住了，不敢置信的看着秦薇薇。

　　秦薇薇也盯着她：“你也配指挥我？收起你的姐姐架子吧！别忘了，我跟你不是一个爸！”

　　秦雪被拖了下去，她不明白秦薇薇为何变成了这样，听着外面传来的击打声，秦薇薇的笑容多少有些变态。

　　秦薇薇背着手走到了关押陆景霄的牢房里，看着眼前这个她以前爱慕的男人，秦薇薇扭曲的内心有些怪异的满足感。

　　“你现在彻底属于我了。”

　　方知意离开后，基地变得更加混乱，管理者们对待那些被管理者更加粗鲁，甚至动则便打，食物提供也越来越差，为了稳固自己的地位，秦薇薇甚至弄死了好几个对自己不敬的异能者。

　　终于冲突再次爆发，方知意留下的物资见底，管理者为了自己能吃饱，直接把下面人的餐食停发了，于是平民们开始反抗，虽然他们长期吃不饱，但是胜在人数多。