第471章 炮灰12
　　沈砚指引着赵曼琪来到了一处僻静的荒村。

　　赵曼琪也早早打开了直播，她已经温习了无数遍，她这次一定能打个翻身仗！

　　但是尴尬的场景很快就来临了。

　　任凭她如何画符，如何布阵，甚至中西合璧点蜡烛摆镜子，这里的鬼死活都不肯出来，这让本来就是来看她笑话的网友们乐开了花。

　　“别说，二五零小姐的广播体操做的不错。”

　　他们只看见赵曼琪在镜头前跳来跳去，东奔西跑，事实就是什么都没有发生。

　　“请问这个直播间干嘛的？这是求雨吗？”有新进来的人问道。

　　“不是哦，这是精神病人的直播间。”有热心网友回答。

　　新人被吓了一跳，再看气急败坏的赵曼琪对着空气厉声质问，心中信了八成：“无意点开，无意点开，不好意思。”

　　“我不管！不行就你上！”赵曼琪说道。

　　沈砚一愣，想着自己要扮演一个跳梁小丑般的角色，他下意识的摇头拒绝了。

　　赵曼琪此时非常下不来台：“果然，男的都一个样，平时牛逼吹得响，到了真有事的时候屁都算不上！”

　　沈砚脸一沉：“你能不能闭嘴。”

　　“说不过就叫我闭嘴？没道理了是吧？”

　　直播间里的人都确定了，这个赵曼琪看样子确实不太正常，她居然对着空气发表她的逆天言论。

　　莫名有点瘆人是怎么回事？

　　“走了，小桃开播了兄弟们！”

　　有人刷到。

　　顿时，赵曼琪直播间里的人走了大半。

　　剩下的人都是为了看赵曼琪的单口表演，似乎她还不仅限于动嘴，紧接着开始了无实物表演，就像跟一个看不见的人打了起来。

　　“有一说一，主播这个表演天赋有点逆天。”有人中肯的评价道。

　　而此时的小桃直播间内，她正在回答着网友的问题。

　　“鬼是一种能量，你可以理解为它是一种意识体，实际上许多鬼是没有办法跟人接触的。”小桃拿起水杯喝了一口，“要看见鬼的方式并不多，一种是你跟某个鬼撞了磁场，二是在那种极阴的地方有可能会看见，三就是...”小桃没有避讳，方知意怎么说她就怎么做。

　　随着她手上的符纸缓缓落在桌面上，一道虚影逐渐出现在她的身边。

　　直播间里的众人都疯了。

　　“鬼！鬼！”

　　“哇！我的世界观崩塌了啊！”

　　“我，我的裤子湿了。”

　　“咦，这个老头看起来很眼熟啊。”有人发现了不对。

　　“我去，这不是李先生吗？他的照片一直挂在我们学校走廊里！”

　　“哪个李先生？”

　　“就是那个，写诗作词的那个文学大家！”

　　“卧槽！本人？不，本鬼？”

　　老鬼弯腰费劲的认着飞快划过的弹幕，小桃时不时在他耳边给他解释着什么，最终这位李先生当场朗诵了自己写过的一首诗，整个直播间炸了。

　　“我要给我班主任打电话，他肯定没想到，我居然能看见李先生。”

　　“李老，你知道你有多缺德吗？”

　　李先生有些费解：“这位...小友，李某不才，死得也窝囊，但是自认为德行不亏，为何会出此言论？”

　　迎接他的是疯狂的弹幕。

　　“你写的八月十五赏月会我们老师让全文背诵！！背不出来就留堂！”

　　“还有！你的赠你朋友的那首，年年考年年考！”

　　“不止，不开玩笑的说，你的诗词我现在都全部记得！”

　　看着满屏的控诉，李先生有些尴尬：“这个，老夫也不知道后世你们会拿老夫的诗词做学问啊。”

　　“李大神，你先告诉告诉我这首诗的中心思想是什么，我还在写作业。”

　　小桃干脆把位置让了出来，虽然这个是个鬼，但是她总觉得让一个比自己大几百岁的老人家站在旁边弯着腰不太合适。

　　直播间里的众人都有种做梦的感觉，他们居然跟一个几百年前的鬼隔着屏幕交流了！说出去谁信？

　　也有人录频，但是跟之前小光头直播的录屏一样，这些“鬼”莫名就消失了。

　　按照小桃的解释，现有的记录手段无法留存关于“鬼”的能量记录。

　　小桃也发现了新的直播方式，每次直播她就选一个鬼出来直接跟观众交流，她省事，鬼也挺兴奋，毕竟之前尽看人玩这个什么直播了，没想到自己也能试一试。

　　“张文豪，你给我解释解释呗，你写得这个关于你爷爷的这句是什么意思？”

　　“什么什么意思？”

　　“就是最后这句，我们老师让我们写阅读理解，他微笑了起来，手中握着那卷紫色的丝巾。”

　　“我不太明白。”

　　“我们老师说这句是点题的。”

　　“那倒不是，当时我写这篇文章的时候，他们是按字数给稿费的，所以我就多写了一些。”

　　“.......”

　　“原来你也会水文。”

　　“那这个紫色的丝巾是不是代表了爷爷表面微笑，实际内心压抑的情绪？”

　　“不是啊，是因为那条丝巾就是紫色的，那天我奶奶买丝巾的时候就剩下了这个颜色，但是不买的话就没了。”

　　“.....”

　　“我想知道我这些年都理解了些什么玩意。”

　　张文豪一脸茫然的看着屏幕，小桃赚到了钱第一件事就是换了一个大屏幕让他们都能看清，他一脸的认真：“难道我不应该说吗？”

　　方知意抱着肩膀：“说是可以说，就是你有点打击人了。”

　　小桃彻底火了，她的直播间涌进了许多人，给人的感觉很是奇怪，观众们居然可以跟那些已经逝去的人交流。

　　但是随着小桃的爆火，她也被官方注意到了。

　　一整个专家团把她请了过去。

　　但是当得知通灵术只能招来那些因为意外徘徊在世间的灵体后，专家们有些失望，不过很快他们就有事干了，方知意也没有想到，自己随手抓来的几个闷葫芦里居然有一个因为意外离世的医学专家。

　　按说这些鬼魂只会被执念影响，但是它们经过方知意“爱的教育”后脑子都清晰了不少。