第586章 邻居4
　　片刻后，方晚晚打开了房门，却只是开了一条缝，警惕的看着门外的女人。

　　李娟原本想要进来，但是看见方晚晚的神态，脸上有些尴尬。

　　“小力突然发烧了，我们，我们家里没钱，可以借我点钱吗？”

　　对上了！

　　方晚晚感觉手脚冰凉，那个梦是真的！

　　“我求求你了！”李娟看方晚晚没有说话，连连哀求。

　　方晚晚心里很乱，她想要关门，谁知李娟却眼疾手快的把手塞进了门缝里，门夹住了她的手，她惨叫了一声：“方小姐！方小姐！你帮帮我，我给你磕头了！”

　　下一刻，门被突然拉开，方晚晚诧异的看着自己的姐姐。

　　方早早居高临下的看着眼前的女人：“还没过年呢，就开始要红包了？”

　　李娟抬头，这个女人不是昨天那个...

　　跟方晚晚不同，方早早整个人看起来就不好惹。

　　“赶紧滚，你自己的儿子凭什么要我妹妹管？老娘数三声，你不滚的话...”

　　李娟心中有些犹豫，她不会打人吧？但是转念一想，她如果动手，自己就要更多钱！

　　谁知方早早直接一屁股坐了下来：“不得了啦！抢钱了！”

　　突然的嚎叫声把李娟吓了一跳，她不明白眼前这个女人怎么突然就开始了。

　　清早的楼道里是有人的，上学上班的人都在这个时候出门，突然的嚎叫声吸引了他们，顿时就有人凑过来看。

　　“快来看啊，这个女人大清早上门要钱啊！还威胁我说不给钱就磕头磕死在这里！”

　　看见有人来，李娟慌了，她要脸，否则也不会还帮丈夫遮掩家暴的痕迹了，李娟立刻起身，讪笑道：“怎么会呢，你不要瞎说，方小姐，这是你朋友是吗？她，她怎么能污蔑我呢。”

　　方晚晚此时也有点尴尬，姐姐还是那样，动不动就玩大的。

　　“这是我姐姐。”

　　她赶紧拉住姐姐，习惯性的冲李娟说了句抱歉，然后就关上了门。

　　“你跟她道歉？凭什么！”方早早都要气死了。

　　方晚晚也反应过来，苦着脸说道：“习惯了...”

　　“你啊你啊...你...”方早早翻了个白眼，“反正从今天开始，我就在你这住，我要看看他们一家子是怎么死的！”

　　“姐...”

　　“就这么决定了！你要是害怕你就...”方早早顿了一下，“不行，你哪也不能去，就跟着我。”

　　“我还要上班呢。”

　　“上班你上你的，我接送你！”方早早叉着腰，一副老母鸡护小鸡的架势。

　　方晚晚忍不住笑出了声。

　　而门外，吃了闭门羹的李娟脸色很难看，尤其看见有人对她指指点点，她径直回了自己家，把门关上，一脸的怨气。

　　“口口声声说要帮我，我呸！贱人！”看着发烧的儿子，她上前抚摸孩子的头，“儿子，你一定不能有事，怪就怪隔壁那个方晚晚！都是她！”

　　她丝毫没有想过自己丈夫的问题，也没有想过自己的问题，反而把一切都怪给了没有帮她的方晚晚身上，越想越觉得委屈，不由小声哭起来。

　　她的抱怨吵醒了睡觉的张喜，原本昨天鬼混了一夜的他尤为暴躁：“贱婆娘，一大早就在那哭，哭什么哭！老子手气不好就是你哭的！扫把星！”

　　张喜二话不说，起身伸手就打，李娟原本怨恨的脸猛然转变：“老公我错了！不是，是，是小力生病了，小力发烧了！”

　　张喜一脸凶恶：“发烧就发烧，又死不了！”

　　李娟眼看自己又要挨打，突然想到了隔壁的方晚晚。

　　“我找隔壁的方晚晚借钱，她不借给我，还骂我，我一时没有忍住才哭的。”

　　“什么？”张喜有些疑惑，隔壁那个小妞？他见到过几次，那身段，脸蛋都不错，就是每次看见自己都没有好脸，就像自己是个病毒一样。

　　“她不是对你挺好的吗？还请你吃饭。”张喜记得，老婆每次去隔壁吃了饭还要给自己打包，他也跟着沾了光。

　　“不知道，她家来了一个特别凶的女人，好像是她的姐姐。”

　　张喜哼了一声：“早就跟你说别跟那些人来往，你以为人家可怜你？那是因为看不起你！就是那个，那个别人经常说的什么，对，优越感，她看你这样她觉得自己有优越感，知道吧。”

　　“是吗？”李娟有些疑惑，转头看见满脸通红的儿子，她又着急起来，“可是，可是小力现在生病了，怎么办？家里没钱了...”她不敢说钱被张喜拿去输完了，只是又开始哭了起来。

　　张喜不耐烦的看了一眼张小力：“没钱你不知道去借？别在这哭，再吵老子睡觉老子打死你！”

　　李娟闭上了嘴。

　　借？去哪借，同事让她借了个遍，一点都没还，邻居们因为张喜的缘故跟她关系也不好，现在唯一愿意帮她的邻居方晚晚家又来了一个恶婆娘。

　　看着儿子高烧不退，李娟也没了办法，只能再次小心翼翼的敲响了隔壁的房门。

　　方晚晚已经去上班了，而方早早则是在家里收拾着，她心里有些乱，妹妹真的会死？她想要跟老爸说一声，但是老爸不知道跑到哪去了。

　　就在此时，门被敲响了，方早早打开门，门外站着一个苦瓜脸女人。

　　“滚蛋。”

　　她想要直接关门，李娟却连忙阻止，她挤出了一个比哭还难看的笑：“那个，你也姓方吧？方小姐，我是方晚晚的邻居，她刚搬来的时候我还帮过她不少忙呢。”

　　方早早看了她一眼，梦里她是帮过忙，但是也没少拿，自己那个蠢蛋妹妹送了不少东西给她，但是看着李娟脸上的表情，方早早再想到她居然会杀了唯一愿意帮她的人，心中不由升起一个念头来。

　　“哦？是吗。”

　　李娟见气氛有些缓和，连忙点头：“是啊，晚晚跟我关系很好的，我儿子一直都叫她姐姐呢。”

　　“然后呢。”方早早看着她，几次想要伸手抽她，硬是忍住了。

　　李娟不自然的笑着：“我们家里困难，现在儿子生病了，想要借点钱给儿子看病...那个，晚晚不在吗？”