第90章 道士1
　　小黑看着略显疲惫的方知意：“宿主，你还好吧？”

　　方知意摆摆手：“还行，不过这种世界以后我不想来了，真的要把人搞死。”他话锋一转，“不过好像倒也挺好。”眼前的小黑不仅恢复了之前的人类模样，而且没有那么黑了，隐隐还能看见有血管一类的东西在它皮肤下微微显露。

　　这么看来，做的事情越大，给世界带来的影响越多，小黑便会更加...壮实？

　　“那我们下一个世界？”

　　“走。”

　　方知意睁眼，发现自己坐在一个蒲团上。

　　原主是一个道士，而且是一个挺厉害的道士，也是玄清司的一员，所谓玄清司便是地府与活人之间沟通的部门，负责维系阴阳平衡，简单来说，地府管不了的玄清司管。

　　而问题出在原主的小徒弟身上。

　　这个徒弟是原主捡来的，方知意的师傅陆九章仙逝，方知意便背着包袱走出了那个破道观开始游历，年轻的他到了一个被恶念侵扰的山村，那恶念汇集而成的恶鬼杀了村里所有人，方知意费劲浑身解数才把它捉住，临走时听见了女孩的哭泣声，于是从那天开始，他身边便多带着一个小女孩，许灵珊。

　　虽然想过把女孩送到福利院去，但是他发现这个孩子似乎对灵异很是敏感，于是干脆把她留在身边，当自己的亲传弟子。

　　许灵珊学习速度很快，但是却有一个问题，那便是随着年龄的增大，她逐渐变得叛逆，像普通孩子一样，她去网吧玩游戏，跟人对骂，甚至跟一些小混混待在一起。

　　方知意虽然说过她，但是许灵珊却埋怨方知意，如果不是他当年反应迟钝，自己的父母也不会死，自己就不是孤儿。

　　方知意被这话怼得没有丝毫办法，只得由着她去，眼看她渐渐荒废了自己教她的本事，方知意也只是摇头叹息。

　　可是许灵珊却干了一件大事，她跟一个男子网恋了，迫不及待的奔现之后，她发现对方居然不是人！而是一个名叫血煞太岁的千年鬼物，据说它从地府逃出来，靠着吞噬阴德厚重之人的灵魂重塑肉身，如同僵尸一般，早已经不归地府管辖，寻常修道之人根本不是它的对手。

　　俩人就这么上演了一出人鬼情未了，期间磕磕绊绊，许灵珊时不时就要找方知意帮忙，方知意为了这个徒弟也是费尽了心力。

　　血煞太岁一边吃人一边跟许灵珊谈恋爱，一人一鬼很是逍遥，终于血煞太岁的事被玄清司注意到，身为玄清司中流砥柱的方知意便义不容辞的出发了，虽然地府不管，但是他们这些修道之人却不能看着这种鬼物横行人间。

　　到这时方知意才发现自己的徒弟居然和这鬼物厮混在一起，他拼命阻止，但是奈何许灵珊心中只有那鬼物，在许灵珊的掩护下，鬼物逃走了。

　　方知意想追，却没能放下身受重伤的徒弟，于是只得照料许灵珊，却不知因此埋下了祸根，也没想到自己视为传人的徒弟竟然会背刺自己。

　　血煞太岁垂涎方知意身上的修为和阴德，联合许灵珊演了一出戏，趁他落入陷阱时对他痛下杀手，最让方知意绝望的是自己死的时候，徒弟就站在一旁冷眼旁观，也是在这时，方知意才发现这血煞太岁有多恐怖，他上次逃走不是打不过，而是在谋划更大的陷阱，这陷阱便是他想要吞噬修道之人的血肉，让自己更进一步，而方知意便是这一代的佼佼者，也是他最理想的目标。

　　吞吃了方知意的血煞太岁一举突破，感觉天下再无敌手，但是在许灵珊莫名其妙的爱情的感化下，他决定隐藏身份做一个普通人，同时他还收编了许多恶鬼，一边限制他们一边谈恋爱，因为他的气势太盛，也让一些世间的修道门派注意到了他，但是这些门派都怕惹祸上身，于是集体装瞎。

　　好在玄清司没有放弃，因为方知意魂魄消散，他们很快便查到了许灵珊的头上，于是为了保护许灵珊，血煞太岁现身带着麾下的恶鬼跟玄清司大战起来，他凭借着手下的鬼王就把玄清司打得几乎全灭，但是许灵珊这时候却突然醒悟，发动了嘴遁，最终血煞太岁选择了爱情，他金盆洗手，从此跟许灵珊隐藏在茫茫人海中。

　　“什么玩意。”方知意一边吐槽一边问道，“现在什么时候？”

　　“宿主，来不及了，你徒弟跟人网恋呢。”

　　“爱怎么恋怎么恋呗，那种徒弟还不如一块叉烧。”方知意无所谓，“徒弟嘛。”

　　小黑神神秘秘的说道：“不过刚才看的是你的视角哦，换一个角度看，你才是大反派。”

　　“哦？怎么说？”方知意再次闭上眼。

　　果然这次叙事的角度变了，主角是许灵珊，她自幼父母双亡，而罪魁祸首便是那个游历的道士，他如果不来村子里，自己的父母也许就不会死。（方知意吐槽道，来不来都得死，只不过是死得慢一些罢了！）

　　许灵珊渐渐长大，方知意并不会赚钱，而是靠着自己一身正气替人降妖捉鬼，导致师徒俩人经常没有足够的钱用，许灵珊厌恶这个师父，于是计划着逃离他。

　　而最好的方式便是通过网络，她很快便认识了一个有钱人，这人对她也很好，不像那些小混混，只图她的身子，许灵珊跟那个男人奔现了，那人是一名古董商人，看上去儒雅至极，但是某天许灵珊发现了他的秘密，他其实是一个鬼。

　　经过一番爱恨牵扯后，许灵珊毅然决定一定要跟他在一起，可是自己那个不识时务的师父再次找来了，还是为了除掉自己的爱人，许灵珊凭借自己的小聪明拦住了师父的脚步。

　　爱人始终放不下她，偷偷回来找她，却被那个古板的师父发现，许灵珊彻底看透了这个师父，他心中只有修道，完全不知道鬼也有好鬼！于是在她和鬼物的互相配合下，这个一直阻挠他们的障碍终于消失了，在许灵珊看来，她的师父是咎由自取。

　　方知意再次看完了这段剧情，连连拍手：“这就是第一印象？难怪我看什么电影总觉得第一个出现的人才是好人。”

　　许灵珊甜蜜的笑着，把耳机摘下，摸摸口袋，钱又用完了，算算已经半个月没有回去了，那个师父居然也没有打电话找自己？许灵珊想到这一点就恨得牙痒痒，这个老东西天天就想着要自己继承师门什么什么的，却连钱都舍不得给自己，呸。

　　谁乐意当那种破道士！又穷又没有地位！

　　当她不情不愿的回到师父家中，却被震惊了一把，以前冷清的店铺里，此刻却是坐着不少人。

　　“生意这么好了？”许灵珊疑惑道。

　　但是进门却看见所有东西都跟之前不一样了，一个大妈端着一盆水出来：“洗脚还是按摩？先等等啊！”

　　“什么洗脚按摩的，你们谁啊？”

　　大妈不语，只是撇撇嘴，伸手指了指门口：“年纪轻轻的眼神就不好了？”

　　许灵珊走到门口再次抬头，原本的“看相算卦”已经变成了“穴位按摩，沐足泡脚”

　　她愣了一会，终于反应过来：“方知意！你去哪了？”她已经很久没有叫过师父了，而是直接叫名字。

　　而此时的方知意已经坐车来到了隔壁市，一下车便直奔东南街的香烛店，这可是他在网上定好的铺面，原来的店主年事已高，不愿意经营了，于是方知意便花光所有的钱接手下来。

　　一是他总得赚钱吃饱饭，二是要等着那个什么玩意出现，在那之前要是饿死了就麻烦了。

　　周围的店铺只以为来了一个生意人，也没有太在意，不过他们都很避讳跟这些做白事生意的人接触，通常觉得不太吉利。

　　方知意也不着急，他正在慢慢消化原主的技能，时不时的还比划几个动作。

　　两天后，方知意的店铺里来了第一个客人，是个脸色苍白脚步虚浮的小伙。

　　“你们这里有没有符？”他似乎已经有些绝望，机械的问着这句话。

　　方知意从他身上感受到了一股熟悉的气息，那是自己还在当鬼时的气息。

　　“符没有，正经人要那玩意做什么？”方知意答道。

　　小伙一愣，摇头苦笑：“没有就算了。”

　　方知意打量着他，看他脖子上挂着十字架，观音，甚至还有不知名的银币，不由嗤笑一声：“追杀你的鬼国籍还挺复杂啊？”