第561章 岳父4
　　他像变魔术一样，从身后掏出了一把棒棒糖，陈小群的脸瞬间多云转晴，一溜烟的跑到方知意身边一把抢过糖。

　　“外公最好了！”

　　这一幕让方云云夫妇都有些发愣，自己没看错吧？那个主张健康生活的老头给外孙子买糖？

　　方知意似乎知道他们的疑问，摆手道：“不是我买的啊，是我朋友买的，让我带给小群，盛情难却。”

　　这就合理了。

　　方云云点点头，但是看着儿子高兴的样子，她心里有些酸楚，自己小时候父亲不让吃糖，甚至有次还骂过自己，原来他不是不会疼孩子...

　　方知意也没想到，自己这么一个举动居然还能让方云云从另外一个诡异的角度恨上自己。

　　隔天，方知意再次一早就出了门，这次甚至没有叫陈小群。

　　还是方云云发现了儿子没有起床，连忙去叫他，陈小群有些不高兴的爬起来，一直黑着脸，方云云也没有管，只是不住的埋怨：“你这个外公也是的，年纪一把了还到处跑，他还当自己年轻？也不管你！”

　　以往都是方知意接送孩子，猛然让她来，她有些手忙脚乱，自然也就迟到了。

　　“喂，邓老师...”

　　“小群还是不舒服吗？”

　　方云云看了一眼慢吞吞吃东西的陈小群，毫不犹豫：“有点，可能晚一节课就会到的。”

　　老师没有说什么。

　　因为送儿子，方云云也迟到了，好在她平时也有些随性，公司倒是没有人说什么，但是她知道，这个月的奖金没了。

　　转头她就把这事怪在了方知意的身上，全然没有想起来那个睡到中午才起床的丈夫。

　　方知意今天依然按照自己列出来的名单挨个拜访着亲戚朋友，他也突然觉得原主为人其实不错，倒是让他捡了不少便宜，走到哪都能混口饭吃。

　　依然是天黑了方知意才回家，一进门就看见了黑着脸的女儿，一旁的女婿和外孙好像完全不在意方云云脸色不好，在那打闹着。

　　“爸！你去哪了？”方云云见到方知意就开始质问。

　　方知意一抬眉毛：“我去哪了？我去串门啊。”

　　“串门还天天去？你知不知道，就因为你早上不叫小群，害得我都迟到了！”方云云有些火大。

　　方知意疑惑：“我叫了啊，小群还没睡醒，我想着让他多睡一会，你也知道，小孩子睡眠不足很不好的。”

　　方云云被噎了一下，后面的话全被堵住了，他说的是我的台词！

　　方知意的话却引来了附和声。

　　“就是，迟到有什么大不了的，别太紧张了，爸，我给你点赞！”陈才朝方知意竖起大拇指，这两天他过得可舒心了，家里也没人烦他。

　　方知意回应了一个大拇指：“陈才，你要觉得别扭，就管我叫老哥，咱们各论各的。”

　　陈才整个人都弹了起来：“我的天啊！爸...不，老哥，你，你，你这两天出去是遇到什么高人了吧，居然有了这种觉悟！”

　　方知意眯着眼笑道：“对啊，我听了不少道理，听人劝，吃饱饭。”

　　“唉，这就对了。”陈才连连点头。

　　方云云插不上话，看着心爱的老公向着父亲说话，她心里有些憋屈：“可是，今天我去接小群，他们老师抓着我说了半天，说他作业也没有做，爸，你怎么管孩子的...”

　　方知意眉毛一立：“这话不对啊，好的学校就不该留作业，我看过国外的新闻，人家那里都是中午就放学，也没有作业，不一样能教出人才？”

　　“好！”陈才鼓掌，屁股立刻歪到了方知意这边，“云云，你看你，那些作业有什么问题呢？不做会不会枪毙？”

　　方云云低下头，深呼吸了两口，虽然但是....怪怪的好吧？

　　方知意注意到，今天他们依然吃的外卖，他只是笑了笑就回房了。

　　之后的每天，方知意都秉持了早出晚归的作息，方云云也只能认命的开始了接送孩子，这无疑是给她自由甜蜜的生活上了一道枷锁，让她有些郁闷，但是她把这些话说给丈夫听的时候，丈夫却劝到：“你还想像以前那样，看着老头训咱们儿子？”

　　方云云一下想到了自己小的时候，连连摇头。

　　“这不就对了，他现在正在转变，等过了这阵，我来跟他说，让他帮忙接送孩子。”陈才拍着胸脯，笑容美滋滋的。

　　方云云也只能点头。

　　祸事很快就来了，失去了方知意监管的陈小群烂得极快，因为妈妈加班，爸爸睡觉，外公出去了还没回来，于是放假的他自己下楼玩，看着其他孩子玩的新款玩具车，他有些眼馋，但是人家跟他不熟，不想借给他玩，陈小群就生气了，推搡中他抄起那个玩具车就砸在了对方的头上，一下不解恨，再来一下，直到那孩子哭着逃走，陈小群才心虚的扔下玩具车跑回家里。

　　果然，很快家里的门铃响了，那个孩子的家长找上了门。

　　“你们怎么管孩子的？看看他把我儿子打得！”小孩的母亲很生气。

　　才睡醒没多久的陈才皱眉：“小孩打闹你一个大人这么较真，也太没格局了。”

　　“格局？”女人差点被气笑，“现在是你家孩子打了我家孩子，你身为家长不道歉就算了，还说我没格局？”

　　陈才看着害怕的儿子，伸手摸了摸他的头，梗着脖子和对方争论了起来。

　　也奈何女人是个有素质的，争不过陈才的歪理，甚至差点被气哭出来。

　　“有能耐你想去！不行调监控报警！”陈才知道楼下公共区域没有监控。

　　女人被气走了，下楼的她迎面撞上了慢悠悠回家的方知意。

　　方知意明知故问，女人也是憋屈了好半天，一股脑说了刚才的事情，方知意皱着眉，一脸歉意的从兜里掏出几百块钱塞给女人。

　　女人有点懵。

　　“唉，都怪我，我老了，管不了女儿女婿，也管不了那个外孙。”方知意苦笑着。