第595章 邻居13
　　但是李娟没有嫌弃，而是扶着他回到了自己的“家”，一间散发着霉味的小屋子。

　　被关了五年的张喜早就在里面被折磨得没了脾气，但是看见李娟的时候，他的老毛病立刻就犯了。

　　“这什么东西，能吃吗？”张喜大骂着老婆，习惯性的伸手想要打，但是却一个踉跄栽倒在地。

　　屋内沉默下来，张喜挣扎着：“贱婆娘，还不快点把我扶起来！”

　　李娟看着挣扎的丈夫，心中有什么东西在萌芽，但是她依然上前扶起了老公。

　　张喜顺势给了她两个巴掌，嘴里骂骂咧咧。

　　李娟沉默着没有说话。

　　那个让她又爱又恐惧的人，好像已经垮了。

　　夫妻俩面对的现实是他们需要李娟一个人去工作赚钱，而李娟也只能打一些零工，收入很低，张喜不止一次提过找儿子要钱，李娟也确实找了，遇到了好几次，但是张小力好像很反感她，每次见到她就跑，李娟也追不上。

　　再后来，张小力彻底从这附近消失了，李娟见不到他，整个人都有些恍惚了起来。

　　张喜依然一发脾气就打李娟，一次，两次....他没有注意到妻子已经有些不正常了。

　　她期望的活泼的儿子，健康的丈夫，美满的家庭在渐渐离她远去，原本想着张喜出来就好了，没想到却是这样的日子。

　　终于在某次张喜呼喝着要李娟滚过来的时候，李娟站在原地没动。

　　张喜怒了：“你聋了是不是！滚过来！”

　　李娟直勾勾的看着他，脑海中出现了这些年自己被虐待的场景，那个暴怒的老公逐渐跟眼前的残废重合在一起。

　　“我不。”

　　“你说什么！你这个贱货！”张喜愤怒不已，要不是这个女人，要不是她提议去隔壁自己就不会坐牢！更不会成一个废人！

　　“我不！”李娟狠狠把手里的东西砸在地上，“我不要！”

　　“你！”张喜有些惊慌，他从未看见这个女人发疯的样子。

　　李娟不住的念叨着什么，我们是一家人，一家人就要整整齐齐，我的老公很爱我，我还有个可爱的儿子...她描述着自己内心美好的未来。

　　她的状态让张喜有些恐慌，他第一次觉得眼前这个逆来顺受的女人有点吓人。

　　直到李娟拿起了那把生锈的菜刀。

　　“你，你要干什么！”张喜真的开始害怕了。

　　“老公，你为什么要找小三，是我不好吗？还是我不漂亮？”李娟轻柔的说着，伸手把头发拢在耳后，露出一个俏皮的笑，“我那么爱你。”

　　“你，你疯了，你要干什么？”张喜想逃，但是腿却不听使唤，只是刚站起来就摔倒在地。

　　“以前你出去打牌，找女人，我就在想只要你爱我就好。”李娟缓缓走近，“现在我发现上天对我还是很好的。”

　　“你的腿废了，你就不能出去找女人了。”她蹲在张喜面前，把自己的脸贴在张喜脸上，一脸的喜悦，“你喜欢打我，我就让你打，好不好？”

　　“你这个疯子！”张喜真的快被吓死了。

　　“你为什么还要跑呢，咱们的儿子也是这样，他跑了，头也没回，你不要丢下我。”

　　菜刀高高举起。

　　张喜的表情都扭曲了：“救命啊，杀人啦！”

　　下一刻他的嘴被堵上了，李娟拿着菜刀在嘴前比划了一下：“嘘，不能让别人看我们家的笑话，我要他们都羡慕我有个好老公。”

　　菜刀再次举起，在张喜惊恐的眼神中落下。

　　从这天开始，张喜再也没有了往日的凶狠，他被李娟固定在床上，膝盖以下光秃秃的。

　　李娟的心情却是很好，每天出去打工，然后早早的回家，亲吻他的脸，给他做饭，还说着自己每天遇到的事情。

　　“今天我捡瓶子，有个人看我可怜，把没喝完的水都给我了。”

　　“我看到一个小孩，好像咱们的儿子啊，可惜他爸妈来接他了，不然我一定带回来让你看看。”

　　“老公，你为什么不吃呢？不好吃吗？这都是我辛辛苦苦做的。”

　　张喜看着眼前的浆糊，强忍着不适往下咽。

　　李娟露出了笑容：“这才乖，我的好老公，你今天想打我吗？来，我让你打。”她把脸伸了过去，张喜的手也被绑着，只是连连摇头。

　　“我错了，老婆，我错了，我不该打你的！你放过我！”

　　“你说什么呢老公。”

　　“你以前不是说那谁让你离婚吗？离，现在就可以离婚，我不拖累你！”张喜找到了一个令人信服的理由。

　　李娟愣了一下，突然变了脸色：“离婚？我对你那么好，你要跟我离婚？”

　　张喜被她突然的爆发吓住了。

　　李娟跳下床来回走动，脸上表情狰狞：“我知道了，我知道了，你又有小三了是不是？是不是那个王小玲？是不是她！”

　　张喜拼命摇头：“不是，没有。”

　　“你怎么能找小三呢？你怎么可以这样对我！”

　　看着李娟抓起菜刀，张喜的脸色苍白。

　　张喜的命很大，哪怕手脚都被剁掉也没影响他活着，李娟给他喂饭时说过，他一定会长命百岁。

　　看着眼前这个神经质的女人，张喜不止一次的咒骂过去的自己。

　　不过不是咒骂自己的作为，而是咒骂自己没有早点把她赶走。

　　但是现在也来不及了。

　　时间逐渐流逝，张喜也越来越绝望，可他就是生命力顽强。

　　附近的居民都知道这个小破房子里住着一个老女人，每天靠要点钱和捡破烂为生，听说她家里还有一个残疾人，为此还有人给他们捐过钱。

　　但是因为李娟性格古怪，所以他们没有见到那个残疾人。

　　李娟依然给瘦骨嶙峋的老公喂食着今天捡来的快餐，她看着电视，时不时跟张喜轻声说两句，那模样像极了一对相亲相爱的夫妻。

　　直到电视上出现了一个让她觉得有些熟悉的人。

　　“这位就是我市综合第一的优秀学生，方知然，现在要为他颁奖....”

　　后面的话李娟没有听进去。

　　“老公，你快看！那是咱们儿子！那是小力！”过去了这么久，她依然记得自己儿子的五官。

　　张喜只是看了一眼就收回了目光：“你疯了！你怎么知道那是你儿子！”长期的折磨让他已经摆烂了。