第537章 我的女儿是配角7
　　自己这是发了笔横财？

　　他左右看着，立刻决定先离开这个地方。

　　看热闹的小黑跟了一路，看着李承峰一点都忍不住的开始挥霍，它叹息着摇头离去了。

　　只是过了一天，李承峰的厄运就来了。

　　他只不过是吃个早饭就听见一阵急促的脚步声，李承峰诧异的回过头。

　　一群提着棍棒的混混看见了他：“在这！这个混蛋在这！”

　　李承峰不明白发生了什么，但是他很清楚，再不跑就死定了，于是开始夺路而逃，一群人在后面喊打喊杀。

　　好不容易甩掉这群人，转角又遇到了另外一群，同样也是冲他来的。

　　李承峰再次开启了逃命之旅。

　　他凭借着记忆跑进了自己的地盘，谁知还没有来得及喘口气，好兄弟就看见了他，一脸诧异：“卧槽，阿峰你还敢露面？”

　　李承峰有些摸不着头脑。

　　虽然表达能力不太好，但是兄弟还是给他解释清楚了现在的情况。

　　“我去，你好屌啊！我说你从拘留室出来就自己跑了，洗劫了一个赌场，抢了东盛帮的老大，转头又砸了西贡的码头，现在你红了，全在找你！”

　　李承峰瞪大了眼睛，自己一直都在等方雨啊？

　　他想要辩解，但是兄弟抓着他的手：“哇，你真的牛逼，居然都把表拿来戴上了，我是不知道你抽什么风，但是你麻烦真的大了。”

　　李承峰惊讶的低下头看着手表，思绪回到昨天的那两个人身上。

　　“有人陷害我！”

　　兄弟完全不信：“是啊，有人拿钱陷害你，这种好事怎么不陷害我呢。”

　　说着，嘈杂的声音再次响起，李承峰只得再次开启逃亡模式。

　　听着小黑的汇报，方知意没有吭声，而是面带微笑的看着眼前的女儿讲学校里的事情。

　　“我说，你这招栽赃也太损了。”

　　“不然呢，我还要浪费时间和他打交道？为什么啊？我是玉，他是瓦，我凭什么跟他碰？小混混就要有小混混的觉悟。”方知意甚至没有表情。

　　小黑又看了看方雨，感叹道：“这才多久，这个孩子变化太大了。”

　　“爱是能开出花的。”方知意说道。

　　小黑幻化出来的五官都挤到了一起：“咦...好酸，你闭嘴。”

　　方知意口中的“施肥”正在有条不紊的进行着。

　　他特意给吴天找了个 “肥差”，吴天这职位看似普通，却握着商户入驻的押金和保证金审批权，漏洞不少，正好合了吴天贪财的性子。

　　对于方静同，方知意更是 “贴心”：“静静，去了别小家子气，买几套像样的衣服首饰，别让人觉得我们方家没人。” 方静同捏着信封里的钞票，笑得合不拢嘴：“哥你真好！还是你懂我！” 她全然没察觉，方知意给的 “置装费”，刚好够她买几件能混入贵妇圈、却又撑不起场面的仿品，这正是方知意要的效果，让她既尝够虚荣的甜头，又永远活在攀比的焦虑里。

　　对两个外甥，方知意的 “偏爱” 更是刻意到明目张胆。

　　每天早上，他总会 “偷偷” 把吴小宝拉到一边，塞给他十块二十块的零花钱，还故意让吴大宝看见；买零食时，永远只给吴小宝买进口巧克力，给吴大宝的却是五毛钱的辣条；就连吴小宝打碎了花瓶，他也笑着说 “小孩子调皮正常”，可吴大宝只是弄脏了沙发套，就被他 “严厉” 地骂了一顿。

　　这天放学，吴大宝看着吴小宝手里的冰淇淋，终于忍不住爆发了。他一把抢过冰淇淋摔在地上，吼道：“凭什么你总有零花钱？凭什么舅舅只疼你？”

　　吴小宝也不示弱，扑上去就抓他的脸：“舅舅就是喜欢我！你就是个没人疼的废物！”

　　两人扭打在一起。方静同赶来时，不问青红皂白就把吴大宝拉到一边骂：“你怎么总欺负弟弟？舅舅要是知道了，肯定饶不了你！”

　　吴大宝红着眼眶喊：“妈你偏心！你只爱他不爱我！” 说完就跑回了房间，狠狠摔上了门。方静同没当回事，她满心都是晚上要和烹饪课的帅哥老师约会，哪顾得上大儿子的委屈。

　　晚点方知意刚回家，吴小宝就站到了他面前：“舅舅！”

　　方知意看着他一个眼圈是黑的，怒气瞬间上脸：“你那个混账哥哥又打你了？”

　　吴小宝点头：“他偷袭我！”

　　“舅舅给你报仇！”方知意大步进了屋，片刻，吴大宝不服的声音传了出来：“凭什么只打我？你凭什么打我？”

　　方知意喝道：“凭什么？凭你没有小宝乖！凭你什么都不如小宝！”

　　吴大宝气急了：“你个断子绝孙的玩意！凭什么打我！”

　　但是她始终没有忘记自己的目的，听见了大儿子的叫骂，她脸色都变了，飞快的冲进房里，看着方知意铁青的脸，方静同做出了最正确的选择。

　　“啪！”

　　“你打我？”吴大宝好半天才反应过来。

　　方静同有些心疼，但是看着方知意的表情，她还是要继续演下去：“你怎么能这么说你舅舅！”

　　吴大宝不服气：“明明就是你...”

　　“啪！”

　　这一个耳光比刚才那个抽得还狠，方静同收回手，神情明显有些慌乱。

　　吴大宝捂着脸冲了出去，吴小宝洋洋得意的看着。

　　“大哥，孩子还小，胡说八道的。”方静同看着儿子的背影，但是还是要先给方知意解释，“你可别往心里去，这孩子越来越不懂事了。”

　　方知意点头：“小？都十几岁了，还小？我十几岁的时候都开始搬石头赚钱了！”

　　方静同只能低头不语，毕竟他们现在都指着方知意呢，最近她尤其热衷于参加那些“姐妹”们的活动，没有大哥拿钱就丢人丢大了。

　　她总隐隐觉得最近家里有点奇怪，但是又说不上来，原本和谐的两个儿子开始互相攻击，她只当是叛逆期的关系，大哥给丈夫安排了工作，丈夫每天早出晚归的....好像也没什么不对。