第611章 伥鬼3
　　“好。”方知意点头同意。

　　林舟立即亲热的搂住他的肩膀：“这就是了，走啊！”他最近都没吃什么好的，现在能宰方知意一顿那是求之不得。

　　但是方知意把他带去了一个路边小店，也就是他请方知意吃饭的地方。

　　看着坐下的方知意，林舟脸色不好看。

　　“怎么来这了？这种小破店有什么好吃的...”林舟一脸的嫌弃。

　　方知意讶然道：“我看你叫我吃饭都来这，我以为你喜欢他们家的口味呢。”

　　“谁喜欢吃这啊！”林舟想要反驳，但是又说不出什么来。

　　“而且你怎么能说别人是小破店呢，正经饭店，还有执照呢。”方知意指了指墙上，他的话刚好被走到旁边的老板听见，老板满脸不高兴的看了一眼还站着的林舟。

　　林舟心虚的低下头：“你别胡说，我我没有那个意思....”

　　方知意笑了：“那好，点菜。”

　　谁知林舟一把把菜单夺了过去：“我来点！”

　　方知意没有说话。

　　“鱼来一条，烧鸡来...半个，小炒肉来一份，再来....”

　　老板的脸色由阴转晴，他没想到这两个小年轻居然点这么多菜，林舟点完把菜单递给老板，看着方知意：“嘿嘿，我今天比较饿，你不会介意吧？”

　　方知意摇头，说到饿，他确实也饿了。

　　“知意，对了，跟你说个好事。”林舟神神秘秘，“我有个好大哥，给我一个项目，只要投三万就行，我想好了，我出一万五，你出一万五，到时候赚了钱咱俩五五分，怎么样？”

　　方知意看着他，原主这里直接否决了，还算不太蠢。

　　“什么项目？”

　　见方知意有兴趣的样子，林舟乐了：“城东的商场知道吧？我好大哥搞的，现在资金缺口就差三万了，要不是看我的面子，这个好事都轮不到你。”

　　方知意的嘴角抽动一下，然后掐住了自己的大腿，一阵疼痛传来，他忍住了笑。

　　一个商场那么大的项目缺你三万块？

　　“这样啊....”

　　林舟抠了抠头，又说道：“但是你知道的，我爸那个样，他肯定不会答应，所以我想啊，你借我一万五，到时候赚了钱我还你，怎么样？”

　　方知意深呼吸，别的不说，眼前这个货绝对是个极品！

　　好在老板打断了他的蛊惑：“菜来了！”

　　方知意也不用忍了：“先吃饭，饿了。”只是随着他一筷子下去把食物塞进嘴里，方知意就突然有种灵魂即将出窍的感觉，这种感觉让他的眼眶里满是泪水。

　　好久了，好久没有吃到这么难吃的菜了，上次吃到还是那个师妹做的...没想到穿过这么多世界的自己居然再次尝到了熟悉的味道。

　　看着闷头大吃的林舟，方知意莫名有些佩服他，更佩服原主是怎么忍下来的。

　　“你愣着干什么，吃啊。”林舟注意到了方知意，“你怎么要哭的样子？咋了？说出来让我开心开心。”

　　方知意摆手：“我只是太感动了，你真是我的好兄弟，有好事总想着我。”

　　林舟一听高兴了：“那是，以后你听我的，保准有赚不完的钱，你那个破工作还是趁早辞了吧！”

　　一直到林舟舒服的打了个饱嗝，看着没吃完的菜他有些惋惜。

　　“老板，结账！”林舟表现得像请客的那个人，老板走到身旁看了看：“总共三百零二，给三百吧。”

　　林舟看向了方知意，方知意却皱起眉：“不对吧？”

　　老板疑惑：“小伙，什么不对？”

　　“我们要的是半只烧鸡，你上的一整只，还有这个鱼...都有味了，我兄弟不挑食的，都没吃下去。”

　　老板闻言变了脸色：“你说什么呢？找事是吧？我们家就没有卖半只烧鸡的规矩！”

　　方知意指了指橱窗里挂着的半只烧鸡：“那个是？”

　　“别管那个，你现在吃了，就要结账！”

　　林舟小声劝说方知意：“算了算了，老板也不容易...”

　　方知意看了他一眼：“他不容易，我赚钱就容易？我钱大风刮来的？”

　　老板阴沉着脸：“看着穿得还行，结果是个吃白食的，没钱就别学人家出来吃饭。”

　　方知意挑起眉毛：“说什么呢你？”

　　俩人争吵的声音吸引来了周围的路人，此时都是散步的人居多，见有热闹看，大家都很积极。

　　见到围观的人变多，林舟感觉脸上有些挂不住：“算了知意，又没多少钱，你别丢人了。”

　　方知意看了他一眼：“丢什么人？你还记得你小时候偷东西让人抓到那次不？那次人比这会还多我都不怕！”

　　林舟不知道方知意为什么突然提起这件事，但是他的耳根子红了，甚至都感觉到周围人看他的眼神都变了。

　　“少废话，给钱！”老板见到人多，腰也硬了起来，他见过不少小年轻，基本都脸皮薄，即使被宰了也是吃闷亏的那种。

　　方知意叉着腰：“给什么钱？我问你，我们要半只烧鸡你上了没？半只？”

　　老板回到：“没有，但是...”

　　“好，没上，那我问你，我们有没有点一整只烧鸡？”

　　“没有...”

　　“那不就是了，我没点你没上，这个鸡的钱我不出了。”方知意高抬着头。

　　这一瞬间，老板和林舟都感觉方知意的逻辑无懈可击。

　　过了几秒，老板反应过来：“不对...”

　　谁知方知意声调提高不少：“还有这个鱼，鱼都臭了，各位路过的你们来看看，闻闻！看我是不是讹人！”

　　见方知意的状态比那些晨练扰民的大爷都猛，老板也终于意识到惹错了人：“行了行了，这鱼我给你免了，其他的总要给钱吧？”

　　林舟也附和着：“算了知意，太丢人了，你别得理不饶人的，搞得大家都下不来台...”

　　方知意猛的把手里的鱼扔下，一脸受伤的看着林舟：“你说我得理不饶人？林舟，咱们这么多年兄弟，你居然不站在我这边？”