第321章 镜头之祸8
　　方小雨狐疑的看着他。

　　方知意说道：“哎呀，我就是哭了一下惨而已，村里人大多都是拐弯抹角的亲戚，谁不得帮衬一下？你放心，明天就有不少人要来帮忙修房。”他顿了顿，“不过记得，你空间的事情要保密，但是呢，你也可以带着大伙一同致富。”

　　方小雨心中虽然怀疑，但还是点头应允了。

　　她并不知道，经过方知意一天的转悠，他们家在村民们眼中看起来已经很惨了，被流氓砸了摊子，出言辱骂，甚至连房子都卖了，回到村里来，甚至方知意在说道方小雨的母亲早早离世时几乎都要哭了。

　　这让村民们对他们家的同情拉满。

　　以至于听说方知意用卖房的钱准备包山做种植时他们都很支持。

　　方小雨试图带老爸进入空间，但是失败了，她有些沮丧，但是沮丧也很快被冲淡了，因为空间再次扩大，不仅泉眼变成了小水池，甚至有了山坡，最让她惊喜的是工具。

　　空间提供的工具虽然不是机械，但是意外的好用，就像附加了某种魔力一般，能轻松的去除杂草，翻土，方小雨试着把工具从空间里带出来。

　　下一刻，她缓缓低头，看着手里那个小锄头，眼中闪烁着惊喜的光芒。

　　工具可以带出来！这意味着她以后的种植之路会轻松许多！

　　果然如同老爸所说，隔天早早的村里的工匠和帮忙做活的人都来了，方知意站在门口跟人打着招呼，在他的安排下，这些人投入了工作，土墙，木梁，瓦顶这些是方小雨需要保留的，而其他很多东西都是需要推倒重建的，但是现在手里的钱并不多，所以只能一点一点来。

　　方知意安排完活就一头扎进了厨房，他还得给这些做工的人准备饭菜。

　　方小雨有些手足无措，她不知道自己现在应该干什么，做什么，方知意干脆把手机塞在她手里。

　　“拍！”

　　于是方小雨开始了记录，记录最淳朴的房屋修补改建，众人齐心协力的搭建。

　　一直生活在城市里的方小雨在这一刻感觉到了一丝温暖。

　　一天，两天，三天，她已经记得所有来帮忙的人是谁了，而来围观的其他人她也认了个全，方小雨学着父亲的样子，时不时给人递个水果，一把瓜子什么的，嘴里“婶子”“大娘”的喊得亲热。

　　这也让她在这些村民的心里有了一个不错的评价。

　　而方小雨也发现了一件好事，那就是先前自己种植几样作物的时候总是不得要领，父亲虽然指导过，但是总是很模糊（因为方知意也不知道），但是现在她可以直接问村里其他人。

　　村里人的理论也许不如方知意，但是他们可都是实干派的，提出的方式简单粗暴，极有效果。

　　方小雨干脆有空就学着老爹的样子去串门，把自己遇到的问题都写下来拿去问。

　　这个村里不光有种蔬菜粮食的，也有种果树的，这倒是解决了方小雨许多的问题，解答她问题的村民看见她总是很认真的听自己讲，而且一笔一划的写在本子上，这让他们也被影响了，回答也变得详尽起来。

　　末了大家讨论时还会提到方小雨这个孩子懂礼貌又勤快，最重要的是她很尊重人。

　　想想也是，有人找你请教问题，然后拿着纸笔一字一句的认真记下，谁都会觉得自己被尊重。

　　家里焕然一新，有了一种清新的感觉，方知意也不吝啬，邀请村里人来参观，顺便一起吃饭，这种环境让不少人都赞叹不已，方知意立刻表明所有村里人只要有需要，他都可以把设计图提供给他们。

　　此话得到了大家的掌声，尤其几个跟方知意走得近的纷纷叫好，经过这些时间，方知意已经成功拉拢了好几个在自己名单上的人。

　　宴席散去，方知意看见了方小雨紧锁的眉头。

　　“怎么了？”

　　方小雨露出一丝尴尬的笑容：“爸，咱们好像太狂了一些。”

　　“嗯？”

　　“我联系了果树和一些作物的供应商，要花好多钱...但是咱们的钱完全不够了....”

　　方知意叹了口气：“有时候我都会怀疑当初是不是抱错了。”

　　“嗯？爸，都什么时候了，你现在想换女儿也来不及。”

　　“守着一个生钱的金矿还要花钱买，也不知道你随谁。”方知意摇摇晃晃进了屋，不说别的，今天他都快要累死了，做这么多人的饭，还得陪着聊天。

　　“现在空间产出的东西哪怕卖也卖不了多少钱啊...”方小雨有些泄气，但是她突然瞪圆眼睛，一拍自己的脑门，对啊！

　　隔天她便上了山，看着自己选好的平整地面，然后直接进入了空间，她明白了父亲的意思，那就是把外界的植物带到空间里，只需要几天就能长成，于是方小雨精心挑选了两株荆棘藤蔓类的植物，和竹篱一起带进空间，等到长成再拿出来固定在这里。

　　短短一周，她便把山头的这块地围了起来。

　　紧接着她开始了操作，在空间里培育果树苗，花卉，甚至一些药材。

　　空间现在的土壤似乎能孕育一切作物，只要插下去就可以生根发芽，这个成功让方小雨雀跃不已！

　　而她圈起来的地便是转移作物的场所，那些从空间里带出来的整株树苗就栽在这里，首先要确保它们能够存活，然后下一步再进行移植。

　　虽然麻烦了一点，但是一分钱都不用花。

　　方小雨忙完后兴高采烈的下山，她已经开始畅想起了以后的美好生活，但是就看见自己家里围着许多人。

　　而人群中间那个手舞足蹈的人不正是自己的老爸？

　　这是怎么了？她隐隐听见人们在说什么视频，什么网红的，方小雨整个人僵住了，难道是自己拍视频让村里人不满了？她小跑着冲了过去。

　　“爸！你没事吧？”她呼喊着，那些村民闻言纷纷转过头来，然后让开了一条路。

　　“爸！”