第195章 混混8
　　王老太婆出去买菜去了，不然方知意铁定要对她动手。

　　“我奶说了！我才十二岁，我杀人不犯法！”王小强见到人越来越多，方知意也没有上来，他逐渐有些飘了，“你少在那大呼小叫的，当心我拿菜刀砍死你！”

　　方知意看着已经到他身后的李父，冲小黑说道：“这才是你那个能力的价值所在。”

　　小黑心领神会，李父突然愣了两秒，随后红着眼看着眼前抓着自己女儿还在不断叫嚣的王小强。

　　“一个赔钱货...哎哟！”李父一拳砸在了他的脸上，随后把李甜甜拉到身后，抡起拳头不断击打在他身上。

　　他从未打过架，但是作为一个父亲，一个失去过一次女儿的父亲，他必须要发泄心中的愤怒。

　　“小强！”王小强的妈终于在儿子被打以后有动作了，但是下一刻就被方知意同样踹在腿窝上，“敢动我弄死你。”

　　王小强抱着头躺在地上一动不动，打累的李父转身抱着被惊吓到的李甜甜大哭起来。

　　“哎哟，这是怎么了？”提着一兜子烂菜叶的王老婆子回来了，抬眼就看见自己儿子媳妇跪在楼下，方知意回头：“怎么了？老子把你孙子打了，还打了你儿子你儿媳妇，你也想试试？”

　　王老婆子一愣，抬头看向上面，李甜甜已经被父母抱着下了楼，鼻青脸肿的王小强挣扎着站起身，他豁出去了：“打我，我放火烧死你们！你们都要死！”他指着楼下所有人。

　　围观的人们都是脸色一变。

　　王老婆子惊叫一声朝楼上跑去。

　　有人报警了，老于最先赶过来，方知意提供了全程的录像，跟老于对视一眼之后，方知意扛下了所有罪责：“人是我打的，我见义勇为行不行？”

　　老于有些无奈，你小子站在楼底下拍视频你隔空打人？但是他还是配合道：“你跟我走一趟，另外，你们也来！”他把王家人叫上了。

　　李父刚刚站出来，方知意看着他，又看了看藏在他身后的李甜甜，轻轻摇了摇头。

　　李父呆住，看着方知意被带走。

　　但是这次也许是因为王小强的威胁影响到了所有人，居然有人站出来为方知意说话，一个，两个，三个。

　　如果在那个时候，他们也能站出来，甜甜一家的结局就不会是这样了。

　　方知意进了局子像回家一般，他被单独关了起来，王家人很满意，毕竟方知意再横在这里也就是个罪犯。

　　但是他们不知道，此时在单间的方知意吃着盒饭喝着茶，时不时还要点评几句。

　　张科长看着他狼吞虎咽的样子：“真搞不懂你，都上位了居然还吃不饱？”

　　“吃个屁，那一兜子烂账要平吧？手底下的人要管吧？还要想办法应付那些人，还有那个老大。”他说着，随手掏出一张皱巴巴的纸。

　　“贷款公司这边能查出来的线索就是进来的资金来路不明，我觉得很可能是，嗯，嗯，你懂的。”

　　张科长接过那张纸仔细看着，皱眉陷入了思索。

　　“他精得很，把自己摘得干净，你也别说我不来找你汇报，我都怀疑我身边有眼线，不过就今天这种方式最合适，抓我进来也理由正当，我汇报也正当。嘿嘿。”

　　俩人商谈了一阵。

　　看着方知意被放出来，王家人发出了抗议，但是方知意极其嚣张指着他们：“老子关一天回去就堵一天你家的门，关十天就打断你孙子的腿！”

　　王老太婆哑火了，老于也只是象征性的让方知意闭嘴。

　　方知意和王家一前一后回了小区，王老太婆看着那些看热闹的人气不打一处来，但是她没骂两句就被人揪住了领口，一向温柔的李母走到了她面前，揪住她的领口左右开弓扇了她两个耳光！

　　王老太婆一时愣住了。

　　“你。”

　　方知意蹲在楼梯口，拖长声音：“我打的，你们看见了？”

　　楼上两个赖在高家的小弟接话：“我们作证，就是方哥打的。”

　　外面也有邻居附和着：“就是，我也看见了。”

　　李母感激的看了一眼方知意，转头指着王老太婆：“以后再让你家那个王八蛋靠近我女儿，我杀了你们全家！”

　　方知意站起身拍着手：“杀了也算我的。”

　　王老太婆一时不知道攻击谁，方知意皮笑肉不笑的凑过来，眼神死死看着王小强，像是个恶鬼一般。

　　王小强大喊一声埋头往家跑去，王老婆子赶紧跟在后面，还扔下一句：“你们等着！”

　　“老子等你，就那句话，我进去一次出来就打断你孙子的腿！第一次右腿，第二次左腿，第三次左手....呃...”

　　一旁的小弟提醒道：“第四次右手。”

　　方知意没好气的斜楞他一眼：“用你说？你小子就盼我进去是吧？”

　　李父李母带着李甜甜过来向方知意致谢，要不是方知意及时喝止，甜甜估计已经凶多吉少了。

　　李父和李母目光炯炯的看着方知意，像是要把他看透一般。

　　方知意摆手：“别这么看我，我也是重新捡到了一次机会罢了...”

　　他转身上楼，两个小弟也要去高家，跟在后面追问：“老大，你捡到什么了？给我看看？”

　　方知意决定了，以后事情办完一定要把这些傻子送去上学。

　　有了这次，李甜甜会被家里时刻注意，王小强也没了搞事的基础。

　　不过方知意不准备放过他。

　　就在第三天，王小强恢复了不少，他再次出门准备找点乐子，在家老是听老太婆的念叨太烦了，刚走到车棚他就看见了方知意，此时的方知意咧嘴一笑。

　　王小强有些心慌，他转头四下看，这里没有人，但是方知意头顶有个监控，这也是小区里唯一的监控。

　　他稍微安稳了些，方知意如果在监控底下打他，他就让老太婆把他讹得倾家荡产！

　　谁知下一刻，方知意往上扔出一块石头，监控瞬间被打得歪到一边，紧接着，他拿出了一块铁片，王小强几乎大脑宕机了。