第133章 我是龙王！2
　　方知意从楼梯上下来，正好看见抓着扶手的夏母。

　　她也听见了上面的惨叫声和自己老公的喝骂声，见方知意下来，一脸的不善，但是又有些畏惧，天知道这个废物会不会打自己，于是她转头要走。

　　“喂，那谁。”

　　夏母瞪圆了眼睛，方知意居然叫她那谁！这个大逆不道的混蛋！但是当她怒气冲冲的转头，正好看见方知意轻轻抓住实木扶手上的那个圆球装饰，轻描淡写的一握，木制的圆球顿时碎裂开来。

　　夏母骂人的话哽在了喉咙里。

　　“我饿了，叫人给我做点吃的。”方知意无视了她，大摇大摆的朝餐厅走去，“要是不好吃，我拧下你的脑袋当凳子。”

　　夏母下意识的摸向自己的脖子，反应过来的她有些害怕但是仍旧充满了愤恨，作为江城豪门之一，她何时受过这种气？

　　只不过i现在还是要从长计议，这个赘婿不知道为什么突然变得如此厉害了。

　　方知意吃饭的时候，夏家三人正在书房里商量着。

　　“他居然敢威胁我！”夏母叉着腰，气愤不已。

　　夏无月的鼻子已经包了起来，看起来很是滑稽，她不知道在想什么。

　　“这个废物不知道什么这么能打，但是之前他明明就...”夏秉保目光停留在自己女儿脸上，“难道老爷子知道他很能打，所以才...不对不对，那他为什么要演那窝囊样子？难不成是想扮猪吃老虎？”

　　“管他什么扮猪扮虎的，我要跟他离婚！”夏无月情绪有些失控，原先她只是有些厌恶这个上门老公，现在她可以说是恨透了这家伙。

　　夏母有些心疼的看着自己女儿的鼻子：“对！让那个窝囊废滚出夏家！”

　　夏秉保摇头：“如果这样，老爷子的遗产就不属于我们了。”

　　“这个老东西也不知道是不是失心疯了！临死了还搞这么一手！”夏母恶狠狠的骂道。

　　听她骂自己的老爹，夏秉保也没有什么反应，他觉得自己老婆骂的对。

　　“那现在怎么办？难道就让他骑在咱们脖子上耀武扬威？”

　　夏秉保看向门口：“我认识一个老朋友，是古武世家，我去见他一趟请他相助，我就不信这个废物还能跟那些世家抗衡！”

　　方知意可不管这些，这个世界他就是来度假的，吃饱饭他径直回了房间，因为夏无月的房间门被踹坏了，所以他干脆换了个房间，睡到了夏秉保的房间里，还叫来管家，让他把夏秉保的东西都给扔出去。

　　管家虽然也看不起这个姑爷，但是职业素养还是有的，他也没有表露出来：“少爷，这不合适，家主会生气的。”作为管家，他清楚的知道今天家里发生的事，也不会想去得罪这个突然犯浑的姑爷。

　　“不合适？”方知意活动了一下手腕，一拳砸进了墙壁里，虽然是木制的，但是这一拳也让管家的眼皮颤了颤，“你马上去跟他说，就说他最亲爱的姑爷要住他的屋子，问他有没有意见，我只给你三分钟。”

　　管家擦擦额头的汗，点头答应，转身直接打电话询问。

　　他没想到，夏秉保居然答应了，虽然听着语气有些颤抖，但是他答应了！

　　管家立刻叫人上来搬走东西，换掉各种床上用品。

　　方知意终于是舒服的睡了一觉，这一觉没人来打扰他，很爽。

　　当他睡醒，也不管高高翘着的头发，胡乱套了件衣服就朝楼下走去，这夏家这么有钱，怎么不给自己一点零花钱？自己也是，堂堂龙王，居然一分钱都有不起？

　　到了楼下，正好看见了坐在客厅里的一家人，个个都不怀好意的看着他，而朝向门口的那边，坐着一个头发斑白的中年人，隐隐有股强者的气势。

　　“知意，你睡醒了？我还说等下来叫你。”有外人在，夏家还是要装一下的，不然传出去他们虐待女婿，以后就不好办了。

　　方知意看着强装温柔的夏母，有些犯恶心，赶紧用手捂了捂嘴，深吸两口气。

　　“你！”夏母气得直接站了起来。

　　“有客人，别闹！”夏秉保赶紧出言阻拦。

　　夏母气哼哼的坐下。

　　“知意，这位是鲁川鲁大师，他听说你功夫不错，所以想来与你认识一下。”夏秉保的眼神中满是不怀好意，他已经跟鲁川诉说过方知意的路数，以及他捏碎的木头圆球，但是这些在鲁川看来全是雕虫小技，他们这种古武世家出手分分钟碾压。

　　“哦，这是找打手来了？”方知意一点没给他们留脸。

　　“你...知意，都是一家人，你怎么能这么说呢。”夏秉保已经盘算好了，为了让鲁川出手，他可是花了不少钱，只要把方知意打残废，再强迫他自己提出离婚，老爷子的遗产自己就能全部拿到，也不用等太久，主要现在这个废物有些怪，自己总觉得心里毛毛的。

　　“赐教吧，小友，是在这里还是出去？”鲁川稳稳起身，高抬下颚，满脸的轻视。

　　方知意眯眼一笑：“怎么能在屋里打，家具坏了算谁的？咱们出去，出去。”

　　鲁川哼了一声，掉头就往外走，结果刚走了两步，就感觉后脑一阵劲风袭来！

　　“你居然！”话没说完，一声脆响，随后便是木屑四溅，方知意手中还提着一根凳子腿：“哟，这脑袋够硬的。”

　　鲁川红着眼回头，这个贼子居然偷袭自己？

　　“看什么看，你都上门当打手了，还跟我讲什么规矩那一套？”说罢方知意顺手又抄起一个花瓶，再次砸下。

　　鲁川瞪圆了眼睛，怪了！自己明明可以躲开，但是那个花瓶偏偏就一直贴着自己躲避的方向砸过来！

　　随着又一声响，屋内寂静无声。

　　鲁川的头上破了个口子，鲜血顺着往下流。

　　“方知意，你找死！”他红着眼扑了上来，一双手臂上满是青筋！

　　方知意掉头就跑，一遍跑一遍喊着好可怕，鲁川跟在后面，他不理解，这个小子怎么如此灵活，每次就要被击中时，他总能躲开。