第371章 我的奇葩亲戚15
　　日子还要继续过的，因为方知意的培养，方若若已经能独立处理许多生意上的事情了，姑姑要跟着来，她给拒绝了，医生说过，姑姑要静养，她可不能让姑姑再有事。

　　但是没想到，就这样还是有麻烦找上门。

　　“借钱？”方若若看着眼前的三姨和她身后化着浓妆的表姐。

　　三姨笑着：“是啊，这不是你表姐跟人学剪头发，然后觉得给人剪，钱都被老板赚去了，所以她想自己开个店，这不，家里现在最有钱的是你，若若，三姨可是看着你长大的，你不会这点忙都不帮吧？”

　　方若若冷淡说道：“你要多少？”

　　三姨以为她同意了：“二十万怎么样？”

　　方若若深吸一口气：“开个店要二十万？”

　　一旁的表姐插嘴：“二十万还不够呢，装修就要花十多万！”她语气就像一切都是应该的。

　　“我没那么多现金。”方若若说道。

　　三姨脸色变了变：“若若，你不能只管你大姨一家吧？你都把房子给你大姨了，给三姨二十万怎么了？”

　　方若若差点气笑出来，先前是借，现在变成要了？而且自己什么时候把房子给大姨了？

　　看着她的表情，三姨掏出手机，打开家族群：“你看看，你大姨说的，你妈也说了，是不是这么回事？”

　　方若若凑近看了一眼，三姨拍了个那套房子的视频。

　　“看啊，还是若若有良心，知道表哥结婚暂时没有房，把房给表哥结婚。”她的语气中满是炫耀。

　　而自己的妈妈只是发了一个大拇指的表情。

　　三姨好像才想起来：“若若你没有在群里是不是？”

　　方若若没有说话，因为方知意的干预，这一次她真没有在群里，三姨赶紧拉着她进群。

　　方若若犹豫了一下，同意了。

　　一进群，二舅就迫不及待的@了她：“若若啊，你现在可出息了，二舅舅哪天来看看你。”

　　方若若冷笑了一下，她现在不是小孩子了，方知意的死让她又成长了许多，这些亲戚只不过是看上了她的钱。

　　“若若？怎么样？三姨说的那事？”

　　方若若抬头看向三姨：“我没有那么多现金，现在生意不好做，还要发工资。”

　　“怎么会？你看看你这个办公室！”三姨有些恼火了，“方若若，你可不能就顾着你大姨啊。”

　　“我说的是真的，公司的钱都是我姑姑在管，要不我给她打电话问问？”

　　一提到方妤，三姨就蔫了，她深知那个女人不好惹，但是她只是停顿了几秒：“三姨看你不是还有个车吗？要不你先卖了，给三姨凑凑？”

　　方若若深吸一口气，忍住想要掀桌子的心情。

　　“借给你们，利息多少，什么时候还？”

　　三姨皱眉：“你这孩子怎么这样？都是亲戚，打断骨头连着筋的，怎么还能这么计较呢，就算你给表姐投资二十万行不行？”

　　方若若看着眼前的两个人，她闭上眼，如果是爸爸会怎么做？

　　而此时的方知意急得团团转，可惜他插不上手，只能在方若若身边上蹿下跳：“傻闺女，赶紧啊，给她搞点网贷什么的。”

　　片刻，她睁开眼：“把你手机给我。”

　　三姨不明所以，但是看方若若似乎松口了，她把手机递了过来，方若若低头开始一顿操作，然后举起手机对着三姨：“来，看镜头，张嘴...”

　　三姨隐隐觉得不太对，还是表姐先反应过来：“妈，她在给你借网贷！”

　　三姨一把抢过手机：“你这个孩子！你干嘛？”

　　方若若摊手道：“你不是缺钱吗，网贷下款多快，还不用欠人情。”

　　“你！我看错你了！你这个白眼狼！不借就不借，怎么这么糟践人！？”三姨气愤至极。

　　方若若却说道：“话不是这么说的三姨，我的钱都买房子了，房子又给大姨了，我确实没钱，那你是我三姨，我自然要给你想主意不是。”

　　“你，你...你等着！”三姨站起身气愤的要走，表姐也瞪了方若若一眼紧跟着离去。

　　“借十万利息一天利息才二十多块，以表姐的能力，轻轻松松就能还上，三姨慢点...”

　　“凑一家子奇葩也真不容易。”松了一口气的方知意看着一切，啧啧称奇，“就是这孩子下药还是轻了点。”

　　小黑嘲讽道：“你以为谁都像你那么损？”

　　“你好好说话。”

　　方若若看着那个“一家人”的群，果然没多久，三姨就在里面抱怨起方若若不顾亲情，居然不借钱给她的事。

　　但是除了李梅安抚了她两句，说自己回头教育女儿，其他人却出奇的安静。

　　过了好一会，大姨才幸灾乐祸的说道：“若若小时候你管都没管过人家，现在张嘴就要借钱？三妹，你也是想瞎了心了。”

　　多年前的那一次袖手旁观她可一直记得。

　　被噎了一下的三姨气得差点把手机摔了，但是又没舍得。

　　倒是跟在她身后的表姐若有所思，她回头看了一眼方若若所在的大楼，眼中闪过嫉妒和愤恨，不就是有个有钱的死鬼爹吗？自己也行！

　　隔天二舅也上门了，他们不知道方若若现在住在哪，但是都知道她在哪上班，一大早二舅就提着一袋子白菜叶来找她了，就蹲在他们公司楼下。

　　方若若看着那口袋菜叶深吸一口气，脸上依然挤出笑容：“二舅，你有事？”

　　“若若，那个，进去说？”二舅看着人来人往，有些犹豫。

　　方若若没有挪步：“昨天刚改的规定，无关人员不能入内，二舅你就在这说吧。”

　　“那我可说了啊。”二舅抠了抠头，“就是你表哥，你记得吧？他现在那个工作收入太低了，二舅看你现在不是出息了吗？还是大老板，给你表哥安排个工作吧。”

　　方若若扬起眉毛。

　　方知意抱着肩膀像个守护灵一样：“这不是好办？隔壁不是有个人力资源公司？给他送去干点‘高收入’的工作不就对了。”