第335章 姐姐3
　　眼见她要骂街，巡察赶紧打断：“我说黄老太，你们家平日里就鸡飞狗跳的，今天到底怎么回事？知不知道我们很忙的？”

　　黄老太婆激动得伸手指着方知意，似乎想要隔空戳死他。

　　方知意继续说道：“我发誓，黄阿姨是自己摔倒的，如果不是，天打五雷轰！”

　　此言一出，绝大多数人就彻底倒向了方知意那边，人家小年轻都发这种誓了！

　　有人藏在人群里问道：“黄老太，你要不也起个誓？”

　　黄老太婆张嘴，然后又闭上，再张开：“就是他打的我！我...”但是她的气势弱了许多。

　　在场人也看出来怎么回事了，纷纷嘲笑着散开，巡察神色严肃的批评了俩人几句，又说了说方知意，方知意点着头，格外乖巧，还邀请巡察吃饭，巡察摆摆手。

　　“都是一家人，别因为这种事就报官！”

　　巡察走了。

　　方知意放下手里的盘子，看也没看门口的两个人，转身进了姐姐的屋子。

　　方招娣虽然看不到外面，但是听了全程，她此时看着弟弟，总觉得他很陌生。

　　但是方知意没有说什么，只是扶着她起床，然后扶着她走到院子里坐下，看着她裸露在外的皮肤上满是伤痕，方知意眯了眯眼。

　　他也不客气，端起碗狼吞虎咽起来，方招娣有些无所适从，看了看门口站着的公婆，又看了看弟弟，但是饭菜的香气一直往鼻子里钻，饿了一天的她也端起了碗。

　　“小娼妇！你等着小民回来的！”黄老太婆终于憋出了这么一句。

　　丈夫的名字让方招娣下意识整个人抖了一下。

　　但是方知意突然伸手拍了拍她的肩膀。

　　黄老头突然眼睛瞪大：“那是我晾的鹿肉！你这个！”

　　方知意抬头：“你要是敢骂出来，我敲碎你的牙！”

　　黄老头看着他凶狠的眼神，硬生生把后面的话吞了回去。

　　方知意等着方招娣把饭吃完，扶着她回了房。

　　“你...你到底想要干什么？”方招娣问道。

　　方知意笑了：“我能干什么？要钱呗！放心躺着你的，没事。”说完他走了出去，方招娣就听着他指使公公婆婆收拾桌子，期间还带着威胁。

　　天擦黑的时候黄民浩回来了，走路一栽一栽的，看样子喝了不少。

　　刚进门就被自己老妈拉住了，黄民浩有些不高兴，但还是耐着性子问：“怎么了？嗝..”

　　“你那个媳妇要造反啊！把她弟弟叫来了！今天还打了我！”黄老太婆告状道，看见儿子，她仿佛看见了主心骨。

　　“什么！反了她了！”黄民浩眉毛倒竖，酒气上涌，一把推开黄老太婆就往里走。

　　方招娣此刻的心都提到了嗓子眼，恐惧占据了她的内心，不知道自己今天会被怎么样毒打。

　　但是她没有见到黄民浩。

　　“哟，姐夫，好久不见。”

　　“哎哟，姐夫你怎么没站稳？”

　　“别动别动！我扶你！”

　　“你怎么又摔了！”

　　方知意的话语很是亲切，任谁听了都觉得他讲文明懂礼貌，只不过黄民浩骂骂咧咧的声音逐渐转变成了哀嚎。

　　黄家经常有这种叫声，不过往常都是黄家儿媳的声音，今天却变成了黄民浩，隔壁的邻居实在有些受不了他的鬼哭狼嚎，于是不出一刻钟，巡察又来了。

　　“你要给我们做主啊！”黄老太婆哭喊着指着方知意，“这小子打我不说，还打我儿子，下手太狠毒了！”

　　巡察看着她有些不耐烦，怎么又是你们家？但是职责所在，他还是要问。

　　“你又干什么了？”

　　方知意摆手：“我姐夫喝多了回来，摔了，我要扶他，他挣扎，又摔了....然后你就来了。”

　　巡察看了一眼摊在地上的黄民浩，一股浓烈的酒气。

　　“喝多了就睡觉！大半夜吵什么吵？再吵就跟我回去醒酒！”

　　黄老太婆赶紧说道：“不是这样的！他打我儿子！不信你去验伤！”

　　巡察走过去，问嘴里还在骂骂咧咧的黄民浩：“你哪不舒服？”

　　黄民浩挣扎着起身，期间甩开了想要搀扶他的方知意：“我的腿！我的腿！”他踉跄几步，靠着墙才站稳，“我的腿被他打伤了！”

　　巡察看着他有些无语，门外看热闹的邻居出言嘲讽：“你喝的是真不少，你那条腿不本来就是瘸的？”

　　“你他妈说什么！”黄民浩最恨谁说他的瘸腿，顿时一瘸一拐的就要冲过去。

　　巡察赶紧拦住他：“你当我不存在是吧？”

　　看见眼前的官家人，黄民浩有些萎了。

　　“不是，不是，我...”他又看见了一旁的方知意，“他打我的腿！”

　　方知意委屈得要哭了：“巡察大人，我没有，他，他自己摔了就算了，还说我把他腿打瘸了，这...”

　　巡察摆摆手：“就此打住啊！你，滚回去睡觉！还有你，不许再搞事了。”

　　警告一番后他离开了。

　　院子里只有黄家人和方知意，黄民浩依然抱着腿骂骂咧咧。

　　方知意转身进房，提了柴刀出来。

　　“你要干什么！”一直没开口的黄老头有些惊恐，他今天一直觉得方家这小子有些邪性。

　　方知意看了他一眼，满脸带笑，随后自顾自的拿过一张矮凳子坐下，开始磨刀。

　　“我告诉你，别以为我怕你！”黄民浩吼道。

　　方知意磨着刀。

　　“你今天打我，我就打你姐！”黄民浩继续说道。

　　方知意不急不缓。

　　“你赶紧滚出我们家！”

　　方知意拿起刀来仔细看了看，冲着刀口吹了口气，笑出了声，眼神也终于从刀上挪开，扫视着黄家众人。

　　“你们，想死吗？”

　　黄家的三人都不约而同的打了个冷颤，这小子不会是精神病吧？

　　方知意却笑着提着刀走了，看着他走出院子，黄家三人才松了口气。

　　黄民浩看向自己媳妇的房间，一瘸一拐的走了进去，他想揍方招娣一顿出气，但是此时他感觉自己身上哪都在痛，完全使不上力，脑子里的酒精也发挥着作用，嘴上骂了几句难听的便躺下了。

　　睡醒他一定要狠揍这个贱婆娘一顿！