第412章 我是反派4
　　做不出来就会被体罚。

　　而且不光要做出来，还得给他们讲解题步骤。

　　“修罗帮改名了知道吗？”

　　“啊？”

　　“叫什么修罗学习小组。”

　　“啊？？”

　　“真的，你放学的时候当心点，他们天天都把成绩好的学生截去讲题。”

　　“啊？？？”

　　顾盼兮现在能吃完方知意给她安排的饭了，每天被强迫进行的高强度运动让她原本娇弱的身体逐渐变得强壮，而方知意在她饭里加的各种钙锌维生素也发挥着作用，顾盼兮长高了不少。

　　他拿着从顾晓晓那敲来的钱租下了一间空房子，铺上了海绵垫子挂上了沙袋。

　　于是修罗学习小组的成员们更忙了，除了要完成老大安排的学习任务，还要完成老大安排的陪练任务。

　　也就是给老大当沙包，除了许家博能多扛几下，其他人几乎都是一个照面就会被放倒，他们此刻也对方知意心服口服，没想到老大这么能打。

　　只是方知意又不满了。

　　“一群废物，连打人都没有力气，还说自己是出来混的？”

　　在每天的体能锻炼后现在又加上了对战任务。

　　所有人都苦不堪言，尤其是顾盼兮，她不明白自己明明不是方知意的手下，为什么会跟方知意的手下一个待遇，但是她不敢说，因为方知意说过，她要是去告状，他就画花她的脸！

　　他说这话时表情恐怖，顾盼兮丝毫不怀疑他做得出来。

　　学校里的人也几乎都知道，顾盼兮被方知意的修罗学习小组长期“霸凌”，方知意还放出话来，顾盼兮他承包了！因为有人不长眼欺负到了顾盼兮的头上，还被方知意等人狠狠修理过几次。

　　也因为这样，顾盼兮整个高中时期就没有再被其他人欺负过。

　　她跟家里的关系也越来越淡，几乎每天就是回家睡觉，起床上学，就好像她已经成了这个家里的透明人一般，原本顾晓晓还时不时奚落她几句，但是看着她一天天的变化，顾晓晓学会了闭嘴。

　　“呃...盼兮，你最近是不是长高了？”顾母看着大步走进家门的顾盼兮，她也终于感觉到了不对，自己明明记得这个亲女儿又瘦又小才对，但是...好像她长得又高又壮？书包现在被她提在手里就像小孩用的装饰包一样。

　　顾盼兮没有想到老妈会主动问自己话，一时有些不太适应。

　　片刻柔柔的回答道：“好像是有点吧。”她本来就有点呆，也没关注自己的变化。

　　听着她柔弱的声音，看着那跟声音极度不相称的体型，顾母咽了口唾沫，有点可怕是怎么回事？

　　顾晓晓觉得自己的目的达到了，但是也感觉似乎事情跑偏了。

　　“那个，姐姐，吃苹果。”顾晓晓在父母面前一直都是对姐姐很好的，也因为这样才能形成更加鲜明的对比。

　　顾盼兮伸手接过。

　　顾晓晓“哎呀”了一声：“我忘了给姐姐削皮了，等等。”

　　顾修远从房间里走出来：“她没长手吗？还要你给她削皮....”

　　他的话没有说完，顾盼兮就双手用力，苹果在她手里被掰成了两半。

　　家里鸦雀无声。

　　顾修远莫名感觉有一丝凉意窜上后脑勺。

　　“不用了，他们说苹果连皮一起吃才好。”顾盼兮把手里的一半苹果递给顾晓晓，“来，吃。”

　　顾晓晓犹豫着接过。

　　顾盼兮低下头朝自己房间走去，顾修远下意识的贴到了一边。

　　“她，她怎么就变成这样了？我记得她不是...”顾修远开始仔细回忆，好像她每天回来都有一些变化，但是自己并没有在意。

　　顾晓晓看着顾盼兮的的房间门被拉开，然后那扇门连带着门把手整个被她抓在了手里。

　　“又坏了。”顾盼兮嘀咕着，然后自己退了进去，把门卡在了门框里，随着两声巨大的敲击声，门关上了。

　　客厅里的顾家人满脸呆滞。

　　顾晓晓知道，自己不会被赶走了，也不会被顾盼兮抢走大小姐的位置了，但是她也清楚，自己不敢再招惹顾盼兮了，这也太吓人了一点。

　　方知意究竟怎么虐待她了？

　　毕业那天，几个小弟看着手里的成绩都哭出声来了。

　　老师看着几个学渣从吊车尾到现在的优异毕业生，也热泪盈眶：“别哭了，笑，笑啊！”她觉得这几个孩子一定是在感慨自己一路的努力。

　　“老师你不懂，他们哭是因为觉得终于脱离苦海了。”方知意抱着手说道。

　　“方知意！”顾盼兮也到了方知意面前，然后她突然深鞠了一躬。

　　“嗯？”方知意有些意外。

　　顾盼兮笑了，她剪了一头短发，看上去阳光了不少：“多谢你的照顾。”

　　方知意哼了一声：“没少骂我吧。”

　　顾盼兮有些不好意思：“就以前骂过几句，但是我知道，你是为了我好。”她转头看着那几个哭得快要断气的难兄难弟，“也是为他们好。”

　　“哎哟，孩子长大了。”方知意老气横秋的说道。

　　顾盼兮娇羞：“讨厌。”她一拳砸在方知意肩膀上，方知意差点栽倒。

　　“没事吧？”顾盼兮赶忙伸手扶住。

　　“没事没事，没站稳。”方知意勉强笑道。

　　小黑笑得不行了：“哎哟我天啊，你把女主都养成什么了，金刚芭比啊！哈哈哈哈哈。”

　　方知意揉着自己的肩膀：“果然，主角恐怖如斯，要是换一个世界，我都不怀疑她能一拳打死我。”

　　“嘿嘿，有人要倒霉咯。”小黑笑得很阴险。

　　方知意也笑了。

　　“宿主，你穿越到了男主遇到女主的这一天，请把握机会攻略女主。”系统甜美的声音传出。

　　萧景然熟悉了一下身体：“简单。”

　　“要改变原本的命运，除了女主以外的人统统打脸，这是原主的诉求。”

　　“知道了，别啰嗦，对了，你说的那个猎杀者悬赏积分是多少？”

　　“十万。”系统答道，“宿主别想了，我可不想要碰见那个猎杀者。”

　　“你们快穿局也不行嘛，让一个人就搞成这个样子。”萧景然一脸的嘲弄，整理了一下衣领就朝剧情里和女主相遇的地方走去。

　　他刚离开，一个脑袋就从路边的草堆里探出来。

　　“我去？你听见了没？”

　　小黑点头：“意外之喜啊。”