第346章 姐姐14
　　“重生者？”方知意叼着烟，腿搭在桌子边上，“你早不说。”

　　小黑幻化出一双手，学着方知意的样子摊了摊：“我怎么说？你不是让我去了你爹妈那？”

　　方知意皱了皱眉，随后伸了个懒腰：“难怪她那么果断的扔了儿子，甚至房子都送我了，无所谓啦....”

　　“对了。”方知意有些好奇，“她也有系统？”

　　小黑摇头：“没有，纯凭借着不甘重生的，所以时间也很随机。”

　　“行吧，哎哟，这样也好，不然太可怜了。”

　　“你也有意思，费心费力的考进了这个部门，还努力升官，你是有什么想法？”小黑问道。

　　方知意正要回话。

　　“科长！”一个青年急匆匆跑进来，“总局特招了一个探案能力出众的小子，说是分配给你带。”

　　方知意看了他一眼，嘴角上扬：“好啊。”

　　然后面色冷峻的年轻人走进房间，看了一眼方知意：“你好，我叫...”

　　方知意从椅子上起来：“我没兴趣记住你叫什么，我就问你一个问题。”

　　“？”

　　“你为什么左脚先进办公室？”

　　年轻人的脸上有一丝错愕，然后头上就挨了一下。

　　方知意心中暗爽。

　　小黑也恍然大悟，原来是这样！

　　“从今天开始，你不可以来得比我晚，不能走得比我早，办公室里的卫生你负责，出去你负责开车，早上记得帮我买早饭，一三五右脚先进办公室，二四六左脚先进。”

　　年轻人冷峻的表情荡然无存：“周，周日呢？”

　　说完他头上又挨了一下：“周日放假！”

　　暴露本性的黄民浩恢复了他窝里横的本性，以前是打老婆，现在打儿子，而黄文豪每天都是在恐惧中度过，母亲打来的抚养费他几乎一分都没有见到，因为这样，他渐渐的厌学，性格也扭曲了许多。

　　他虽然怨恨这个爸爸，但是更加怨恨造成一切的妈妈。

　　因为黄民浩打他时嘴里辱骂的百分之八十都是妈妈的名字。

　　方招娣，呸，难听死了！

　　在一次被打时，黄文豪突然提出了一个建议，他要去让自己的妈妈认回自己。黄民浩闻言更加愤怒，但是黄文豪抱着头说道：“她毕竟是我妈，也是你老婆，她很有钱的！”

　　黄民浩眯起眼，盘算了一下，举起的手变成了抚摸。

　　至少这一刻，父子俩达成了协议。

　　隔日，俩人大张旗鼓的出发了，甚至在黄文豪的建议下，他们自己拿着一块破布，黄民浩说，黄文豪写，在那张破布上，方暖成了那个跟着情夫抛夫弃子，卷走家产的坏女人。

　　方知意在他们进城时就发现了，但是他没有出手。

　　“恐怕黄家父子还不知道自己面对的是一个来讨债的复仇者吧？”方知意自言自语着。

　　“师父？”男主肖齐没听懂。

　　方知意踹了他一脚：“滚滚滚，赶紧去盯着点那边，要是嫌疑人跑掉了我剃光你头发！”

　　肖齐答应着，屁颠颠离开了。

　　方知意则是不远不近的跟在黄家父子身后。

　　这两个人也是豁得出去，直端端在方暖的律所楼下就跪下了，高举手中的破布，像是告御状一般。

　　他们吸引了一大批的记者，方暖也随之现身，只不过看着眼前的两个人，她眼中满是冷漠，中间还夹杂着一丝怨恨。

　　方知意想过无数种解决手段，比如让人打个闷棍，或者搞个栽赃一类的，但是他没想到方暖用了最直接的手段。

　　她接受了所有记者的采访，并且当着他们的面脱下了外套，虽然时间过去了很久，但是身上一些伤痕赫然已经成为了永久的印记。

　　她以一种几乎平淡的方式说出了自己的前半生。

　　人们沸腾了，原本满怀正义感准备声讨方暖的人此时都调转了枪口。

　　原生家庭重男轻女，被家暴，逐渐觉醒，超龄了还用功读书，成立自己的律所，为弱势群体提供免费法律援助。

　　方暖的BUFF叠满了。

　　白眼狼，家暴男，酒鬼，不要脸...各种称号都砸在了黄家父子身上，甚至有曾经方暖的客户带着人准备围殴俩人。

　　好在被方暖制止了。

　　黄家父子再傻也知道自己没戏了，加上方暖说要状告他们毁坏自己声誉，俩人立刻逃离。

　　人群中的方知意也松了一口气，这么看来，这个姐姐确实已经跳出了那个循环，不然自己以为她还得给男主刷业绩呢。

　　想到男主，方知意又赶紧朝另外一边赶去。

　　“某个人的轨迹改变了，但是故事具体的走向不会变。”小黑突然说道。

　　“哦？”方知意有些疑惑。

　　“这种就是边缘人物或者配角的宿命论，一些世界会出现。”

　　方知意皱眉思考着，肖齐此时刚好给嫌疑犯押上了车：“师父，你真厉害，他果然来了！”

　　看着这个徒弟，方知意意识到了什么。

　　当晚的黄家，气氛格外凝重，黄民浩大口喝着劣质的白酒，嘴里满是污言秽语，黄文豪抱着膝盖蹲在角落里。

　　黄民浩越想越气，转身就要抄棍子，当年他妈拿这个打自己，今天自己拿这个打她的贱种儿子！但是他刚回头就听见黄老头的小声惊呼，然后脸上被酒瓶砸中了。

　　他没有坐稳，从凳子上摔了下来，就看见一个瘦小的身影跑进了厨房，然后黄文豪提着菜刀冲了出来，满脸扭曲，眼泪和鼻涕都流了出来：“你要打我，我杀了你！”

　　黄民浩隐隐约约看见了当年的那个女人，久违的恐惧爬上心头，他甚至都有些放弃抵抗了，黄文豪一刀砍下，他下意识抬起手挡了一下，剧痛让他的理智回归。

　　“小兔崽子！”他怒吼道。

　　突然墙头跳下两个人影，其中一个飞速靠近，就在那把菜刀即将贴近黄民浩的脸时，方知意捏住了刀背。

　　下一刻，他一脚踢开了黄文豪，弯腰看着黄民浩。

　　“方...方知意...”黄民浩是真的害怕了。

　　“是老子，你们涉嫌实施家庭暴力，行为极其恶劣，探员到达的时候险些酿成严重后果。”