第304章 师父2
　　她大声的问沈婉婉。

　　沈婉婉看着她，嘲笑道：“你问人家做什么？你认识？别人可是我们这一代的骄子，你什么东西。”

　　她转身要走，又跟身旁的人说道：“可惜了，凌风就要跟彩霞仙子成亲了，不然我倒是想试试，哇，一生一世一双人，嫁给他一定很幸福。”

　　沈笑笑如遭雷击。

　　百日鞭刑结束，她被扔回了自己那间偏僻的小屋里，同门师兄来宣读对她的审判，废除修为逐出门派。

　　沈笑笑神色木然。

　　她的内心满是绝望和痛苦，回顾自己的生命，几乎都是笑话。

　　明天她就要被扔出宗门了，沈笑笑鬼使神差的想到了执法堂弟子提过的那件禁物，她趁夜摸到了那里，也许这也是上天第一次给她好运，过程很顺利。

　　她找到了那件“禁物”，那是一件魔器，她伸手触碰，似乎是感知到了她内心巨大的痛苦，竟然意外唤醒了藏在其中的魔主残魂。

　　沈笑笑黑化了，她以自己的容貌和寿命为代价，修炼了魔主提供的功法。

　　她藏身于宗门地下的溶洞之中。

　　玄天宗迎来了她的报复，一个夜晚，她屠杀了大半弟子，追杀沈婉婉时却被宗主阻拦，但是沈笑笑以命相搏的打法让宗主也有些畏惧，更别说还有那魔主的残魂相助。

　　玄天宗几乎灭门。

　　沈笑笑的恶名也传遍了整个云州，她的脑子里有两个声音，一个是她，一个是魔主，她不停的制造杀戮，尤其针对彩霞仙子和名声正盛的凌风真人，终于她再次直面凌风。

　　她有机会杀掉彩霞，凌风却挡在了彩霞仙子的面前，这一瞬间，她仿佛看到了当年那个眼中有着星辰的凌风，她心软了，魔主接管了她的身体要杀掉对方，她开始反抗，最终，凌风手中的剑刺穿了她的心脏，她也露出了解脱的神色。

　　神魂消散之时，她听见了来自凌风的对不起。

　　此生无憾。

　　“个屁！”方知意急得抓耳挠腮，“为什么不捅死他啊？不是，可以两个一起捅死啊！”

　　小黑打着饱嗝：“那是你，人家又不是你这种邪修，至少她内心还是很单纯善良的，你不懂。”

　　“我是谁？快说！”方知意摩拳擦掌。

　　“清虚真人。”

　　“艹，也行。”

　　方知意站起身来，稍微感受了一下体内的灵力，随后又坐下了。

　　“这原主也是够惨的，根基伤成这样了。”方知意骂骂咧咧，“小黑，这个宗主是什么修为？”

　　“元婴后期。”

　　“...一个元婴就这么猖狂的吗？”

　　方知意虽然没办法把其他世界的修为带过来，但是论经验和法子，能说是降维打击了。

　　因为修补受损的根基，足足花了七天。

　　沈笑笑一如既往的洗着衣服，今天师兄又给她安排了不少活，如果不干快一点估计就做不完了。

　　沈笑笑有些怅然的看了一眼远处，那里是她“师父”的峰顶，她从入门到现在也没有见过师父，他们说也许再过几年师父就会出关了，应该到了那个时候，自己就可以轻松一些了吧？外门虽然也教授修炼的基础，但自己根本没有太多时间去学。

　　“沈笑笑！我让你帮忙晾晒的草药呢？”熟悉的声音由远及近，沈笑笑突然想起了婉婉小姐让自己帮她晾晒草药的事。

　　“糟了！”她慌张的站起身，“对不起对不起小姐，我忘了，昨天聂绡师兄让我帮忙打扫练功房，我忙太晚...”

　　沈婉婉脸色难看，根本没有听她的解释：“你借口还那么多？那些草药今天我要拿给丹峰的师兄的！好不容易师兄才答应给我炼驻元丹，你！”

　　她的眉头皱起，附近的其他弟子听见也朝这边看来。

　　“沈婉婉又在欺负沈笑笑了？”

　　“她们这名字取得真像姐妹。”

　　“狗屁的姐妹，沈婉婉说过了，沈笑笑不过就是个下人的女儿，沾了他们家的光...”

　　“狗咬狗，一嘴毛，一个天生废物杂灵根，一个仗着宗主是自己师父目中无人。”

　　也有人看笑话一般。

　　嘀嘀咕咕的他们听见了身后有人咳嗽。

　　“钟长老！”有人回头，连忙让开，执法堂的长老来了，这个长老可是个狠人，他们看见他就是有多远躲多远。

　　“啪！”清脆的声音传来。

　　众人再次回头，就看见沈笑笑捂着脸，一脸的委屈：“小姐，你为什么打我...”

　　“打你？”沈婉婉气哼哼的说道，“你都敢跟我顶嘴了，也就是在这，要是在沈家，我连你娘一块打！”

　　“你...”

　　“你还不服是不是？”沈婉婉眉毛一竖，身边的人立刻劝道：“师妹，算了，你跟她一个废物计较什么？”

　　沈婉婉看了一眼身边的师兄，气哼哼的收回手。

　　“怎么回事？”钟长老大步走来。

　　沈笑笑还没有说话，沈婉婉就指着她说道：“她耽误了我去炼丹的事！”

　　“哦？”

　　沈笑笑想要争辩，但是张嘴支吾了半天也只说出了：“我一时忘了。”

　　钟长老看了一眼沈婉婉几人，又看向了那个外门弟子，冷哼了一声：“既然做错事就受罚吧。”

　　“罚？罚你姥姥！”

　　钟长老大怒：“谁！居然敢如此跟我说话！”

　　转身就看见了一张陌生又熟悉的脸。

　　他呆愣了片刻：“方，方长老....你...”他下意识的看向方知意的身体。

　　“我什么我？以为老子死了是不是？所以就这么欺负老子的弟子？”

　　“你，你，修仙之人怎可满嘴污言秽语？”钟长老一时不知道该说什么了。

　　倒是沈笑笑愣住了，她抬头看着这个穿着青灰色长袍的男子，他就是自己的师父吗？原本委屈的内心有些激动起来。

　　她也偷偷幻想过，师父出关教她功法，她就不用在外门干杂活了，但是当师父真的出现时，她的大脑一片空白。

　　方知意看了一眼她，又扫了一眼围观的弟子。

　　“清虚峰的弟子都站出来！”