第92章 道士3
　　对视没有持续多久，赵晨阳发现这个顶着自己脸的人身后又多了一个人影。

　　“不是吧？两个？”他有些绝望。

　　一只手就搭上了那鬼东西的肩膀：“我说哥们，你干嘛呢？”

　　那张诡异的笑脸猛然回头，方知意被吓了一跳，一巴掌扇了过去：“什么玩意！”

　　随着他这一巴掌，赵晨阳看见他的手臂上泛起一阵微弱的光芒，但是很快又暗淡下去，自己看错了？

　　那个玩意的头转了好几圈才停下，黑影连忙用手扶着那头颅。

　　“幽夜沉沉掩业尘，魂归忘川渡迷津...找不到，找不到...”

　　方知意听清了它的呢喃，这一巴掌下去，这鬼也现出了原本的模样，一张什么都没有的脸，抱着头来回走动，只不过不敢再靠近方知意。

　　“大师？”赵晨阳快哭出来了，“能搞定吗？”

　　方知意皱眉，心中有了一个推测，他毕竟当过鬼。

　　“你有没有从那破庙带什么东西回来？”他恶狠狠的揪住赵晨阳的领口，赵晨阳愣了一下，拼命摆手：“没有，绝对没有，我跑都来不及，还敢带什么东西？”他突然醒悟过来一般，“周文，周文他有说过他发财了！”

　　“在哪？”

　　赵晨阳眼光四下梭巡，然后指着对面床铺的床底：“那，那有他的登山包。”

　　方知意扔下他准备去拿包，那个呢喃的鬼物刚要靠过来，他一扬起巴掌，那鬼物识趣的站在一米开外没动。

　　翻找了一会，一个阴气极重的莲花烛台出现在方知意的手上。

　　“这就说得通了，别躺着了，赶紧跟我走！”

　　“这会？”

　　方知意点头：“就这会，不然麻烦就大了。”

　　赵晨阳似乎很抗拒：“我不去行吗？”

　　方知意眼睛一瞪：“你不去我怎么找得到在哪？啊？”

　　赵晨阳才反应过来要去那个寺庙，连连摇头：“不去，我不去！”

　　方知意也不惯着他，伸手把那个探头探脑的无脸鬼抓过来，按在赵晨阳面前：“那我可走了？”

　　“我去！大师！”

　　方知意没想到这小子真是个富二代，开的车都不错。

　　夜里道路通畅，俩人紧赶慢赶，终于是在凌晨三点到了那座荒山底下。

　　一下车方知意便说道：“从现在开始你在前面带路，能多快就多快，千万，千万别回头！”

　　赵晨阳已经认命了，鬼都坐过自己的车的，还怕什么？

　　“好。”

　　埋头爬了很久，赵晨阳打着电筒确认方向，确认好后习惯性的回头：“大师，当心...妈啊！”

　　他看见了，在自己俩人的身后，竟然跟着十几个人！这些人只是埋头跟在后面，没有发出一点动静，随着他这一嗓子，这些人齐齐抬头看着他，眼神呆滞。

　　赵晨阳的屁股上挨了一下：“别鬼叫！天亮之前不到地方，你就等死吧你！”

　　赵晨阳的速度足足加快了一倍！

　　看着眼前的庙，方知意没有废话，抬腿就踹，锁没有踹开，但是门倒了。

　　他顾不得那么多，拿着手中的烛台走了进去，径直走到大殿中，把那烛台放在了神像脚下，然后缓缓退开。

　　“大师，这就行了？”紧跟着他的赵晨阳一脸惊恐。

　　“闭嘴看着。”

　　只见那个无脸的鬼物缓缓上前，双手捧起烛台，嘴里念念有词，他的脸也开始变换，一会是个年轻人，一会是老头，再一会又长出了女子的脸。

　　他举着烛台开始在院中绕圈，然后那些跟在他们后面的“人”一个个的进入院中，跟在他身后，有些跟着走一圈便消失了，有的走了好几圈才消失。

　　远处的天空微微亮起，那无脸鬼缓缓走进大殿，把烛台轻轻放在神像下面，又朝着方知意微微鞠了一躬，然后缓缓消散。

　　“我去。果然是这样。”方知意长出一口气。

　　“大师，怎么回事啊？”

　　方知意看着这个即将给自己带来巨额收益的财神爷，耐心也好了许多。

　　“这世上的道观也好，庙也好，其实大多都是阴气极重的，你想想，这么多的庙宇道观，神仙哪有那么多分身？一些孤魂野鬼就会想方设法钻进去享受香火，另外来说呢，这些地方都是轮回地，所以一般除了修行的人是不建议普通人久待的。”

　　方知意走出大门，指挥赵晨阳把大门扶起来：“而这种寺庙又更加不同，它原本修建就是为了超度亡魂的，这是修轮回道的僧人专用的地方，他们死了之后不会去投胎，魂魄仍旧会在这里引导孤魂野鬼进入轮回，你们倒好，闯进来就算了，居然把人家的引魂灯拿走了，牛批。”

　　赵晨阳有些明悟：“如果不把灯及时送回来，这些孤魂野鬼就没办法投胎？”

　　方知意点头：“何止，他们还会跟你住一块去，谁让灯和僧人都在你那呢。”

　　“哦，是这样。”赵晨阳有些敬畏之色。

　　“不过，即使这样，他们也是鬼，世人皆有执念，这僧人的执念便是引渡，如果时间久了他就真的成为一个恶鬼了。”

　　“对了大师，你打鬼的时候，手上是不是有光？那是什么？”

　　方知意有些意外，这小子能看见自己画的符？那可是自己最近才研究的高科技，把以往鬼修的经验，修仙的经验和这个世界修道的方式结合起来，以自身肉体做媒介的方式。

　　“哎，你想学道不？”

　　“我？我可以吗？师父！啊！”

　　看着滚下山坡的赵晨阳，方知意咂咂嘴，这玩意好像自己以前一个小弟，也是蠢萌蠢萌的。

　　香烛铺子多了一个小伙计，听说还是大学生，周围的店铺老板都纷纷感叹现在竞争太大，大学生居然都干起了白事生意，唉。

　　许灵珊此时正抱着自己的小包在车站左顾右盼，脚边还放着行李，这些都是她从那个大婶手里要来的，“绝世大帅哥”说了会来接她的，可是天色都有些暗了，也不见..有人蒙住了她的双眼：“猜猜我是谁？”

　　许灵珊笑了：“绝世大帅哥！”

　　“对！”

　　但是当那双手拿开，许灵珊转头却只看见一个奔跑的背影，她低头，行李箱不见了！