第7章 被诬陷的工具人将军7
　　“宿主，虽然我不理解，但是用你们的话来说，你是真不要脸。”系统说道。

　　方知意摆手：“多谢夸奖，小问题啦，难不成我还要给他证明我是好人？凭什么啊。”

　　系统：“宿主，我没有夸你。”

　　刘文慧也被抓回来了，一身都是泥。

　　方知意当着所有人的面开始审他，刘文慧原本打算一句话不说，但是当亲兵一刀剁了他一根手指时，他的态度一百八十度转弯，交代了所有事情，包括新帝让他传播方家要反的谣言，以及让自己女儿毒杀方老将军，甚至准备等方知意回京办丧尸时把方知意抓起来。

　　朝臣们一脸不可思议。

　　不是，按你这么说人家打回来还真没问题！这皇上是个傻子吧？方家如此忠心，居然造谣别人有反心？就是想要兵权也不能这么干啊！凭什么？

　　他们不知道这里面还有柳顾夏的功劳。

　　“各位，你们都听清了吧？”方知意一脸悲痛，“皇上这就是要我方家断子绝孙！”

　　几名节度使已经满眼杀意：“将军，你决定吧！”说着他们便跪了下去，四周把守的士兵也都跪下了。

　　“宿主，他们这是让你称帝的意思吗？”系统很是震惊。

　　方知意眯眼：“我决定！向皇上谢罪，来人，把皇上请回来吧。”

　　此言一出，满朝臣子都惊了，这方知意什么意思？我们这都准备好叩拜新皇了，他他居然说要向皇上谢罪？这人是傻的吧？

　　被押着的刘文慧更是一脸震惊，方家忠心成这样了都？

　　很快，新帝被人送了回来，同行的还有柳顾夏，俩人都被安排在了龙椅上。

　　新帝有些恍惚，很快他恢复了威严：“方知意！你究竟要耍什么把戏？”

　　一旁的柳顾夏也满脸问号，一脸戒备的看着方知意。

　　方知意朝着他鞠了一躬：“皇上，这次回来没跟您打招呼，实在对不住了。从今天起呢，你还是皇上，我呢，还做我的镇北将军，可以吧？”

　　他说的很是随意，随意得让所有人都觉得魔幻无比。

　　“将军，这！”有节度使着急，他知道，一旦现在放弃，那他们做的一切都功亏一篑了，甚至还会面临清算。

　　“皇上！救我啊皇上！”刘文慧喊了起来，既然方知意没有篡位的打算，那自己的性命就还有希望！

　　新帝一时有些语塞，刚张嘴还没来得及说什么，方知意一挥手：“来人，把他押下去，打听打听我那个姨娘关在哪的，让他们一家子团聚吧。”

　　“喏！”几名士兵直接拖走了刘文慧。

　　“方..方将军，陛下还没发话，你这么做是不是...”一名官员问道。

　　方知意后知后觉一般，转身随意的朝新帝拱了拱手：“陛下，你知道了哈？就这么办吧。”

　　新帝终于是反应过来了，这方知意要做的不是皇上！而是一个骑在自己头上的权臣！他想挟天子治天下！

　　可是他没来得及表达什么，方知意便让那些官员退朝了，在刀剑的威逼下，朝臣们跑的很快。

　　转天，皇上下旨，方知意灭杀奸臣有功，封异姓王！而他麾下的五名节度使皆赐予爵位，所有北疆边军论功行赏！

　　北疆军中一片欢腾。

　　虽然不知道到底怎么回事，但是咱们将军现在是异姓王了！这可是开国以来头一个！

　　原本驰援京城的两路军队都接到旨意，得知北疆只是为了平定内乱，于是掉头就回去了，而京城中却有不少人在睡下以后就没有再醒来。

　　新帝知道天变了，这宫中的宫女和太监直接换了一批，看他和柳顾夏的眼神就像看犯人一般，隔日上朝，朝中那些支持自己的朝臣也没再出现，而是多了一些新面孔，也没有人有异议，就像事情本就是这个样子，唯一不同的是龙案旁多了一张椅子，上朝时方知意就坐在那里。

　　新帝没有心思再与柳顾夏卿卿我我了，他要翻盘，他要让方知意后悔没有杀他！

　　他开始悄悄往宫外传递消息，果然联系上了外公那边的人，可就在那边做好准备要起事的当天，无数黑衣人涌进了那个大宅子，当夜，一名太监捧着一个木盒找到了新帝。

　　“皇上，方王爷说，这件礼物能安神。”太监的姿态很是恭敬，但是语气中却有些嘲弄。

　　新帝被木盒中自己外公的人头吓到了。

　　隔日在朝堂上，方知意宣布了一件事，他为了保卫皇上的安全，成立了一个特务机构，由他直辖管理，上到朝臣下到小贩，谁都有可能是他们的探子。

　　自此，朝堂里风声鹤唳，人人自危。

　　昨天有人喝醉了在家中说方家叛逆，隔天这人因为贪污的罪行就被处决了。

　　新帝和柳顾夏吵架，新帝始终落于下风，此时有人来上折子，折子上方知意写着让他精神点，别丢分。

　　渐渐的，夏国其他的军队也被方知意手下提拔起来的指挥使接管了。

　　天牢内的刘姨娘听到狱卒带来的消息，不由傻眼了：“方知意没有当皇帝？他当了异姓王？”

　　狱卒啐了一口：“你再直呼王爷的名字，我今天多给你安排一顿鞭子！”

　　刘姨娘呆愣愣的看着眼前的狱卒。

　　“皇帝算个屁，现在谁不知道，皇帝任何事情都要通过方王爷才能做。”

　　一旁的方文远连忙趴在栅栏边：“我大哥当了异姓王，快放我们出去啊！”

　　狱卒后退了一步：“让你们活着都是恩赐了，还想出去？别忘了你们杀害老王爷的罪!”

　　“你再给我学一遍？”方知意一边享受着丫鬟按摩肩膀，一边问眼前的探子。

　　“禀王爷，您的姨娘和他爹关一个笼子里了，吵得很厉害，甚至动手了。”探子手舞足蹈，“那个方文远还上嘴咬了，刘文慧哪打得过两个人，我出来的时候正躺在地上哼哼呢。”

　　“嗯，行，反正定期跟他们说说外面的事就行，别让他们吃好，也别饿死了。”