第675章 认亲的吸血鬼家人11
　　方知意俨然成为了章家的噩梦，在他的武力威慑下，就连章大明这个懒骨头都被赶去了一个工地上做临时工，看见他来，不少认识的人都打趣：“不得了啊，你章大明也有干活的一天？”

　　章大明一脸愁容，时不时回头看看远处盯着自己的方知意，张开的嘴又闭上了。

　　他这么几十年就没过过这种苦日子！

　　跟他一样的还有王玲和章雄，王玲费劲的开垦起了荒废多年的土地，引来了不少人的讨论，而章雄虽然废了一只手，也没能逃脱方知意的魔爪。

　　“动起来！美好生活要靠双手创造！别偷懒！”方知意算是彻底放飞自我了，每天天不亮就拿着根棍子敲打他们的房门，稍微出来得慢了一点，房门就会被他踹坏。

　　而晚上更加惨了，方知意不仅让他们做工，还给他们接了点零活晚上做。

　　章大明欲哭无泪，美好生活靠双手创造，那你倒是用你自己的双手创造啊！光嚷嚷算怎么个事？

　　但是即便这样，方知意也总能找茬，不是嫌饭不好吃，就是嫌他们赚得少，今天带着他们帮人收粮食，明天就让他们去工地，对比章家夫妻，章雄更惨，他第三次干砸了活，方知意直接给他搞来了一个滑轮车，勒令他出去乞讨。

　　“要不够钱，你就别回来了！”

　　章雄看着自己身上的破烂衣服，一脸的苦大仇深。

　　“当然你不回来我也能找到你，到时候...”方知意活动了一下手腕。

　　而一旁的章大明和王玲却什么也不敢说，自从方知意多次用比章大明还暴力的手段解决问题之后，他们已经害怕了。

　　他们本来就是自私的，不然也不会卖孩子，现在这种情况，自然是先保住自己，面对儿子求救的眼神，章大明低下头，王玲也不自然的扭开了脸。

　　如此一来，章雄就恨上了自己的爸妈。

　　日子又过了几天，章家水深火热，但是方知意的风评却很好。

　　“听说了吗？章家找回来的那个儿子。”

　　“砍人的那个？”

　　“不是那个，是那个大学生，他也不知道用了什么办法，让章家人都干活去了。”

　　“你开玩笑吧？那一家子？干活？这是人话吗？”

　　“嘿，你还别不信，我亲眼所见，那小子真不像章家的种，是个材料！”

　　章大明要脸，他总不能说被儿子打怕了，听见村里人的议论也只能低着头快速经过。

　　“都怪你，你看看你找了个什么回来！这是儿子吗？这是我爹，活爹！”夜晚的章大明愤恨不已。

　　王玲也苦着脸，她最近被晒得又黑了不少，回家还要在方知意的监视下做饭，甚至她也不敢说什么，她这边骂方知意，那边自己的宝贝大儿子就要挨打，而且方知意的嘴皮子比她还厉害。

　　“不如，我们把他赶出去吧？”王玲犹豫着说道。

　　章大明思索了片刻，咬着牙点了点头。

　　于是隔天，方知意出去遛弯回来就看见了家门紧闭。

　　“你走吧！回城里去！咱们关系就到这了！”章大明在门口抵着，他是真被折腾怕了。

　　“妈以后会来看你的！”王玲生怕方知意发火，也紧跟着说，“咱家情况比不上人家，你赶紧回去！”

　　回答他们的是沉闷的声音。

　　“啥声音？”章大明有些茫然的看向自己的老婆，下一刻，那声音在耳边响起，半截斧刃破开了他眼前的木门，就这么水灵灵的出现在他眼前。

　　斧头被抽开，方知意的眼睛出现在那里。

　　“那不行，你们都是我最亲的人，这可是你们说过的...我怎么会抛下我的亲人独自去享福呢。”方知意的声音透露着一股兴奋感，让人毛骨悚然。

　　这一刻，章大明的腿都软了，他是真的害怕了，这个老二比老三还恐怖！至少老三自己打得过，这个是打不过又不讲理！

　　不等方知意拆了门，章大明主动把门打开了，一脸的谄媚：“儿子，那个，爸刚才是乱说的...”

　　方知意看了他一眼，冷笑了一声，眼神直勾勾的又看向王玲，王玲也立刻说道：“妈也是开玩笑的，你是妈的心头肉啊，妈怎么会赶你走呢。”

　　此时一直站在后面没有动弹的章雄有种不好的预感。

　　“啪！”

　　“不是我啊，你打我干什么！”章雄是真没有脾气了，这一巴掌下去他眼泪都流出来了。

　　“没听见吗？不是妈的意思，也不是爸的意思，那难道不是你的意思？我抽死你个拆散家庭的罪魁祸首！”

　　章大明看得呲牙咧嘴，但是丝毫不敢上前，方知意的凶狠他已经见识过了，现在只要不打自己什么都好说，而王玲虽然一脸心疼，也是同样的心态。

　　一次不成就来二次，章家人在外出做工时开始偷偷盘算，惹不起躲还不行吗？你不走我们走就是了！

　　于是夜里章大明带着老婆和儿子收拾了一些东西就偷偷离开了家，夜里的泥巴路不好走，可是只要能远离那个剥削全家的恶魔，怎么都行！

　　不知跑了多久，章大明累得直喘气，靠着路边一棵树就坐下了：“妈的，都怪你这个臭娘们，早就说了卖都卖出去了，你非要找，找吧？你看找回来的有一个好玩意吗？”

　　王玲也憋屈：“我哪知道他们居然是这样的？你就知道怪我，当初你不也图钱？”

　　俩人吵吵起来，只有章雄一脸紧张：“别吵了，一会让人听见怎么办？”

　　“让谁听见？”

　　他耳边传来了一声让他灵魂都开始颤抖的声音，章雄缓缓转头，挤出一个比哭还难看的笑：“二狗，不，弟..你怎么....”

　　章大明和王玲脸都白了。

　　方知意此时像个恶鬼一样的狞笑着：“爸妈，你们大半夜要去哪啊？”

　　“我们，我们....”章大明瞥见了方知意手上的斧头，心中一个激灵，“我们想着早点赶路，去找点赚钱的活来做。”

　　“对对对！”王玲连连点头。

　　方知意点头笑道：“哦，好，那走吧？”他仿佛信了。

　　章家人只能硬着头皮继续走，老天倒也是眷顾他们，一个开在镇边上的工厂有不少东西要搬，一大早就在招搬运工，章大明三人硬着头皮去报了名。

　　但是钱他们却是一分都没有见到，全被方知意拿走了。

　　方知意倒是轻松，收了钱就走，在镇上潇洒了一天之后又回到这里来接三人。

　　此时的章大明三人已经累得不行了，也不知道方知意怎么和老板交涉的，老板几乎随时盯着他们，高强度的体力活让三人苦不堪言，尤其废了一只手的章雄更是觉得自己快死了。

　　“爸妈，我不会要死了吧...”一路回去的路上，章雄哭丧着脸，他唯一的好手已经没有知觉了。

　　“别瞎说...”王玲小声安慰着，她看见最前面悠哉悠哉走着的方知意，始终不明白哪个环节出了问题，不应该是自己和丈夫让方知意去工作，然后压榨他吗？

　　逃跑计划也失败了，王玲想到了最后的办法，报警。

　　尤其在心爱的大儿子再次被方知意给打得嗷嗷叫以后，她终于豁出去了。