第438章 副本8
　　诡异的目标依然在不断增长，虽然比之前更加缓慢，但是却像是彻底压垮了它的神经，如果它有的话。

　　“老娘不干了！”终于，它站直了身子，把自己垂在胸口的头抓起来狠狠扣在脖子上，然后就准备回家去。

　　只是它没有想到，家里还有一个大麻烦等着它。

　　一楼依然有人来，甚至有几个流浪汉在这里生起了火，换做以往，它早就大开杀戒了，但是此刻它只想赶紧回到那狭窄黑暗的天花板上，静静的躺一天。

　　只不过当它推开天花板的隔间时，眼前的一幕让它惊呆了。

　　一个男人正提着它儿子的脖子在空中滑动，屋顶也被掀掉了一半。

　　“呜...飞机来咯！”

　　“呜...前方有障碍，请躲避！”

　　那个浑身苍白的小鬼笑得“咯咯咯”的，看样子很是高兴。

　　“快看，正主回来了！”

　　“谁去提醒一下方哥啊！找诡异的儿子是为了安抚它，我不觉得方哥这种行为能有任何的安抚作用。”

　　“女鬼上来了！”

　　屏幕前的人类观众和诡异观众都齐齐往后缩了一下脖子。

　　而那个诡异此时也呆愣住了，她愤怒的扑上前，然后就华丽的挨了一巴掌？连脑袋都被抽掉了？

　　方知意也似乎在防备着什么，但是等了许久，没有什么反应，他的笑容逐渐展开。

　　“这我就放心了。”

　　“你，你要干什么！”诡异莫名觉得有些不安。

　　“请告诉我，这是假的对吗？”直播间里突然有人说道。

　　“看起来不像是假的。”

　　“诡异...会被打？不科学。”

　　“对了，话说回来，你们知道方哥的天赋吗？”

　　这个人的问话让所有人都陷入了沉默，每个人进入游戏都会抽取一个天赋，但是为了保护闯关者，几乎所有的天赋都未曾对外公开，而方知意一向都是以智力闯过一次又一次的难关，所以基本就没人知道他的天赋是什么。

　　当然方知意知道，那不过是个很垃圾的替死天赋，每个副本多一条命而已。

　　如果不是这个天赋，原主都拖不到下一个副本。

　　“我知道了！对诡异造成伤害？？”

　　“哦！”

　　所有人恍然大悟，对了，只有这个说法才能解释当前的情况。

　　诡异直播间里的诡异们却没有纠结这件事，它们只是不断发出各种感叹词，就像方知意每一下都抽在它们身上一般。

　　方知意打累了，把自己提在手里当作武器的小鬼扔给了女诡异，女诡异下意识的抱住头，小鬼就这么华丽丽的摔在了地上。

　　“我问你，你现在心态平和了不？”方知意蹲下问道。

　　女诡异不明白他的意思，此刻它只想赶紧跑路。

　　方知意一字一顿的说道：“我问你，你现在，心态是不是平和许多了？我有没有好好安抚到你？”

　　女诡异虽然不懂方知意的话，但是懂他的表情，立刻连连点头。

　　“闯关者方知意成功通关，评分....C级，副本评价：‘造谣者，暴力狂’。龙国获得百分之二的领土面积加成，菊花国扣除百分之五的国土面积。”

　　民众沸腾了，没想到这个副本通关得好像很轻松一般。

　　只是菊花国的民众们非常不满，甚至在直播间里抗议方知意把菊花国NPC当作炮灰的举动，但是他们的人实在太少，被龙国观众骂得几乎还不了嘴。

　　次日方知意就听说菊花国的首相被愤怒的民众刺杀，已经进了医院。

　　同时他也得知了那名快穿任务者被诡异副本吞噬的消息，听说她也变成了诡异学生。

　　方知意的名字再次响彻整个蓝星，现在几乎没有任何国家想要跟他对上，并且为了应付他的副本，他们开始强迫自己国家的闯关者进行特训，至于特训内容自然就是各种高等级的数学物理化学题，这让所有的闯关者每天生不如死，甚至吃饭睡觉都会默默骂两句方知意。

　　有的选手已经崩溃：“别逼我，你们再逼我我可是什么都做得出来！”

　　智囊团随即掏出一张纸：“那你把这套微积分题做了吧。”

　　“方知意！！！我跟你不共戴天！”

　　米国的汉克斯死在了一个巴国选手设计的副本上，那个副本从头到尾都弥漫着一股诡异的氛围，藏在雾里的女妖让汉克斯防不胜防。

　　方知意也拥有了一些点数，因为评分偏低，所以得到的点数也就是勉强够用而已，但是对他来说不少了。

　　一轮厮杀下来，诡异规则突然开始变化，因为诡异观众们的不满，所以加快了游戏进程，现在是对抗的双方同时设计副本，然后同步进行副本，也就是说，如果副本设计赢了，闯关者也成功挑战，那便是双倍的奖励！

　　好巧不巧的，龙国第一轮便又跟米国相遇了。

　　于是这天，无数观众在两个直播间来回窜，他们既不想错过方知意设计的副本，又不想错过方知意的闯关。

　　诡异的直播间就好很多，因为屏幕分为两半，一半显示的是龙国的副本，一半显示米国的副本。

　　方知意出现在一个破庙中，他愣了一下，不是因为别的，是因为这个庙...是典型的龙国庙宇，看来这些米国人为了对付自己，倒是很下了一些本钱。

　　不过那个快穿者居然想用中式恐怖干掉自己？他有没有睡醒啊？

　　刚感叹几句，他就看见了一圈模糊的人影朝庙里走来。

　　“寻找出藏在寺庙里的恶鬼；存活三天。任务时限，三天。”

　　那些人影走近了，方知意皱了皱眉，这是一群和尚，他们甚至都没有看方知意一眼便各自走到自己的位置上盘腿坐下，嘴里念叨着经文。

　　“恶鬼？”方知意觉得他们实在吵得慌，干脆迈步朝外面走去。

　　而米国的直播间，观众们都很惊讶。

　　“卧槽？这货不是个龙国人？”

　　“不一定，万一是菊花国人或者泡菜国人呢？”

　　“愚蠢的龙国人，这是我们米国人，只不过以前是龙国人。”

　　“呸！”