第337章 姐姐5
　　一大早，方招娣便被门外的交谈声吵醒了。

　　仔细听，那是弟弟在说彩礼的事情，以及公公婆婆的哀求声。

　　方招娣心中有些失落，拿到钱他就要走了吧？就像以前一样，自己打工把钱给他，他掉头就会离开。

　　一想到自己还是要面对凶神恶煞的丈夫一家人，方招娣有些害怕。

　　但是她突然摸到了那把被弟弟磨得锋利无比的柴刀。

　　耳边响起了方知意的话。

　　“他们也是人，一样两个肩膀扛着一个脑袋。”

　　所幸的是弟弟似乎没有和他们谈拢，反而推开门看向她：“起来吃饭了。”

　　早饭很一般，就是面条，只不过方知意并不挑，只是蒙头吃着。

　　“那个，小方啊。”终于，黄老头说话了。

　　方知意抬头看了他一眼。

　　“咱们今天不能再待在家里了，地里的庄稼也需要人照料，鱼塘也要有人去看...你看..”他的目光转向了黄民浩，方知意顺着看去，看着他耷拉着的两条胳膊，笑了笑。

　　“不着急，还有事没做呢。”

　　说完，方知意看向了方招娣：“身体好些了？”

　　方招娣点点头，休息了两天，感觉身上恢复了不少力气。

　　方知意拍手道：“好好好，那现在咱们相亲相爱的一家人做个游戏怎么样？”

　　黄家人面露惊恐，尤其黄民浩，他眼中往日的凶狠已经不复存在了。

　　方知意搬出几根凳子，让黄家三人坐上去，虽然犹豫，但他们还是照做了，不然方知意又会毒打黄民浩。

　　方知意手中出现了一根光滑的细木棍。

　　方招娣一怔，这，这是黄民浩打自己会用的棍子，婆婆有时候也会用它抽打自己。

　　“拿着。”方知意的语气中没有商量，方招娣呆愣一下，伸手接过。

　　方知意站在她身边，指着黄民浩：“他以前怎么用这玩意打你的？打在哪？指给我看看？”

　　黄民浩满脸惊恐，方招娣的心脏也扑通扑通直跳。

　　“快点哦。”方知意虽然脸上带笑，但是语气森然。

　　方招娣怔怔的看着眼前的丈夫，耳边是方知意的催促，她不由自主的开始回想起丈夫对自己施暴的场景，下一刻，她颤巍巍的用手中的木棍指着黄民浩的小臂，肩膀，胸口，肚子...她眼中的神情也在发生着变化，从惊恐变得有些木然...

　　黄民浩此时双腿打颤，眼神不住的在方招娣和方知意之间来回切换，他现在是真怕了这个疯子！他，他这是要给他姐报仇？

　　方知意的低语在方招娣耳边响起。

　　“现在，你拿着棍子站在他面前，盯着他，盯着那些跟你受伤同样的位置。”

　　方招娣想要回头，但是却被方知意轻推了一把。

　　于是她有些忐忑的走了一步，正对着双臂已经废掉的丈夫。

　　此时她突然发现，往日这个高高在上的丈夫，眼睛里此时满是惊恐和乞求，原来他也会害怕吗？

　　“你看，他害怕了。”方知意低声在她耳边说道。

　　“求求你，放过我儿子！”黄老太婆此时也心惊胆颤，虽然恨死了方知意，但是她现在只能求饶，明显这个方知意就是个疯子，谁知道他会不会狂性大发？

　　“差点把你忘了。”方知意转过头，“姐，她呢？”

　　方招娣的眼神从黄民浩身上移开，看向了婆婆，那双怨毒的眼睛让她有些闪躲。

　　方知意笑了一下：“姐，你盯着他们，我去个厕所。”

　　他一走开，黄家几人的嘴脸立刻变了。

　　“小娼妇！赶紧让你那个疯子弟弟滚！”

　　“招娣，快，趁现在去报官！报官！”

　　“你敢不听你就死定了！”

　　面对柔弱的方招娣，黄家人又恢复了原样。

　　方招娣有些退缩，但是她只是咬着嘴唇，心中焦急，说真的，她也不知道应该怎么办。

　　“你们骂得挺开心啊？”方知意的声音突然出现，黄家人惊恐回头，发现他就在身后。

　　“这可不好，都是一家人，怎么能满嘴污言秽语呢。”方知意温和的说道，然后笑着看向方招娣，“刚才他们怎么骂的你，就怎么骂回去。”

　　末了他补充道：“不用加别的，你也不会骂人，就原封不动的骂回去。”

　　方招娣愣住了，手足无措。

　　方知意的声音不断在她耳边响起。

　　“想想他们平时怎么骂你的。”

　　“打你的时候你疼吗？”

　　“有没有觉得不公平？”

　　终于，方招娣尖叫了一声，用尽力气的大吼出来：“你才是娼妇！你才是贱货！你们全家都是赔钱货！”喊出最后一句话时，她的声音里甚至带着哭腔。

　　方知意长出了一口气，背着手站在原地，看着自己姐姐蹲在地上哭出声来，而她对面，那个黄老太婆惊愕的看着她，满脸的不可思议。

　　突然黄民浩站起身来，甚至带倒了凳子，跌跌撞撞的朝门口跑去：“爸妈，拦住他！我去报官！”

　　方知意只是一脚就把站起来的黄老头踢翻在地，然后抄起一根凳子扔了出去，精准的砸在了黄民浩的背上，黄民浩嗷了一声扑倒在地。

　　方知意转头看了一眼正准备扑上来却僵在原地的黄老太婆，眼神中满是警告。

　　“姐，想不想抽他？”他指着黄民浩问道。

　　方招娣被刚才的一幕惊住了，她抬头看着弟弟，红肿的眼睛里依然是犹豫。

　　方知意说道：“他打你，侮辱你，你求饶的时候他也没有想放过你，对吗？”

　　她的心中满是苦涩，委屈，难过，愤怒！

　　突然她大吼了一声。

　　黄民浩没有想到，那个沙袋一样的媳妇居然敢打自己！虽然她拿着的那根木棍挥舞起来没有什么威力，但是她居然敢打自己！

　　方招娣一边胡乱挥舞木棍，一边发出尖叫声，方知意只是欣慰的看着。

　　而他身后，蹑手蹑脚的黄老太婆抄起了一把铲子！

　　方知意似乎完全没有察觉，倒是发泄着怨气的方招娣看见了。

　　“小弟！”她大叫一声，瘦弱的身体爆发出了巨大的能量，几乎是飞扑过来，在铲子拍下来之前扑倒了黄老太婆，然后骑在她身上，毫不犹豫的就是几个巴掌扇了下去。

　　“叫你骂我！叫你打我！”