第160章 大哥3
　　“我也没有什么好感谢你的，但是我可以给你写封推荐信，过两天你就可以来机电厂上班。怎么样？”

　　听闻这话，方家人都激动起来，铁饭碗送上门了！

　　“领导，他什么都不会，还不听话，你让我家..”方母的眼睛划过老三，老三还在读书，然后看向老二，“让老二去吧，这孩子读过书，一定能干好。”

　　林建国斜眼看了她一眼，又伸手拍拍方知意的肩膀：“先去换身干衣服。”

　　方知意听话的回房了，方父有些手足无措的站在原地，过了几秒，他决定用手上的扫把扫会地，而方母则是喋喋不休的开始推销自己的二儿子，就差没让老二现场唱一段了。

　　方知意换好衣服重新回到院子里，林建国想起了什么：“你说你看过机电类的书，那你讲讲？”

　　方知意可太懂了，毕竟在过去的世界，手搓科技也摸索了很多，他挑了两个较为简单的作为自己的想法表达出来，听得林建国眼中冒光。

　　人才啊这小子！机电厂在小县城里，很多大学生不愿意来，导致厂里的技术人才缺少，眼前这小子，或许是个能干的。

　　他当即就决定让方知意明天就去厂里报到，介绍信也不需要了，他领着他去。

　　看着脸上阴晴不定的方母，林建国放下了最后一句话：“除了他，其他人我不要。”

　　当晚方知意睡得很舒服，而方母和方父嘀嘀咕咕的声音持续到了后半夜。

　　隔天方母破天荒的给方知意准备了一身新衣裳，不，原本是给老三的衣裳，因为营养不良，方知意居然和自己的弟弟一般高。

　　老三自然是不愿意的，哭闹了好一阵才在母亲的劝说下停住了。

　　方知意踏上了人生的第一步，他可不想像原主一样当一个普通工人，那样未来还会面临下岗。

　　厂长看着眼前这个黑瘦的年轻人心里直犯嘀咕，直到他现场画出了一张简易图纸，在叫来技术部的老同志谈论后，他们立刻拍板决定收下方知意。

　　方知意在机电厂落了脚，接下来就是帮助技术部解决一些技术问题，在这个年代，技术创新和研发正在萌芽，机电厂也面临着巨大的挑战。

　　而他的工资也达到了两百多元，这时候普通工人的工资只有不到两百元。

　　看着自己手里的钱，方知意叹气，道阻且长啊。

　　没过多久，便有人告诉他，门口有人找，方知意不用猜都知道自己那个偏心眼的娘来了。

　　果然，方母站在厂门口，看见他就迫不及待的上前来。

　　“你小弟要交补课费，你给拿点。”原剧情中，这时方知意还没有钱，但是出于对母亲的顺从，他找同事借了钱。

　　“没有。”

　　“没有？你都端上铁饭碗了还没有？”方母的声音增大，吸引了过路的人，在娱乐极少的年代里，吃瓜是所有人的第一选项。

　　“我刚上班才几天，一次工资都没发啊娘。”方知意表现得很为难。

　　“好啊你，有了工作就不管家里了是不是？你别忘了是老娘把你生下来养大的！你这个白眼狼啊！”

　　这招一向管用，方母深知自己儿子的德性，他一定会阻止自己，然后拿出钱来。

　　谁知眼前的儿子却是面不改色：“我都说了没发工资呢。”

　　方母眉头一皱，立刻准备坐在地上开始表演。

　　方知意却低声说了一句：“娘啊，我有钱，但是这钱是给你的。”

　　方母愣了愣，她有些不可思议的看着方知意。

　　方知意示意她到人少的地方去，方母虽然有些疑惑，但是还是跟着走了，反正他说了他有钱！

　　到了人少的僻静处，方知意掏出一百块，方母眼睛都亮了，伸手就要抢，方知意赶紧躲开。

　　“娘，钱给你，但是你得听我说几句。”

　　方母阴沉着脸看着他：“你说。”

　　“我一直都知道你辛苦，我那个爹成天就知道喝酒干活，家里的事是一点不管，两个弟弟也不懂事，所以你才会要求我尽快成长独立，我明白你的苦心。”

　　方母有些愣神，自己是这么想的吗？但是看着方知意的眼神，她确定了，没错，自己就是这么想的，要不然这小子怎么现在会有这种出息？

　　“这钱是我给你的，你好好收着，当作私房钱，想买什么想吃什么就买，可千万不能给他们了。”

　　方母疑惑的看着他：“为啥？”

　　方知意说道：“你想啊，以后我是不是会每个月有工资？”

　　方母点头。

　　“我给你钱了，然后钱去哪了？”

　　方母一时反应不过来，方知意慢慢引导着她的思路：“打比方，我一个月给你一百块，挺多吧？但是你拿回去以后呢？爹喝酒要找你要钱，老二老三买东西找你要钱，家里的油盐酱醋要你买，你还能剩多少？”

　　方母恍然大悟：“那...不剩了？”

　　方知意见她听懂了，欣慰道：“对，不剩了，假如，我们说假如你以后有个头疼脑热的，爹会管你？”

　　想到那个脑子一根筋的丈夫，方母摇头，但是她又想到了自己其他两个儿子：“还有老二老三不是吗？”

　　方知意摇头：“老二啊，我走了以后地里的活是不是得他干？我可听他抱怨了，他抱怨你和爹对他不好，估计，啧啧。老三还小，你给他钱还不定被怎么花了，能存下钱？”

　　方母一听连连点头，老二本来就是个小心眼的，这几天让他跟着他爹下地，他每次都磨蹭半天，因此自己也骂了他几次，但是老二不像方知意，他是真不服的。

　　而老三是自己的心头肉，可是年龄小。

　　“不是还有你吗？你不想管你娘？”方母反应过来了。

　　方知意说道：“我当然会管你，我意思是说，让你留点钱傍身，未来老三读大学，娶媳妇，哪样不花钱？”

　　方母皱眉：“你到底什么意思？”

　　“意思是，这钱我偷偷给你，你偷偷收着，但是回家以后你就说我没钱，你想想？”