第276章 师叔12
　　但是那只黑猫缓缓走了过来，站在李不言身边蹭了蹭，伸了个懒腰。

　　李不言弯腰把它抱起，摸了摸它的头：“不杀你。”

　　黑猫喵了一声，很是愉悦。

　　“杀杀杀，你脑子里面能不能装点别的？”方知意无奈道。

　　李不言低头：“听师叔教诲。”

　　“妖也好，人也好，有好有坏，有的妖得了机缘，未曾伤人，有的妖以人为食，凶残暴虐，有的人一贫如洗却想周济世人，有的人得了机缘却想要踩着别人的尸体往上爬。”方知意顿了顿，“按你的意思，全杀了？那这个世上就留你一人多好？”

　　李不言锤头没有吭声，手中依然抱着那只猫妖。

　　“木头脑袋，世间万物既然存在就有他们各自的道，不是简单一个杀字就可以处理的，也不是一个单纯的善字能解决的。”方知意看着李不言，“从今天开始，你就留在这里，给它们讲道。”

　　李不言猛然抬头，万年不变的脸上露出一抹震惊：“我给它们讲道？”

　　“是啊，也是给你自己讲。”方知意盯着他，“最近其他事情也理顺了，从今晚开始，我会来给你们讲课，然后隔天你再给它们讲一遍你的理解。”

　　李不言垂下眼眸，片刻拱手：“我知道了，师叔。”

　　“记得把那颗妖丹掏出来啊！回头卖个高价。”方知意说着，“肉啊皮啊的，你问问它们有没有要的。”

　　进去是四人，出来只有三人，赵逸尘憋了一路，出来的时候看着外面那些忙碌的师弟和上香的香客，感觉有些恍如隔世：“师叔，我就是不明白，你把它们放了不就完了，居然还把这些妖邪留在观里。”

　　“你懂个屁。”方知意没有解释。

　　好在赵逸尘也不纠结这个，他现在的乐趣就是每天关门数钱。

　　夜幕降临，方知意召集了所有弟子，包括师侄，带着他们进了后院，许多弟子也是第一次进来，被那些妖物吓得脸色有些苍白。

　　好在双方都相安无事，进而渐渐的沉浸在了方知意的演讲里。

　　“这个关于炼尸呢，传言是有的，但其实大多数邪修炼尸都没有成功过，为什么呢？因为尸体会有反应是因为筋骨受到外界刺激形成的反应，所以这一条也是瞎传的。”

　　“你什么问题？香客问你厉鬼怎么解决？给他几张平安符！哪有那么多鬼？鬼这个东西是不存在的，后面几个，别叽叽喳喳的！说的就是你，那条蛇！还有小六子！你们俩要演青蛇传啊？”

　　“继续说回来，人死了就变成了尸体，尸体腐化了就变成肥料回归土地，这叫自然循环，也是道的一种，所谓道有千条...不是你非盯着鬼干嘛？你二师兄没教你？那些人多数是心中有鬼，做了亏心事或者受到了惊吓刺激，所以会疑神疑鬼，他们来这里是求个心安，明白不？多卖点平安符给他们就行，关于这个业务问题回头你们单独找赵逸尘给你们讲。”

　　江沐白觉得师叔的课很有意思，不像师父以前教的，晦涩难懂听着想让人睡觉。

　　李不言认真的听着，时不时露出思考的神色。

　　日子就这么过着，只不过方知意现在出门除妖变得更加简单了，以前他还要带着三个师侄，现在他出门就带着十来个弟子，几个妖物，排场堪比邪教头子出门。

　　在道法和妖法的鞭挞下，那些妖物甚至连抵抗的心思都没有，再一听包吃包住还能上课，恨不得立刻跪倒叫声义父在上，也不是没有不服的，不服的都被打死了。

　　如此一来，白云观方圆百里之内变得清静无比，因为每次有动作方知意的排场都很大，导致了所有百姓都知道是白云观的道长降伏了妖邪，内心对白云观满是崇敬。

　　白云观的香火愈加鼎盛，观中的弟子们也从对那些妖物的惧怕变得习惯，虽然后院依然禁止香客进入，但是弟子们却是随时可以出入，因为方知意说那些妖物可以陪他们练习，也是因为他不想再费心费力的制作纸人陪练了。

　　李不言等人认为这应该就是自己师门为什么会被称为邪修的原因，跟妖同住同修，正道修士怎么可能会当看不见？

　　或许出于嫉妒也或者是出于自身的设定，隔三岔五就有同行上门，不过他们几乎都没有讨到便宜，方知意有些烦他们。

　　于是在打发走了几个修士后，他再次说要外出云游，此次出门他带上了李不言，白云观中的弟子数十人，经过的地方那些人远远看见白云观的旗帜都说不知道哪里的妖邪要倒霉了，谁也不知道即将倒霉的是白云观的同行们。

　　李不言秉持着师叔嘱咐的流程，递拜帖，砸山门，打人。

　　流程没有错，就是间隔时间实在太短。

　　拿了拜帖的小弟子还没有来得及跑到师父面前，身后的门就烂了，为此方知意也有点头疼，不过好在结果是好的。

　　这个年代修士并不多，所以当白云观几十号人打进门他们也组织不起什么有效的抵抗，好在方知意比较讲理，他只是说此次是为了来切磋以促进同道情谊，也不管对方是不是愿意，对方也没办法，只得派出弟子来切磋。

　　但是被派出来的优秀弟子还在念念有词，就看见对面的李不言手搓天雷，瞬间斗志全无。

　　让自己跟那个玩意打？他都拿大招当平A用了！

　　“咱们修士出来行走都是以德服人。”方知意对他们这么说，如果不是他手里总提着一根刻了一个“德”字的木棍，他们就信了，最终这些被“拜访”过的门派都跟白云观签署了一份和平契约。

　　两年时间，大半个大荒的修士几乎都知道了白云观的名字，甚至不少人甚至都知道白云观的修士就是邪修，但是没有人敢说什么，怎么说？你今天敢拿别人是邪修说事，明天别人就拿着当初的契约上街去讲你背信弃义还被暴打的事情，他们完全相信那个姓方的能干出来这种事，所以为了名声，就忍了吧。