第310章 师父8
　　“所以你们是找我有事？”方知意此时正在看着不远处的一座山峰出神。

　　宗主咬咬牙：“清虚，不，知意，我们是想要跟你商量一下，关于现在宗门的资源...”

　　方知意突然缓缓飘起，一只手往上抬，像是抓住了什么，随后翻手下压，下一刻，远处那座山峰就像被一只巨掌按住，寸寸碎裂！巨大的烟尘四起，只是顷刻间，原本巍峨的山峰消失了。

　　方知意落地：“那座山太讨厌了，总是挡住我的视线，对了，你们刚说什么？”

　　身后一圈人统一摇头：“没事，没事，就是想着来看看清虚你，你这里住着可还舒适？”

　　“你们这么闲吗？”方知意皱眉，“没事做多花点时间修炼不好？对不对宗主。”

　　宗主的脸都绿了，连连点头：“清虚说的有理，都散了吧！快快快。”

　　看着他们仓皇离开的背影，方知意不屑的骂了一句。

　　一声尖叫吸引了他的注意力。

　　只是一个念头，他便出现在了沈笑笑的房子外面，很快其他听见动静的弟子也跑了过来，一群人涌进沈笑笑的房间，片刻后拖出了一个人。

　　方知意有些想笑，这个男主还真来了，只不过跟之前不太一样，沈笑笑已经不是那个孤零零的小女孩了，她的师兄们也不是摆设。

　　按照流程是师父先问话，但是方知意没有什么话说，只是皱眉：“擅闯你们师妹的闺房，你们还等我发话？”

　　跟着方知意学习已久的弟子们瞬间领会了精神，凌风被淹没在了拳头里。

　　还是江冷有个大师兄的稳重模样：“拉出去打，别吓着小师妹。”

　　方知意点头，这小子倒是个厚道人。

　　好在看守山门的弟子随后追到了这里，把人带走了，当然是等着他们打完了之后才带走的，毕竟谁也不敢惹清虚峰。

　　凌风就这么匆匆来匆匆去了。

　　沈笑笑甚至没有记住他的脸。

　　整个玄天宗依旧笼罩在清虚峰的阴影下，好就好在方知意见实在榨不出来什么东西了，也就不安排弟子跟他们继续“切磋”，除了丹峰，他们签了一份合约，要免费给清虚峰炼丹。

　　宗门大比的日子到了，这天是玄天宗的收徒典礼，也是验收弟子们这些年成果的舞台，外门弟子进入内门就看今天，而前几名的弟子都会获得不少好东西。

　　就是今年有些寒酸了，因为就包括宗主在内的高层都被清虚真人剥削了一通，只能说是凑了些东西出来做奖品。

　　也有许多长老露出了笑脸，他们等这天等了好久，宗门大比，所有弟子都必须参加，弟子们可以全力施展，死伤残亡都不可追究，还有其他宗门的宗主和长老也会来，他们倒是要看那方知意是不是还敢继续借此开口勒索！

　　而那些因为切磋导致师父被勒索，转头又被师父当作出气筒的弟子们更加激动，今天就是报仇的日子！

　　沈婉婉被冷落了许久，心中的恨意早已经压不住了，虽然她不算什么厉害的，但是毕竟根基在那，只要能在台上抽沈笑笑两耳光就行！

　　针对清虚峰的暗箱操作展开了。

　　看着任玄送来的对阵表，方知意眯着眼笑了。

　　“听说你们玄天宗出了一位化神？”九华宗的宗主问道，玄天宗的宗主点头，只是脸上表情有点怪。

　　“恭喜恭喜啊，我听说就是当年伤了根基的那位，清虚真人是吗？”又有人问道。

　　“真羡慕你们啊。”

　　宗主笑着点头，心中说道，羡慕？羡慕你们带走好不好？嗯？他甚至开始盘算是不是跟方知意谈谈让他去其他宗门游历一番。

　　这么多宗门总不至于就祸害自己这里吧？

　　“对阵第一场！外门弟子沈婉婉，外门弟子沈笑笑！”

　　江冷皱眉：“师父，这明显是有人动手脚。”

　　方知意一脸无所谓：“有人动手脚？你看看四周，要说动手脚，这些人都有参与。”

　　“可是师妹她...”江冷满脸担忧。

　　方知意调侃道：“现在知道她是你师妹了？”

　　“师父你就别提以前的事情了。”

　　方知意没有说话，只是懒洋洋的靠在他特意带来的太师椅上，废柴怎么了？废柴不能修仙？他记得最早那个世界的月安瑶就是三灵根，不也能飞升？

　　所有人都看着台上的两个师妹，许多人眼中满是快意，复仇，就在今日！

　　“哼，终于让我等到今天了，沈笑笑，你就是个笑话，别以为有人罩着你你就了不起了。”沈婉婉一如既往的进入了垃圾话环节。

　　沈笑笑只是平稳着心神，师父平日的教导回荡在耳边。

　　“修仙之人，首先心态要好，不能因为他人的话影响了自己的心神，这是大忌。”

　　“你娘是个爬床的丫鬟，你以为你是小姐？”

　　“面对那些诋毁你的人，是仙是魔，皆由心定。”

　　“等我这次回去，就让我爹把你娘赶出去！”

　　“最关键的，是遇到这种人，有仇当场你就得报，留着过夜会影响修行的。”

　　“怕了？”沈婉婉见沈笑笑一直没有说话，双手挥动，灵气聚集。

　　“师父说，所谓的修心，就是想干嘛，就干嘛，不能让自己受委屈。”沈笑笑轻声说道。

　　“嗯？”沈婉婉没有反应过来，沈笑笑身上气势突然拔高，朝前冲来。

　　沈婉婉挥手一击，却被她躲过，只是一息之间，沈笑笑就到了面前，沈婉婉满脸震惊，随后。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　连续三记耳光抽在了她脸上。

　　沈婉婉又惊又怒，刚要反击，手腕突然被制住，灵气也被压制了回去，她能感觉到，眼前这个不起眼的丫鬟身上涌出了更加可怕的气息。

　　一连十几个耳光，沈婉婉的脸又红又肿，这次跟以前她挨的那一下不同，每一巴掌都带着十足的灵气。

　　台下众人看呆了。

　　“妙渊宗主，你们门派的弟子...比试都是如此奇特的吗？”有人问道。

　　宗主脸上的表情很尴尬。

　　随着沈笑笑势大力沉的一巴掌，沈婉婉飞下台去了。

　　全场震惊。