第198章 混混11
　　谢晓丽和罗成辉家门口的借贷广告是方知意贴的，不是不是他们公司，而是对头公司的广告，对比起方知意，星安借贷的手段狠得多。

　　一个又一个的毒鸡汤，一次又一次的借贷陷阱，但是被虚荣心冲昏大脑的两个“精致夫妻”已经没了理智，很快他们拆东墙补西墙的法子就出现了漏洞，再加上谢晓丽失业，导致原本平衡的精致还款生活平衡彻底被打破。

　　累积了许久的债务像倾倒的大山一般压了下来。

　　接连几张卡都逾期了，星安贷款的人也渐渐露出了真面目，没有了每次客气的招待，而是打电话催他们还钱。

　　谢晓丽的车已经半夜被人拖走，她整个人紧张至极。

　　罗成辉早早的躲去了公司，他和谢晓丽本来都很自私，他现在就想赶紧跟谢晓丽划清界限，看着手上的名表，听着刚入职的小年轻的恭维，罗成辉的内心得到了极大的满足。

　　但是催债的电话一样打到了他的手机上，罗成辉干脆换了一张手机卡，并对之前的亲戚朋友说自己的手机丢了，如果有电话打来说他什么都是诈骗。

　　他以为这样就可以万无一失，但是他还是低估了这家借贷公司的手段。

　　这天刚罗成辉刚从小宾馆出来，他已经几天没有回家了，一到公司门口，就看见门口围着不少同事，见到他来，都神色怪异的看着他，还有人窃窃私语。

　　罗成辉走上前，心突然就被重锤了一下，公司的门口被贴上了不少A4纸。

　　“罗某某夫妻欠钱不还！”

　　“打工仔伪装有钱人！”

　　“欠债还钱！天经地义！”

　　甚至有几张纸上有他和谢晓丽的照片，但是对方好像很谨慎，还给他们打了码，只不过稍微熟悉一点的人很快就能把照片里这人跟他对上号。

　　“这...这是谁啊？”罗成辉尴尬的笑着，刚要上手撕，身后就有人叫住他。

　　“罗成辉，跟我来办公室。”

　　看着黑脸的老总，罗成辉有种不好的预感，果然，到了办公室，老板直接把一摞文件扔在了他的脸上：“你装什么装？啊？你知不知道因为你公司损失了多少？”

　　罗成辉不明所以，他还试图解释。

　　“跟你对接的几个客户都收到了你欠钱不还的消息！骚扰电话打了一个晚上！今天他们都说不再跟我们合作了！”老板怒吼道，作为一个小公司，这些客户可都是很重要的，现在居然被罗成辉给搞砸了！

　　“你滚吧！等我找律师！老子也要告你！”

　　罗成辉脚步虚浮的走出了公司，他回头望了望，咬牙切齿：“呸，此处不留爷，自有留爷处！”说着往自己停车的地方走去，但是走到近前却是傻了，自己停在这的车不见了。

　　怒上心头的他掏出电话就给借贷公司打了过去。

　　“你们是不是过分了？我车是一直还着钱的！而且你们骚扰我的客户，谢晓丽欠钱你们找她去啊！我一直都是按时还款的！你们别逼我报警！”

　　电话那头沉默了一会，突然罗成辉就听见了谢晓丽的声音：“罗成辉你这个王八蛋！你想跟老娘划清界限是吗？不可能！”

　　罗成辉愣了，他看看号码，难道是？

　　“罗先生，根据北国法律规定，你们俩人没有离婚，债务就是夫妻双方的，不存在说你还你的借贷款项就完事。”电话那头的人说道，“现在我们在你家里，请回家协商。”

　　罗成辉犹豫了一会，最终还是咬咬牙决定回家。

　　大不了报官！他可不信自己没理！

　　罗成辉家里此时坐着好几个彪形大汉，谢晓丽哭得妆都花了，罗成辉进屋还没有说出什么，对方就把当初签的各种合同拍在了他脸上。

　　“第五百三十二条，六百四十条都说明了，我们有权用合法手段要账，并且你们夫妻双方共同承担债务，不过也是挺巧的，你们夫妻居然都是我们公司的客户。”

　　谢晓丽和罗成辉对视着，一副恨不得吃了对方的样子。

　　“我们是讲法律的，从现在开始到天黑之前，请你们还钱。”领头的人说道，顺便扯了扯衣领让自己舒服一点。

　　“你们弄得我工作都丢了！怎么还钱？”罗成辉鼓起勇气说道。

　　“你那工作做十年也还不上吧？看看你们，住这种老破小，吃泡面，还开大几十万的车？这表不错啊。”他话音刚落，就有人把罗成辉手腕上的表给扯了下来。

　　他们的手段很多，罗成辉挨了好几下，打的位置很巧妙，让人能感觉疼但是看不出外伤，直到天黑，夫妻俩人才决定卖房还钱，于是在几人的押送下一同离开了。

　　方知意嚼着口香糖看着这些人离开的背影，眼中露出一丝同情。

　　自己百忙之中还要抽出时间看戏，也是不容易，他摇了摇头，出门上了一辆车，带着手下的人朝另一个方向赶去。

　　方知意的老大最近对他很满意，因为他不仅替自己处理了一些绊脚石，而且还狠狠的打击了竞争对手，别看这一个小城，盘踞的黑恶势力就不少。

　　方知意则是一个一个的打了过去，硬生生替公司抢下了不少黑产。

　　老大有些惋惜，要是早个十年，这小子简直就是良将！

　　但是现在自己老了，必须要寻个退路，只能牺牲这个人才了，混黑道哪有什么义气可言，那是骗小孩子的。

　　谢晓丽夫妇没想到，卖了房子的钱也只够还部分欠款，星安借贷的人再次翻出合同，他们这才注意到自己借钱时压根没仔细看的长篇合同居然有那么多的坑。

　　但是也晚了，他们现在走到哪身边都跟着星安借贷的人。

　　最终，谢晓丽崩溃了，她接受了星安借贷提供的还款方式，准备前往南市去地下色情场所工作，罗成辉也接到了新的工作，当骡子。

　　所谓骡子就是运毒的人。

　　俩人被关在一个大铁笼子里，互相抱怨然后大打出手，就在这天晚上，方知意带着人打到了这里。