第241章 附身4
　　看着眼前的女孩兴致勃勃的介绍着她研究的新品，实际就是把花瓣加在那奇形怪状的肥皂里，然后她撅着嘴：“都没有人买。”

　　怀王下意识就要掏腰包，开玩笑，圣上赏赐了那么多的金银，此时不花更待何时？

　　可是方知意的冷水再次兜头浇下：“信不信，三句之内封雨声就要出现。”

　　怀王伸向兜里的手顿住。

　　“知意哥哥，怎么办嘛！”

　　“哼，不行的话我只有叫封雨声来买了。”

　　“他很大方的，每次有新品他都会买很多。”夏洛嘴里说着，眼神不住看向一脸痴呆的怀王，心中暗骂。

　　怀王猛然觉得眼前的女孩好像没有了那种自己记忆中的光芒，他内心的躁动也有些退却。

　　不该是这样啊。

　　“警告，宿主，魅惑符的效力正在降低。”

　　“该死，是我太心急了吗？系统，再兑换一张。”

　　听到对话的方知意猛然明悟，然后他看着那个眼球中间飘出一张符朝着怀王就贴了上去。

　　怀王原本犹豫的眼神逐渐坚定，伸手掏出了银票：“我全要了！”

　　“还是知意哥哥最好了！”夏洛郡主欢天喜地，她要很多很多钱，然后才能帮助封雨声。

　　两个下人扛着包袱回府，怀王一脸猪哥相跟在后面：“怎么样？你看到了吗，洛洛那闪亮的眼睛。”

　　方知意则是顶着他身上的符，想要尝试着扯掉，多试几次以后，果然那张符被他捏在了手中。

　　这一瞬间，怀王的眼神清澈了，他看着前面下人扛着的肥皂，表情变得有些复杂。

　　“其实我觉得我还是冲动了，唉，看见她就控制不住自己。”

　　废话，人家是手段和科技一起上，别说你，皇帝也得栽。方知意暗想。

　　“你说下午我要不要去拜见一下封雨声？”怀王从下属那知道了今天发生的事，以及徐蛮儿被判斩立决的事情。

　　“嗯，可以。”方知意也对这个封雨声很是好奇。

　　封雨声的宅邸，怀王有些忐忑不安的坐在那里，方知意已经交代过他，他跟着方知意说就行。

　　“恭贺怀王大胜而归。”封雨声微笑着。

　　怀王愣了一下，拱手道：“多谢封先生。”

　　“主动说出昨天的事，跟着我说。”方知意也松了一口气。

　　“封先生，实在对不住了，昨天我搬进新宅，下人们都是刚来的，或许传达错了我的意思，所以徐蛮儿才会...哎。”怀王叹气。

　　封雨声不动声色的看着他，最终摇头道：“杀人就该偿命，徐蛮儿行事鲁莽，我告诫过他许多次，也是该有此一劫，怀王不必在意。”

　　方知意透过怀王的眼睛也看着他，这家伙好像比自己稍微帅那么一点，不过姿态倒是拿捏得挺好，难怪能迷住穿越者夏洛郡主。

　　接下来的对话方知意没有参与，他看着封雨声寥寥几句就套出了怀王这次打仗的各种情报，不由有些头大，这个怀王是不是注定就是封雨声的垫脚石？

　　“我今天表现如何？”回去的路上怀王兴高采烈，他已经习惯了跟方知意商量。

　　“就那样吧。”方知意觉得需要巩固一下疗效，“你现在还觉得只要夏洛郡主高兴，你怎么都行？”

　　怀王犹豫了。

　　方知意也弄明白了，那个低级绿茶也就是仗着系统搞出的手段。

　　“反正，反正她是圣上点名指给我的。”怀王犹豫着说道。

　　方知意略带嘲讽：“好女人那么多，你非盯着一个舔。”

　　怀王一愣，整个人僵在原地，思索了片刻，随后顿悟：“我明白了，我舔一个你叫我舔狗，我舔十个我就不是舔狗了！”

　　方知意也一愣：“啥？”

　　“舔十个我就是战狼！”

　　“你...”方知意忍住骂人的冲动，安慰自己，好歹这个家伙清醒了，不然自己还真不好办。

　　封雨声看着深夜来到自己房间的夏洛郡主，依旧彬彬有礼：“见过郡主。”

　　夏洛随便摆了摆手，掏出一把银票：“我替你报仇了。”

　　“嗯？”

　　“这是怀王买的那些香皂钱，我涨了十倍的价格卖给了他。”

　　封雨声笑了，他伸手摸了摸夏洛的头：“你真是孩子气。”

　　夏洛脸上一红，心跳加快：“我才不是孩子呢！不信我证明给你看！”

　　封雨声的笑容收敛了，他平静的说道：“多谢郡主了，郡主跟怀王有婚约在身，这么晚来我这里，不合礼数。”

　　夏洛一脸花痴的笑着：“不许提这事！我迟早让圣上取消了这门婚事！而且我是偷偷来的，我告诉你啊，老二和老三现在合谋要对付太子呢。”

　　封雨声的眼珠微转：“哦？”

　　夏洛郡主叉腰：“夸我！”

　　封雨声有点想拍死她，但是想着她的信息来源只得忍住了：“洛洛真厉害。”

　　俩人嘀咕了好半天，在夏洛的要求下，封雨声不得已轻轻吻了她一口，夏洛激动得小跑离开，封雨声看着她的背影，眼神冰冷，如此轻浮的女子，居然还是个郡主！

　　大家都在说怀王开窍了，虽然依旧不着调，但是至少得罪人的事做的少了。

　　只有方知意看着这个二愣子有些欣慰，没有了符咒的影响，他终于甩掉了恋爱脑，一心...想要当战狼。

　　得知怀王骚扰其他女子的消息，夏洛并没有在意，只当是他本性如此，自己正好乐得自在，到时候正好利用这一点让皇帝取消婚约！想到封雨声的一吻，她做梦都要笑醒了。

　　不过现在她还有事要做，那是封雨声给她的任务，要借着自己郡主的身份在宫里传点八卦，比如...太子殿下的丑闻。

　　想到封雨声的计谋她就无端佩服，自己的系统加上封雨声的脑子，天下无敌好吧！

　　她都看见了以后自己被封雨声迎娶的画面了。

　　计划很顺利，老皇帝疑心重，二皇子和三皇子借着这次的传言参了太子一本，老皇帝一怒之下免了太子的位子，这个位置空了出来，其他三个皇子蠢蠢欲动。

　　这一切仍旧在封雨声的计划内，他正在安排千机阁的手下准备一场大行动，那便是利用一起官盐劫案引出三皇子的走私案。