第236章 杀人者10
　　他的出声吸引了这些人的注意，他终于满意了一些，瘦高的身影缓缓站直：“不能上场已经让我很不高兴了，希望你们能像样一点。”

　　他的身后走出了许多趁乱潜入的下城居民，他们穿得五花八门，一些人身体还在微微颤抖。

　　“你，你们要什么，什么都好商量。”一名议员颤抖着说道。

　　关雄的表情僵住，他思索了片刻，掏出了兜里的纸，那是临出发前米亚给他的。

　　“我们要什么不重要，但是没有你们很重要。”他念完，把纸塞回了兜里，嘴角露出一抹笑，还是很难看。

　　夜枭想不通为什么会出现这种情况，这些贱民居然敢反抗他这个王？还有上城那支近乎满编制的部队又是怎么回事？

　　他感觉一切都乱了，他的手下们因为恐惧开始溃逃，原本接连的战斗就让他们精疲力尽，对方部队里那些怪人更是让他们恐惧无比，会使用毒气的女孩，带头冲锋的大块头，还有...四处乱扔炸弹的怪异科学家？

　　更让他们恐惧的是那些高喊口号的底层贱民，他们似乎不惧怕死亡一般，疯了一样的朝前冲，豺狼们看见以往他们可以肆意欺压的对象此时杀气腾腾，他们终于是怕了。

　　上城的部队跟下城的起义军终于在主街道碰面了，双方都剑拔弩张，夜枭看到了希望，只要他们打起来，自己还是有胜算的。

　　下城的起义军里走出一个戴着眼镜的斯文小伙，上城的部队里走出一个穿着整齐作战服的中年人，俩人站定，片刻，他们居然伸出手握在了一起。

　　“你女儿恢复得怎么样了？”

　　“托你们的福，她现在很好。”

　　夜枭的心都凉了，但是没事，他还能逃，只要不管玛丽莲，他就能逃回去，但是看着恐惧的玛丽莲，他犹豫了。

　　“让让，让让！”有人喊着，人群分开，一个人走了出来。

　　他站到夜枭的面前，抬头看着站在车上的夜枭。

　　“终于见面了。”

　　听见这个声音，夜枭瞬间想起了那个呼叫器背后的人。

　　“是你。”

　　“是我，我想要你的命。”方知意一步步走上前，然后一跃跳上了车顶。

　　“宿主，就算你什么都做了，也杀不了他，他是男主，你没有削弱他的光环...一般来说你要打脸他，抢女主的好感之类的才行...”系统絮絮叨叨的做着最后的努力。

　　下一刻，清脆的巴掌声让所有人都瞪大了眼睛。

　　“不好意思，我脑子有点乱。”

　　夜枭大怒，他与方知意交起手来，昏暗的天空发出阵阵闷响。

　　系统有些幸灾乐祸：“要被雷劈了，要被雷劈了，宿主赶紧收手吧，我有商城，你还可以重新来。”

　　“废话真多。”

　　一拳砸在夜枭脸上，一旁的玛丽莲惊呼一声，仅仅也只是惊呼。

　　云层里的动静更大了。

　　又一拳。

　　夜枭不明白，自己的身手为什么会打不过眼前这个年轻男子？

　　一拳，他的牙掉了一颗。

　　系统疑惑了：“怎么会？你怎么做到的？”

　　它每天都看着方知意，他虽然有身手，但是根本不可能跟男主抗衡，现在居然压制住了男主！

　　随着另外一拳下去，夜枭喷了一口血，整个人仰着躺了下去。

　　方知意看了一眼焦急的玛丽莲，她跟方知意对视后识趣的站到了一边，还把自己的裙摆拉了一下，生怕沾上夜枭的血。

　　夜枭的心凉了半截，她怎么会...她眼中为什么有鄙视？

　　他不知道，对于玛丽莲这种花瓶女主来说，谁强她就跟着谁，这是规律。

　　“毒品，军火，非法药剂。”

　　“黑矿洞，人体器官，人口买卖。”

　　“多少家庭因为你一拍屁股就会遭受如此多的苦难，你死得不冤。”

　　方知意摸出腰间的刀朝他的脖子划去。

　　“宿主！真会被雷劈的！不能直接杀他！”系统着急了，现在方知意被雷劈中，它也会被连累。

　　方知意不为所动。

　　夜枭瞪大了眼睛，他的直觉告诉他，他马上就会死，死亡的威胁让他那张绷着的脸扭曲了起来：“放过我！你要什么我都给你！只要你放过我！”

　　求饶声一出，他看见了一旁的玛丽莲脸上的震惊，然后是鄙夷，夜枭的心中各种情绪杂糅在一起。

　　“看什么看，贱女人！”他索性骂了出来。

　　方知意手中的刀顿了顿，系统松了一口气，它还有些佩服方知意了，居然想到用这种办法打破男主光环？不过还早得很，男主现在只是暂时受挫而已，它还有发挥的空间。

　　但是下一刻，方知意手中的刀狠狠划了下去。

　　“我宣判你，死刑！”

　　闷雷声从头顶传来，像极了某种威胁，他没有管那么多，手中的刀划破了夜枭的皮肤。

　　“完了！”系统惊呼。

　　却在方知意完全把刀捅进去之后，雷声消失了，甚至...

　　“太阳！出太阳了！”有人惊呼。

　　所有人都抬起头，厚重的云层在逐渐褪去，就连关雄都抬头看着天，他一手牵着绳子，绳子上拴着数十名上城的高层，关雄眯了眯眼睛，嘴角微微上挑，妈的，为什么方老大不允许自己杀人呢？

　　不过看这个太阳，好兆头。

　　“不可能！”系统惊慌失措，“怎么会发生这种事！”

　　方知意没有回答他，而是缓缓站起身，看着那些灰头土脸的人，他们此时被阳光晃得睁不开眼，他的眼睛扫过米亚，明美，关雄，戴斯，王猛，还有许多他曾经见过的人，他们也抬着头跟他对视着，眼中满是希冀。

　　谁知方知意突然笑了，他双手握拳伸出双手：“我有罪，我杀了人，很多。”

　　认识他的人想要忽视掉这一点，但是方知意却是站在那个显眼的地方说出的这句话，他们的脸上满是不解和震惊。

　　方知意再次重复：“我杀了很多人，在这场战争之前，之中。”他看了一眼死不瞑目的夜枭，“之后，他是我最后杀掉的一个。”

　　人们开始窃窃私语。