第452章 混蛋7
　　“他就说有很急的事情，让我把钱给他，回来给我解释，这..”方母一脸焦急，“我儿子我知道，他不可能骗我。”

　　李翠霞毫不客气：“之前他去赌的时候哪次不是骗人的？”

　　“哎！”

　　徐年蹲在夜校门口，消化着自己得到的情报，听说最近有个小作坊卖那些小装饰很火，但是那种东西产量有限，而且太容易仿制。

　　他抓起手边的瓷杯发神，喝了一口，茶已经凉了。

　　“要是这能烧水就好了。”他叹息道，但是下一刻他瞪圆了眼睛，对啊！烧水！他把水杯拿起，跟自己的视线齐平。

　　理论上，这个东西是可以做到即时烧水的！只要一点实验就能做出来！

　　徐年决定了，要积攒本钱！他一定会发达的！

　　然后他就看见几个人站在了摊子面前。

　　徐年抬头，看见了几张凶神恶煞的脸。

　　“小子，你在这摆摊交过摊位费没有？”

　　“摊位费？我...”徐年正想解释一下，突然就听旁边一声喊：“揍他们！”

　　好几个人冲了上来，只是一瞬间，站在自己摊位前面那几个人就被扑到了一边，一个青年走到摊位面前，伸手搭在推车边上：“拖远点打！”

　　“好的方哥！拖走！”

　　“你没事吧？”方知意看着眼前这个小子。

　　胡徐年点点头，他有些懵，想了想还是问道：“大哥，你也是来收摊位费的？”

　　方知意摆手：“不是，我就是路见不平。”

　　“哦哦，大哥你好，我叫徐年。”

　　“方知意。”

　　俩人报完名字就看着那边的殴打，好一会。

　　“卖这些破杯子挣钱吗？”方知意问道。

　　徐年摇头：“挣不到几个钱，而且你也看到了，卖不出去。”

　　方知意点点头，突然跟他对视着：“那你想挣钱吗？”

　　徐年下意识抱住自己：“大哥，我是良民。”

　　方知意翻了个白眼：“我还是好人呢！你有什么想法没？挣钱。”

　　徐年有些警惕的看了看方知意，摇头。

　　方知意知道他顾忌什么，也不废话，掏出怀里的钱就甩在他的摊位上。

　　“大哥，你这是？”徐年有些懵。

　　“我做了个梦，梦里有个牛逼的老头跟我说出门遇贵人，我就遇到你了，所以我决定投资你。”

　　“投资？”徐年看着钱没有拿。

　　“对，当作是你起家的资金，赚了你分我一份，亏了算我的！”方知意看上去很是随意。

　　徐年疑惑：“大哥，咱们刚认识，你就这么信任我？”

　　方知意摆手：“必须的！喂！打完没有？打完走了！”

　　徐年突然问道：“大哥，你家住哪？”

　　“别打听，以后我们还会相遇的！”方知意带着人走了。

　　“不是，贵人是卖杯子的吗？”徐年看着方知意走远，又看了看那些花花绿绿的票子，咬咬牙装了起来，既然有机会，自己一定要试一试！

　　方知意躲在远处看徐年离开才松了一口气。

　　“我是没想到你会这么操作。”小黑说道。

　　方知意哼了一声：“不然呢？创业啊？你就不怕我创业未半就没了？”

　　没错，徐年正是这个世界的男主，方知意并不是什么主角，甚至也不是配角，徐年的轨迹是受挫，然后奋发图强，发明了电热水器，也因此逐渐建立了自己的商业帝国。

　　“搞了那么多主角，好不容易能遇到一个可以抱大腿的，干嘛不抱？我这叫原始股！”方知意振振有词。

　　“你就是懒。”小黑一针见血的评价道。

　　方知意回到家被吓了一跳，已经是深夜了，全家人都坐在家里等着他。

　　“你们，没睡啊？”方知意有些心虚。

　　“你去哪了？”几个人几乎异口同声。

　　方知意挠挠头：“去见合作伙伴了。”

　　“合作伙伴？”方父皱眉。

　　方知意点头：“有个大生意，如果搞好了，咱们家以后吃穿不愁！”

　　李翠霞哼了一声：“大生意，又是赌了是吧？”

　　方知意正色道：“我和赌毒不共戴天！”

　　“少废话，钱呢？”

　　方知意咽了口唾沫：“投资了。”

　　“投资？”

　　“现在赌输了还叫投资的吗？”李翠霞疑惑的问自己老公。

　　方知意的插嘴有些不合时宜：“其实性质差不多。”

　　“你小子！”

　　方知意好悬挨一顿揍，家里选择相信他的人是老妈和二姐，不信他的人是老爸和大嫂，唯独大哥保持了中立。

　　“早点睡吧，别瞎折腾了，有哥一口吃的，饿不着你。”所有人都睡觉去了，方定邦站起身闷闷的说道。

　　方知意下意识的看着他的左腿，原剧情就是这条腿被打断了。

　　“大哥，你信我的。”方知意说道。

　　方定邦顿了顿，点了点头：“小时候你偷鸡蛋吃，我都在你被窝里看见蛋壳了，你让我信你，我也信了。”

　　方知意无奈，原主是把信用都透支了才把号给他是吧？

　　也就从第二天开始，方知意再次开始忙碌起来，摆摊的事情有二姐和老妈，他就经常消失不见，有些事情光靠解释是没办法解释的，只能等到那一天。

　　好在家里还有两个人信他。

　　方知意第一次走进徐年的小作坊，看着四处挂着的工具以及台上那个半成品，方知意眼睛一亮。

　　徐年也觉得方知意总是奇怪得很，问他他似乎完全不懂自己做的这些东西，但是有问题的时候，他一句不经意的话总能让自己的思路通畅，但是再问他，他又是什么都不知道。

　　“方哥，你就是我的福星！”徐年郑重道。

　　方知意点着头，在心里说：“你也是我的福星。”

　　有男主光环的徐年自打第一件产品做出来后就很顺利，在方知意的要求下，他多搞了一个，方知意拿着回了家。

　　全家人都看着眼前这个插电就能烧水的玩意陷入了沉思。

　　“怎么样！”方知意得意道。

　　“老三，你是说你扔了那么多钱进去，就搞了个这个出来？”方定邦一脸呆。

　　“不然呢？”方知意也有些纳闷，你们都什么反应？