第344章 姐姐12
　　话虽然这么说，但是日子还是要过的。

　　对于儿子，黄民浩还是很看重，毕竟儿子可以传宗接代，以后还能供养自己。

　　因为这个孙子的到来黄老头跟儿子的关系也算缓和了许多。

　　黄家又有了不少欢声笑语，黄民浩甚至带着儿子改了名，他的种就必须姓黄！于是方向阳重新变成了黄文豪。

　　黄民浩对他体贴入微，因为他本身也没有什么事情可做，所以整天都围着黄文豪转，在黄文豪看来，这才是父亲爱他的体现，而不像那个母亲，成天就知道忙！那个舅舅对自己也不好，总是板着脸。

　　只不过没有持续太久，黄文豪就感觉到了不适，爸爸这里的居住环境实在太差了一些，远不及以前他在城里的居住环境，而且吃的也不好，他去上学的地方也从城里的学校变成了县里的学校，一切都让他很不舒服。

　　但是黄文豪没有后悔，而是怨恨，怨恨那个毫不犹豫就跟自己断绝关系的母亲，尤其在听着父亲和爷爷每天抱怨如果不是因为方暖，他们的日子就不会这么差之后。

　　黄文豪决定了，他要找母亲要回一切！

　　黄民浩是支持他的，实际上，他也是故意在儿子面前提起这些，自己去找方暖就挨揍，那黄文豪去总就不会了吧？

　　他甚至把身上仅有的钱都掏出来塞给了儿子，表现出了自己的倾尽所有，果然这样的举动让黄文豪感动不已，同时也更加痛恨母亲当初的抛弃家庭。

　　他雄赳赳气昂昂的坐上了长途客车进了城，然后，他连方家的门都没有进去。

　　门口的保安很尽责：“那个，向阳啊。”

　　黄文豪脖子一梗：“我现在叫黄文豪！”

　　“好好好，黄文豪，方老弟特意交代过，不许你进去，要不你看...”

　　黄文豪瞪大了眼睛：“他凭什么！”

　　保安摊手：“我们要听业主的，另外叔还是要劝你几句，跟妈妈吵架是不对的，你应该取得妈妈的原谅，乖乖道歉...”他已经从方知意那听了一个完整的故事，一个逃离家暴环境重新成为独立自强女人的故事。

　　说这几句，也是因为他以前经常看见这个孩子，那时候倒是没看出来，没想到这小子居然还是个白眼狼。

　　“你那个爹，啧啧，可不是什么好人啊...”

　　“你凭什么骂我爸！”黄文豪本来就不耐烦，一听见有人说黄民浩，一蹦三尺高，“你一个破保安你狂什么狂！信不信我投诉你！”

　　保安愣了，然后脸色也阴沉下来：“行，你就当我放屁，那么请你离开。”

　　“我就不走！”

　　保安冷冷看了他一眼，自己也没办法，只要他不进来就行。

　　于是俩人僵持在了这里，黄文豪越想越委屈，自己不过是想跟着父亲有什么不对？居然还特意交代不让自己进去？看来爸爸说的没错，那个女人就是个自私自利的东西！

　　他蹲在墙边，小声抽泣起来。

　　不知道过了多久，有人站在他的面前，抬头，黄文豪看见了舅舅。

　　方知意手里捏着一叠钞票：“喏，你妈给的抚养费，按照法律来说，她会出一半的抚养费，每个月打到你爸卡上。”他好像想起了什么，伸手在裤兜里掏了掏，掏出一张皱巴巴的一元，“舅舅看你也不容易，给你添点。”

　　黄文豪感觉自己受到了极大的侮辱，猛然跳起来：“你什么意思！给抚养费就算行了嘛？她当初骗走我爸的钱就这么就算了？她还跟其他人私奔！”他已经完全相信了黄家父子的话。

　　“啪！”

　　响亮的耳光，黄文豪感觉灵魂都被抽出来了。

　　方知意甩着手腕：“说老实话，我老早就想抽你了，没好意思。”

　　“你！”

　　“趁我没有给你另外一边脸一巴掌，赶紧滚。”方知意的脸上满是笑容，但是语气很冷。

　　黄文豪喘着粗气，他居然被这个所谓的舅舅打了！

　　保安此时也看着这里的情况，舅舅打侄子，应该，但是这小子要是还手，自己是不是要去制止一下？毕竟方知意跟自己也算很熟了。

　　“滚！就！滚！”黄文豪中气十足，气冲冲的走了，走了两步，他突然又折返过来，拽走了方知意手里的钱。

　　保安抠着头，这是几个意思？

　　方知意有些惋惜的叹了口气。

　　“你今天回来的挺早啊。”保安跟他打招呼，绝口不提刚才自己看见的事。

　　方知意笑道：“是啊，我回来拿东西。”

　　黄文豪不知道，自己走了之后，方暖就搬离了这里，把房子留给了方知意住，方知意也不明白是为什么，方暖只是说觉得离律所远了点，她在律所旁重新买了套小公寓。

　　方知意倒是不操心这个，方暖已经很独立了，他相信即便现在方家老两口和黄家人一起来，方暖也能从容应对。

　　简单收拾了一些东西，方知意匆匆赶往了官方的调查科。

　　今天可是他上任的日子。

　　黄文豪拿着钱回到了黄家，面对满脸期待的父亲，他有些尴尬的遮掩着自己肿起来的脸：“她说以后每个月给我生活费，打在爸你的卡上。”

　　黄民浩一愣，但是随后咧开嘴，露出一嘴烂牙：“好，饿了吧？赶紧吃饭去。”话是这么说，但是他的手却伸向了黄文豪手里的钱。

　　黄文豪愣了一下，没有说什么。

　　反正爸爸不会给自己亏吃的，不像那个恶毒的女人！

　　当夜，黄文豪翻来覆去睡不着，满脑子都是可恶的舅舅和恶毒的妈妈，他一定要混出头，狠狠打他们的脸！

　　隔天他去上学了，黄文豪已经打定了主意，即便环境差点，自己也一定要用功读书。

　　老师看见他如此用功，不由点了点头，然后告诉他，因为他是转校生，所以需要补交校服的费用。

　　黄文豪应下来，当天回到了家里就找自己亲爹，但是黄民浩没有在家。

　　只有佝偻着背的黄老头坐在那里晒太阳。

　　他等了许久，直到深夜，醉醺醺的黄民浩才推门进来。