第425章 奶奶6
　　“妈？你打我干什么？”方建设捂着脸问道，言语中有些怨气，自己好好的在家，结果开门就挨一个耳光，这跟谁说理去？

　　“打你干什么？你们家做的事还要我说吗？啊？”赵玉梅指着他。

　　方建设更茫然了，自己什么都没做啊？他性格比较闷，也不怎么掺和事，就说这次关于方知意的归属他就没有什么想法，倒不是因为他是什么好人，而是因为他什么都听媳妇的，基本没有自己的思想。

　　“干嘛？”三婶刘芸也走了出来，看见赵玉梅她脸上有些不自然，但是很快恢复了镇定，“你干嘛？为什么上门打我男人？”

　　她本来对赵玉梅就有怨气，此时又有些心虚，于是嗓门提高了不少。

　　赵玉梅笑了声：“干嘛你心里清楚！”她转过头冲着村民们喊道，“这个不要脸的小娼妇趁我不在家，进屋偷了我儿子的卖命钱！你们给评评理！该不该打？”

　　村民们议论纷纷，偷钱？他们都知道方家这笔钱的事情，于是所有目光集中在了刘芸身上。

　　“你别胡说！”刘芸有些着急。

　　“我胡说？这个小崽子出门没有关门，我又在村委会，回到家一看，什么东西都在，就银行卡不见了！你告诉我，哪个贼知道我那有银行卡？哪个贼会专门偷银行卡？”

　　方知意有些佩服这个老太太了，确实，村支书那天给银行卡时顺口说了密码，而他也注意到了三婶的表情，她必然是听到了。

　　“你，你血口喷人！”刘芸又急又气，“自打我嫁到你们家你就收拾我！现在还想上门污蔑我？没门！”

　　“孙子！”赵玉梅喊了一声。

　　方知意还以为她在骂人，但是赵玉梅转头看了他一眼，方知意醒悟过来这是喊自己，立刻乖巧的上前。

　　“进去找！他家的床头，枕头底下，首饰盒里都翻翻！”

　　方知意没想到老太太带着自己来就是为了干这事，刚要答应。

　　刘芸往前：“我看你敢！你个老不死的诬陷我！”

　　但是她忘了赵玉梅是什么人了，打架耍浑她擅长，撒泼界她绝对也是祖师爷级别的。

　　就刘芸这往前一步，赵玉梅不躲不闪，直接往地上一躺，然后拍着大腿开始哭喊：“杀人啦！儿媳妇要杀婆婆啦！大家来评评理啊！偷了东西还打人，这是要逼死我这把老骨头啊！我一头撞死在这里算了！”

　　村民们隔得远，只是看见了刘芸往前的动作，没有看清楚，随着赵玉梅倒地哭喊，他们就赶紧走了过来，而刘芸被婆婆突然的动作吓住了，有些手足无措。

　　“我是造了什么孽啊！儿子不管我，放任媳妇打他的亲娘啊！”

　　有年纪大一些的村民看不过去了，不管怎么说，赵玉梅都是你刘芸的婆婆，她就是再浑你也不能打她不是？

　　立刻就有人指责刘芸没大没小，也有人说方建设娶了媳妇忘了娘。

　　随着赵玉梅的哭喊，方建设也没了主意，虽然他本来也没有主意，还是在村民的提醒下才连忙上前扶起老娘。

　　结果刚扶起来，赵玉梅抬手又给了他一耳光：“你个没良心的小畜生！”

　　方建设捂着脸很是委屈。

　　“奶奶...”方知意觉得现在的情况自己真插不上手，老太太这个战斗力简直是碾压式的。

　　“奶什么奶？进去找你爹的卖命钱！”赵玉梅没有忘记自己的目的，方知意刚要往里进，反应过来的刘芸赶紧要上手拉住他，结果原本哭嚎的赵玉梅突然出手，一把薅住了她的头发，拽着就往门上撞：“让你偷！让你凶！我今天就替老三教训教训你这个黑心肝的！”

　　毫无防备的刘芸被这几下撞得头晕眼花，婆婆留给她的恐惧被唤醒了，没几下她就哭着求饶，村民们面面相觑，他们都怕得罪赵玉梅，而且本来也是刘芸先动手的。

　　方知意也不用老太太催促，一低头就从门口钻了进去，方建设就傻傻看着，刘芸没有说话他也就待机了。

　　“没爹妈的，你又来我们家吃饭？”表弟站在院子里，他不知道外面怎么了，就听见有人哭，还没等出去看就见方知意来了，他听说二叔死了，这个表哥以前没妈，现在爹也没了。

　　方知意没空搭理他，学着老太太的姿势抬手就是一个耳光，抽得表弟转了两圈半，他一头扎进三婶家里，有一说一，自己选的这个靠山真的强，所有人都以为银行卡里有钱，只有她和自己知道，卡里的钱全被转走了，那她今天做这事就是为了震慑大伯和三叔两家人。

　　按照奶奶的指示，方知意翻了一遍，还真在首饰盒底下找到了那张银行卡，他举着跑了出去，而捂着脸的表弟看见他，嘴巴一撇就要哭，方知意抬手又是一个耳光，然后匆匆跑了出去。

　　而此时村支书已经匆匆赶到，正在调解着，他也头大，这个方家最近三天两头唱大戏。

　　“奶奶！找到了！”

　　这一嗓子，刘芸的脸色都变了，虽然她的脸本来就有些惨不忍睹。

　　众人都看向方知意手上的银行卡。

　　村支书的脸色阴沉下来：“刘芸，你知道你的行为是什么吗？入室盗窃！而且金额巨大！”

　　刘芸苍白的辩解着：“我，我，不是我拿的，我就是，帮妈保管一下...”

　　“保管？”赵玉梅笑了，“你就是贼！支书！她这种要判多久？”

　　村支书神色凝重：“入室盗窃要判好些年。”

　　赵玉梅哼了一声：“当年我看你就不是好东西，没想到是个贼！报警！”

　　刘芸却突然想到了什么：“什么叫偷？二哥的赔偿款又不是你的！”

　　赵玉梅从怀里掏出一张盖着印章的纸：“我不识字，但是这是支书给我印的，还盖了章，你看看？”

　　支书也点头，今天赵玉梅在村委闹了一通还让他开了份证明，有了这份证明也就能说方知意由她抚养，那些钱自然就由她保管了。