第2章 被诬陷的工具人将军2
　　两日后。

　　“报！各军统领都到了！”亲兵满脸是汗，有些不明白将军最近是怎么了，老是看见他在院子里扭来扭去的，时不时还叉着腰大笑。

　　“叫他们都进来！”

　　“喏！”

　　很快院子里塞满了人，时不时还有人互相打招呼。

　　“王才！好久不见。”

　　“李二狗！哈哈哈哈，你小子穿这身还挺精神！”

　　“小声点，我听说老将军去世了。”

　　“什么？！”

　　院子里顿时鸦雀无声，几十名指挥使神色各异，唯有站在前面的几名节度使低声交谈着。

　　“咳咳。”方知意穿着一身素白缓缓走出来。

　　“属下参见小将军！”几十人整齐划一，他们习惯了称方老将军为将军，一直称呼方知意为小将军。

　　方知意挥挥手，一副失魂落魄的样子看着天，看了好一会，一滴眼泪从眼角滑落。

　　院子里静的落根针都能听见。

　　“我爹死了。”

　　刚才还有怀疑的人此刻都表现得惊讶无比。

　　“将军！”有不少人跪地痛哭，他们都是自参军就跟着方老将军冲阵杀敌的军士。

　　方知意还在酝酿他的情绪，只见他颤抖着朝这群人伸出手：“你们中间许多人都比我年纪大，按说我该称呼你们一句叔伯。”这话是没错的，他才进军营，这些人都和自己老爹坐在一起喝酒吃肉。

　　“两天前我遇到了一件难事，实在拿不定主意，所以想请各位帮我想想。”说着方知意作势要跪，离得近的几个节度使立刻冲上前架住他。

　　“万万不可啊小将军！”

　　“是啊！你有事说就是了，论级别，你是我们的上位，论年龄，我们是你的长辈，我们这里几乎都是老将军带出来的，小将军你有什么吩咐尽管说！”

　　方知意又挤了一滴眼泪：“有封密报，说我爹是被新帝毒杀的。”他扬起手中一张薄薄的纸，为了这封密信，他苦练了一天多的左手写字。

　　可是压根没有人上前查看，而是都震惊的看着他。

　　“完了，白写了不是。”方知意心中暗想，但是脸上没有表露，“毒杀我爹的是府中的姨娘，但是背后授意的是户部侍郎刘文慧！那是我姨娘的亲爹，也是新帝的心腹！”这话不算诽谤，因为稍微想想就知道了，毒杀一个国公，谁会有那么大胆子？

　　院子里都是粗重的喘气声。

　　“现在家中来信让我回去，我怕我这一去便回不来了，也为我爹报不了仇，更加护不住你们这些旧部了。”方知意特意咬重了旧部两个字，要知道，只要这镇北将军的人一换，这些方家的旧部一多半都会被拿掉，要人跟着自己混，光凭情义可不行，还得把利益绑在一起。

　　一人突然站出来：“他娘的，老子们为他守边疆，他居然转头就对功臣下手！”

　　“弟兄们！咱们和小将军一同回京，找皇上要个说法！”

　　“好！”

　　“停！”一名节度使挥手制止，“跟着回京？边疆怎么办？蛮子打过来怎么办？这么多人回京，你们不怕那皇帝再给小将军安个举兵造反的罪名？”

　　方知意看着眼前的几名节度使，这五人都是老爹的心腹，私下里自己都得叫他们一声叔伯，而那个原主要回去时，这几人也提出过质疑，但是满心都是为父奔丧和穿越女的原主并没有听。

　　“叔伯们不知道，那新帝安排了朝中官员在散播我有反心的谣言。”方知意说完这句话闭上了眼，身体踉跄了一下，赶紧有人扶着他，“我方家忠心了一辈子，没想到会落得一个兔死狗烹的结局。”

　　“我这一去，应该是回不来了。”方知意叹了口气，看了看天，实际上用余光观察着院子里这些人，他需要分辨出来哪些人站在自己这边。

　　如果今天不顺利，那么接下来就换换血，这几十万军队必须牢牢握在自己手里！

　　谁知就在这时，一名节度使猛的把腰间佩刀抽出来：“娘的！别的不说，就毒杀老将军这一条就证明了这个皇帝不是个好东西！小将军！你也别回京了！咱们反了就是！”

　　此话一出，整个院子里寂静无声，停顿了几秒后，又是几把刀出鞘的声音：“反了！”

　　“反了！”更多的刀出鞘。

　　方知意呆呆的看着眼前群情激愤的统领们，实在挤不出眼泪了：“各位，这样，好吗？”

　　“要不我还是回京吧，凭借我方家多年的功劳，求新帝给各位一个爵位，再分点良田...”

　　一名胡须斑白的老将站了出来：“小将军，我自打一个步卒起就跟着方老将军，我这条命都是他救的！”说着他脱下软甲，里衣，露出一身骇人的伤疤。

　　“这一箭，是老将军推开我，不然就射中心脏了。”

　　“这一刀，你们看，刀口不深吧？那是老将军徒手抓住了那敌兵砍下来的刀子！”

　　一些年轻的将领被镇住了。

　　“今天我武珏话放在这，小皇帝他不仁，就别怪我不义！我要跟着小将军杀回京城去问问那皇帝是不是忘了他爹的江山怎么来的！那都是我们一刀一枪的拼出来的！”

　　方知意暗暗叫好，太好了这番话。

　　另外一名满脸胡须的节度使转头：“封住院门！就说我们要议事！”

　　立刻有两名指挥使一左一右把住门口。

　　方知意的心放下了，未来可期啊！一旁缓缓现身的系统满脸困惑。

　　“你们人类怎么如此复杂？”

　　“你懂个屁。”

　　“宿主，你不应该是回京然后暗中笼络各种势力然后各种打脸吗？”

　　“你看了多少垃圾小说？”

　　“呃...我听别的系统说的，我没怎么看过。”

　　三天后，一支数百人的队伍穿着便装出发了，一出北疆，他们便四散开来和百姓混在了一起。

　　宫里，柳顾夏此刻正依偎在新帝怀里。

　　“你说那方知意会不会回来？”

　　“你都写信了，他定然会回来，就是委屈你了。”新帝眼中满是爱怜，紧接着又冒出一丝杀气，“等兵权回到朕的手中，你就不必这么讨好于他了！”

　　柳顾夏叹了口气：“你啊你，都说了，他是好人，不许你对他做什么。”

　　新帝有些吃醋。

　　“都说帝王无情，你还真是无情。”

　　“好好好，朕答应你，不会动他，还要给他安排个官职，让他替朕扫清这些朝中的奸臣乱党！”