第418章 我是反派10
　　隔天，陈家迎来了一个穿着打扮尽显贵气的男人，他身后跟着小雪。

　　陈家人诚惶诚恐的接待。

　　男人表示了女儿大了，他也管不了，然后就是商谈婚礼，得知陈家暂时拿不出钱，男人变了脸色。

　　“开什么玩笑！”他拉着女儿愤愤离去。

　　这一下陈家人彻底相信了事情的真实性。

　　于是全家人出动，在医院找到了陈晓晓。

　　顾盼兮一拳撂倒眼前的萧景然，接起电话。

　　“你快来中心医院！你爸不行了！”

　　顾盼兮放下电话，看了一眼挣扎着要爬起来的萧景然，顺带给他补了一拳，旁边等待许久的学员上前把萧景然抬到了一边的行军床上，所有人都知道，这是萧景然专用的床。

　　她匆匆赶往了医院，终归是慢了一步，她看见了闹哄哄的现场，陈晓晓被她妈揪着头发打，顾修远把陈阿志按在地上，而陈父骑在顾修远脖子上扯着他的头发，顾母在一旁哭嚎着。

　　这场景比世界大战还乱。

　　“够了！”顾盼兮深吸一口气。

　　这声怒吼让现场顿时安静了下来，众人纷纷抬头看向她。

　　“你是....贱丫头？”陈母辨认了好一会，脱口而出。

　　顾盼兮活动了一下双手，骨节发出一阵爆豆响声：“你说什么？”

　　陈母缩了缩脖子：“不不不，顾小姐。”她心中嘀咕着，怎么这个丫头变成这样了？记得她以前都是小小矮矮的才对啊！

　　“盼兮！你快来！他们，他们逼死了你爸爸！”顾母看见了救星。

　　顾盼兮的目光巡视着现场，基本上她看向谁，谁就不自然的把头低下去。

　　看完，她大步走进了后面的房间，也看见了被气死的顾父。

　　“盼兮...怎么办啊！”顾母跟在她身后，哭得不行了。

　　顾盼兮叹了口气：“风光大办。”

　　顾母一愣，但是看着眼前女儿的身影，莫名有种安全感是怎么回事？

　　“我告诉你们，我爸爸死了，所以你们有什么恩怨你们自己出去解决，要是碍了我的眼。”她伸出手捏住椅子的扶手，手臂青筋暴露，然后扶手变形。

　　“好好好，死者为大，死者为大。”陈母是个识时务的，她很清楚以前自己是如何虐待这个贱丫头的，就怕她找自己算账，立刻拖着有些不服气的陈阿志往外走。

　　顾盼兮转头又看向顾修远，顾修远的脸被抓花了，看上去狼狈至极。

　　“你们两个，也滚。”

　　“什么！”顾修远气急，刚要争辩，就感觉自己的领口被人揪住，然后自己就被举了起来，顾盼兮看了一眼陈晓晓，陈晓晓打了个冷颤：“我自己走。”

　　顾盼兮很满意，方知意给她的磨练不仅锻炼出了她的体魄，还有她钢铁一般的意志。

　　她带着顾母离开时看见陈家人依然和自己哥哥两口子在医院门口拉扯，仅仅只是看了一眼，她就转开了视线。

　　办完父亲的丧事，顾盼兮又匆匆回到了训练场上。

　　马上就要比赛了，她可不想因为一些鸡毛蒜皮的事情打乱自己的进度。

　　而陈家和顾家的恩怨越来越重，因为就在顾父丧事的当天，小雪和她父亲再次找到了陈家人，这次是来问结果的，陈家人自然没有钱，于是小雪的父亲棒打鸳鸯，拉着一步三回头的小雪离开了。

　　陈阿志都疯了，小雪的电话也停用了，他成天呆呆的看着大门。

　　陈家父母则是一想到那笔嫁妆就心疼，看着儿子更心疼，一转头把怨气全部撒在了陈晓晓的身上。

　　顾母自从这件事后直接搬了出去，伤心欲绝的她不想认这个儿子和儿媳了。

　　于是顾修远和陈晓晓开始了“幸福”的二人世界，因为隔三岔五陈家人就会上门闹事。

　　甚至陈阿志还跑到顾修远工作的地方去闹，导致顾修远的工作丢了。

　　身心俱疲的两个人每天都活得很累，这一次陈晓晓也没有了原剧情中的手段，光是应付陈家人就让她疲惫不堪，哪还有空算计这个算计那个？也因为陈家人，顾修远和她也有了间隙，俩人从互相搀扶到互相嫌弃，然后便是每日吵架，家里仅剩的东西都被陈晓晓砸了个遍。

　　终于她忍受不了了，在一次喝醉酒的陈阿志上门闹事之后，她拿起刀追砍陈阿志，而顾修远就站在一旁冷眼看着。

　　陈晓晓被送进了大牢，陈阿志昏迷不醒。

　　顾修远收拾行李想要离开，但是转头他就被陈家父母堵在了家里，他们要他赔偿自己的儿子。

　　顾修远没有办法，他想把房卖了，但是房是父母名下的，于是在陈父的推搡下，他也进行了反击，就这一下，陈父头撞在台阶上，血流了一地，顾修远吓傻了，推开抱着他的陈母就逃。

　　但是他的行踪也被好心人透露给了警方。

　　顾修远也进了监狱。

　　而陈母现在要照顾两个伤者，每天除了在医院劳累就是寻找顾母，她要顾家赔偿！

　　“宿主，事情走向越来越奇怪了。”系统很是不安，“原本的恶毒配角陈家废了两个，顾家家破人亡...除了顾盼兮。”

　　“你说，会不会顾盼兮是重生者？”萧景然问道。

　　系统否认：“不会，顾盼兮不是重生者...我没有检测到。”

　　“究竟是哪出了问题？”萧景然思索着。

　　“宿主...”

　　“别吵，我觉得这件事背后一定有人在搞鬼，很大概率是其他穿越者！”萧景然沉思。

　　“宿主...”

　　“首先就是把所有人都理一遍，看看除了顾盼兮还有谁不正常...”

　　“宿主...”

　　“别叫了，很烦...”萧景然抬头，对上了一双笑眯眯的眼睛。

　　“呃...这位同学，你是？”萧景然看着这人，他没什么印象。

　　只有系统察觉到了异常。

　　“宿主，我扫描不到他的情况...”

　　“什么？”

　　“也就是说，他要么是一个比你级别还要高的穿越者，或者....他...”

　　那人叹了口气：“别猜了，我叫方知意。”