第667章 认亲的吸血鬼家人3
　　方知意是谁？换个世界他能忽悠上万人冲锋陷阵！

　　一番苦大仇深的言论过后，章家人明显都气得不轻，尤其章大明像一头公牛一样。

　　而这时，安排下属加班的经理下班走了出来。

　　“咱们老百姓，今儿个真高兴~”他哼唱着小调，完全没有注意到不远处的杀气。

　　“就是他！爸，妈，大哥！”方知意一副委屈的样子。

　　“上！”章大明一挽袖子就上前了。

　　而突然被人拦住的经理还有些懵，等到看清来人，尤其他们穿着土里土气的时候，经理乐了：“要饭啊？这里不让要饭，赶紧走开！”

　　章大明瞪大了眼睛，这人果然和方知意说的一样，张嘴就喷粪！

　　“我要你妈！”一拳挥出，经理突然被暴击，顿时晕头转向。

　　“爸，让开！我来！”关于打架，章雄也是积极的，他们一直住在偏院山村，尤其对章家人来说，法律意识近乎没有，如果有的话也干不出卖儿子和教唆儿子偷盗下毒的事情来。

　　两个男人殴打着经理，王玲就在一旁叉着腰中气十足的骂着，仿佛啦啦队一般。

　　“你这个不要脸的，谁你都敢欺负？挡了我家儿子赚钱，我弄不死你！你个天打雷劈的玩意...”

　　虽然法律意识淡薄，但是章家人也不是傻缺，看见围观的人多，他们也知道该跑了，只是转头就发现方知意早就没影了，现在也顾不了那么多，先离开这里才是。

　　章家人跑到了隔壁街区，章大明喘着粗气：“那个小兔崽子自己跑了？”

　　王玲摇头：“不知道啊，是不是看人多就跑了？”

　　章雄不屑道：“这么些年，还是那么胆小，废物！”

　　章大明笑了：“胆小才好，胆小他才听我们的。”

　　突然王玲睁大了眼睛，然后又有些疑惑的看向一个方向。

　　“你干啥呢？”章大明不解。

　　王玲突然指着一个方向：“当家的，你看，那个娃像不像三狗？”在这点上方知意还是很佩服她的，即便章三狗被卖掉时还小，但是她一眼就能认出来，当然也许是因为章三狗也就是方知足长得实在太像章大明了。

　　“你别说，还真是！”章大明也愣住了。

　　而方知足此时也看见了这三个人，他愣了愣，下意识把手里才从小学生那里抢来的烤肠藏在了身后，这几个人的眼神像是要抢他东西一样。

　　就在王玲等人开始接触方知足的时候，方知意已经回了家。

　　方家二老有些诧异：“回来了？今天怎么这么早？先去歇着，我和你妈去做饭。”

　　方知意答应了一声，转头瞥见了厨房桌上的几个小碗，那是方知足专用的，方知足成天在外面瞎晃，养父母怕他饿着，每天都给他留饭，就这他还总挑刺。

　　“爸妈，我辞职了。”方知意一屁股坐下。

　　方父闻言愣了愣，然后笑道：“辞呗，我就觉得你们那工作不怎么行，哪就天天加班啊，想我和你妈工作的时候，到点就下班，加班还得给加班费，包饭。”

　　方母嗔怪道：“别总提你那些老黄历了，现在社会跟以前不一样了！”

　　“我又没有乱说，咱们那时候，周末是双休，你看这孩子，一周休息一天不说，接个电话还得屁颠颠的去干活，比那时候生产队的驴还勤快！”

　　方母没有理他，只是安慰着方知意：“没事啊，不想干了就别干，看看你有没有喜欢的工作再说，或者我跟你爸给你出几个钱，你做点小买卖什么的？”

　　方父明显有些高兴，还给自己倒了一杯酒，想了想又给方知意倒了一杯：“你催什么催，儿子毕业就工作，都累成啥样了，好不容易辞职了先歇歇呗，还真当驴使唤啊？”

　　方知意看着眼前的养父母，心中有些感慨。

　　“这种父母这么好，你那个弟弟是个牲口吧？呸，牲口都不如。”小黑不忿。

　　“爸妈，我准备出趟远门...”方知意陪着养父喝了一杯。

　　养父母一愣，随后笑道：“好啊，都给你说了，你毕业的时候就该出去走走，你死犟死犟的非要去上班，现在去也挺好，准备去哪？”

　　方母直接起身：“妈给你拿点钱装着。”

　　方知意连忙阻止：“我有钱，去哪...暂时保密，只不过我准备带着知足一起去。”

　　这话让养父母都是一愣。

　　“知足啊...他...”

　　“这孩子吧，就是叛逆期到了，你是他大哥，要多关心他也对。”养父又喝了一口，“行吧，反正我看这混小子也不喜欢读书，没准跟你一块出去逛逛还能想明白点事。”

　　一家人其乐融融的时候，门开了，方知足出现在门口，他的脑门上满是汗，脸上带着兴奋，只是在看见养父母时，他脸上的嫌弃几乎掩盖不住。

　　“哟，今天奇了怪了，一个个都回来这么早？妈给你盛饭。”方母起身。

　　方知足像是一个大爷一般坐在方知意身旁，然后用胳膊肘撞了撞方知意，方知意看向他，方知足挤眉弄眼的。

　　“这个傻缺找到亲生父母都快开心死了，也不知道脑子怎么长的。”小黑飘到了方知足的头顶上，似乎想要手动拆开他的头盖骨检查一下。

　　方知足回来之后，饭桌上的气氛沉闷了许多，他对养父母没有一点尊重，方知意忍了三次想要揍他的心。

　　“不行不行，不能打，打了就有破绽了。”他记得自己之前在原主父母面前露出破绽的细节，这个世界不能再犯，这两位老人已经很惨了，自己多少也得干点人事。

　　吃完饭后，方知足把方知意拉进了房间里，兴奋的说道自己今天见到爸妈了！

　　方知意挑了挑眉毛：“所以呢？”

　　“哥你没听懂啊？我们的亲生父母找到我们了！”他顿了顿，目光看向紧闭的房门，“我从小就怀疑，咱们是被人拐卖的，没准这两个老东西就是买家！”

　　方知意深吸了一口气：“所以呢？”