第111章 孤王7
　　皇上玩火不小心把寝宫烧了。

　　司马慈吓得不轻，这种时候皇帝可不能出事，还好，他赶到宫中时就看见一个满脸漆黑的方知意坐在桥边，看着化成灰烬的寝宫。

　　方知意伸手就想找他借钱，重修宫殿，司马慈知道皇帝没什么钱，也是叹气掏了腰包，但是他不知道，皇帝竟然让人把自己的寝宫修成了泡沫工程，就此一项，方知意的腰包瞬间鼓了起来。

　　宫殿修好，方知意心情大好，命人叫来了司马成，见面就极其亲热，俩人都好酒，摆开就喝。

　　酒过三巡，方知意自然说起了自己老丈人家的事。

　　“不是我说哈，我觉得你这个大哥才是，当丞相的料，去当什么大将军，天天在西北吃沙子。”方知意打着酒嗝，“你要是当丞相，咱俩就天天在一块喝酒，我让人在这给你再盖一个宫殿！”

　　司马成先是有些激动，随后脸色有些黯淡，有些事如果没人说，性格大大咧咧的人也就不会去想，但是一旦有人说了，这人还是有地位有身份的，甚至他还站在自己这边，司马成就真往心里去了。

　　“皇上老弟，你不知道，我那个弟弟，从小读书啊写字都比我强，我也挺开心的，毕竟他是我弟弟不是，但是，唉，算了算了，不说。”他摆手，又灌下一口酒。

　　方知意一笑，转移了话题，有些话说多了就刻意了，只要把这根刺扎进去就行，帝王家的皇子们都为了那个破位子打得死去活来的，以司马家的权势，难道就没有世子之争？骗鬼呢？

　　一次，司马成酒醒以后也就忘了，骑着马就去了军营，但是两次三次下来，司马成的心态渐渐变化，尤其方知意酒后说以后他老爹退了，要给他弄个国公的位置，司马成有些激动，他不想老爹和司马绝那样善于心计，只知道自己有兵权，还能当国公，为什么还要让着司马绝？

　　于是他越看司马绝越是不顺眼，尤其老爹这些天无时无刻都带着他，那些大臣也都巴结他，司马成内心的嫉恨逐渐燃烧。

　　每次召司马成都是以皇后的名义，太监们也没有汇报什么，司马慈没有放在心上，女儿跟大儿子关系好他知道，皇帝本来就不聪明，跟大儿子一块喝酒也正常，他现在急于把手中的权力一一交托给小儿子，也无暇顾及这些。

　　西北那边又乱起来了，司马成准备隔日出发。

　　方知意再次召见了他，表现得很是不舍，司马成有些小感动，没想到自己这个妹夫真想着自己，甚至把皇宫的御林军调了几个人专门用来保护他，虽然司马成推脱，但是方知意很是坚决：“大舅哥，别推辞了，战场上刀剑无眼，万一你伤着了，我跟谁喝酒去？”

　　“万一你有什么意外，难道要我跟司马绝喝酒畅谈？”

　　此话一出，司马成想到了自己弟弟，要是自己没了，他一定就会像老爹一样，手握军政大权，而自己就只能马革裹尸...

　　“既然如此，谢过皇上！”司马成直接跪下谢恩。

　　“不不不，不够，那谁，福海，你也跟着去！”

　　福海：“啊？”

　　“啊什么啊，西北多苦啊，你带着几个伶俐的小太监去，伺候好我大舅哥！”

　　司马成是真感动了，可惜，可惜自己这个妹夫再过几年就要死了。

　　在方知意不舍的送别下，司马成带着十几名御林军，几个太监出发了。

　　李公公从阴暗处走出：“主子，司马慈准备此次西北安定后便回家养老了。”

　　方知意点头：“最好是。”

　　这仗打得很顺利，一年不到，司马成便大胜归来，接受了太监洗脑接近一年的他，回来都不先回家，而是直奔皇宫，找自己的妹夫报喜。

　　司马绝也能察觉到，为何这趟出去以后，大哥似乎更厌恶自己了。

　　不过两兄弟的争端没有摆在明面上，隔日，在庆功宴上，年迈的司马慈向太后和皇上行礼，明确表示了自己要卸任的事情，方知意不舍，但是最终还是答应了。

　　方知意有些庆幸，自己比这个权臣年轻太多，有时间跟他熬，不然就麻烦了。

　　太后关心了司马盈的肚子，算起来司马盈是她的侄女，司马盈看了一眼方知意，见方知意点头，她有些害羞的摸了摸自己的肚子，全场人都表现出了欣喜，尤其是司马慈。

　　女儿怀孕，代表着皇帝的寿命进入倒计时了，他有望在有生之年看见司马家获得天下。

　　“大舅哥。”宴会后方知意特意另外设下一桌酒席招待司马成，“辛苦了。”

　　司马成笑道：“小问题，皇上妹夫，你不知道那些蛮子是真的不行，土鸡瓦狗！”他顿了顿，“有个事我想求你。”

　　方知意点头：“你说。”

　　“就是你派给我的那十几个御林军，我想留下来。”他这次在战场上，这些御林军比他的亲卫还尽责，时刻都把他护得严实，“所以我想，嘿嘿，我想...把他们留在我身边行不行？”

　　方知意有些意外，皱眉：“可是...”

　　司马成看他犹豫，心中有些不痛快。

　　“我无所谓，但是这人是御林军借出去的，王忠将军那边...我不好说啊。”

　　“我以为什么事呢，这事包在我身上！”司马成拍着胸脯。

　　“但是，王忠将军先前几天可是跟你弟弟走的很近..”方知意叹息道。

　　司马成一听见自己弟弟就有些控制不住脾气：“狗日的王忠，看见我弟弟得势，就立马上去巴结，他怕是忘了当年在边军，他的命是谁救的！”

　　“大舅哥，人是会变的，能在京城吃喝享乐，谁愿意去边疆固守啊。”方知意自顾自的喝了一口酒。

　　司马成的眼睛里满是杀意：“我手中还有兵权！”

　　此话一出，他也意识到不对，连忙请罪：“皇上，我喝多了，乱说话，请恕罪。”

　　方知意笑道：“咱们俩别这么见外了。”他知道，司马成怕的不是他，而是自己的老爹。