第506章 宗师7
　　方知意笑道：“有什么办法，这个身体素质太差，既然常规的路走不通，那就要换条路走。”

　　说着，方知意突然感觉丹田温热，一直都没有松动的瓶颈动了一下，他大喜，别小看这一点，在这种世界，哪怕他只是个练气初期，都能横行霸道了。

　　也就是同时，一座寺庙内聚集着不少人，难得一见的是魔教众人也来了，各个门派几乎都到场了，他们互相戒备着，神色不善，有些几乎对视一眼就要打起来一般。

　　而正中间赫然放着一口宝刀和三本秘籍。

　　“阿弥陀佛，各位掌门，老衲斗胆，今日召开这武林大会。”一个长眉老和尚看气氛不对，高声说道，“各位为这宝刀和秘籍相斗，数月来各个门派损失惨重，老衲不忍看武林生灵涂炭，今日便是要与各位商量一个解决的方法。”

　　“还有什么好说的？魔教杀了我们师父！此仇必报！”有人喊道。

　　魔教教众不服：“我们的堂主也被杀了，你们狗叫什么？”

　　“哼，纵横帮打残了我们师兄，这个账怎么算？”

　　“呸，你们师兄先动手抢东西，不能还手？”

　　“老和尚！藏宝图在哪？我可是听见外面传言，藏宝图在你们福来寺！”

　　长眉一愣：“我们没有见过什么藏宝图。”

　　“出家人也撒谎？”有人嘲笑道。

　　“我不管，我们牧云谷原本就是最先找到神兵的！此刀就应该归我们所有！”勉强恢复了大半的钱谷主喝道。

　　“凭什么？这是恶贼孙奎的东西，又不是你们的！”

　　听到孙奎的名字，长眉突然皱眉，眼见这些人又要动手，他再次吟出佛号：“阿弥陀佛，各位施主，老衲有几个问题问各位。”

　　见众人勉强停下，他问道：“孙奎现在在何处？”

　　此言一出，所有人都沉默了，说真的，这数月来他们就顾着抢夺宝物，孙奎的下落反而没有人关心了，毕竟宝物都现世了，找孙奎干嘛？又不是喜欢他。

　　见他们不说话，长眉叹了口气：“孙奎当真有藏宝图和长生不老药？”

　　众人叽叽喳喳起来。

　　“我不知道，我听长乐门的人说的。”

　　“我们是听丐帮说的。”

　　“我们是听听风楼说的。”

　　结果一圈七嘴八舌下来，众人才发现，所有人都是听说的，没有人真见过这些东西。

　　长眉脸色平淡：“最后一个问题，众位施主有没有想过，此次江湖动荡，受益最大的是谁？”

　　众人都难得的思索起来。

　　突然人群中有人喊道：“老秃驴！你花言巧语，不过就是想独吞宝物罢了！”

　　长眉眼睛一抬，顿时周围走出不少武僧。

　　但是那个人非但没有住嘴，反而大叫：“看见没！老秃驴早就想要埋伏我们了！”

　　顿时现场乱了起来，人心各异，许多人纷纷拔刀。

　　好在长眉用浑厚的内力说出了自己的见解：“老衲对宝物不感兴趣，只是这些时日以来发生的事情太过蹊跷，请各位施主想一想，是不是中了别人的奸计。”

　　许多人都犹豫着。

　　“那你说应该怎么办？”

　　“奸计？什么奸计？”

　　“我不管，宝刀归我们牧云谷！”

　　长眉吐出一口气：“老衲觉得，这件事只要找到孙奎对峙便可水落石出。”

　　他把重心重新转移到了找孙奎上。

　　“至于这秘籍和宝刀，找到孙奎的人便可获得，如何？”

　　所有的门派都互相对视，他们也累了，这几个月几乎天天抱着武器睡觉，斗殴的频率比之前高了不少，最终依然是钱谷主先应下：“可以！请长眉大师暂为我们保管。”

　　“可是，孙奎在哪？”

　　“就是，我们买了不少消息，全是假的，孙奎就跟消失了一样。”

　　“我们也买了，还有地址，但是赶到的时候，那地方压根没有人居住。”

　　长眉眯起眼：“各位，还记不记得老衲问的，这几个月来，谁获益最大？”

　　许久，突然有人反应过来：“苍月派，方知意！”

　　“嗯？”

　　“我上次逃命的时候躲进了一间客栈，就遇到苍月派的弟子了，那客栈都是他们开的。”

　　“说起来我也遇到过，追杀的时候，我雇的马车上就有苍月派的印记。”

　　“嘶...”

　　众人一想还真是，苍月派不声不响的好像做了不少生意。

　　“难道？”钱谷主的脸色阴晴不定。

　　李未央此时正在蹲马步，原因是他今天在集市上跟一个女孩调笑，这一幕被他爹看见，顿时就火冒三丈，身为自己的儿子，居然像个流氓一样逗弄女孩子！

　　于是李未央受罚了，他想向义父求助，但是很明显，孙奎也觉得自己的兄弟做的没毛病。

　　而阿月得知之后更是火大，自从跟方知意做生意以来，她接受了不少新思想，对自己儿子的要求也逐渐变高，尤其要求他在习武之余还要学文，而且尤其注重品行，就这样，李未央一天被罚了三次，晚上吃饭时腿都在抖个不停。

　　方知意看见了当没看见，这小子该。

　　只是很快他就听说了消息，江湖中的门派聚集起来朝苍月派来了。

　　一是他们怀疑苍月派搞鬼，二来便是他们要找到李修雨夫妇逼问孙奎的下落。

　　正在扒饭的孙奎一脸无辜。

　　逼问我下落？

　　经过这些时日，他们或多或少也沾染了一些方知意的习惯，遇到事情不会那么惊慌了。

　　“师父，该怎么办？要不要我们出去躲躲？”阿月给李修雨夹了点菜。

　　孙奎继续吃饭：“我去引开他们吧。”

　　“不用。”方知意丝毫不在意，“他们迟早会来的，躲也躲不掉。”

　　众人都沉默了。

　　李修雨看着师父有些歉意：“师父，对不住，我们又惹麻烦了。”

　　方知意只是笑了笑：“几个月前算是麻烦，现在嘛...不好说。”

　　阿月若有所思，李修雨有些纳闷，但是他也只能听师父的安排。

　　几十个门派星夜赶路，齐聚在苍月派，他们都被小小的震惊了一下。