第522章 匪患4
　　方知意笑了：“草民一心除匪，出此下策也是万不得已。”

　　“万不得已？你知道你做的这事让百姓恐慌至极吗？”阎七质问道。

　　方知意点头：“不做，事情就不存在了吗？要让他们知道真相。”他顿了顿，“阎团长不会以为，凭你这些人，就能剿匪了？”

　　阎七愣了一愣，感觉被眼前的人看轻了：“我的团能横扫整个溪城！土匪不过是一群土鸡瓦狗！”

　　“妈的，我为什么不是这个家伙...”

　　“你嘀咕什么呢？”

　　方知意深吸一口气：“根据我的粗略统计，溪城周围大小匪寨十余个，人多的甚至接近千人，又藏于大山，阎团长，你不会觉得自己有那么多精力对付他们吧。”

　　阎七沉默了几秒，疑惑的目光始终没有从方知意脸上挪开，眼前的这个人好像一副胸有成竹的模样。

　　“你想要什么？”阎七开口问道。

　　方知意也不浪费时间：“助你剿匪，不，为百姓剿匪。”

　　他知道阎七的德性，这个家伙压根不在乎什么功绩，他要的就是公平，但是这种人一般都死得很惨，哪怕不得罪男主，他迟早也会成为军阀斗争的牺牲品。

　　只是一夜的交谈，阎七明显感觉到眼前这个名叫方知意的人的眼光比自己，不，甚至比军长都要老练，不知不觉间，他也把自己的姿态放低了很多。

　　“先生觉得如何做比较好？”阎七询问道，“不瞒你说，阎某是被打发到此处驻军的，弹药粮草都不太充足。”

　　这也是为什么原剧情中他死活搞不定男主势力的原因。

　　方知意只是看着他说了一句话：“从今日起，一切剿匪事宜由我调动，可行？”

　　阎七紧盯方知意，发现他愈加看不透眼前之人，片刻：“果然乱世出英雄，先生，你总要先给阎某一个定心丸吧。”

　　方知意早有准备，站起身走到一旁的地图边上，拿起笔就勾勒了几笔。

　　“这里，就是方某给你的诚意。”

　　阎七将信将疑。

　　隔天，阎七的部队声称要外出演练，呼啦呼啦的涌出城外。

　　而此时的傅云深却是眉头紧皱：“究竟是谁做出的这种事情？”昨日城墙上满贴冤状的事情已经传遍了，现在四周百姓张嘴就是咒骂土匪无良的，这让他一个前任土匪头子很是难受，同时一种不好的感觉在他心中逐渐升起。

　　好在沈知夏抱着他：“没事的，你现在已经不是清风寨的大当家了，你是我的夫君，杂货店的店主，傅云深。”

　　她很庆幸傅云深从未露过真名，世人也不知他的长相。

　　傅云深笑了笑，心中始终忐忑。

　　阎七的部队所到之处，野兽也好，土匪也好都望风而逃，他们没傻到和正规军拼火力，这倒是给阎七行了极大的方便。

　　当他看见那山洞里的一箱箱金银时，眼睛都瞪大了，刚想上前抚摸，脑海中却响起了方知意的话。

　　“那些钱上，不知有多少冤魂。”

　　阎七收回了手，命令下属抬走金银。

　　半夜部队回到了溪城，经过清点，副官脸上的笑都拦不住，这些钱都足够他们扩军了！当然只能想一想，真扩军的话，估计大帅就会把他的狗头摘了挂在城门上。

　　此时他看方知意的眼神也变了，从之前的戒备成了两眼放光的样子，仿佛方知意就是个行走的财神爷。

　　“先生，按你给的地址，我们拿到了这些...赃银。”阎七说道。

　　方知意点头：“我的诚意够了？”

　　阎七深吸一口气，突然起身：“阎某愿听先生差遣！”

　　一旁的副官愣了一下，自己这个上司是个好人，但是也是个死板的，什么玩意就听人差遣了？

　　“为了还百姓一个公道，即便先生要了我这颗人头去，阎某也绝无二话！”

　　副官有些紧张，过分了啊！

　　方知意笑道：“我要你人头干嘛，挂城门口吓唬土匪？不至于。”

　　一夜难眠的傅云深顶着一对熊猫眼打开了门，他准备这两天找个时间把自己私藏的钱财都运走，然后和心爱的女人换一个地方过日子。

　　但是随着他一开门，两声枪响就把他吓得缩了下脖子。

　　他下意识的想要摸枪，但是他现在已经是良民了，哪来的枪？

　　但是门口那些人却没有上前抓他，只见一个穿着整齐的军官走出来，冲他行了一个军礼：“傅云深献宝有功！我团特来感谢！”他挥了挥手，几个士兵扛着一大箱一大箱的东西走了过来，傅云深还在发懵，那些人也不管他，只顾把东西送进院子里去。

　　“送傅云深大洋一千贯！”

　　“上等丝绸二十匹！”

　　“古董花瓶一对！”

　　“虎皮整张！”

　　被吵醒的沈知夏一脸惊恐的看着眼前一幕，话也说不出来。

　　傅云深一脑袋雾水，突然看见一个人窜出来，给他戴了一朵大红花，鲜红鲜红的。

　　“傅老板大义！为了剿灭匪患，特意支援了许多金银！”

　　傅云深呆愣愣的看着眼前的方知意，虽然不知道他在说什么，但是眼下也只能陪笑。

　　又是表扬信，又是送东西，然后是围观百姓的交口称赞，傅云深直到回到院子里都还是没回过神。

　　不是，我睡个觉发生什么事了？

　　沈知夏是乐观的，她高高兴兴的打开了这些士兵送来的礼盒，但是很快她就傻眼了，这些盒子里箱子里什么都没有。

　　傅云深上前一看，也沉思起来，究竟发生了什么？

　　而且那个方知意，怎么好像跟军队混在一起了？

　　他没有去开店，而是把大门关紧，事情有些反常。

　　沈知夏不明白他在思考什么，只能坐在一边看着他，思考了许久，傅云深眉头一皱：“难道是他们发现我的身份了？”

　　但是一想又不对，他们如果发现了他的身份，刚才为何不拿人？

　　他怎么也想不明白。

　　同样想不明白的还有阎七和他的副官。

　　“既然先生说他是匪首，抓起来崩了就完了！”副官嚷嚷着。