第377章 朋友3
　　“你干嘛？”林承泽问道。

　　方知意皱眉：“不行，我肚子疼！你等我一会！”他说着飞快朝一边小巷子里跑去，林承泽一愣，张了张嘴又闭上了。

　　再要了一碗馄饨，林承泽默念着：“阿意啊阿意，你倒是快回来啊，不然可别怪我把你扔在这里了。”

　　但是方知意依然没有回来。

　　林承泽也坐不住了，没事，阿意回来要是发现他不见了，应该就知道自己跑吧？他突然把碗一放，站起身拔腿就跑。

　　老板愣了一下，立刻明白过来，嘴里喊着：“站住！”一边追了上去，附近的摊贩们也紧跟其后。

　　林承泽没有想到这些摊贩们如此团结，眼看就要跑掉，却被一个卖菜的给拽住了。

　　“你，你松开！”林承泽大惊。

　　“吃白食的！站住！”后面的人也追了上来，要知道，他们辛苦摆摊一天也赚不了多少钱，所以尤其痛恨这种吃白食的客人。

　　林承泽奋力挣扎，也不知是不是老天庇佑，抓住他手的那人一个没站稳摔倒了，他趁机继续奔逃，但是没跑两步却再次被抓住。

　　林承泽回头就看见了方知意，方知意一脸茫然：“阿泽，你跑什么啊？”

　　“哎呀，赶紧放开！放开！他们追来了！”林承泽急得不行。

　　方知意这才回头看了一眼，身后那些人举着家伙叫嚷着杀到，方知意大叫一声，手中用力，林承泽的衣服被他撕坏了，然后方知意拔腿就跑。

　　林承泽愣了一下，也顾不上衣服就要跑，却因为方知意拖延的这一下，背上结结实实挨了一扁担，疼得他“嗷”了一嗓子。

　　那些人倒也没追上他，但是跑在前面的方知意左右摇摆，就恰恰好挡住了他的路，也导致他又挨了很多下，感觉后背都麻木了。

　　好不容易看见了岔路口，林承泽想也没想就拐了弯，他像没头苍蝇一般乱转着，运气很好，还真把后面追他的人甩掉了。

　　林承泽龇牙咧嘴，表情扭曲的从小巷子里出来，丝毫没有看路，猛然间就听见耳边马蹄声。

　　“不要命了？滚开！”

　　林承泽一愣，转头才发现，自己挡住了一辆看上去有些华贵的马车。

　　“这，这，我...”林承泽因为疼痛一时有些宕机。

　　“滚开！”马夫甩了甩鞭子。

　　马车里的人说话了：“阿福，不要这么凶，是谁？”听见女孩的声音，林承泽再次愣了一下，转头朝马车帘子看去，那里伸出了几根白嫩的手指正要撩开帘子。

　　阿福却一把拽住了：“小姐，不可，这男子衣衫不整，小姐不能看啊！”

　　马车里的人顿住了，然后立刻收回了手指。

　　林承泽当即低头，手忙脚乱的把衣服往身上贴，但是被方知意扯坏的地方刚好是走线的地方，根本没用。

　　他隐隐感觉到，车中女子对他大有帮助！当即清了清嗓子：“实在是小人失礼了，惊扰了小姐的座驾，因为衣衫刚才被人扯坏，所以才...”他的开场白还没有说完，就听不远处一阵哄闹，然后方知意的声音响起。

　　“阿泽！你在这啊！快跑啊！李承泽！别发呆了！”

　　方知意小跑着，身后跟着十几个人追。

　　“你刚才吃东西不给钱，然后还打了阻拦你的人，人家现在报仇来了！”

　　方知意跑过去了。

　　林承泽都傻了，他怎么也没想到方知意居然这么会跑，还把那些人又带过来了！

　　他一愣神的功夫，车夫阿福一鞭子抽在了他的身上：“我说怎么衣衫不整，你居然是这等人！还不滚是要我报官吗？”

　　车厢内的女子也不说话了，身为侍郎的女儿，她自小接受的教育便很好，自然明白外面的人不是个好人。

　　随着那些人追近，林承泽也顾不得许多，拔腿便跑。

　　他一边跑一边还在心里埋怨方知意，盛京这么大，你居然往这跑？跑就算了，还把刚刚干的事情全都嚷嚷出来了？而且他隐隐觉得自己错过了什么东西。

　　好不容易安全了，林承泽累得够呛，但是很快他发现，方知意不见了。

　　不过转念一想，方知意那个傻子，不跟着自己也好，今天差点坑死自己！

　　而方知意此时早就七拐八拐进了一个幽深的小巷子，他可是记得，原主当初的情报网遍布盛京，大小事情几乎都没有逃过他耳目的。

　　这里住着一个老秀才，家里虽然穷，但是老秀才可不简单，他与一位退隐的御史是朋友。

　　方知意左转右转，很快就看见了一个小院子，此时院子的门敞开着，探头进去，一个满头白发的老头正在写字，方知意也不客气，大步就走了进去，蹲在旁边看。

　　老秀才甚至都没有看他，一口气写完了整篇，才长出一口气，他转头看看方知意，神色淡然：“老朽这里没有银子，请不起下人。”

　　方知意摇头：“我只是迷路误打误撞进来，看见老先生写字，观摩学习一下。”

　　这话让老秀才重新打量起了眼前的年轻人，看他穿着破旧，怎么看也不像识字的，皱起眉头：“你看得懂？”

　　方知意点头：“不光看得懂，老先生这字...徒有其形，没有魂啊。”他站起身，摇晃着脑袋就往外走。

　　老秀才怒了：“站住！你说老朽的字徒有其形？”

　　方知意回头：“难道不是？”他很清楚，这个老头软硬不吃，唯独佩服比他厉害的人。

　　“来来来，你行你写！”老秀才重新铺开一张纸，把笔递给方知意。

　　方知意也不客气，写字？他当权臣当皇帝的时候没事就写字！毕竟没有手机玩。

　　随着龙飞凤舞的几笔下去。

　　“看看啊，这个叫行书，再给你看看楷书，还有这个，艺术字体。”

　　老秀才的嘴逐渐张大。

　　当天方知意被老秀才盛情款待，老秀才甚至要拜他为师，学那什么“艺术字体”。

　　三天之后，老秀才把方知意推荐给了自己的老友，沙御史，方知意也算有了个营生，替退休御史抄书。