第610章 伥鬼2
　　只是几拳，林舟就连连求饶，甚至把锅扔在了八竿子打不着的方知意身上。

　　“他说的，我朋友说的，说你们这种都是非法的，让我不用还！他还说，还说你们不是好东西，让我别再见你们了，所以我才躲着...都是方知意教我的。”

　　看着眼前的窝囊废，小混混们又气又好笑，让林舟带着他们回家去拿钱。

　　林舟哪里敢，他都能想到被老爹打死的样子了！

　　于是到了家门口，他突然就敲响了方知意家的门，方知意一头雾水的打开门，看着眼前的林舟还没有说话，林舟就冲了进来。

　　“知意，救救我！”

　　方知意被鱼贯而入的混混们惊到了：“你们干嘛？”

　　混混上下打量他：“这小子欠我们钱，你是他家里人？”

　　方知意想要开口，却感觉身后的林舟扯着自己的衣服。

　　“是，他不是还了一些了吗？”

　　“还？还什么了？一点都没还！”混混很不耐烦，“有钱赶紧拿出来，不然别怪我们不客气了！”

　　方知意惊讶的转头看着林舟，他没想到自己拿钱给他，他居然一点都没还！

　　“对了，你刚才叫他什么？”一个染着五彩斑斓头发的混混突然问道。

　　林舟立刻回答：“他就是我那个朋友，方知意。”

　　“原来就是你小子！”五彩头似乎很记仇，上前就是一拳，方知意被打得差点没上来气。

　　“我们不是好人？就你好？”另外一个混混打量着四周，突然看见了一个镀金的摆件，“要是没钱还，拿东西抵也行。”

　　眼看他要上手，方知意也顾不得许多了，猛的扑了上去：“放下，那是我爸的！”

　　混混被一推，整个人磕在了茶几上，站起身的他恼怒至极：“骂我们就算了，欠钱不还还动手！老子这可是正当防卫！给我打！”

　　方知意很快被几个人按住打了起来，而林舟缩在角落瑟瑟发抖，逃避着方知意求助的目光。

　　现在他只要冲出门去喊救命，方知意就能得救，但是林舟只是念叨着“不关我事，不关我事，我不是故意的...”

　　混混们离开是因为方知意昏了过去，他们生怕惹事上身，警告了林舟一番就跑了。

　　而林舟在愣了一会之后，居然也直接回了家。

　　当方知意再次醒来的时候，已经躺在了医院的病床上。他的父亲红着眼坐在床边，手里攥着一张诊断报告，迟迟不敢开口。直到方知意追问，父亲才哽咽着说：“知意，打你的人已经被抓了，可是…… 医生说，你的腰椎严重受损，以后可能…… 站不起来了。”

　　这个原本坚强的男人抹了一把眼泪：“你昏迷了两天才被发现，要是早点送医院，也许就...”

　　方知意如遭雷击，他看着自己毫无知觉的双腿，脑子里一片空白。他挣扎着想要坐起来，却被父亲按住了。“爸，林舟呢？他有没有来看我？” 方知意想知道林舟为什么没有管自己，当时也没有出手相助，难道他被那些人带走了？

　　可父亲却摇了摇头：“林舟在你出事的第二天，就买了去外地的车票，走了。”

　　为了给方知意治病，家里花光了所有的积蓄，还欠了一大笔债。父亲辞去了工作，天天在医院照顾他，原本乌黑的头发，短短几个月就白了大半。

　　方知意看着父亲疲惫的身影，心里充满了愧疚。他才二十多岁，原本有着光明的未来，可现在却成了一个需要人照顾的残疾人，不仅不能孝顺父亲，还要拖累他。

　　那天晚上，方知意趁夜深人静，挣扎着爬上了窗台。他看着楼下的灯火，心里一片悲凉。他拿出手机，给林舟打了最后一个电话。电话响了很久，终于被接通了，可那头传来的却不是林舟的声音，而是一个陌生女人的声音：“喂，谁啊？”

　　方知意的声音有些颤抖：“我找林舟。”

　　过了一会儿，林舟的声音才传了过来，带着几分不耐烦：“谁啊？”

　　“林舟，是我，方知意。” 方知意的眼泪流了下来，“我只想问你，你为什么要这么对我？这么多年？我对你不错吧？”

　　电话那头沉默了几秒，然后就出现了忙音。

　　“老公，谁啊？”妖艳的女人搂着林舟。

　　林舟的无所谓的笑：“一个装货朋友，以前我混得不好的时候，他天天在我面前装出一副高高在上的样子，好像帮了我多大的忙似的，看着就恶心！因为他，我爹，那些邻居都看不上我，他还总装成一副为我好的样子，我呸。现在我不是一样吃香喝辣？”

　　女人点点头：“哼，这种人打电话以后不接了，晦气！”

　　方知意握着手机，身体不停地颤抖，他看着窗外的夜空，最后看了一眼父亲的方向，然后纵身跳了下去。

　　“原主真挺活该，这种伥鬼朋友他居然能来往这么久。”

　　“什么是伥鬼？那不是个鬼吗？”小黑一脸请教的表情。

　　“对，伥鬼，就是你见过的那种帮老虎骗人的伥鬼。”方知意解释道，“总惹事，但是自己又承担不起，自私自利到了极点，嫉妒心强，你帮他他不领情，关键时刻反咬你一口，你安慰他他背后说你假惺惺，他跟你说谁谁谁不好，你帮他分析，他转头就把你说的话加工一遍跟人家说，他掉水里还会想着把你也拉下水。”

　　小黑露出一张嫌弃脸：“人类这种东西还是太复杂了。”

　　门被敲响，方知意起身开门，然后就看见了林舟的那张大脸。

　　“在家啊？”他嘴上说着，径直就往里进，方知意没有阻止他，只是眯起了眼睛。

　　“今天发工资了吧？不请我吃顿好的？”林舟坐下，一脸“咱俩好哥们”的笑容。

　　方知意稍微回忆了一下，确实有这么一段，林舟先是找方知意吃饭，然后各种给方知意吹嘘他“好大哥”的好，最后才是找方知意借钱投资项目。