第186章 大哥9
　　“方哥方哥方哥！手下留情！”余多鱼人都傻了，他看着停在自己眼皮下面的手，刚才方知意那一个动作全是杀气！

　　“别挨老子这么近。”方知意说道。

　　“嘿嘿。”余多鱼松开手，“我已经联系好了。”作为一个长期四处跑的二道贩子，余多鱼有他的人脉，虽然有些不太见得光。

　　这个时间点的广市的市场比较混乱，因为大量外来人员的涌入，也就形成了一些势力。

　　余多鱼的“关系”带着他和方知意去看货，却被仇家堵在了一个巷子里，看着对方手中明晃晃的刀，余多鱼腿都在打颤。

　　“不关你们的事，赶紧走。”这帮人还算讲理。

　　“他们为什么堵你？”方知意问道，领着他们的那人脸上有一道疤。

　　“抢生意呗，这帮龟孙子，抢不到客户就只会下黑手。”刀疤脸有些不屑，“你们走吧。”他说着微微往后退了一点。

　　方知意察觉到他想跑，伸手拽住了他：“没必要。”

　　“嗯？”

　　看着方知意借着狭小的地形优势放倒两个人，余多鱼有了底气。

　　“你这哥们是搞技术的？”刀疤脸有些不确定。

　　“你干什么的？多管闲事？”对方有人喊道。

　　方知意叹道：“我就是买东西的，但是如果你们把他弄死了，我就没地方买东西了。”

　　“你找死是吧？”虽然嘴上这么说着，但是方知意再次放倒两个人，他的话里也有些不确定了，这人会武功？

　　方知意咂咂嘴：“不如你们跟我们一起走，我有个生意，需要人手。”

　　在武力和生意的诱惑下，他们这支看货的队伍增加了不少人，刀疤脸虽然有些不情愿，但是也没说什么，毕竟到了地方就是自己的地盘了，正好可以报仇。

　　但是在坐下来后，他们双方都被方知意画的大饼给迷惑住了。

　　方知意的手拍打着自己在纸箱上随手画的草图：“如果按照这个速度，你们任何一家都达不到我需要的供货量，所以我需要你们联手，并且保证原料的安全，不出三年，我能让你们开好车买高楼！”

　　刀疤脸觉得自己想要鼓掌，但是看看对面坐着的死对头，他忍住了。

　　“可是...你的东西真这么好？”有人提出疑问。

　　“对自己的产品没有信心首先就是大忌！我退一万步说，你们就算霸占了这一片又怎么样？你们能称王称霸？市场上只有你们一家？还是说你们觉得进去蹲几年比正经赚钱好？”

　　“干了！”领头的人一拍桌子，看向刀疤脸，“傻屌，你怎么说？”

　　刀疤脸当即骂回去：“你他妈才傻屌，我也加入！”

　　方知意深吸一口气：“一个月，一个月出成品。”双方都满怀希望的看着他，他们就没听过如此宏伟的蓝图绘制，眼前已经是自己成功的模样了。

　　方知意回到小县城时，机电厂已经开始改革，先前的铁饭碗神话彻底被打破，机电厂的业务员们四处寻找销路或者是要账，已经是厂长的林建国头发都白了，机电厂需要转型，否则就会像电池厂一般遣散工人。

　　手摇发电机的生意已经疲软，周围的县市已经饱和，模仿产品也开始出现，方知意的回归让小作坊里的人精神一振。

　　穿着整齐的方知意再一次出现在了机电厂，看着头发都愁白了的林建国，方知意说出了自己的来意。

　　“你开公司了？大黄米公司？像是个卖粮食的。”林建国还有心思说笑。

　　方知意递上一摞资料：“这是我的调查资料和构想，林叔你看看。”

　　林建国接过打开翻看起来，起初还有些敷衍，但是越看越精神。

　　“注塑机厂里倒是有，小型磁带驱动装置也是可以做的，就是这个磁带读写的电路板我们没做过。”林建国一边看一边说着。

　　方知意笑道：“这个不是问题，电路板我已经解决了。”

　　林建国闻言抬头：“你有这种技术？”

　　方知意摊手：“我去了趟广市，跟供货商谈好了。”

　　林建国点点头，继续埋头看了起来，英语学习的热潮正在兴起，复读机作为卖给学生的产品很是新颖，如果是购买进口的录音机，费用很高昂，而且不方便携带，市场上现在对于学习使用的电子产品极度缺少。

　　华灯初上，林建国才合上资料，深邃的看着方知意。

　　“如果项目失败，我承担一半损失。”方知意说的轻描淡写，虽然他没有那么多钱，但是表现出来的气势却像是个百万富翁。

　　林建国突然笑了。

　　“当初我见到你的时候，没想过会有今天。”

　　厂里召集了干部们开会，集中讨论关于“第三产业”的转型方案，原本还抱着怀疑态度的人看见方知意拿着的第一台成品都闭上了嘴。

　　也就在复读机问世的当天，小黑告诉方知意，老三方铭瑞盗窃公共财物被抓了，因为还差几个月才成年，所以被关进了少管所，方母急疯了，但是方父和老二的反应就很平淡，甚至还冷嘲热讽了几句，于是方母跟方父又动了手，但是方母跟着就叫来自己的兄弟，方父也老实了不少，坏处就是方母的钱都给了方知意那个赖子舅舅。

　　老二一天比一天萎靡，像极了以前的方知意，天亮就去干活，回家吃完饭还要做别的。

　　“原主是习惯了，那不算什么，但是于是方昊然，他见过光明，这才是最好的报复。”方知意笑得像得逞的阴谋家一样。

　　果然像他想的一样，这种自私的吸血鬼家庭，只要用钱就能分化他们，因为利益失衡，他们自己就会把自己玩死，不过还不够，他们的报应还长着呢。

　　原本小作坊里的五人现在光明正大的给方知意干活，配合着广市那边销来的英语练习磁带或者港台歌手磁带，复读机掀起了抢购热潮，机电厂原本冷清的大门口现在天天都是排着队的车和经销商们。