第101章 道士12
　　我想起了上一次抓鬼遇见的同道，那个年轻人很是老实憨厚，他画了一个足够大的阵，又祭起了法坛，我全程看着，觉得很是新奇，因为师父从来没教我这些。

　　他把目标恶鬼引到了法阵里，然后利用红绳鸡血朱砂等等东西与那恶鬼大战了许久，我看得有些激动，这跟我在电影里看的一模一样！

　　那恶鬼不敌，准备逃跑，它似乎注意到了我，于是朝我这里奔逃而来，我有些恼火，它这么做，就像我才是这阵法中最大的破绽一般。

　　于是我一拳抡在了它的脸上，然后揪着它的头发把它狠揍了一顿。

　　那位年轻的同道呆呆的看着我，好像我才是恶鬼一般。

　　他问了我的名字，然后匆匆离去，我有些说不出的难过，因为我说出太平道三个字时，他脸上满是震惊，鄙夷，还有唾弃...

　　“师父有令，在外不得与太平道的邪...道友起冲突。”他说到一半改了口，但是我能知道他要说什么。

　　自从上次师父纵容师姐和师兄他们带着那些恶鬼砸了同道的地盘之后，我们门派的名字似乎成了禁忌一般。

　　车突然停住，打断了我的思路，师父打开门就下了车，带着我们朝山上走去，我们身后浩浩荡荡跟着无数的恶鬼，我甚至开始YY师父是不是要去灭了哪个他看不顺眼的宗门。

　　大约半个多小时，我们到了一个位于半山腰的山神庙，这里好像荒废了，但是一旁的小屋里出来一位佝偻的庙祝，他费力的凑近看了看师父，师父拿出一样东西给他看，他便转身回到了自己的小屋里。

　　天色渐渐暗下来，师父开始给我们讲玄清司的事情。

　　我是第二次听见这个名字，第一次是师父敲诈那些人的时候，那些门派的掌门好像都有些畏惧玄清司。

　　“玄清司在几百年前就存在了，这个组织里面基本都是隐世高人，实力强横。”师父看着我们，我注意到他说这个话的时候多看了二师兄两眼。

　　“当然你们师父我呢，也是这个组织里的高人。”师父吹牛逼的习惯依然没变，“但是玄清司这个组织...也快没了吧。”

　　他絮絮叨叨的说着，玄清司里确实都是厉害角色，至少在以前都是，但是这个组织里有个奇怪的规定，那便是一代传一代，除非门派绝后，不然就必须有人出来继承玄清司的职位。

　　第一代的玄清司众人与地府签订合约，替地府在人间行使职责，可加入玄清司的人都不长命，有的是被从地府逃脱的恶鬼杀死，有的是接触了太多来自幽冥的阴寒之气早亡，几百年下来，甚至最早的一些门派已经灭门了。

　　外面那些普通门派或者是为了名或者是为了利，都属于是小菜鸡，但是他们大多还是知道玄清司的存在，所以上次我的事情能顺利解决，一是师父的身份，二是他请来了帮手。

　　我个人觉得最重要的其实是三，那些门派实在招架不住师父不讲武德的报复。

　　刚刚科普完，便又有人上山，这人头发花白，一张国字脸，他只是看了一眼，几步上前就揪住师父的衣领：“方知意，你是疯了不成？”他出奇的愤怒。

　　三师兄几乎就要动手了，却看见师父对我们摆手。

　　清冷的女声远远传来：“阴差已经来过五次，已经越来越不耐烦了，方道友，你到底是怎么想的？”

　　我回头，一个扎着高马尾的女人缓缓走来，穿着一身宽松道袍，脸色冷淡。

　　“有话好说啊！”又一个人窜过来，拉开了那名国字脸男人，这人我认识，上次谈判桌上拉偏架的便是他，我记得姓廖。

　　“你最好给我们一个解释！你这样做会引起地府和人间的混乱！”国字脸男人指着师父。

　　一个白发老人走了过来，一名少女扶着他，每一步他都要喘几口气，好像就快死了。

　　“别吵了，都是自己人。”

　　“严老。”师父很是恭敬的行了个礼，其余几人也一样，我们互相看看，有样学样。

　　严老看了一眼我们，微微叹气：“玄清司只有这么几个人了，孔小子上个月死在了南疆。”

　　听闻这话，那几个人脸上都有些灰暗。

　　“方小子，你到底是怎么打算的？”严老咳嗽了一声，冲师父说道。

　　“血煞太岁已经出世，想必你们都知道了。”师父说道。

　　大家看着他。

　　“我试探过，那东西很不好对付。”师父背着手，“所以我要跟地府谈判。”

　　“什么？”国字脸男人惊讶道，“跟地府谈判？我说你能不能想明白了再说话？”

　　廖师傅搓着手，壮硕的身躯像极了一头黑熊：“方老弟，按说我跟你挺对脾气，但是这事你确实欠考虑，血煞太岁不在地府的管辖范围内，不合他们规矩的事情，他们是不会管的。”

　　“所以才有咱们玄清司给他们卖命不是。”女人冷冷说道，言语中有些抱怨。

　　严老摆手，张嘴却是长长叹了口气：“玄清司自从成立至今，都肩负着搜捕恶鬼和稳定世间的责任，地府的行事方式你也清楚，咱们这些人也许对普通人来说是高人，但在地府那些鬼神面前，没有什么资本。”

　　师父仍然背着手，抬头看着那被乌云遮蔽的月亮：“所以这规矩得改改了。”他语气淡漠却又带着不容置疑的语气，好像他才是地府的上位者一样。

　　一时现场鸦雀无声。

　　仿佛是听见了他的话，那残破的山神庙中突然传出一股阴冷至极的气息，在场的人都神色凝重，大师姐往前站了一步，把我和两个师兄挡在后面。

　　“你联系了阴差？”国字脸男人语气焦急，“现在不是斗气的时候！你难道想像你师父一样？”这一刻我确定了，他从内心里还是向着师父的。

　　但是我不明白，这地府就如此恐怖吗？听师父话里的意思，玄清司更像是他们在人间养的恶犬。

　　这不对。

　　师父突然笑了，回头看看我们，他甚至有心情冲我们做了个鬼脸，又冲那群恶鬼说道：“想死的话你们就跑。”然后大踏步走进了那庙中，紧接着师姐也跟了进去，我犹豫了一下，跟在师兄身后，听着身后那国字脸的叹息声，我突然觉得或许今天我能了解师父了。