第224章 舔狗7
　　送到楼底下，方知意把酒掏出来塞给她：“拿回家去，等哪天想喝了再喝！”

　　“你...是在嫁祸吗？”回去时小黑问道。

　　方知意一脸惬意：“什么话这叫，我顶着他们的名义拿了别人的酒，这叫什么嫁祸？”他顿了顿，小声道，“顶多叫做分赃。”

　　“反正有福我享，有难他们当呗。”

　　接下来的日子，林雪和顾少庭都有些倒霉，先是顾少庭那个邻居不停的找麻烦，几乎他们在哪她就会出现，然后俩人就会做一些莫名其妙的事情或者莫名倒霉。

　　另外林雪渐渐发现顾少庭这个人很抠，就连每次俩人一起吃饭都是她给钱。

　　但是看着顾少庭的脸和他的成绩，林雪觉得自己的未来还在，等等就好了，再等一阵就考试了，她一定要努力，然后打方知意柳诗诗的脸！还有那个江染！

　　江染也有些郁闷，在她的折腾下，男女主的光环一点没掉，甚至她还被反噬了两次，于是江染决定先赚钱再说，她有的是时间！

　　相对于江染的直接打击报复，方知意就简单了许多，他的优势别人没有，那就是有钱。在发现江染收手开始发育之后，方知意下场了。

　　于是在他钞能力的安排下，林雪俩人时不时会遇到“情侣默契挑战”“街头抽奖”一类的活动，顾少庭的运气似乎正在变好，每次他都能拿到头奖。

　　但是奖品都是些储值卡。

　　“贵族网吧网费五千元！（限定中奖者使用）”

　　“野玫瑰酒吧储值卡一万元！（限定中奖者本人使用）”

　　“天上人间储值卡五万元！（限定中奖者本人使用）”

　　接连几天突然来的好运让顾少庭有些发懵，但是紧接着他就盘算把这些东西换成钱，可是跑了很多地方都没能办到，甚至还差点挨打。

　　原因是他把网费三千元卖给了一个小青年，但是小青年去网吧却被告知只有中奖者才能用，他立刻意识到自己被骗了，好在顾少庭当时穿着校服，于是他纠集了一帮兄弟堵住了放学的顾少庭，就在要挨打的时候顾少庭掏出了钱，甚至还多赔了几百块他们才骂骂咧咧的走了。

　　这让顾少庭陷入了两难之中，难道自己要用吗？

　　林雪因为方知意送的红酒对他的态度好了一些，但是方知意仍然不怎么搭理她，而是天天和柳诗诗在一块，明眼人都看得出来方知意跟柳诗诗不对。

　　林雪有些莫名的吃醋，尤其知道方知意每天走路送柳诗诗回家，她的心中感觉不舒服极了。

　　方知意没想到，即便这样，该来的麻烦还是找上了他，这天他放学就打算送柳诗诗回家，听柳诗诗说话简直不亚于精神疏导，很值，走点路算什么？

　　但是他被人围住了，还被带到了学校附近的一条小巷子里。

　　“就你是方知意啊？”一个胖子咋咋呼呼。

　　方知意斜眼看他：“对，是你爹我。”

　　胖子瞪圆了眼睛：“妈的，你还敢骂我？”

　　“爹骂儿子不应该？”

　　“应...”胖子居然还认真思考了一下，然后怒道，“别那么猖狂啊，老子知道你家有钱，但是知不知道老子家里是做什么的？”

　　方知意摇摇头。

　　胖子冷笑一声：“哼，反正我说什么你就听着，我听说你惹林雪不高兴是吗？”

　　方知意诧异的看着他：“我？什么时候？”

　　“你就说是不是吧！”

　　“不是。”

　　胖子顿了一下，他没想到眼前的人直接否认了：“那怎么有人告诉我，是你告诉林雪不要搭理我的？还扔了老子的情书？”

　　“谁告诉你的？”

　　“这你别管！挡老子的路，你就该挨揍！”

　　方知意觉得剧情变得魔幻了：“你不找林雪男朋友你找我？什么思路？”

　　“别急，教训完你我就找他！”

　　方知意咧嘴一笑：“也行。”

　　只听得几声沉闷的响声传来，胖子惊愕地看着自己的几个跟班们，一个个都捂着肚子痛苦地倒在地上。他的心中顿时有些慌乱，完全没有预料到这个看似文质彬彬的大少爷竟然还有如此厉害的手段。

　　胖子自然不知道方知意之前所经历过的那些世界，那些充满危险与挑战的地方，让方知意早已锻炼出了过人的身手。

　　“现在，给我老实交代，到底是谁告诉你的？”方知意脸上挂着和善的笑容，一步步缓缓地走近胖子。

　　胖子见状，一咬牙，手中紧握着的钢管猛地抡了出去。这原本只是他用来吓唬人的工具，但此刻他心中却充满了恐惧，生怕方知意会对他下狠手。

　　然而，让胖子意想不到的是，方知意竟然轻松地稳稳抓住了那根高速挥舞的钢管，仿佛这一切都在他的掌控之中。紧接着，方知意的另一只手如同闪电一般迅速地扣在了胖子的肩膀上。

　　刹那间，一股巨大的力量如排山倒海般袭来，胖子只觉得自己被方知意抓住的那个位置传来一股剧痛！这股剧痛顺着他的身体传导至后脑勺，让他不由得发出了一阵杀猪般的惨叫声。

　　“是个女的！是个女的！她说她无意间听见了，说的有鼻子有眼！”

　　“满大街都是女的，你说你妈呢？”

　　“是个，是个。”胖子有些着急，豆大的汗珠顺着淌下，“是个留着齐刘海的女的，个子不高，不是我们学校的！”

　　“这还差不多。”方知意松开他，伸手在他脸上拍了拍，“另外，你们陈家我还真知道一点，搞夜场起家的，告诉你，老子有钱确实了不起，我拿钱能砸到你爸妈把你踢出门你信不信？”

　　胖子闻言大惊，眼前这个公子哥带着一股莫名的威压，他连连求饶：“我错了，我就是想吓唬吓唬你，我不敢真打你。”

　　“哦？”方知意看了看自己手中的钢管。

　　“那这是什么，拐杖吗？”

　　胖子一愣，随后方知意手中的钢管挥动，狠狠敲在他的腿上，胖子痛得张大嘴巴没有发出任何声音。

　　方知意欢快的笑了，他反手把钢管递了出去：“喏，你的拐杖，要报警也行，叫人就行，我就在这等着。”