第61章 末世9
　　但是下一刻，他心中的感慨收了起来：“你涉嫌破坏公物，跟我回局里去冷静一下吧，稍后会有对你的处罚。”

　　“你怎么这样对我？”林暖不可思议的质问道。

　　杨天有些犹豫，最终叹气：“这是规定，这里生活的每个人都要为自己的行为负责，走吧。”他自打被救出来之后就想要去找自己女友，却连续三天都做了同一个梦，梦中林暖是重生的，她抛弃了自己，跟周越在一起了，自己也惨死在感染者的手里，想到末世前林暖的举动，杨天也不傻，他知道林暖已经选择了周越，于是他便没有再去打扰俩人，没想到今天遇到了林暖。

　　只不过她已经不像她了。

　　周越发现林暖不见了之后也是冲出来寻找，很快他也发现了外面的异样，在了解了世界的改变之后，周越兴奋无比，他终于可以摆脱那个让人生厌的地方了！还可以摆脱林暖这个自命不凡的女人！

　　可是他没有高兴太久，因为在搭上车准备进城的途中他便被迷晕了过去，再次醒来是在一个帐篷里。

　　“老大，人带到了。”那个司机冲方知意行了个礼。

　　方知意回头看着周越，周越有些不安：“是你？方知意？我知道你现在了不起了，你还记得吧？以前我们是同学，而且我告诉你，林暖在外面找你...”

　　方知意手一挥，立刻有人把他的嘴塞住了。

　　“队长，这么做上面会不会追究责任啊？”副官担心道，他不是担心周越，而是怕方知意受罚。

　　“特殊时期用特殊办法。”方知意背着手，“传令，计划开启！”

　　周越瞪大眼睛，却一个字也说不出来，从方知意身边被抬走时，方知意嘴唇微动。

　　“你种的因，我还你果。”

　　随即周越脑子中被强行塞进一段记忆，那便是他带着感染者害死方知意的一段记忆。

　　方知意看着小黑的手伸进周越的脑子里，不由嫌弃的皱眉：“你好粗鲁。”

　　小黑一脸无辜：“这能有什么办法？我就只能这样啊。”

　　P城的感染者们饥渴多天了，但是因为首领的镇压，它们也不敢造次，毕竟首领有力量也有道理，城外那些人类有枪，虽然他们也有，但是正面对敌是打不过的。

　　有的感染者甚至切掉了同伴的手臂，来满足自己的杀戮欲望，但是这种行为也被首领给制止了，于是这个感染者就成了同伙的发泄对象。

　　但是今天外面格外的安静，有感染者探出头去查看，只看见那些人类押送了几个蒙着头的人上前，然后...

　　凌迟？？？偷偷观察的感染者瞬间兴奋起来，也不顾隐藏自己的脑袋，甚至直接探起了身子：“哈哈哈哈，就是这样，哈哈哈哈。”

　　方知意在远处皱眉看着，这几个人都是变态杀人犯，或者在求生期间残杀弱小的人，其中多了一个周越。

　　“出来了！”一旁的副官惊喜道。

　　一个接一个的感染者不顾首领的命令，哆嗦着往前，他们已经太久没虐杀过活人，现在的景象对他们来说是一种刺激，刺激到了忘了对首领的畏惧。

　　大批感染者蜂拥而至，而暗处架设的机枪也响起，这些感染者虽然手上有枪，但是此刻他们的注意力都被那几个被处刑的罪犯吸引，完全没有反抗的心思。

　　感染者成片的倒下。

　　方知意拍拍手：“让地面部队上吧，告诉装甲队，上了膛的炮弹卸下来啊，那玩意用一点少一点的，起码要等到把兵工厂夺回来了以后再说。”

　　因为这件事是当着所有人面前做的，所以方知意毫无疑问的受到了来自民间的谴责。

　　但是随着这些人的罪行以及被害者的照片被公开，所有的舆论倒向了方知意这一方。

　　“方知意做得对！谁说他有问题我扇谁！”

　　“哥们，你虚空索敌啊？你看看这哪有说他做错的。”

　　“我觉得他太激进了，人类数量本就不多，应该团结一切可以团结的人类。”

　　“卧槽，还真有一个！”

　　“建议严查！”

　　下午一则通报，B市抓捕了一名身背八条人命的连环杀人犯，抓到他时他还跟人在评论区对骂。

　　正在被执行强制劳动的林暖抬头看了看屏幕，看见了方知意的照片，她似乎猜到了什么，连忙抓住一旁经过的工作人员：“我有重大发现！他，他！”她指着方知意，“他是重生的！他身上有价值！”她已经有些疯了。

　　工作人员怜悯的看了她一眼，转头对同事说道：“小刘，这个怎么没送精神科去？”

　　“精神科说她没问题，他们那边处理安抚那些受到创伤的人还忙不过来呢。”

　　见这些人似乎不信她，林暖急了：“我说的是真的！他是重生的！还有我，我也是！”

　　一个因为撞在玻璃门上把门撞坏所以进来劳动的大姐看不下去了：“得了吧，就你还重生呢？人家方知意早就说了，自己是重生的，没有他咱们还能在这城里待着？不早死了。”

　　林暖一愣，方知意自己承认了？

　　但是她再说自己也是重生的却没有人理她，先前觉得她可怜的人也远离了一些。

　　这场战争打了十五年，因为想尽量减少损失，所以极少动用重型武器，当最后一个感染者被击毙之后，方知意扔下了枪，随后一屁股坐在地上，似乎是死了。

　　所有人都吓坏了，连忙把他送到了中心医院，当他慢悠悠的醒来，大家都松了一口气。

　　“爸。”他看着一旁苍老了许多的父亲，老方一把抱住他：“好儿子！以后不用到处跑了！就在家陪你老子我！”

　　方知意点头，随后目光转向一边顶着两个黑眼圈的吴萌萌：“辛苦了。”

　　吴萌萌有些意外，然后羞涩的笑了一下。

　　一旁飘在半空的方知意看着原主的表现，对小黑点头：“差不多就行了。”

　　小黑闻言把手从原主的脑子里拿了出来。

　　“咱们结婚吧？”原主突然来了一句，吴萌萌不可置信的看着他，许久眼泪滑落。

　　这场婚礼得到了全球人的注目，也收获了无数祝福，除了待在疗养院的林暖，她抱着自己和周越的孩子，看着电视，眼中的怨毒从未散去，不过她也无可奈何。

　　隔周，她的孩子被人领养了，她甚至都没反抗，因为她已经不具备抚养孩子的条件，也不想看见这个周越的种。

　　“周越，要是你死了就好了！”