第58章 末世6
　　也就在这时，身后的门突然被推开，所有人都同时回头，就看见门口站着一个手持尖刀的女人！

　　几乎是同时，有几个人抬起了手中的弩箭，但是下一刻又停顿了。

　　“我..救救我。”那个女人身子颤抖着，缓缓抬起头。

　　“反派女哎，吴萌萌。”小黑在一旁提醒。

　　方知意沉吟片刻：“你跟我们一起走吧。”

　　这一世的吴萌萌没有跟女主一起行动，于是自己逃出了学校，结果回家之后发现父母也被感染了，拿着菜刀想要把她修整一下，于是她再次逃了出来，期间还杀了一个感染者才得以保命。

　　听着她的叙述，方知意不由对小黑感慨道：“现在知道人家为什么是反派了吧？一个女高中生，没有重生就敢提着刀杀感染者，不可多得的猛将啊。”

　　小黑说道：“我现在理解了，女主的第一世，纯纯就是个圣母害人精，好几次差点把这个吴萌萌都害死，要不就是收留被感染的人，要不就是停车救坏人，甚至还责怪吴萌萌是个冷血女，换成是我，我早就把她头拧下来了，也就是吴萌萌能忍那么久。”

　　方知意同意的点头。

　　小黑的探路任务更加用心了，生怕刚才那种情形再来一次，在方知意的带领下，九人小队从后门摸进了警局武器室，不过尴尬的地方就在于没有钥匙。

　　方知意没想到，带着钥匙的那个感染者居然离开了。

　　“他们聚集在北公园那里，正在...烧烤。”小黑汇报道。

　　听闻烧烤，方知意大概知道了会是个什么情形。

　　“我们需要去伏击十几个感染者，然后拿到钥匙以最快的速度回到这里。”方知意开始布置任务，其他人都认真听着，他们知道，进行到这一步已经没有退路了。

　　围坐在公园里大吼大叫的感染者们很是兴奋，其中有几个甚至在光天化日下表演起了叠罗汉的技巧，剩余的感染者都聚在火堆旁，盯着上面架起的人类躯干满脸满足。

　　“这些都比较蠢，不像刚才那一批，直接动手。”方知意对着耳机里轻声说道。

　　几支羽箭破空而来，叠罗汉的感染者瞬间倒下两个，而中间那个女人还是一脸兴奋，甚至都不在意面前的同伙是死是活，紧接着一支箭射入了她的眉心，老何诧异的看着身旁这个刚加入的小丫头，没想到她这么有天赋？

　　方知意也出手了，一箭，一个伸手进火堆里撕肉的感染者倒地，又一箭，转头张望的感染者倒地，终于这伙感染者发现不对劲了。

　　也就在这个时候，方知意再次射出一箭，放倒了站立起来的感染者，然后伸手夺过身旁人的弩箭再次放箭，见此情形，跟着方知意的这几人也不瞄准了，一心帮他上弦。

　　战斗结束很快，不过这支小队里的人现在对方知意是由衷的佩服，十二个感染者，他就射杀了八个！几乎没浪费一支箭！

　　方知意弯腰在其中一个感染者腰间摸索着，一边说道：“别以为轻松了，那是因为这一群都比较蠢，如果是刚才那种有组织有领导的，就一个字，跑。”

　　队员们齐齐点头，方知意觉得回去之后要给所有人都开一个感染者科普大会。

　　“宿主，先前那伙感染者又回来了，盘踞在进城的路上，似乎...他们抓到个活人。”小黑汇报道。

　　“这就麻烦了啊，他们堵在那里，老爹他们的车可冲不进来。”方知意不认为那些没有正面和感染者交锋的普通人会有多好的表现。

　　山庄里，来回走动的老方终于听见了对讲机里传来的消息，连忙跳上一辆皮卡车：“走！接人去！”

　　几辆全副武装的车出发了。

　　“这不行吧少爷！”老何还在阻拦方知意，其他人也是一脸紧张。

　　方知意斜楞他们一眼：“我不去你们去？一个个的，看到感染者都发抖的选手，闪开！”他跨上那辆看上去快要散架的摩托，折腾了好几下才打燃火，“老何，把所有人都带回去！这是命令！”

　　而道路上那群感染者正在折磨抓到的活人，他们要在这个人被感染之前获取更多的乐趣，突然领头的金毛女猛然回头，街道那头传来发动机的声音，随后便是一个骑着破摩托的人，这人冲他们呲牙一笑，然后缓缓伸出手，比划了一个国际手势。

　　“那有！”金毛女大喊一声，也顾不得自己手中抓着的新鲜断肢了，朝着方知意的方向追去，其他感染者也紧随其后，独留下那个四肢都被砍掉已经转化的人在木桩上怪笑着。

　　方知意调转车头，一脚油门就开始往城内冲去，好在平时百姓手里没有枪支，不然自己才不会冒这种风险！

　　“宿主！再往前有另外一群感染者！右转！”小黑紧张得大喊，宿主可不能交代在这了。

　　方知意直接右转，也就是这时，另外一群感染者也看见了他：“站住！哈哈哈哈！站住！”

　　“艹！”

　　“宿主，前面左转！”方知意屏气凝神，丝毫不敢大意，路上到处都是尸体或者各种路障，还有损毁的汽车，也太考验车技了。

　　“宿主，前面有幸存者！”小黑有些激动，“把后面的追兵引过去，我们就能脱身了！”

　　方知意闻言却刹住了车。

　　“宿主？”

　　方知意看了它一眼：“你就是长得像人，终究还不是人啊。”他再次调转车头，面向已经追过来的感染者。

　　“宿主，你难道要...”小黑大惊，这跟找死有什么区别？这些感染者根本不惧怕受伤或者死亡，方知意这么冲过去，他们一定会用身体把摩托车拦下来。

　　“要个屁，一对五十，优势在我。”方知意伸手从背上的背包里掏出两个手雷。

　　是了，这场末日的开启太过迅速，导致无论军队还是警方都没能最快的判断形势，才导致大规模感染发生，感染者手上也有了枪。后期人类的基地能建立也是因为拥有了足够的火力。