第485章 恶霸12
　　他跟刘阿财对视了一眼，点了点头。

　　刘阿财伸手摸向了腰间的短刀，即便他现在开始注重形象了，但是带刀的习惯没有变，然后他踢了一脚陈怀民的假肢，见陈怀民动也不动，不由撇嘴，大哥还真偏心，就教陈怀民功夫。

　　他还记得自己提出想学的时候，方知意就说了一句：“可以啊，先把腿砍了再来。”

　　刘阿财就断了念头。

　　胡县令气势汹汹的进了西郊，不过他的脚步慢了下来。

　　这个地方是西郊？

　　不可能，这里应该又脏又臭才对啊？

　　跟他一同惊讶的还有那些官兵，他们也是很少见到如此干净的街道，看上去安静，美好....除了迎面走来的那一群凶神恶煞的人。

　　“站住！你们是何人？”胡县令壮着胆子大喝一声。

　　方知意笑了：“你来这不知道要找谁？”

　　“本县奉命来捉拿贼首方知意！”他喝道，身后有个弱弱的声音。

　　“大人，他就是方知意。”

　　此时的念安满脸的不可置信，然后就是疯狂滋生的嫉妒，自己走的时候这里明明不是这样的！这里又脏又臭才对！

　　而且他还听说了，自己的义父做了新的生意，现在赚了许多钱，他的内心先是后悔，然后就是怀疑，再然后是坚定，坚定方知意就是个恶人，最后亲眼看见那些自己曾经很熟悉的人都穿得比自己好时，嫉妒和不甘开始疯狂蔓延。

　　“果然是个白眼狼。”刘阿财看清了那个人，冷笑道。

　　“方知意！你的义子状告你伙同他人强抢官粮，鱼肉百姓，纵横乡里，敲诈勒索，草菅人命！识相的乖乖束手就擒！”胡县令一口气说完了方知意的罪状。

　　方知意有点惊叹于他的肺活量，要知道这种音调还能一口气说完，很不容易的。

　　念安察觉到对面那些不解，轻视，鄙夷，仇恨的目光，感觉自己脸上有些发烫，但是很快他就对自己说道：“我做的是对的！他们都罪有应得！”他不信方知意能逃掉，后背也微微挺直，今日就是他翻身的起点！

　　只要方知意伏法，他就可以跟林宴清在一起，先这样，再那样，然后自己就能翻身了...没准方知意的财产自己也能分一份...

　　靠他近的官兵往旁边挪了一步，心里觉得这个小子脑子一定有问题，口水都快流出来了。

　　眼见方知意等人不为所动，胡县令也知道不能谈了：“拿下方知意！其他人都散开！没你们的事！阻挠官差办案当心你们的脑袋！”

　　眼看一根水火棍当头砸下，方知意眼皮都没有抬。

　　下一刻，一道寒光闪过，那棍子竟然被劈成了两截！同时右侧抽刀的官兵也被刘阿财的短刀抵住了脖子。

　　刘阿财瞪圆了眼睛：“死瘸子，你居然瞒着我？”

　　此时陈怀民单腿站立，另外一条腿赫然是一把闪着寒光的利刃！

　　“大哥说过，要么不出鞘，出鞘就得见血。”陈怀民狡黠的笑了一下。

　　与此同时，他们身后的其他人也开始往前。

　　“终究还是没有赶上吗...”方知意叹息了一声，也罢，就是麻烦了一点点。

　　就在双方即将交手时，远处有人呼喝住手，随后便是一队甲士冲了过来，杀气腾腾的甲士让双方都是一愣，要知道，甲士和普通官兵可不同，单说战斗力都不是一个水平的。

　　方知意反而笑了：“收工收工。”

　　刘阿财不解的看着自己的大哥。

　　制止了双方的冲突后，几匹马也跑了过来，然后一个人翻身下马。

　　“这小子看着挺眼熟啊？”刘阿财有些纳闷。

　　陈怀民乐了：“黄维兴！”

　　黄维兴先是冲方知意龇牙一乐，然后迅速板起了脸。

　　“胡汪会在哪？”

　　本来缩进人群的胡县令闻言探出了头：“在这，阁下是？”

　　黄维兴刚要张嘴，突然看见了方知意的眼神，他挺直了后背：“你还不配问。”

　　胡县令愣住了，这年轻后生这么狂？但是转眼看着那些甲士，他也只能赔着笑，这年头谁拳头大谁是爹。

　　他有些小心翼翼的问道：“下官正在执行公务，不知...”胡县令猛然明白了什么，“这位可是知府大人请来的助我平匪的？”

　　方知意一愣，这一转眼自己又成匪了？

　　黄维兴深深吸了一口气：“滚！”

　　胡县令先是愣住，然后脸都青了，在下属面前被一个毛头小子骂，以后还怎么混？要知道在这一亩三分地上，自己还没有吃过亏！他看了眼那些甲士，语气沉了下来，“这位...上差，你我同朝为官，但是我胡某好歹是这里的父母官，你居然如此辱我？”他已经下意识的把黄维兴当成了官。

　　黄维兴看着他，目光有些怜悯：“别瞎说啊，我可不是官。”

　　胡县令愣了：“不是官？那你....”他看了眼周围，突然明白了什么，“土匪？好大的胆子！”嘴上这么说着，他身子却往人群中缩，“方知意！你居然勾结土匪！你死定了！”

　　就在这时，外面一阵马蹄声，又有几人骑马赶到。

　　胡县令抬眼一看，激动不已：“知府大人！这！这！”

　　来人正是胡县令的顶头上司，马还没有停稳他就翻身下马，然后直奔胡县令，胡县令的心放下来了，上司到了，援兵必然就在后面！

　　但是就在琢磨时，知府毫无征兆的就抽了他一个大耳刮子，胡县令原地转了整一圈，看人都重影了。

　　“我，大人，为什么....”胡县令有些愤怒，又有些委屈，知府没容他废话，一把揪住他就往外拖，一直到边上，俩人嘀嘀咕咕了一阵。

　　知府又笑着把黄维兴请了过去，似乎在给胡县令介绍着什么。

　　事情发生了让所有人都懵逼的反转，尤其方知意的心腹都看向他，满脸的探究，他们都知道黄维兴跟着方知意待了一阵，也不知道学了什么走，现场的氛围轻松了下来。