第4章 被诬陷的工具人将军4
　　原本准备观摩一下古代战争的方知意听说宁堡守将直接开门投降的消息有些意外，但是想了想也合乎情理，整个大夏最能打的就是北疆边军，那是几乎每个月都要与北蛮子交手的军队，完全是在血里拼杀出来的。

　　所以他不理解那个新帝哪根筋搭错了居然会想要对方家下手，当然更不理解的是原主居然真的傻乎乎的回去了。

　　看着守将讨好的笑容，方知意倒是有了个新想法。

　　“你跟这一带的守将都很熟吧？”

　　守将连连点头，眼前的年轻人虽然自己没见过，但是看样子就是方家的那个小将军，据说也是个会打仗的主。

　　“这样，接下来你跟我们一同走，去帮我们喊开城门，我给你记一功。”

　　守将有些犹豫：“小将军，我这边还好说，但是下面的宁泽城是李肆在镇守，他恐怕不会这么简单就开门...”

　　“所以我让你去叫门。”

　　守将摇头：“他不会给我开门的，这人是个死脑筋，而且他是个守将。”顾名思义，这个李肆便是一个擅长打防守战的存在。

　　方知意笑道：“我是让你自己进去，等我们来的时候，你只需要打开城门就行了。”搞那么多弯弯绕干嘛？

　　守将瞪大眼睛，是我想多了？

　　“我们到了这里，想必消息已经传开了，毕竟这么多人呢，你就装作败逃就行。怎么样？”

　　话音落，一左一右的亲兵抽出腰间的刀，守将立刻跪地应道：“没问题！”

　　“哎，这就对了，等我们清君侧，再给皇上说让你升个几级，调回京城去舒舒服服的做京官。”方知意扶起他，还替他拍了拍肩膀上那不存在的灰尘。

　　就这样，守将带着一百多名奔雷卫假扮的残兵逃到了宁泽城，接到北疆叛乱消息的李肆虽然不齿他逃命的做法，但还是顾及同僚之情让他进了城，城中现在也需要人手，干脆就把他带来的残兵编入了守城的队伍。

　　就这样，当北疆边军到达宁泽城的时候，李肆甚至还没有指挥弓箭手放箭，就有人杀到了城门处从里面打开了城门，看着潮水一般涌入的北疆陷阵营，李肆陷入了沉思。

　　先前的守将搓着手找到方知意，方知意夸奖了他一番，然后示意他该继续逃跑了，守将这次领悟得很快，带着一群换了衣服的陷阵营掉头就跑。

　　此时的朝堂上，新帝猛的把一摞折子扔向下面的朝臣们：“方家反了！北疆边军反了！”

　　整个朝堂鸦雀无声。

　　“他们居然杀了朕派去的监军！现在才半月不到，他们已经连破数城，再过三日就到京城了！经过的地方守军不是开门投降就是迅速溃逃！大夏难道除了方家就没有能战的军队了吗？”

　　刘文慧哆嗦着站出来：“陛下息怒，京卫定然可保京师无恙。”

　　而站在最后面的方文远则是惴惴不安，那个死脑筋的大哥反了？他怎么敢？

　　新帝看了一眼刘文慧，眼睛一眯：“来人！给朕把方家的人全部抓起来！”

　　方文远腿都软了：“陛下，我我，我什么都不知道啊！”

　　刘文慧想要说话，却被新帝一眼瞪得差点吓尿，连忙退了回去，就看着自己外孙被拖走。

　　“那些节度使，指挥使的家人呢？都给朕全部抓起来！朕看他方知意能蹦跶几天！”

　　不多时，殿前侍卫急匆匆跑进来回禀：“皇上，据查，那些军队的家属都已经离京了！”

　　新帝眼珠子瞪大：“什么？这么多人离京，你们居然不知道？九门提督干什么吃的？”

　　“皇上息怒，每日进出京城的人本来就多，巡查的人只管每天巡查一遍，确认那些家属都还在京，哪知他们..”

　　“说！”

　　“他们居然花钱雇了一些百姓穿着他们的衣服在那些宅子里住着，因为一直没有什么问题，巡查的人也就没觉得奇怪...”

　　“混账！”

　　“怎么了，生那么大气。”一个身影从侧面出现，缓缓走上台阶伸手挽住新帝。

　　新帝看见柳顾夏，眼中的愤怒瞬间消散，只剩下宠溺：“你怎么来了？不多休息一会？”

　　底下的大臣此刻一头雾水，只有少数几人紧皱眉头，成何体统！这妃子居然在朝会时走到了皇上身边去！

　　“没你在我睡不着。”柳顾夏撅嘴撒娇，“怎么了，发这么大火。”

　　新帝似乎这才想起叛乱的事，转头对大臣们扔下一句：“你们都自己想想，拿个章程出来！今天都留在这想！”说完竟然是一把抱起柳顾夏往后走去。

　　大臣们彻底绷不住了。

　　“都火烧眉毛了还想着儿女私情？”

　　“完了完了。”

　　“要不咱们往南方跑吧？”

　　只有几个老臣面色凝重。

　　“你是说，知意哥哥他造反了？”柳顾夏惊讶的捂住嘴巴。

　　新帝阴沉着脸：“不许这么叫他！”

　　“好了嘛！我一时忘了，那怎么办？要不我去见他吧，想必他是为了我...”

　　新帝的脸色更黑了：“他如果是为了你来，你还去见他，岂不是有去无回？朕不允！”

　　“你看你，就跟小孩子一样，好好好，我不去，我给他写信，让他把军队都调回边疆去，只身回来请罪，可是你不许怪罪他！”柳顾夏叉着腰。

　　新帝伸手刮了刮她的鼻子：“好。”

　　“将军，前方一百里就是京城了。”一名节度使说道，同时感慨的抚摸着面前的城墙，“这萧山关我都多少年没上来过了，没想到再次上来居然是打回来的。”

　　“老胡，别感慨了，这一路够轻松了吧？将军计谋一出，咱们都没费什么力气就一路到了这京城了。”

　　“只怕京城不好打啊，还有那八万京卫，三万御林军。”

　　“不好打也要打，都到这了，难不成现在灰溜溜的回北疆去？”

　　方知意眯眼看着远方的京城：“也不一定。”他身边漂浮着一个只有他能看见的怪异生物。

　　“宿主，你现在彻底成一名反贼了，我觉得不是很好。”

　　“朕告诉你几次了，朕是忠臣，这次主要是为了清君侧！”