第240章 附身3
　　怀王经过方知意吐槽，心中一惊，偷偷看向上面的老皇帝，此刻他正和几个儿子交谈着，看上去慈眉善目。

　　“就你这样的，哪天被一道旨意宰了都是个糊涂鬼。”方知意恨铁不成钢，“皇帝最怕的就是有能耐又无欲无求的臣子，你都不找他要赏赐，那你要什么？要他屁股下面的皇位？”

　　怀王心中一惊：“你别瞎说啊！”

　　“你还知道怕。”

　　怀王站在自己的新院子里，这里比自己以前的宅子好了许多，再看皇上一并赏赐的侍女和下人，他有些无所适从。

　　“怀王，怀王。”看门的下人小跑进来。

　　“嗯？”

　　“门口有一个自称是什么封雨声的随从想要见您。”下人说道。

　　“哦，哦。”怀王正要移步，方知意及时说道，“让他滚，不见。”

　　怀王一愣。

　　方知意说道：“你还想不想跟你洛洛妹妹在一起了？”

　　怀王当即说道：“让他滚，不见！”反正自己本来就对封雨声没什么好感。

　　下人得令离去。

　　门口满脸傲气的书童听见下人不客气的回复，一脸的不可置信：“什么？你有没有好好说？我家先生可是封雨声！”

　　“什么风雨雷电的，不认识，赶紧走！”下人很不客气。

　　书童感觉受到了莫大的侮辱，那些皇子对待自己的态度都是客客气气的，这个怀王居然让自己滚？打了一次胜仗就不知道自己姓什么了？

　　见他愣在那里，下人推搡着他：“快走快走。”书童受不了这气，抬手一拳，下人倒飞出去，口吐鲜血。

　　“哎呀，糟了，用力过猛，先生会骂我的吧？”书童一惊，掉头就要跑。

　　听着外面传来的动静，怀王有些坐不住，但是立刻就有人跑进来通报：“那个求见的人出手伤人，把门房给打死了！”

　　“什么！”怀王震惊了，自己不过说不见，那人居然就出手杀人？

　　“巡城营按说是你的属下吧？还不发令抓人？”方知意问道，他也有些吃惊，对方出手就杀人，绝对不是什么善类。

　　“好！”在遇见这种问题上，怀王还是不犯糊涂的，那可是杀人啊。

　　闹市中出现了戏剧化的一幕，官差追逐着一个身形瘦小的男子，男子时不时就掀翻道路两旁摊贩们的摊子进行阻挡，有用没用不知道，但是惹怒了不少摊贩。

　　于是在大家合力下，男子又打伤了好几人。

　　终于在他冲出一条胡同时，突然一根铁棍迎面砸来，他躬身一躲，却直接撞进一张捕鸟用的大网里，他大惊，但是挣扎无用，几棍子敲下去，他护住头老实了许多。

　　“杀人，闹事奔逃，拒捕，还连伤数人，扰乱秩序。你小子挺狂啊！”一名巡城营的兵丁说道，男子依旧不服，嘴里骂骂咧咧。

　　兵丁们可不像官差那么畏手畏脚，当即几棍砸下，被他辱骂的那名士兵更是朝着他的膝盖砸去，听得咔嚓一声，男子脸色瞬间苍白，整个人站立不稳，只得仍由兵丁们拖拽而去。

　　顺天府内，看着那个脸色苍白满脸是汗的男子，胖胖的顺天府尹看着他：“今天闹得鸡飞狗跳的就是你是吧？”

　　男子依然倔强，一声不吭。

　　“不说话？不说话也行，反正人证物证皆在，判你个斩立决也应当！”顺天府尹怒喝道，这件事不处理妥当，怕是自己的帽子都保不住了。

　　等到封雨声得知了消息匆匆赶来，他的随从徐蛮儿已经被下了大狱。

　　“怎么会！”他一时呆住，怀王这接二连三的举动让他有些错愕，所以才想要见一见怀王，谁曾想把自己的心腹手下搭了进去。

　　“先生，现在怎么办？要不要去找皇子们帮忙？”一旁的老奴问道。

　　封雨声沉默片刻，摇头道：“晚了。”顺天府已经结案并且把流程递交了上去。

　　他需要重新捋一下思路，事情如何变成了这样？先是方知意没有孤身回京，后就是他居然没有先见夏洛郡主而是选择去见皇帝，再就是他居然要了赏赐，一切都脱离了自己的构想。

　　当天他府里就来人了，原因是圣上刚赏赐了怀王一处宅子，立刻就有人上门行凶，圣上大怒，要求彻查，好在得知了消息的皇子们也行动起来，最终封雨声赔了些钱才平息事端。

　　不过这也把他气得够呛。

　　“系统，怀王是不是重生者？”夜深人静，夏洛郡主轻声问道，脑子里的声音告诉他：“检测中，检测完毕，没有，怀王依然是怀王，没有异常。”

　　“我要帮雨声哥哥的家人沉冤昭雪，结果现在徐蛮儿死了...”夏洛有些伤心，徐蛮儿对她挺好的，没事的时候还会在她的铺子门口坐着，把那些打探情报的对手给扔出去。

　　系统宽慰道：“放心宿主，有我在，没意外！”

　　夏洛郡主咬了咬嘴唇：“怀王就是个混蛋！也就是长得帅点，一点脑子都没有，原本我还想着可以让他给本郡主当备胎，看他现在的表现，备胎他都不配！”

　　方知意这边，怀王很是激动，因为方知意告诉他明天可以去见他朝思暮想的夏洛郡主了，他甚至有些睡不着，但是努力回想也有些想不起来洛洛的样子，这让方知意觉得有些诧异，这个舔狗怎么会忘记自己心上人的模样？

　　隔天在城中的香皂铺子，怀王深情的看向那个思念的身影。

　　方知意也看了过去，他看见的不仅是夏洛郡主，还有她肩头的那个眼球状的玩意。

　　“那是系统？”方知意打量着，而此时，夏洛郡主也在系统的提示下知道了怀王的到来，她咬了咬牙，瞬间变换表情：“知意哥哥！”

　　她小跑着冲向怀王。

　　“人家好想你啊，你有没有给我带什么礼物？”

　　几乎是同步的，方知意在怀王的脑子里说出了这句话，怀王一时愣住。

　　“看就是没有了？哼，我要生气的。”

　　依然一模一样的话术。

　　“看你那个傻样，我逗你的，只要你能回来就好，我不要什么礼物。”

　　怀王要疯了，如果不是夏洛就在面前，他很想问方知意是不是有读心术。

　　“基础而已，基础，你是没见过厉害的。”方知意知道他想问什么，谦虚道。

　　这么一来，怀王激动的心情被去除了大半。

　　他不由想起在回京的路上另外一个自己讲述的那些备胎和舔狗的故事，自己不是舔狗吧？