第159章 大哥2
　　“嘶....”方知意吸了口凉气，“吸血鬼转世啊这家人？现在什么时候？”

　　小黑刚要回答，外面传来一个男人的怒吼声：“还睡！赶紧去隔壁庄子把草料拉回来！一会下雨了！”

　　方知意皱眉，走到门口拉开门，一个黑脸中年人正站在他门口不远处，而另外一边的屋檐下，两个小子正在争着看一本连环画。

　　“还愣着干什么！赶紧！”方父怒斥道，老大越来越不像话了，居然想偷懒。

　　方知意大致明白了，也没说什么，去牵上毛驴就准备出发。

　　在同样的地方，一个女孩跌入水中，方知意没有犹豫，跳进水中把她救了起来，女孩回过神来对方知意千恩万谢。

　　方知意摆摆手：“哎，这不算什么。”俩人交谈着，方知意才知道她是想到亲戚家去，因为一时脚滑才掉进了河里，于是方知意把她送到了她的亲戚家里才离开。

　　回到家，方家人已经开饭了，也没有人等他。

　　“拉个草料去那么久，不知道又跑哪偷懒了！”方母阴阳怪气的说着，但是随后她察觉了不对，“草料呢？方知意！”

　　方知意摊摊手：“什么草料？”

　　“娘！驴和车大哥都没带回来！”好事的老三端着碗跑到门口看了看。

　　“什么！”听闻这话的方家父母都站了起来，跑到门外看，然后质问方知意：“驴车呢？”

　　方知意自然的回答道：“那个，我在河边救了个人，然后救起来以后驴车就不见了。”他才不会说把驴车直接卖了的事情。

　　“什么！”方父抬手就要揍方知意，但是方知意的反应更快，伸手把看热闹的老二拉了过来，这一巴掌直接打在了老二的头上，老二端着碗，愣了几秒，“哇”的哭了起来。

　　要知道他虽然没有弟弟受宠，但是也没挨过打。

　　这一下把所有人都搞愣了，方知意说道：“哎呀，爹你打老二干嘛？”

　　方父肺都要气炸了。

　　“你怎么当大哥的！把驴车弄丢了不说，居然还拉你弟弟给你挡！”方母也很气愤。

　　方知意退开几步：“这是关键吗？关键不应该是找驴车？”

　　这话让方父愣了一下，好像他说的有些道理，于是他指着方知意：“赶紧带我去找！一会再收拾你！”

　　方知意皱眉：“可是我还没吃饭。”

　　“你闯那么大祸还想吃饭？”

　　方知意叹息一声：“不吃饭没力气，记不起来是在哪个河边了。”

　　“你！”方父大怒，抄起一旁的扫帚就朝方知意打来，谁知这个一向逆来顺受的大儿子居然再次躲开了，嘴里还嚷嚷着什么父母偏心眼，不给孩子饭吃一类的话。

　　方母则是在一旁给丈夫加油打气，顺便骂着这个不孝的儿子，用词极度难听。

　　方家的吵闹吸引了吃完饭的左邻右舍，他们大多也知道方家偏心的事情，但是像今天这样闹这么厉害还是头一次，不少人聚集到了方家门口，方母注意到了，连忙拉住暴怒的丈夫。

　　“各位见笑了哈，这孩子越来越不像话了，居然把驴车给弄丢了。”

　　邻居们听见这话，都明白了为什么方父如此生气，要知道一个驴车可是很金贵的。

　　方知意却嚷嚷道：“那我去救人，谁知道驴车就不见了？你们评评理，人家落水了，我下去救不应该吗？难道驴车比人命还重要？”

　　“好像是这个理。”一个邻居说道。

　　“老方，你也别打孩子了，他毕竟是做了好事不是，还是抓紧去找驴车吧。”

　　方父气冲冲的指着方知意：“这小兔崽子说他不记得在哪把驴车弄丢了。”

　　方知意说道：“我，我就是太冷了，想要换个干衣裳再吃口饭...”众人这才注意到他浑身还穿着湿透的衣裳，方知意撩起上衣，露出了精瘦的身躯，跟他身旁不远的两个弟弟形成了鲜明的对比。

　　“嘶，平时没发现，方家老大这么瘦？”

　　“这算是虐待了吧？”

　　“可不是吗，方知意这孩子也是遭罪，大热天他爹妈就让他顶着太阳干活。”

　　“看那俩小的就干净得多，脸上也有肉。”

　　“我说老方，你这就不对了，不管怎么说，这是你亲儿子，衣服不让换饭不让吃，孩子哪受得了？”有人开口说道。

　　方母脸上红一阵白一阵，她没想到一向听话的大儿子今天来了这么一手。

　　方父喘着粗气：“要你们管？我怎么教儿子是我的事！”

　　邻居们纷纷嘀咕起来，不过谁也不好说什么，毕竟老子打儿子天经地义。

　　“等等！”就在这时，一道洪亮的声音响起，众人纷纷回头，只见一个穿着整齐的中年人站在后面，手里推着一辆自行车。

　　大家都能看出来，这个人身份不一般，毕竟这个年代在这种小地方有辆自行车的人可不多。

　　中年人径直穿过围观的人们走进了院子，方父愣了，他看看自己的儿子又看看那个陌生人，还没有开口，中年人环顾一圈，锁定了衣服湿漉漉的方知意。

　　“你就是方知意？”

　　方知意点头：“请问你是？”

　　中年人大步上前，伸手就握住方知意的手：“多谢你啊！要不是你，我女儿就危险了！”

　　一番交流，中年人自称机电厂的主任林建国，这次专门为了感谢他来的。

　　方母的态度瞬间转变：“哎哟，这么客气，救人这种事当然是应该做的。”

　　方知意的目光投向她：“明明刚才你们还说不认识的人关你们屁事，驴车比较重要。”

　　“你！”方母被噎了一下，她不知道这个孩子今天怎么这么叛逆，她选择转身把门关上，外面可还有邻居在看。

　　林建国皱了皱眉，看向方知意：“你现在做什么工作？”

　　方知意老实答道：“我没有工作，就是下地干活，偶尔看一些电器之类的书。”

　　林建国的眉毛高高抬起：“哦？你还看过电器之类的书？”

　　方知意刚要回答，方母又上前：“他哪看得懂书啊，成天就是干活，领导，您坐。”她冲老二使着眼色，老二会意，连忙跑进屋拿出一根板凳。

　　林建国没有坐下，他从刚才就对这家人有些看法，其实他到了一会了，在村头就打听了方家的位置，只是看见围了不少人，于是才听了一会。