第571章 少年行2
　　第一次听闻青云九子，是烟雨城的据点送来的密报。

　　看着详细的密报，方知意有些呆愣，爱美的少女，勇武的少年，整篇密报甚至都洋溢着青春热血。

　　“那个老妇已经佘了两次粮食，这次又来讨要，管事的不肯答应，这伙人就打了伙计，强行把米派发给百姓，损失不小。”

　　催命鬼向方知意要求出手教训他们，方知意摇了摇头，现在还有更重要的事情要做，而这些小家伙...颇有当年自己的样子，一心以为凭借着心里的正义和满腔热血就可以改变世界。

　　这样的人应该活着。

　　但是青云九子的行动确实给方知意带来了不少麻烦，他们一次次的阻挠终于也让方知意起了杀心。

　　只是他还没有想好对策，催命鬼的死讯便传来了，他被青云九子杀死，浑身的灵力都被抽干，尸首吊在树上示众，而他的脊骨则是被他们整根取了出来，做成了法器。

　　方知意下令查探他们的踪迹，这边却接到玄亲王的消息，朝廷有异动，他只得暂时放下为手下报仇的想法，先做正事。

　　噩耗接二连三的送到，毒绣娘掌管的布坊被袭击，她也被那个用毒的少女毁坏了整张脸，全身溃烂而死，惨叫声持续了三天三夜。

　　方知意派出了酒剑仙，酒剑仙不忍对这些少年少女们下手，谁知对方却毫无顾忌，招招致命，得到了酒剑仙的死讯，方知意重重叹了口气。

　　目光扫过另外一份密报，那是乱石村被屠村的事件，这个村子里住着的都是战死边疆的士兵家里的老人孩子，万宝阁也时常接济，只不过最近因为到处都有些意外，所以没顾得上来，乱石村的村民们于是想出了劫道的法子，他们没想过害人性命，只是想找口吃的，谁知第一次劫道就遇到了一支商队，商队没有把这些村民放在眼里，还动手打伤了一个孩子，村民们暴起，打散了商队抢夺走了粮食。

　　马匹马车和金银纹丝未动。

　　他们惹了大祸，这商队上面是宰相的远房侄子，方知意本想把他们转移走，却还是晚了一步。

　　收到求助的青云九子把这个山匪村落屠杀了个干净，一个活口也没有留下。

　　玄亲王再次传来消息，方知意看着眼前一摞纸张发愣。

　　原本以为那些少年少女就是闯荡江湖的草根，没想到一个个的背景都是如此显赫。

　　世家的长子，一品大员的孙女，宗门长老的晚辈...好好的草根逆袭突然变成了隐藏血脉体验江湖。

　　“天衍帝已经接到密报，事情败露，这是我最后一次与你通信，珍重。”

　　玄亲王的字迹依然苍劲有力，方知意翻过信纸，背后是一张简单的地图，顺着地图上的路线他能逃出玄洲。

　　方知意没有走，他遣散手下，但是许多手下原本都跟朝廷有着大仇，他们不愿走，于是便成了对抗青云九子的第一道防线。

　　直到那九个家伙杀到自己面前，方知意喝下一口酒，看着眼前九个少年满眼的替天行道，不禁笑出了声。

　　他们高喊着方知意为祸苍生，谋反作乱便发动了攻击。

　　谋反作乱我认，为祸苍生？有吗？

　　以他的修为，豁出命去是能杀掉他们其中好几个的，但是他看着几个少年互相配合互相保护的样子愣了愣神。

　　“杀几个人有什么意义呢。”方知意突然收了手，任由长剑捅穿自己的心脏，“这世道，几个人的性命是改变不了的...”

　　少年们沉浸在胜利的喜悦中，没有人听他说什么。

　　只是方知意倒地才想起来，先前有手下说如果他也战死，手下就会点燃炸药炸毁这里，与他们同归于尽。

　　罢了，看他们的造化吧...

　　“唔....”方知意摸着下巴，“嘶.....”

　　小黑也学着他的样子。

　　方知意突然笑了：“开局满装备，这条件也太好了，我生怕你让我从跑堂做起。”

　　“如果可以的话还是应该考虑的。”

　　“你闭嘴。”

　　“这个玄亲王...不是好玩意。”方知意话锋一转。

　　小黑点头：“原主不过是他的一枚棋子，目的是在他夺权的时候制造混乱，无论如何，原主都只有死路一条，就连那简化的地图标记的地方，早就藏好了灭口的杀手。”

　　“大人，催命鬼请求出手教训一下那些不知天高地厚的小子。”一个蒙着脸的手下小跑着进来，态度恭敬。

　　方知意看了他一眼：“传我号令，让各地头目全部回来。”

　　“是..啊？”手下有些茫然。

　　“赶紧去。”

　　看着方知意的脸色，手下连忙领命离去，要知道万宝阁成立至今为了避免暴露，很少齐聚一堂，大人这次却突然有这样的命令，难道是？

　　只是短短几日，原本清冷的幽山便热闹起来。

　　“绣娘，又漂亮了，要不咱们搭伙过日子吧？”

　　“你喝了这杯酒，我考虑一下。”

　　“拉倒吧，谁不知道你是用毒的高手，我可没活够。”

　　“催命鬼，听说你手底下的粮铺被几个毛头小子给掀了？哈哈哈哈哈。”

　　“你这老东西还没死？”

　　“大人把我们都召回来干嘛，我手头还有许多事情呢。”

　　“难道是要做大事了？”

　　“别瞎猜，都闭嘴。”拿着酒葫芦的男子灌了几口酒，舒坦的往后靠了靠，淡淡吐出了一句话。

　　吵闹的众人停顿了片刻，又闹了起来。

　　“酒剑仙，你凭什么命令我？”

　　“是不是要打？来，我的大刀已经饥渴难耐了，先说好，你不许用剑。”

　　直到方知意现身，众人才停了下来，他们都抬头看着台阶上那个身影。

　　当初如果不是他，自己坟头草都不知道多高了，不，也许连坟头都没有，对方知意，他们是打心里佩服的。

　　对于方知意他们也是敬重的，方知意的目的，他们不清楚，但是有些人也能猜到，毕竟在这里的人，或多或少都对这世道不甚满意。