第444章 副本14
　　“哥哥，怎么了？”女诡异还是有些娇羞。

　　方知意看了看她的脸：“你演的是恶毒女配，你见过哪个恶毒女配打人那么轻的？”

　　女诡异愣了一下，点头表示自己知道了。

　　“还有！你有四只手！就打一巴掌？观众看了不会觉得爽的！”

　　“明白了！”女诡异很是认真的点头，哥哥说的她都听。

　　于是作为女主的诡异这一个镜头被抽了几十个巴掌。

　　“太重了！头都掉了！”

　　“把头捡起来！把头捡起来！”

　　“少了一下！左右开弓，要连贯！”

　　终于这组镜头过了，方知意很满意：“男主呢？别在那玩你的肠子了！塞进去，赶紧！要不是看你长得还行我一早就把你踢出去了！”

　　他这边忙得火热，人类世界却陷入了一种诡异的平静中。

　　原因是自从去年开始，诡异副本的开启时间就逐渐延长，到现在已经两个月没有开启了。

　　各个国家最开始都陷入了一种奇怪的恐慌中，然后便是疑惑，再然后就是不太习惯。

　　只有赵晨阳呆呆的看着天空。

　　“师父，你成功了？”

　　“师父，你说什么？”身边的年轻人问道。

　　赵晨阳回过头看了看年轻人：“没事。”

　　名为李东的年轻人抠了抠头，自打方知意死后，他便频繁的梦见自己参加诡异游戏，于是便想要成为下一个闯关者和设计者，但是赵晨阳却从米国叛变过来了龙国，于是他就只能加入分析师团队，却被赵晨阳看中，成为了他的徒弟。

　　因为诡异游戏虽然停止了，但是诡异侵袭人类的事件依然经常发生，于是以赵晨阳为首成立了一个特殊部门，他们便是为了守卫人类驱除诡异的。

　　赵晨阳也逐渐成为了人类的英雄。

　　只是事情远远没有结束。

　　随着诡异世界对现实世界的侵蚀，越来越多的诡异事件让他们忙得脚不沾地，直到处理一次诡异列车的事件，李东发挥了自己的主角光环，他认为这趟无法被清除的列车那头便是诡异世界。

　　于是在经过上级批准后，多国都派出了自己国家对抗诡异的高手，由赵晨阳领导踏入了这趟诡异列车。

　　李东的猜测是对的，列车的终点便是诡异世界。

　　永远灰蒙蒙的天空，腐败陈旧的各种设施，爬满了阴暗植物的墙面。

　　所有人都屏气凝神。

　　直到走到车站外，看见了车站外立着的大屏幕。

　　“贱人！你不过是代替我嫁给皇上的替身而已！”一个诡异扬起了爪子。

　　但是她的爪子没有打下来便被另外一个粗壮的手臂抓住。

　　“好大的胆子，居然敢对朕的爱妃动手！来人！”

　　调查团众人都一愣。

　　有点好笑是怎么回事？

　　想象中的大战没有到来，他们被一辆破旧的面包车接走了，其他人是怀疑的，只有赵晨阳毫不犹豫的上了车，自从他看见了那狗血短剧的时候，心里就有答案了。

　　一个诡异领着他们左拐右拐到了一栋阴森的大楼前。

　　“方知意！方知意！”他们经过了一群近乎疯狂的诡异，它们举着写着歪歪扭扭字体的牌子围在楼下，即便看见这么多人类也只是舔了舔嘴唇。

　　“方知意？那个疯子？”有人问道。

　　“他没死？？”

　　一直到他们走进一间宽敞的房间，这里正在拍摄，看上去就是车站那个内容的后续，那些诡异只是奇怪的看了他们一眼就继续忙自己的事了。

　　赵晨阳环视了一圈，神色激动起来。

　　“师父！”他快步走到方知意面前。

　　方知意回过头：“来了？”

　　“来了！”赵晨阳对方知意佩服不已，他没想到师父居然能在诡异世界也混的风生水起！

　　“方知意！你居然背叛了人类！”有人辨认出了他，伸手指责道。

　　方知意瞥了他一眼：“哦？”

　　这声“哦”就像什么指令，顿时整个房间内的诡异都转过头来，它们的目光逐渐变得凶狠，不少诡异的眼珠开始泛红。

　　“我们上当了！赵晨阳和方知意是一伙的！”有人喊道。

　　“轻点揍，别打死了。”方知意摆手吩咐道，众诡异纷纷扑上前去，一场混战展开，只不过它们对上这些人类中的高手几乎就是碾压。

　　除了李东，其他人都被揍得嗷嗷叫。

　　“师父，这是怎么一回事？”赵晨阳只是看了一眼那些同伴，他没有问为什么打他们，师父这么做一定有师父的道理。

　　“还能怎么回事，诡异世界和人类世界逐渐重合，你就理解为地府和人类的关系就行。”方知意走到窗前看着外面。

　　“倒是你，这次来是为了抓我吗？”方知意问道，语气淡然。

　　赵晨阳愣了一下：“抓你干什么？”

　　方知意回过头，先是看了一眼赵晨阳身边呆呆的系统，眼中有些疑惑：“那你来这里干嘛？你又是怎么成为快穿者的？”

　　说到这个，活了许久的赵晨阳突然就像小孩找到了可以告状的家长。

　　“自从师父你走了以后，我守着你留下的铺子抓鬼治邪，然后...我遇见了我喜欢的人。”他突然转头看了看自己的系统。

　　方知意皱眉。

　　“但是我命犯孤，她...她死了，我知道地府的规矩，但是..我始终没有过得了这一关...”

　　“就在这时候，突然有个东西找到我，说是我可以成为快穿者，还能带上她。”

　　方知意点头，这就对了，我说这小子的口味怎么这么特别，人家的系统都是小巧的，就他的系统跟个人形宠物似的。

　　“但是...她的意识好像消散了，只有一个形体...也逐渐变成了那个系统...”赵晨阳突然跪下，“师父...徒儿无能...为了一己私欲逃离了自己所在的世界，又违反了师父你定下来的门规，请师父责罚！”

　　方知意看着他：“我不记得我有把你教成这么一副老古板的性子啊？”

　　赵晨阳抬起头。

　　“你还是没说，你来这是巧合吗？”