第327章 大军阀3
　　方知意举起手：“烦请各位，谁在这家伙手上吃过亏的，举个手让我看看。”

　　百姓们有些木然，只是左右环顾。

　　方知意也没想过他们真敢站出来，反正自己最大，说什么是什么，今天只不过要拿个态度出来。

　　但是他没想到，人群中真有一个老头举起了手。

　　“那位大爷，你到前面来说说。”方知意一指，人群立刻给老头让开了位置。

　　老头颤巍巍走到近前，浑浊的老眼看了一眼李顺。

　　“我老了，也活不了几天了。”他的声音有些悲凉，“我也知道，你是大帅，说到底还是向着自己人的，但是今天我要把这个畜生做的事都说出来！说完，你们要杀要剐老头子我都奉陪！”

　　老头有些激动，方知意举手拦住蠢蠢欲动的卫兵。

　　“就是这伙人，他领头，他们喝醉了，说我儿子挡了他们的路，打了我儿子一顿，我老伴气不过，说要找他们头头评理，结果他们不但不害怕，甚至还打我老伴！我儿子为了护住他娘，被他们活生生打死了！”

　　老汉的声音趋于平静：“老伴拖着儿子的尸体回家，当天也死了。”

　　“你们这种狗军阀！讲什么公理！”

　　方知意的眼神冷了下来，掏出了枪。

　　老头也知道了自己的结局，闭上了眼睛。

　　枪响。

　　老头疑惑的睁开眼，看见了李顺倒地的尸体。

　　人群突然乱了起来，一伙人直端端冲了过来，隐隐还有人在呼喊：“李顺！我儿李顺在哪？”

　　当李老太爷挤到人群前面，看见倒地的死尸，双眼睁大，满脸不可思议的看向方知意：“方大帅，你，你怎么，你怎么能....”他一口气没上来，晕死过去。

　　方知意皱眉：“拉开！”

　　立刻有卫兵上前驱赶李家人。

　　方知意拿起手枪用枪管蹭了蹭额头：“老人家，我问你一个问题，那天，有这个小子吗？”

　　方耀祖看着李顺被父亲枪决，此时又指着自己，恐惧爬上心头，整个人颤抖起来。

　　老头有些不敢置信的看着李顺的尸体，又看了看方耀祖，苦笑道：“大帅你的儿子那天没有在。”

　　方知意皱眉：“老人家，你只管直说，他是我儿子，但不代表他比人家多什么，有没有他？”他手中的枪对准了方耀祖。

　　赵德柱紧张至极，此刻他在思索要不要上去阻拦大帅，杀子这种事，传出去可不好听啊！

　　老头沉默了一会，摇头：“确实没有他，大帅，我...”

　　方知意看着他：“你家的两条人命，他们死光了也不够还的，从今天开始，你要是乐意，可以搬进我帅府里面来住，欠你的，我慢慢还。”

　　老头沉默着站在原地。

　　方知意也有些无奈，这个原主留下的烂摊子是真不好收拾。

　　有了第一个站出来的，一些百姓眼中燃起了希望，难道这个大帅跟传说中的不一样？他也只是被蒙蔽了？

　　方知意再次指向了下一个人。

　　这次有好几人举手，听着受害者对他的控诉，这名士兵的脸色越来越白。

　　方知意再次举枪，但是有人比他快。

　　曹文杰开枪了，完事呲着牙冲方知意一笑。

　　方知意看着他，下一刻，一发子弹擦着他的头皮飞过。

　　曹文杰整个人愣在原地。

　　“你现在都能替我做决定了？下次是不是要冲我开枪了？”方知意的声音很轻，但是曹文杰出了一身冷汗，自己只是想表现表现，哪知道大帅居然会这样反应？要知道以往他可是很欣赏自己有眼力劲的。

　　“属下不敢！”曹文杰做了一个正确的决定，收枪低头后退。

　　方知意阴森的看了他一眼，又继续指着下一个：“这个...我有点印象，副军需官的侄子，各位，有认识他的没有？”

　　这小子都被吓尿了，自打跟李顺他们混在一起，成天吃香喝辣，何曾想过有天会被清算？

　　整整八个人，无一例外全是枪毙。

　　这般手段不仅震住了周围的士兵，更是让老百姓拍手称快。

　　“他们抢走的东西，今天我便让人去抄了，然后你们找我的副官登记，各自领回去，另外每个人多领十个大洋，我方知意治下不严，再次给各位赔罪。”

　　掌声响起。

　　方知意举手下压，示意他们安静，然后再次指向了已经被吓傻的方耀祖。

　　“他，干过些什么？”

　　全场有些安静。

　　“我听说他也抢过老百姓东西，是不是？没准还调戏过妇女？”

　　先前那个老头再次说话了，他拱了拱手：“大帅，您的公子年纪尚小，只是受了他们的挑拨，也没有犯下什么伤天害理的事情，顶多就是行事跋扈了一些，今天您给我们主持公道，我们已经感激不尽了，老头子我斗胆给公子求个情，大帅您就别计较了。”

　　“是啊。”

　　“大帅，那些东西本来也不值钱，就当送给小公子玩了。”

　　“大帅开恩啊！”

　　方知意看着他们百感交集，他们也许打心底不相信自己会杀亲儿子，也许只是觉得方耀祖做的事情还不至于死，要是他们知道原本剧情中方耀祖会做出什么来，估计现在一人一口都要把方耀祖身上的肉撕扯下来！

　　“听见了没？”方知意转头问那个蠢货儿子。

　　方耀祖愣愣的：“啊？”

　　“我问你听见了没？”

　　方耀祖顿了一秒，疯狂点头：“听见了！爹！我错了！您放过我！”

　　“放过你？”方知意笑了，“赵德柱！”

　　“在！”赵德柱也有些走神，大帅今天像是变了一个人似的，让他有些意外。

　　“这小子交给你，给我带到军营里去，从最苦最累的活开始干，要是谁说因为他的身份让他轻松轻松，我就扒了你的皮！”

　　“是！”赵德柱不敢怠慢。

　　方知意再次冲着百姓们说道：“凡是过去被这个小王八蛋抢过东西，打过的，都来我府上登记，东西按照原价赔！挨过打的每人十块大洋！”

　　“那个，大帅。”赵德柱有些犹豫。

　　“嗯？”

　　“你骂小公子是小王八蛋，对您不太好。”