第37章 我的老板是霸总8
　　严北辰回到正轨了，重新穿上西装系上领带的他意气风发。

　　他已经决定了，一个月后就和若若结婚！不过在那之前...严北辰眯起眼睛：“有两个家伙该处理掉了。”他在里面倒是想了很多，最终也想明白一件事，那就是卧榻之侧岂容他人酣睡，方知意这个小人和自己那个便宜弟弟，都该赶出公司去。

　　开除的消息到方知意那里时，方知意很是痛快：“好！但是开除我得要赔偿啊。”

　　他又敲了严北辰一笔。

　　至于严南哲则是识趣的把办公室还给了公司，干干脆脆的离开了，干脆得严北辰有些茫然，他已经做好了打长期战的准备，以此来告诉严南哲，即使没有老头子的帮助自己也比他强。

　　可是严南哲居然直接投了？

　　一切似乎都回到了正轨，但是发展有些诡异。

　　在严南哲和方知意先后离开之后，还在办公室与萧若若亲热的严北辰的门被敲响了，接连有数名经理来递交辞职书。

　　严北辰身为霸总，自然不会去挽留他们，只是不耐烦的让他们赶紧离开。

　　短短一周，严氏集团的中高层管理人员流失过半，这一异常也引起了董事会的注意。

　　“你是说，有家新成立的公司把他们都挖走了？”听着派出去的人回来汇报，董事会的众人都有些惊讶。

　　负责调查的男人紧张的搓着手：“那家公司的总裁是...”他不自觉的瞟向严北辰。

　　“是严总的弟弟，严南哲，副总裁是原来严总的助理，方知意。”

　　“什么！”众人皆惊。

　　严北辰的脸色难看无比，可是还没等他想好怎么放狠话。

　　“另外我还收到消息，以前跟咱们合作的几家大公司现在都转向了南知公司。”

　　“南知...这名字倒是有点意思。”严北辰都快气笑了，没想到自己不过一阵子没在公司，这两个人居然做了这么多手脚！

　　“没事，这场游戏才刚刚开始。”严北辰深吸一口气，站起身，双手撑着桌子，目光深邃且自信。

　　门突然被推开，十几名穿着制服的人走进来：“税务局的，哪位是严北辰？”

　　严北辰没想到，自己的霸总行径为严氏留下了多大的隐患，不过也还好，毕竟还有老头子在，不仅是走人情，又是主动缴纳罚款一系列的操作，才让他再次从里面出来。

　　刚回到公司，还没来得及跟一脸担忧的萧若若对话，更不好的消息来了，员工大批离职，严氏的市场份额也在这段时间里迅速缩水，原来的单子都流向了南知。

　　老头子背着手来回走着，终于重重叹了口气，有些埋怨的看了严北辰一眼：“你哪都好，就是对于爱情这一块太像我了，难怪会吃亏。”他说完拿出手机便给小儿子打去了电话。

　　原本想着让小儿子把南知并入严氏集团，这样转一圈回来什么都是自己家的，哪知道严南哲却是语气冷淡，就两字：“不行。”老头子被气得直跺脚。

　　严北辰看不下去了：“你就别管了，我来对付他，不就是个小公司吗，他还真当宝贝了。”

　　老头子看着他：“小公司？你知道他们的规模扩张有多快吗？你知道那些离职的员工都去哪了吗？啊？”他这是第一次对这个儿子大吼。

　　严北辰显然也没想到老头子居然会吼自己，眼神瞥道一旁的萧若若，瞬间硬气起来：“所以你求他就管用了？你该退休了。”说完，他拽上萧若若便大步离开了，剩下铁青着脸的老头子。

　　严氏千疮百孔，作为最了解严氏的人，方知意可不会放过这种机会，动脑子什么的本来就很烦，既然有了优势，那就不断的去扩大，他甚至比严北辰都了解那个集团。

　　很快严氏便摇摇欲坠，董事会乱成了一锅粥，都让严家父子出来给个解释。

　　严北辰可没有时间，因为面对再次找上门的谢雨棠以及吵闹的萧若若，他头疼不已。

　　上一世他严氏发展得好好的，还有方知意这种狗腿子帮他处理谢雨棠，可现在他什么优势都没了。

　　哪知进一步的打击到了，林默言不知从哪得知了他与萧若若的爱恨情仇，不死心的林默言于是寄来了自己和萧若若甜蜜的照片。

　　本就一团乱麻的严北辰炸了，他恶狠狠的抓住萧若若辱骂起来，萧若若也不甘示弱，俩人的骂战很快升级成了肉搏，萧若若自然吃亏了。

　　萧若若被送进医院，而对于严北辰的打击接踵而至，因为他不去面对那些股东，被逼的走投无路的老头子卷了剩下的钱逃往了国外，临走时还找了严南哲想要他帮帮严家，但是严南哲直接避而不见。

　　严北辰瞬间便一无所有。

　　不，还有点东西，他再次看见了抱着孩子站在雨中的谢雨棠。

　　如果能靠着谢家，以他严北辰的能力，东山再起也不过是弹指之间！

　　谢家自然是不欢迎这个傻子的，但是架不住还有个更傻的女儿，严北辰于是在谢家人的白眼里入赘了谢家。

　　听闻这个消息，方知意倒是意外：“我还以为霸总都不会低头呢。”

　　一旁的严南哲笑道：“你总不能不让人进步吧？”他虽然不了解为什么方知意似乎很不喜欢自己大哥，不过也好，自己也不喜欢他。

　　“那谢家的合作就交给你了？”严南哲站起身伸个懒腰。

　　“你干嘛去？”

　　严南哲没有回答，只是一脸傻笑，朝着走进来的一个女子挥手。

　　方知意看了一眼，摇头叹息：“又一个恋爱脑。”

　　严南哲陪陈婉婷逛街去了。

　　而面对谢雨棠的大哥，方知意只提了一个要求。

　　“你也知道，我们严总跟你们家里那个不太对付，如果因为这样...你懂吧？”方知意说话也不太含蓄，反正现在南知的势头大家都能看见，他不相信有人会想得罪他们。

　　转天谢雨棠一家人就被赶出了谢家，不过谢家人多少还是顾女儿的，给他们在S市买了房，给了一笔钱，让他们远离A市。