第258章 大善人4
　　“要花多少钱？”方建国小心翼翼的问道。

　　方知意扳着手指头算了算：“不多，一万块。”

　　“一万！”陈美华差点跳起来，“爸，要不还是算了吧，做早餐很辛苦的，而且...”

　　方知意的脸色沉了下来：“怎么？我听说你们有钱给不认识的人捐款，没钱给我开早餐摊？”

　　“爸，那不一样，人家是十万火急...”

　　“正好我今天溜达的时候遇到了一些老头老太太，大家都挺聊得来的，他们知道我是你们爹都夸你们呢。”方知意笑了。

　　俩人一听这话脸上的表情变得有些飘飘然，就是这种感觉！

　　接下来方知意话锋一转：“你们说，我如果告诉他们，你们对自己的爹不闻不问，不管不顾，不忠不义...呃...反正就这样吧，他们会怎么说？”

　　方建国的眉毛都拧在了一起，陈美华更是瞪大了眼睛。

　　这不行，万万不行！他们俩的形象不能这么毁掉！

　　方建国一拍桌子，三个专心吃饭的孩子被吓了一跳，下一刻方知意的巴掌就到了他头上：“你干什么？凶老子？”

　　方建国委屈的说道：“不是，爸，我是说，我支持你干。”

　　陈美华要说什么，方建国朝她使了个眼色，陈美华才低下头默默吃饭。

　　“一万，咱们哪来的一万？下个月还要给那几个孩子捐款你忘了？”

　　“你别急，我想到一个好主意。”

　　“什么？”

　　“爸做这个也好，到时候他赚钱了，这钱他又用不上，不还是咱们的？到时候可以多帮助几个需要帮助的人了。”

　　陈美华犹豫了一下：“要是赔了呢？”

　　“赔了就让他回乡下去，大不了。”方建国像是下了某种决定，“每个月我给他打五百块生活费！”

　　老爸也不知道抽了什么风，怎么会突然跑到城里来！这不是妨碍他们做好事吗？

　　“那...那可是一万啊。”陈美华有些心疼，在她看来一万块能帮助好几个人了。

　　“没事，我找人借。”方建国下定了决心。

　　隔天方知意数着陈美华一大早去给他取的钱，乐得嘴都合不拢，他现在的形象就是个胡搅蛮缠的老头，眼里只有钱。

　　方建国没有说话，只是闷头出门上班，陈美华张了张嘴，把眼神从那叠钱上挪开，也走了。

　　方知意看了一眼几个小孩，抽出一张：“拿着。”

　　方晓有些不可置信：“我？”

　　“不然是谁？你是当大哥的，这是你爷爷我给你的零花钱，但是你要负责给你弟弟妹妹买吃的，懂？”

　　方晓双手接过钱，连连点头，他现在看这个爷爷觉得他身上都泛着光。

　　看三人要出门，方知意皱了皱眉：“等等。”他又抽出几张钱，“这个也拿上。”

　　“爷爷...”

　　方知意抬手止住他的发言：“放了学带着他们俩去买新书包，成天背着个破烂不是丢我老方家的脸吗？”

　　听见新书包，方阳和方玥的脸上满是欣喜，只有方晓皱着眉。

　　“怎么？我说话不管用？”

　　方晓小声说道：“不是...但是如果让妈妈和爸爸看见了..会说我们乱花钱的。”

　　“他们敢！”方知意的声调提高，“以后你们三个，听我的就行，明白没？”

　　三个孩子看着他，齐齐点头。

　　别的不说，自从不讲理的爷爷来了以后，这两天他们都能吃到肉了。

　　三个孩子去上学，方知意则是溜达到了市场里，找人焊了一辆推车，又买了蒸笼和炉子，两个直升锅，两箱一次性塑料碗，人家看他年龄大，主动提出来送货。

　　方知意美滋滋。

　　“当个老头也挺好。”

　　小黑一味的咂嘴。

　　“这个世界你要什么东西？”方知意知道这家伙不会无缘无故的来这里。

　　“还早，我在等。”小黑不愿意多说，方知意也不问了。

　　当天三个孩子回家时就发现家里的桌子被征用了，爷爷正在和面。

　　方晓放下书包就要上前帮忙，他隐隐觉得爷爷做生意对他们家来说是好事。

　　方知意看了他们一眼：“叫你们买的书包呢？”

　　方晓愣了一下：“没买，我把钱装起来了。”

　　“为什么？”方知意的手上没有停。

　　方阳的嘴快：“要是换了新书包，万一妈妈看见哪个小朋友可怜，就又拿去送了，还不如吃到肚子里的东西划算。”

　　方玥最小，她只是好奇的看着爷爷手中的面团。

　　方知意点点头：“也行，那就隔一阵我带你们去买。再等会啊，我给你们做包子馒头，今天你们就是我第一批客人。”

　　说话间方建国夫妇进门了，陈美华看见方知意的阵仗，先是一愣，随后便想到了什么，连忙去洗手然后来帮忙。

　　方知意看着她忙碌，叉起了腰，以经验来看，这个儿媳没有憋什么好屁。

　　不过她不说自己也不问。

　　果然，在试蒸的第一锅馒头出锅时，几个孩子满眼欣喜，白乎乎的大馒头和流油的包子，看得他们早已经饿了的肚子咕咕叫起来。

　　但是陈美华却抢先一步拿出一个塑料袋，不顾烫的拿了好几个包子出来。

　　“爸，我送点给王家，他们家就一个妈一个孩子，太可怜了。”

　　方晓的眼神有些黯淡，每次家里稍微有点吃食，妈妈就要拿去送给一些邻居，说是这家很难，那家可怜之类的。

　　方知意没有说话，只是看着她装，果然陈美华见方知意没有反对，赶紧招呼方建国来帮忙，俩人把一锅包子馒头装了许多，嘴里念叨着这个那个的，只剩下了一些馒头，起先夫妻俩还时不时看看方知意的表情，但是见方知意没什么反应就放开了胆子装，装完后转身就要出去。

　　“啪！”方建国差点没有拿稳手里的盘子，“爸，打我干嘛？”

　　方知意背着手看着他：“打你干嘛？钱都不给就拿走？”

　　“给钱？”俩人都傻了，“不是，爸，这是你包的...”

　　“我包的不给钱？我包的是拿来卖的！”方知意早就猜到这两人的心思，无外乎自己以后出摊了他们俩就来拿他的东西做人情。

　　方知意伸手点了点：“数不清楚了，给个两百吧。”

　　“两百？”陈美华跳了起来。