第584章 邻居2
　　面对失手杀人，张喜比李娟冷静得多。

　　“现在咱俩就是一条绳上的蚂蚱，我告诉你，因为你是我老婆我才帮你，毕竟人是你杀的！”张喜很快就做出了决定。

　　李娟大脑一片空白，看着彻底没了气息的方晚晚，手脚颤抖。

　　“都是你不好，你挑拨我和我老公离婚，你还，你还害得我名声都没了，都是你！”

　　李娟很快为自己的行为找到了借口。

　　张喜指挥着她把方晚晚的尸体藏在了厨房里，隔天晚上又偷偷拖出去埋了。

　　面对前来寻找女儿的方家人，张喜一脸茫然：“不知道啊，老婆，你见没见过咱们邻居？”

　　给自己洗脑过无数次的李娟探出脸：“没有，但是...”

　　她重重叹了口气：“前阵子我看见她跟一些不三不四的人来往，好像是在做那个事情...”她一脸的同情和鄙夷，“我就劝过她，年纪轻轻干什么不好，偏做这个...”

　　方家人大受打击，选择继续寻找。

　　方知意深深吸了一口气：“有点太不是人了吧？别告诉我他们就没事？”

　　小黑摇头：“倒也不是。”

　　方晚晚失踪了，方家人报了警但是一时也没有线索，而李娟却也没有过得更好，相反，因为把柄被捏在张喜手上，她更加对张喜言听计从。

　　为了筹集赌资，张喜甚至真的让李娟做了皮肉生意。

　　李娟原本就因为杀了人心神不宁，又被迫做起了这个被人鄙夷的行当，心理逐渐扭曲。

　　终于在一次回家发现儿子被张喜打得口鼻流血之后，她爆发了。

　　她的爆发不是冲着还在沙发上呼呼大睡的老公，而是抱着儿子走上了天台，全然不顾儿子惊慌的呼喊和想要活着的哀求，李娟眼神空洞：“别怕，妈妈带你去一个不会挨打的世界。”

　　“小力，妈妈知道，你也恨透了这个世界对不对？”

　　她搂紧了拼命挣扎的儿子，从天台一跃而下。

　　“什么混蛋玩意！”方知意直接蹦了起来，动静引来了屋外的大女儿方早早。

　　“爸，你叫什么呢！”

　　方早早属于是跟妹妹两个极端的存在，妹妹善良单纯，方早早就是性情急躁而且脾气很烂，也是因为这个原因，方晚晚才不想回家。

　　“没事。”方知意眯起眼睛。

　　小黑补充道：“然后才是故事的开始，张小力没有死，昏迷了整整两年，他妈死后，张喜抓住了机会，先是哭诉自己的日子难过，然后又把虐待张小力的行径推到了死掉的老婆身上，后来更是在方晚晚的尸体被发现后表现得完全不知情。”

　　小黑顿了顿：“这个家伙还挺聪明的，当初李娟用的凶器都还留着，现在李娟死了，自然把所有锅都背了，张喜和儿子也得到了社会各界的同情，他们给他们捐款，所以张小力的命才保住了。”

　　“十二年之后，张小力成年，第一件事就是打断了张喜的双腿把他囚禁在家里，他对当年的事记得清清楚楚，也就是从这个时候，大反派张知然诞生了。”

　　方知意明白了，这说得过去，碰见这样的父母，想正常都难。

　　小黑又说道：“关键是张喜活得比他儿子还久，一直挺到了主角团干掉张知然，然后把他解救出来，最后还在养老院善终了。”

　　“小黑，你能不能把这个天道吃了。”

　　小黑抬头看了一眼：“找个机会呗。”

　　“找个机会。”

　　方知意看了一眼日历，站起身来：“方早早！”

　　此时的方早早正在院子里和邻居吵架，十句话有九句半都是需要消音的那种，方知意叫了两次她才不情不愿的进来。

　　“怎么了？”

　　看她一脸怒气冲冲的模样，方知意摸了摸下巴：“收拾行李，跟我去悦城。”

　　方早早一愣：“去悦城干嘛？”片刻她明白过来，“爸你想去见你小女儿？我可不去啊，看见她就烦，一天天装得跟个白莲花似的。”

　　方知意皱眉：“有你这么说自己妹妹的？”

　　“那不是你也说过？她就不像咱们家的人！你忘了当初你说的，以后她死外边也跟你没关系了？”

　　“老子说的那是气话！”

　　“呵，你还打了她一耳光也忘了？”

　　方知意愣了一下，看小黑缓缓点头，顿时有些不自然起来。

　　“那，那是无意的...”

　　“也不知道哪根筋搭错了，突然说要去看她，要去你自己去，我可不去。”方早早转身就走。

　　方知意也有些无奈，原主拉扯两个女儿长大，作为姐姐的方早早从小就知道人不狠站不稳，所以对谁都是像个刺猬一样，也以为她的恶名在外，才让方晚晚少挨了很多欺负，但是方晚晚却也因此觉得方知意和姐姐方早早都是那种不讲理的人。

　　挨了姐姐揍又挨了老爹一巴掌的方晚晚暗中发誓，再也不要回家了，这才选择在城里安了家，这个举动自然引起了方早早的不满，她当初为了能让方晚晚上大学，自己早早辍学打工，这件事方晚晚都不知道，只以为是方早早因为打架被学校开除了。

　　“所以我看电视剧的时候最烦这种事。”方知意的手指摩挲着椅子的扶手，“几句话就能说清楚的事，非要藏来藏去的，然后搞个误会出来拍个几十集，纯纯有大病！”

　　方早早没有想到，方知意直接拖着她就直奔了火车站，她一路抱怨也没有让方知意改变心意，毕竟是自己老爹，方早早也只能骂骂咧咧的上了火车。

　　看着抱怨累了睡着的大女儿，方知意的目光投向了窗外。

　　“小黑。”

　　“嗯？”

　　“有个事我要麻烦你一下。”

　　小黑看着方知意扬起的嘴角，片刻还是点了点头，反正他也没法坑到自己。

　　方晚晚铺好新买的床单，满意的点点头，然后又伸了个大大的懒腰。

　　“等着吧，我迟早要让你们刮目相看！”方晚晚嘀咕着，脑海中浮现出了自己的姐姐和爸爸，两个蛮不讲理的人！