第205章 鬼面修罗5
　　对于他们来说，能得到前任魔教左使的指导，十两银子可太值了。

　　尤其听说方知意一招就制服了君子剑和双刀客，他们更加狂热，从对魔头的喊打喊杀变成了对强者的敬畏。

　　毕竟拿着十两银子去找那些名门正派人家估计得把你扔出来，但是十两银子可以找方知意指点武功。

　　对于这个力量至上的江湖，魔头又怎么了？那是人家厉害！

　　陆昭然和何无归没事的时候也站在门口看方知意指导这些毛头小子，时不时也插嘴指点几句，俩人都是没有收徒的，成天就想着浪迹江湖，现在武功用不了，又被迫留在这干活，倒也有闲心了。

　　“三招？你吃黑钱啊？”

　　“一招吧？”

　　“那家伙有点名气，好像叫什么西北狂刀。”

　　“一招半。”

　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有人下注。

　　新来的独行侠想无视规定，方知意半招放倒了他，好在他有钱，给了银子之后灰溜溜的走了。

　　哀叹声一片。

　　“庄家通吃！”

　　何无归第一个找到方知意，提出自己有收徒的想法，让他下次给留下几个好苗子。

　　方知意故作为难，但是最终还是说自己想想办法。

　　在下一次，方知意没有收银子，而是走到那些人面前，双手往下压了压，让他们都看着自己。

　　“我问你们，你们闯荡江湖为了什么？”

　　“名气！”有人举手。

　　“绝世武功！”

　　“闯荡江湖！”

　　直到姜柔，她毫不掩饰：“钱！”

　　众人哄笑，方知意皱眉，等到他们停下，方知意继续说道：“笑什么？没钱你们怎么闯荡江湖？靠名气骗吃骗喝？还是靠绝世武功抢？武林高手就不吃饭了？”

　　众人陷入沉思，确实是，每次来方知意这里挑战，他们都要攒很久的钱，家里有钱的还好说，没钱就得省吃俭用，甚至要去兼职跑镖。

　　“首先你们要明白闯荡江湖的目的，然后就是走向自己目标的手段，我们要在合理的范围内无限接近自己的目标。”方知意看向那个女孩，“你叫什么名字？”

　　“姜柔。”

　　方知意赞许的点点头：“大有可为。”接下来他给他们上了一堂思想教育课程，完完全全的改变了这帮少侠的世界观，就连那身后的陆昭然和何无归都听得懵圈了。

　　“你们为什么功夫不到家？嗯？”方知意重重在身后的木板上用碳写下了“教育”两个字，“因为你们缺少系统性的教育！我宣布，幽州武校今天成立，我们将招收大量学生，不问出生，不问根底，一次性收费，我话讲完，谁赞成，谁反对？”

　　众人鸦雀无声。

　　只有姜柔举起了手：“那个，学生就是弟子的意思吗？”

　　方知意咂咂嘴：“不是，不过也差不多，不过以后你们要叫我校长，叫他们。”他指着身后几人，“老师。”

　　众人看向何无归几人，何无归懵逼的看向方知意。

　　赵阳举手：“那我们是不是就入了魔教了？”此话一出大家议论纷纷。

　　方知意皱眉：“什么话，我都退隐多少年了，怎么就魔教了？咱们这是正规学校！”

　　“那...校长。”

　　方知意很满意这个少侠的称呼：“说。”

　　“学校是不是就是门派？”

　　方知意摇头：“并不是，就比如你。”他随意指了一个人，这个人他记得，是一个小门派的弟子，“你也可以进入学校学习，跟你身份没有任何关系，出去你还是可以说你是哪个门派的。”

　　“不好吧？总感觉像是背叛师门一样。”有人议论道。

　　方知意笑了，伸手要过一把剑来，轻轻往一旁的竹林一挥，一阵风起，随后一片竹子齐齐倒下！

　　这一手震惊了所有人。

　　“以气化形！”陆昭然张大嘴，脸上有些苦涩，原来这个魔头已经如此恐怖了？

　　“学校的本质是有教无类，即便是我的招式，你们愿意学就学，我希望你们未来能成为一个正直的人，一个对江湖有用的人，一个到老了回顾自己这一生没有遗憾的人！听懂掌声！”

　　现场沉默了一会，掌声雷动！

　　幽州武校成立得很突然，但是这些人在反应过来以后都很积极。

　　晚上围坐在饭桌前点银子的方知意像一个奸商，看得陆昭然直皱眉。

　　“魔教怎么会招你这么个家伙去做左使。”

　　这倒是提醒了何无归：“我说，方知意，你真把你武功拿出来教？”

　　方知意点头：“可以啊，为什么不行？”

　　“魔教会找你麻烦吧？”何无归犹豫了一阵说出了这句话，他觉得自己有些奇怪，明明知道方知意是个魔头，但是现在好像又不希望他出事。

　　方知意咧嘴：“找我麻烦，你觉得他们配吗？”

　　想到方知意白天露的那一手，何无归闭上了嘴。

　　方知意正色道：“我还要请两位帮忙才是。”说着他双手挥动，解开了俩人被封住的筋脉。

　　陆昭然欣喜的活动手臂，感受着内力流动。

　　“你不会真要我们教那些毛头小子？”

　　“不是你说想要收徒的？”方知意微笑。

　　“是，我说收徒，但是不是收别人的徒弟啊！而且他们是你说的那个，什么学生，我们是老师，这怎么能行？”

　　方知意语气温和：“这话就错了。首先你们要搞明白这个江湖有什么问题。”

　　“江湖有什么问题？”俩人一愣。

　　“你们俩都是什么人？心怀正义，行走江湖，路见不平拔刀相助，我说的对不对？”

　　俩人被方知意这么一说有些不好意思。

　　“可是你们没看见的地方呢？仗势欺人的门派，肆意涨价的镖局，收取保护费的江湖帮派，还少吗？你们能管过来？”

　　“再说我，你们一口一个魔头，我干了什么我请问？”

　　这话把俩人问的一愣，好半天，陆昭然说道：“你，呃...你杀了王家一家十三口！”

　　方知意看着他：“王家仗着跟五岳剑派的关系欺压百姓，逼良为娼，敲竹杠敲到我头上来了，我不杀他们留着过年？”