第609章 伥鬼1
　　方知意有一个发小名叫林舟。

　　对于方知意来说，林舟是个好朋友，只是林父脾气暴躁，小时候的林舟经常被揍，方知意看了觉得可怜，于是经常主动安慰他，把自己的零食玩具分给他，俩人的关系也逐渐好了起来。

　　林舟说方知意是世界上对他最好的人，方知意听得很不好意思，也暗自决定要好好保护瘦小的林舟，为此方知意从小学就替林舟背了不少黑锅。

　　比如放学时看见林舟偷玩具被门口卖玩具的老板抓住，林舟都快哭了，好在他看见了方知意于是大声呼喊，方知意知道了事情原委，掏出自己的零花钱给了老板。

　　但是隔天学校里就传是方知意指使林舟偷东西的，眼见事情败露才给钱，为了这事，老师还叫来了方知意的家长，奈何林舟求过了方知意千万不能说，要是让他爸知道了，他会被打死的，于是想着为了朋友，方知意一言不发，好在方父没有生气，他清楚自己的孩子是什么样的，这件事也就过去了。

　　只是方知意不知道，这个传言就出自林舟的嘴里，而且就在他在办公室被询问的时候，林舟还无辜的跟同学说不关他的事。

　　方知意的家庭比较好，他也埋头认真学习，毕业之后找到了一份心仪的工作，而林舟不同，他早早辍学，在家里玩游戏，没钱了就打打零工，偶尔也会主动请方知意吃点路边摊，方知意劝他找个正经工作，林舟总是笑着岔开话题。

　　他看着方知意上班发了工资，也撺掇他去外面“玩一玩”，但是方知意比较老实，从来没有答应过，林舟虽然沮丧，不过转头就找方知意借钱，说是借也从来没有还过。

　　“我们兄弟，谁跟谁啊。”

　　因为数额也不大，方知意还真没有太过在意，只是随后发生的一件事让他有些哭笑不得。

　　林舟不知道从哪学会了赌博，手里那点钱输干净之后找方知意借，方知意手里也不宽裕，林舟埋怨了几句之后就把算盘打在了自己老爹身上。

　　“爸，我跟你说个好事！方知意公司有个特别好的项目，只要投一万块，过两个月就能翻三倍！他特意留了个名额给我，别人想投都投不上呢！”

　　林父将信将疑：“真的假的？那小子看着挺老实，不会骗咱们吧？”

　　“怎么会！” 林舟的声音透着笃定，“他能骗咱们这点钱吗？再说了，我都跟他说好了，钱投进去，到时候赚了钱，我就带你去旅游！”

　　只是林舟拿了林父压箱底的钱，转头就输了个精光。

　　回到家的他直接说项目黄了，钱打了水漂，林父顿时暴怒。

　　方知意在家休假，门突然就被砸得咚咚响。

　　他刚打开门，林父就像疯了一样冲进来，一把揪住他的衣领，唾沫星子喷了他一脸：“你个小兔崽子！骗我儿子说投资能赚钱，我把压箱底的钱都给你了，你现在说项目黄了？你把钱还给我！不然我跟你没完！”

　　方知意被揪得喘不过气，正要解释，就看见林舟从林父身后探出头，冲他使了个眼色，分开俩人时他小声说：“知意，你先把钱拿出来，我爸脾气不好，等他消气了我再跟你解释。”

　　方知意看着林父涨得通红的脸，又看了看林舟一脸 “恳求” 的模样，心一软，还是取钱给了林父，林父接过钱，骂骂咧咧地摔门而去，林舟却拍了拍方知意的肩膀，笑着说：“谢了啊，这钱就算我借你的，以后肯定还。”

　　方知意看着被摔得变形的门把手，心里第一次泛起一丝不舒服，可他还是安慰自己，林舟应该是有什么苦衷。

　　过了几天，林舟听说方知意买了车，立刻上门道喜，话里话外让方知意请吃饭，吃过饭之后他又提出借车带自己父亲回老家，方知意有些犹豫，但是看着林舟恳求的表情再次心软了，还特意把油加满把车钥匙给了他。

　　只是林舟还车时，方知意傻了，一边的车门有些关不上，另外一边还被刮了几道很深的印子，看着他的表情，林舟讪笑着：“乡下路不好走，你不会介意吧？咱们这个关系...要不，我想办法赔你点？”他虽然这么说，但是心里很清楚，方知意不会让他赔的，毕竟是“好兄弟”不是吗。

　　方知意看着受损的车，心里堵得慌，可他还是没好意思跟林舟计较，只是笑了笑，自己花钱把车送去了修理厂。

　　但是林舟回家之后的说辞却又变了。

　　“爸，方知意真小气，不就是车蹭了点吗？他还跟我甩脸子，说要我赔好几千块钱呢！我刚赚的钱都给他了。”

　　林父大怒：“我早就说不能跟这个小子来往，看着老实，居然是这种人！”他当即跑到方知意家门口大骂了一通，方知意去修车了，方家父母也回了老家，等到方知意回来时听邻居说林父来过，他有些不明所以，听邻居说林父骂他想钱想疯了什么的，方知意心里堵得慌，他上门去找，却被林舟拉了出去。

　　“我爸就那样，你也不是不知道。”

　　方知意不是没察觉到不对劲，可每次林舟一摆出可怜的样子，他就狠不下心来断绝关系。直到那天晚上，林舟鼻青脸肿地敲开了他的门，进门就 “扑通” 一声跪下了，哭得鼻涕一把泪一把：“知意，我错了，我不该跟那些人去打牌，我输了不少，他们说我要是不还钱，就打断我的腿！你救救我，我以后再也不敢了！”

　　方知意看着他脸上的伤，心又软了。他先带着林舟去小区门口的诊所包扎，又从银行卡里取了三千块钱给林舟：“这钱你先拿去还一部分，剩下的你跟他们好好说，别再跟那些人来往了，他们都不是什么好人。”

　　林舟接过钱，连连点头：“我知道了，知意，你真是我的救命恩人，我以后一定好好做人，好好报答你。”

　　可方知意怎么也没想到，慈心生祸害，林舟没有去还钱，而是又去了牌桌上想要捞回来。

　　当他被放贷的小混混堵住时，林舟整个人都慌了。