第657章 我能听见你的心声6
　　方知意看她一脸委屈，然后转向其他朝臣：“你们怎么看？”

　　众人都不说话，你都把话放在那了，谁还敢说什么？

　　但是偏偏有一个人站了出来。

　　右相邦拱手：“陛下，老臣认为，可行，与其让太子禁足反思，不如让他多接触一下外界，未来才可当大任啊。”

　　方知意挑了挑眉毛，他不奇怪，虽然这老头讨厌徐娇和徐家，但是他可是太子的老师，现在给太子说话倒也正常。

　　“行，那就依...徐娇的奏请。”他拐了个弯，把功劳推到了徐娇身上。

　　徐娇顿时开心不已，自己拯救了太子哥哥！他一定会对自己感激涕零，然后以身相许吧？

　　右相邦听见这么一句，差点脚一滑摔死在当场，还好身边有人扶住了。

　　他用眼睛狠狠剐了徐娇一眼。

　　徐娇不甘示弱的做了个鬼脸。

　　方知意依然当没有看到。

　　太子如同剧情那般前去赈灾，不过跟着他一同出发的还有一道旨意，携带旨意的人比太子一行人要快许多，旨意先太子一步到了郭宏如手里。

　　郭宏如看着一脸隐晦的太监，又仔细看了看手里的密旨，眉头紧皱。

　　陛下这是？

　　管他的，反正自己听陛下的！

　　太子方敬启到达时，看见的景象让从未离开过京城的他有些震惊，无数衣衫褴褛的灾民挤在城外，有老人颤颤巍巍的被挤到在一旁，孩子饿得嗷嗷大哭，而城门处的官兵凶神恶煞的驱逐着想要进城的灾民。

　　“住手！”方敬启气得肺都要炸了。

　　接下来的剧情跟之前一模一样，只是城中多了一个郭宏如。方敬启进了城，带头迎接他的是衣服都来不及整理的郭宏如，看着这个满脸讨好笑容的家伙，方敬启无端就想到了徐娇的吐槽，不仅哼了一声，娇儿妹妹都说了，这个家伙不是好人。

　　而郭宏如之前就到了这里，已经开始着手救灾，但是接到了旨意的他看见太子到来之后，马上把手中的权全部交给了方敬启。

　　看见郭宏如如此痛快的交权，方敬启有些摸不着头脑，但是他一心只想赈灾，也就没有过多在意。

　　首先是查获了朝廷发来的赈灾粮被贪污的事情，方敬启发怒一剑刺死了当地的知府，然后下令严查到底，这个举动让城内各级官员惶恐不已，一时原本准备好的赈灾步骤也被打乱了。

　　随着一个个被牵连的官员被关进去，郭宏如终于开口了。

　　“太子殿下，如果再不着手赈灾，恐怕灾民要扛不住了...”

　　方敬启不想跟他废话，在他看来，郭宏如也干净不了，等到回去自己就会参他一本！但是郭宏如说的确实在理，这里的官员几乎被他的近卫全部抓了，而灾民仍然被守城的士兵挡在城外。

　　“赈灾，怎么赈？”他怒气冲冲。

　　郭宏如搓着手：“依下官看，不如就先将就那些掺了糠的陈米熬粥...”

　　方敬启猛然拍向桌子：“你还是人吗？那些东西是给人吃的吗？”

　　郭宏如被他突然的暴喝吓了一跳，眼神中隐隐有点怜悯之意，于是只能低着头：“下官愚钝...”

　　方敬启来回走了两圈，突然想起了什么。

　　“传令，开城门让灾民进来！”

　　“殿下，不可啊！”郭宏如有些惊慌。

　　“混蛋，你是太子还是我是太子？难道就让灾民在外面饿死吗？开门！”

　　郭宏如暗暗摇了摇头。

　　于是太子在武朝历史上留下了浓墨重彩的一笔。

　　武元二十八年，数以万计的灾民涌入吉州城，却因为没有引导，饿急了的灾民开始抢夺粮铺，混乱逐渐加剧，不少城中百姓也卷入了混乱，吉州的粮仓被灾民冲击，屯粮被搬走。

　　而事情发生得让人没有时间反应，只有郭宏如长吁短叹。

　　方敬启人都傻了，他几乎是冲到街上试图阻止暴动的灾民，谁知红了眼的灾民这时候压根不管他是谁，要不是有侍卫跟着，他估计都会被踩死。

　　到处都是哄抢的人群，女人的尖叫，孩子的哭喊。

　　郭宏如叹息：“把饿急眼的灾民放进城，又没有官员去指挥调度....唉...”

　　好在这场混乱没有造成太大的影响，因为一支“正好”路过的战备军发现了城中的异常，迅速进城控制了局势。

　　而郭宏如也站了出来，先是私自做主释放了一些基层官员，这些小吏不过就是分了几斗米，也被暴怒的太子殿下关了起来。

　　得到郭大人承诺的他们为了保命，立刻行动起来，很快城中的情况获得了改善，灾民也开始有序领取口粮，只不过现在的方敬启就头疼了，他被几十个城中的粮商围着要个说法，他们也都是本本分分的做生意，之前就接到了官府的通告，不许趁机抬价，谁知太子居然放任灾民抢粮呢？

　　比那个更糟糕的是粮仓几乎被搬空了。

　　而就隔了几天，又有人带着赈灾粮赶到了此处，这场灾难才彻底得到了缓解。

　　朝堂里依然氛围诡异。

　　唯一活跃的还是徐娇的心声，她不断吐槽着各个大臣，而也有人发现了，她的吐槽几乎都围绕着长相，长得帅的她几乎不停的夸，而那些老头子在她心里就没有一个好人。

　　好在皇上听不见。

　　徐娇似乎也觉得在心里吐槽不过瘾，但是她也想到了父亲临走前嘱咐自己的话，千万不能给家里惹事，真就硬生生忍了下来。

　　只是方知意就等着她表演呢，特意支开了她爹，又支开了太子，还给了她官位，这么一来，徐娇的心声更加没遮没挡了。

　　“这个户部少卿胆子够大的啊，居然指使远房侄子走私盐和茶，好想跳出来参他一本啊...怎么办？”

　　当她再一次明确指向某个人的时候，有那心思活络的开始行动了。

　　朝堂之上本就派系林立，有人就意识到了机会，先不管这个徐娇是不是妖女，只要她能提供情报就行！

　　“陛下！臣有本要奏！”吏部少卿大步走出，他甚至得意的看了一眼户部少卿曹雯睿，“臣弹劾户部少卿曹雯睿纵容亲眷走私盐铁！”