第639章 小人物4
　　男孩赶紧陪着笑：“墨少，我不是骂你，我是骂方知意…… 他也太不识抬举了，您天天跟着他，他还摆着一张臭脸，真把自己当人物了。”

　　“我用你说？他是我哥们，你...”墨玄想要当着所有人表明自己的立场。

　　谁知身旁一个黑影窜出，那骂人的学生当即倒飞了出去，整个人栽进了花坛里。

　　方知意收回拳头，甩了甩。

　　现场安静下来，此时正是休息时间，不少人都在走廊上待着，他们看见这一幕有些茫然，自己没有看错吧？那个出了名的废物把人打进花坛了？

　　“你，付医药费。”方知意对墨玄扔下这么一句。

　　墨玄一愣，然后点了点头：“好的大佬。”

　　“看你妈什么看？认爹呐？都给我滚！”方知意大步朝图书馆走去，指着因为看热闹挡住路的人群骂道，被他这么一指，那些人顿时让开一条路。

　　一直到方知意消失，众人才松了口气。

　　“野蛮人！”

　　“这种人绝对不可能得到神的垂青。”

　　“吓死我了，他那眼神好凶。”

　　“还好我没惹过他。”

　　方知意心里很清楚，在什么环境下应该做什么事，在这个实力为尊的世界里，他压根没有必要去当个低调的孙子。

　　墨玄今天再次被他惊住，他眼中散发着亮光，似乎看到了什么宝贝，自己要是能把方知意拉拢过来，那岂不是无敌？

　　看着不远处坐着的女孩，女孩的眼睛被厚厚的刘海遮住，正在聚精会神的看着眼前的书籍，方知意径直走了过去，一屁股坐在女孩面前。

　　“喂，帮我个忙。”

　　女孩诧异的抬起头，她对方知意有印象，只记得他跟自己一样，喜欢看书，而且还会被欺负，但是最近教室里那几个人似乎很怕他。

　　“什么？”

　　方知意随手扔过一本书来，指着某一页：“你看的书多，帮我分析一下，这被虫蛀了的一页的内容大概是什么。”

　　女孩有些迷茫，她看着方知意指着的地方，这本书是一本古老的历史书籍，书上的内容很多都被证实是虚假的，想来是哪个古人瞎编的书，毕竟哪里会有那种旧世界存在啊？女孩翻动了一下破旧的书本，上面记载的内容大多荒诞不经，比如 “人能坐在铁盒子里飞上天”“不用柴火就能煮熟饭”，还有些莫名其妙的怪兽之类的。

　　但是她对方知意的印象很好，他不像那些成天嘻嘻哈哈的同学，也喜欢看书，女孩仔细看了看虫蛀的页面，又翻了翻前后几页，然后指着书上一幅残缺的手绘地图：“结合前后的内容，还有我之前看过的《帝国崛起录》，这页大概是说，我们现在生活的这片大陆，以前其实是好几个不同的大陆，不知道因为什么原因，后来合并在了一起。你看这地图，上面画的岛屿和大陆版块，跟现在的大陆形状完全不一样。”

　　她顿了顿，又补充道：“不过这种书的真实度不高，作者也没留下名字，可能就是古人的想象吧，哪个时代都不缺想象力丰富的人。”

　　方知意点了点头：“明白了，谢谢。”

　　而不知道什么时候跟过来的墨玄凑近，看了一眼俩人：“这书啊，我看过。”

　　方知意第一次正眼瞧他。

　　“你看过？”

　　墨玄连连点头：“我家也有一个图书室，有本类似这个的书...上面还写了不少荒谬的内容来着，比如有一种动物，四肢细长，身上有花纹，但是脖子比腿还长，靠吃树叶过日子。你听听，这是人话吗？”

　　方知意皱起了眉头，他这几天也察觉到了一些不太正常的地方，所以才成天来图书馆。

　　听见了墨玄的话，他难得的心脏狂跳：“还有什么？”

　　墨玄见他一脸严肃，顿时有些慌乱：“还有，还有...对了，还有一个什么玩意来着，是一个画，就画着有人坐在一个奇怪的玩意上面，然后飞在天上，我爷爷说，那就是以前的人为了骗点稿费瞎编的，太猎奇了。”

　　方知意沉默了片刻：“带我去你家。”

　　墨玄有些意外：“去我家？”

　　“没错。”

　　墨玄高兴得嘴都能咧到耳根子后面去，方知意这样的行为是不是代表自己跟他关系变好了？

　　看着两个男孩急匆匆离开，戴着眼镜的女孩有些疑惑，但是很快继续埋头看起了书。

　　方知意没有对墨玄家的豪华感到意外，该说不说，墨玄家在他见过的那些暴发户的家比起来，算得上是简朴了，也许这就是工业落后的体现吧。

　　他进入了墨玄家的图书室，开始埋头翻找书籍，起先墨玄也在帮忙，然后他就开始心神不定，像极了一个注意力不集中的学生。

　　方知意专心看着那些“闲书”，一个极为荒谬的猜测在他脑海中浮现。

　　“喂，你是准备跟男主交朋友？不弄死他？”小黑问道。

　　方知意摇头：“弄死他倒是没有必要，比起那些恶心人的家伙，他不过是狗运好了一些，种马属性，见色忘义，好出风头，秀优越感....要不还是弄死他算了。”他说得自己都有些牙痒痒。

　　但是他看了一眼坐在一旁打瞌睡的墨玄，看着他嘴角留下的口水，方知意摇了摇头，弄死一个傻子好像没什么意义。

　　“我觉得你看的这些东西很熟悉的样子...”小黑抱着手在方知意周围盘旋。

　　方知意突然笑了：“如果我猜测的事情是真实的，那么这个世界是真的疯狂。”

　　“妈，妈...”流着口水的墨玄说着梦话，方知意回头看了他一眼，只见墨玄身子一歪，“扑通” 一声摔在了地上。他赶紧爬起来，揉着眼睛，过了好一会才清醒过来，看着方知意，一脸茫然中还带着一丝痴呆：“我怎么睡着了？”

　　“我看完了，你收拾一下。”方知意站起身，但是想了想，“多谢。”他现在对主角没什么想法，这家伙确实脑子并不复杂。