第408章 大妖8
　　只是莫然隐隐觉得不对，为什么会出现另外一个大妖。

　　这，这不对吧？

　　但是他依然有把握，环顾了自己身后的可靠队友们，所有人都明白了他的意思，缓缓点头，满脸坚定。

　　“蛇妖，你害得我好惨。”莫然死死盯着方知意。

　　方知意看了一眼他，没搭话，只是掏出手机拍虚弱的老狐狸。

　　“你干嘛？”

　　“以后嘲笑你的时候能用。”

　　“滚啊！”

　　莫然有种被无视的感觉，顿时愤怒至极：“你别小看了我们之间的羁绊！那个狐妖要死，你今天也要死！”

　　说着，胖子就扔出了自己的远程法器，却被方知意伸出两根指头夹住。

　　方知意微微转头：“你们一口一个友情羁绊的，怎么，欺负我们没有朋友？”

　　“你什么意思...”

　　突然莫然呆愣住了，他浑身的汗毛都立了起来，这是他的天赋，也是他对危险的直觉，当即四下转头，电线杆顶部蹲着一个身形魁梧的妖怪，不远处的路灯下面也有一个身材纤细的妖怪，他们来时的路正中间盘腿坐着一个，而两侧的墙头上还坐着两个。

　　“..队长，队长！”队里的女孩有些惊慌，她看着手里那个简陋的妖气探测仪。

　　“怎么了？”

　　“...到，到顶了，妖气值，到顶了！”

　　莫然深吸一口气。

　　“我知道，一个大妖干不掉你，两个也悬，那么，七个呢？”方知意问道，然后他看了一眼地上躺着的老狐狸，“六个。”

　　“你，你们不讲武德！”胖子终于是害怕了。

　　方知意都笑了：“哪条法律规定的？你们围攻我们一个就行，我们几个打你们一队就不讲武德？还有没有天理？”

　　“难不成你还指望我们一个个等你来挑战？门也没有啊！”

　　空气中弥漫着浓重的压迫感，莫然的心中第一次出现了一种情绪，叫恐惧，这种恐惧来源于他的感知，他很清楚，在场的六个大妖如果出手，他们都得死。

　　“你，你....”

　　方知意摆手：“别你我你我的了，就你们有朋友啊？别小瞧了我们之间的羁绊啊混蛋。”

　　“长虫，你别学他们的台词行不，听得我脚趾头都快抠出个三室一厅来了。”身形魁梧的大狗熊从电线杆上一跃而下。

　　“哟哟哟，看看这老狐狸，哈哈哈哈，不行，我忍不住。”一个身材纤细的女子走到胡来身旁，满脸的嘲笑。

　　“尾巴都被人切掉了，你也是惨。”

　　“王八蛋玩意一群，你们闭嘴！”胡来原本就难受，现在被他们这一嘲讽，更难受了。

　　“我不，我就要笑，几百年了，我还头一次看见这家伙这么惨，你真是逊啊。”

　　“超逊的。”

　　莫然忍不住了：“够了！今日，我莫然宁死不降！”他对自己心有恐惧很不满，转而变成了愤怒，他回过头寻求伙伴们的支持。

　　但是几个队友此时都有些眼神闪躲。

　　“你们，相信我。”莫然有种感觉，他不会死，说不明白为什么，但是他一定能成为一个顶天立地的人物！

　　于此同时，天空开始打雷。

　　方知意只是看了一眼天，露出一副果然如此的表情，小黑的身躯猛然扩张数倍，盘旋而上。

　　嘲笑归嘲笑，仇是要报的，几个大妖都动手了，他们出手，莫然小队几乎没有还手之力，好在他们似乎没有用全力，只是秉持着哪疼打哪的方针痛揍着莫然小队。

　　方知意以极快的速度躲闪着莫然的快刀，时不时抽空给他脸上一巴掌，小黑的声音远远传来：“快点！太猛了！”它的声音里伴随着几道惊雷。

　　方知意了然，干脆一只手抽莫然，另外一只手掏出电话。

　　“喂，我报案。”

　　就在莫然被抽了几十个耳光之后，几辆贴着“妖管局”的车辆疾驰而至。

　　莫然大喜：“这边！这边！有妖怪！”

　　而他的同伴们早已生无可恋。

　　车上下来的人类全副武装，只不过让莫然没有想到的是，他们先是走到方知意面前点了点头，方知意指着地上的胡来说着什么，那些人的眉头皱起，转头看向莫然等人，然后大步走了过来，随着他们的到来，其他几个大妖也都纷纷停手。

　　“他们是妖怪！”莫然吼着，他已经有些神志不清了，“抓他们！杀了他们！”

　　“铐起来！”领队一声令下，莫然小队全员都被摁住了。

　　莫然惊呆了：“你们，我知道了，你们是叛徒！人类的叛徒！”

　　领队的队长无奈的看他一眼：“省省力气吧，你回去有的是时间说。”

　　“你们说，老胡是送医院还是兽医院？”

　　“兽医吧？”

　　“宠物医院应该也可以。”

　　“九方，你把那个尾巴放下！”

　　“我不！我要拿来当围脖！”

　　“你们...踩到我的手了...”胡来绝望的呼喊道。

　　莫然一行人再次被带往了监狱，这次是真正的监狱，而在这里，他看见了早间新闻。

　　“在妖怪协会代理会长方知意的撮合下，妖皇定于本月二十号对人类社会进行访问，双方拟定就妖怪和人类的共同发展进行讨论。”

　　“知名龙头企业高管被爆出辛酸过往，曾经在街头为人类搬运货物。”

　　“妖怪协会名下的妖力资源有限公司正式向大众公开所有常驻妖怪的登记信息，此举遭到了部分人类抗议，抗议方认为妖怪也拥有隐私权。”

　　“关于紧急修正的妖怪管理法案已经正式实施，但根据本台消息，昨晚有民间非法除妖组织袭击了妖力资源有限公司的经理胡某某，导致胡某某伤重入院，此案将成为妖怪管理法案的第一案，据悉，此非法组织是从另外一个民间组织叛逃的，相关单位已经发布声明。”

　　莫然一脸痴呆的看着电视。

　　跟他一样反应的还有其他的小队成员。

　　莫然的脑子里闪过了方知意的脸，他的直觉告诉他，这都是那个蛇妖设的局。

　　“假的！都是假的！”他接受不了，疯狂的想要砸了电视，但是随后赶到的工作人员就把他控制住了。

　　作为人类袭击妖怪的第一案，各方都很关注，因为现在双方处于敏感时期，都在互相试探，如果处理不好，也许就会酿成不可挽回的后果。

　　但是随着方知意出来表示不会因此牵连其他人类，住院的胡来也呼吁妖怪们理智之后，人类这边也放心了。

　　因为胡来的身份，莫然小队被顶格处理，赔偿坐牢一样不少，但是因为莫然的精神受创，他不断叫嚣着他们没错，而且多次在法官面前“代表”整个小队顶撞法官，痛骂在场所有人。

　　这也导致了整个小队的刑罚加重了。

　　服刑时，他时刻看着新闻，直到某一天，他看见了电视里出现了一张隐藏在他内心深处的脸。

　　“妖界跟人类世界联合开展悬案积案清查，多起悬案被查实，其中根据热心群众举报，一起谋杀养父母的凶杀案水落石出，青某某（妖）对残杀人类养父母一事供认不讳，按照最新的妖怪管理法例，判处死刑！”

　　画面上是一段宣判的影像，坐在主审官位置上的也是一只妖怪，神色严肃。

　　莫然疯狂摇头，不，不行！青柠不能死！她一定是有苦衷的！

　　当天，监狱发生了一起越狱事件，如果是以前，莫然也就成功了，可现在他还没有攀爬上墙壁就被两个闻着味道赶来的狼妖拿下，反抗之中他打伤了其中一个狼妖，不远处的人类狙击手一枪击中了他的膝盖，莫然才停止反抗。

　　至此，莫然瘸了，也消沉了不少，每天只是呆呆的发愣，有时候又哭又笑。

　　等到他出狱时，外面的世界已经变了样子，除妖师联盟早就解散了，转而是官方成立的妖怪管理局，里面的工作人员有妖怪，有道士，也有以前的除妖师，也有普通人类。

　　莫然试图联系队员们，但是没有一个人回应他。

　　只有那个曾经爱慕他的女孩发了一条信息给他。

　　“莫然，我们过去总说羁绊，友情，但是...你所谓的羁绊和友情给我们大家都带来了如此沉重的伤害，过去了就过去了，再见吧，祝好。”

　　莫然颓然坐在地上望着天空发呆。

　　一个醉汉经过，见他挡路踢了他一脚，嘴里骂骂咧咧，莫然眼中愤怒，当看清醉汉的脸时，他咬紧了牙。

　　自己走到如今的地步，这个家伙也是凶手！

　　张副基地长没想到，自己会因为贪污被拿下，更没有想到，那个已经彻底完蛋的小子居然能报复他。

　　莫然打伤了张副基地长再次入狱的消息传到了方知意耳朵里。

　　他只是摇摇头，还能怎么办？杀又不能杀，放也不能放，只能关着了呗。

　　“老大！”小虎小跑着进门。

　　“嗯？”

　　“鲛人姐妹那边的游泳馆今天开业，等着你去剪彩呢。”小虎看着眼前的方知意，满心都是崇拜，自己当初果然没有跟错人！

　　“走吧走吧。”

　　“老大，我听了你的，买了兽药的股票，果然大涨了！你真神了！”

　　“唉...我也不指望你这个脑子能变聪明。”