第194章 混混7
　　谢晓丽终于开上了豪车，那家贷款公司还很好心的提供了以租代购的方式，算下来她每天只要几十块就可以开豪车了。

　　这车不仅让她在自己合伙人面前感觉自己高人一等，甚至让她在自己丈夫面前都感觉他有些配不上自己。

　　星安贷款的广告隔三岔五就给她推送，什么以租代购买包买表，甚至旅游都可以。

　　谢晓丽彻底膨胀了，开着豪车穿着名牌的她此时再看那间美甲店，觉得自己的身价怎么会待在这？都开这么贵的车了，自己居然还要给那些穷女孩画指甲？可笑！尤其她觉得那个合伙人也是在羡慕嫉妒她，时间一长，她干脆把店转给了那个朋友。

　　“累了吧？人生不应该一直在工作，需要的是诗和远方，尽情奔跑吧！”星安广告的毒鸡汤广告词充斥着她的内心，不过遗憾的是那个开跑车的女人再也没有来过。

　　谢晓丽准备过有钱人的生活，她记得听那个女人说过，她有一个闺蜜，因为打扮时髦长得漂亮，被一个有钱人看上，从此彻底跨越了阶级。

　　谢晓丽看那个闷头玩手机的丈夫，不知是第几次对他不满了，她要离婚！

　　罗成辉其实也瞒着谢晓丽偷偷贷了款，他算过，自己的收入完全应付得过来，这家贷款公司的利率也不高，眼看谢晓丽买了豪车，他也动了心，于是也提了一辆车。

　　但是知道谢晓丽失业，罗成辉就开始盘算了，他不想以后还要给谢晓丽还债，自己还年轻，现在又有了车，跟谢晓丽离婚没准还能找到个更好的！

　　俩人同时提出了离婚，但是因为财产，虽然俩人只有负债，但是也分配不均，所以离婚的事被搁置下来，俩人陷入了冷战期。

　　方知意走进办公室，所有人都站起来打招呼，他们有些佩服这个年轻的领导，方知意上任没多久，便把乱得一团的账目理得井井有条，而且还做出了一些待遇上的改动，让他们的收入都提高了一些。

　　“方哥，先前拒绝的那个学生又来了，要不咱们还是接了吧，咱们不做其他家公司也要做的。”一个素颜女孩手里拿着资料递过来。

　　方知意接过看都没看就扔在垃圾桶里：“不做，我跟你们说过多少次了，要合规合法，首先就要抛弃一部分市场，年纪轻轻的，都想进去吃牢饭？”

　　女孩尴尬的笑了笑：“还有，那对夫妻的业务，方哥你送给星安的人做了，上面知道了会不会？”

　　方知意挑眉看着她：“天塌下来有我顶着，你们老实做事就行了。”

　　女孩点头，她穿着普通的白色T恤，牛仔裤，不仔细看根本看不出来她就是开跑车去做美甲的那个人。

　　“小刘，当有钱人是不是特爽？”一个青年笑着问道。

　　小刘摇头：“累死了，干什么都要端着，那个头发一天要折腾好几次，我啊就是天生穷命，享受不来。”

　　“得了吧，你还有奖金不是？”

　　“别瞎说啊，奖金是方哥自掏腰包的。”

　　青年看着天花板：“哎哟，不知道为什么，以往做点业务总感觉有人在看我，自从现在方哥改革了，我觉得我底气特足。”

　　眼镜男看了一眼专注摆弄电脑的方知意，搭话道：“原本东哥进去之后，我就不想做了，这行风险太大，不过现在看来，还可以观察观察。”

　　方知意听着他们议论，眼睛都没抬，此时他正在给星安贷款做广告，然后给谢晓丽夫妇推送。（星安贷款：谢谢好心人！）

　　方知意是第一次参加老大组织的管理会议，在一家高级酒店的会议厅里，坐着七八个人，看上去每一个都是狠角色。

　　轮到方知意汇报时，听着他嘴里说出的效益，其他负责人都嗤笑出声。

　　老大眉头紧锁：“知意啊，你们原来的经理阿东可是每个月交上来的钱都是你的三倍。你有什么解释的？”

　　方知意不慌不忙：“因为风险。”他阐述了自己的观点，觉得放贷不是长久之计，尤其东哥进去之后，他才决定转型，把贷款业务锁定在合法的范围内。

　　“我听说你小子还把业务往对头公司推？”一个光头调侃着问道。

　　方知意看了他一眼，毫不畏惧：“借刀杀人，你懂吗？”

　　光头眼睛一愣，刚要开骂，老大打断了他，缓缓说道：“不错，不错。”他欣赏的看着方知意，没想到阿东手底下还有这么能干的年轻人，但是其他这些老油条才是个麻烦。

　　方知意没有继续说话，他清楚这个所谓的老大在想什么，原剧情中对他的描述很少，但是大致能猜出来，他想要把自己洗白，以合法的外衣掩盖违法交易，所以自己现在做的事情正好合他的意。

　　事实也如同方知意说的那样，他们的贷款公司被警员突袭，所有账目都被清查，但是却没有发现任何一点违规的，当然突袭的行动事先知会了方知意。

　　方知意也在下一次会议上拍着桌子骂人，说有人点他的事，所有人都把目光投向了上次那个光头，他是阿东的结拜兄弟，他做这种事太正常了。

　　光头负气离开，连老大的面子都没给，看着老大的脸色，方知意知道鱼儿上钩了。

　　但是他还没来得及再补两刀，小黑就催他赶紧回去，说是王小强不怀好意的一直盯着李甜甜。

　　方知意以最快的速度回了小区，也刚好看见惊险的一幕，王小强半拖半抱的把甜甜拉到了六楼过道的楼梯口，这种老式居民楼的楼梯转角都有一个大窗户，没有玻璃的窗户。

　　“小崽子！你敢！”方知意怒喝道，同时拿出了手机拍摄。

　　王小强听见声音心颤了颤，他四下打量，看见了方知意。

　　一时恐惧涌上心头，身为超雄的他不应该怕才对，但是不知道为什么，面对方知意他就是吓得手脚都是软的。

　　方知意的怒吼惊扰了邻居们，很快有人出来看热闹，一抬头就看见了正在犹豫的王小强和被他推到窗口的李甜甜。

　　“你要干什么！”方知意瞪着眼，他看见李父匆匆往楼上跑去。

　　王小强喘了口气：“一个赔钱货，有什么大不了的！”

　　此言一出，所有人都惊了。

　　方知意看见王小强的父母也走了出来，但是他们只是惊恐的抬头看着，没有任何举动，气得他上前就是脚踹在王小强父亲的腿窝上，让他直接跪倒在地。