第391章 头马8
　　方知意看着眼前乔装打扮一番的薛婉宁，俩人都从对方眼中看出了浓浓的鄙夷。

　　“你怎么知道这？过去点。”

　　“别忘了你那个破侦探所是我出钱的！别挤我！”

　　“嘘，来人了！”

　　“小草，我错了。”从豪车上下来的正是付敬轩，他打扮的一丝不苟，手捧着鲜花。

　　秦小草看着他，眼圈有些红。

　　“付敬轩，你做出那种事，还有脸找小草？”推着周寒的顾明雨走了出来，气氛立刻变得紧张。

　　薛婉宁都觉得要窒息了。

　　“你们俩，到底买不买东西？”老板忍无可忍，这两个人从刚才就挤到她摊子面前，却一个劲往后面看。

　　“买，买。”薛婉宁掏出钱，看也不看就塞给老板。

　　老板实在忍不住了：“你们俩坐旁边去，别挡着我看！”方知意顺着她的手指的方向看见了几个小桌子，是老板摆摊自己放的。

　　“好，好。”俩人走开，老板终于松了一口气，还好没有错过，好像是追女孩？

　　话不投机，顾明雨和付敬轩直接动起了手，秦小草依然是那句经典的劝架名言：“你们不要再打了！”

　　方知意发现对于吃瓜这件事，不分男女老幼，就连旁边桌的女孩子都看得津津有味。

　　津津有....味？

　　“方芷云！你不上学你在这干嘛！”他的妹妹方芷云竟然坐在这！

　　“哥...”方芷云好像才看见他，有些心虚，“我，我跟着婉宁姐来的。”

　　“哎呀，别吵，正精彩呢。”薛婉宁头都没回。

　　终于因为警察到场，他们才分开，俩人都挂了彩，然后，秦小草推着周寒回去了？

　　“果然，什么时候都这么炸裂。”薛婉宁长舒一口气。

　　方知意摇摇头，得了，这么看来自己的任务也算完成了...才怪！

　　“方芷云，立刻回去上课。”

　　“还有你，赶紧跟我回公司，有重要的事情。”

　　薛婉宁不满：“不行，除非你叫我那三个字！”

　　方芷云满脸惊奇和期待，难道，难道？她的目光在薛婉宁和方知意身上来回梭巡。

　　周围的吃瓜群众被这话吸引了，方知意感受到了来自周围的探寻目光。

　　他深吸一口气：“大小姐，走吧？”

　　“切！”一群人不屑，还以为又一个表白的。

　　俗话说，趁他病要他命，抓到机会就要揍得对手爬不起来，付敬轩现在一心都在想追妻，他们自然要抓住这个机会，虽然薛婉宁不会，但是方知意可是老手了。

　　薛婉宁看着他开始极快的布置一项项任务，大到商业狙击，打压声誉，小到派人去把付氏的金龙鱼抓出来烤了他全都安排了。

　　方知意再次刷新了薛婉宁对他的印象。

　　自己的头马这么猛的？

　　当然付家也不是好对付的，方知意早就做好了慢慢蚕食他们的准备，而正因为这样，弃公司于不顾的付敬轩成了付家最大的漏洞，甚至因为此事，他被自己老爹罢了职。

　　付敬轩在家被骂，想要见秦小草又被阻拦，他只能把怒气撒在自己的白月光身上。

　　白月光也傻了，为什么之前爱自己爱得死去活来的男人最近就变了？

　　她想走，回到国外去，但是晚了。

　　已经相思成疾的付敬轩把她打晕绑了起来，等她再睁眼，自己身处一个地下室中，四肢被固定在铁床上动弹不得。

　　付敬轩抚摸着她腰子的位置，目光迷恋：“等着，等着，我很快就让你回到你主人身体里去。”

　　白月光明白了他要做什么，她害怕不已，但又无济于事。

　　“你把她的东西还了，我就放你走。”付敬轩冷淡的对她说道，然后一步一步走了出去。

　　薛氏的办公室里。

　　“大小姐，这是调查到的东西。”方知意拿出一张纸放在薛婉宁面前，他该做的都做了，接下来要怎么做就不是他的事了。

　　薛婉宁拿起纸看了一遍，倒吸一口凉气，她抬头看着眼前的男人，许久。

　　“知意，你之前告诉我，不要轻易涉足别人的因果，但是，但是我还是无法袖手旁观，就像当年看见你一样。”

　　她拿起了电话。

　　方知意耸耸肩，猜都是这样。

　　付敬轩持刀闯进了秦小草的家，因为顾明雨不在，他直接给了周寒头上一下，看着周寒的头低下去，他强硬的抓住了秦小草的手：“跟我走！我把你的东西还给你！”

　　秦小草看着晕死过去的周寒，泪流满面，她害怕，但是她又不敢反抗。

　　但是当付敬轩拉着她连闯红灯回到那个地下室的时候，刚打开门，冰凉的枪口就顶在了他的头上。

　　“嫌疑人落网！”

　　付敬轩涉嫌多项罪名入狱，白月光因为惊吓过度，身体产生了负面反应再次入院，秦小草被顾明雨接回了家。

　　依然和原剧情一样，她和顾明雨还有伤愈的周寒幸福的生活在了一起，只不过没有那么轻松，她不上班，周寒上不了班，顾明雨一个人工作养活三个人，那两个人还需要按时用药，很快家里就被埋怨和争吵填满。

　　顾明雨的莫欺少年穷变成了莫欺中年穷，然后莫欺老年穷...直至盗墓贼的眼泪。

　　方知意也突然意识到了一件事，自己也同样介入了薛婉宁的因果，只是他没有在意，直到他看见妹妹和薛婉宁手挽手的逛街，然后妹妹甜甜的管薛婉宁叫嫂子的时候，他恍然大悟。

　　“其实，在你第一次把她拉进怀里帮她挡住女主倒下来的饭菜的时候，她就已经出局了，你也就被带进去了。”小黑倒是看热闹不嫌事大。

　　方知意回忆起多年前那个眼神，他早就已经忘记了作为人类应该拥有的爱是什么感觉了。

　　“不然你怎么觉得她一个女孩，干什么都乐意叫上你？人家有病啊？”小黑略带嘲讽。

　　方知意瞪着它，又看了看身后说笑的两个女孩：“现在，立刻，马上把原主给我弄回来！”

　　“你这可不是求人的态度。”

　　“你是人吗？”

　　“啧，麻烦，又得白吃一顿。”小黑嘟嘟囔囔。

　　离开时，方知意看着地面上的原主被薛婉宁一把扭住，满脸茫然的样子。

　　他歪头撇嘴，爱情？嘶...算了，智者不入爱河，老子不想负责！