第601章 先生5
　　方知意听到了别人的报信，却老神在在的喝着茶，完全没有去救自己徒弟的想法，自己作的孽自己受着，凭什么要我救？

　　倒是那个傻徒弟林阿呆有些着急，不住的催师父去救师兄。

　　方知意看着他，忍住了想要打他的冲动，和一个傻子计较真的挺蠢的。

　　他在等。

　　警局里的燕无双看着眼前脸色青灰的李怀安心里有些发毛，这个人像个死尸一样....但是他很快拍了拍自己的脸，这个世界上没有鬼神。

　　他又看向了李怀安踮起的脚，总觉得有些冷。

　　方知意也等到了警局的通知，让他去领回自己的徒弟。

　　他慢悠悠的赶到了警局，就看见了脸色难看的燕无双。

　　“你又搞了什么把戏？玩我是吧？”

　　方知意瞥了一眼铁栏杆后面的徒弟，此刻的徒弟很是诡异，双脚只有脚尖着地，浑身没有衣服，脖子不自然的朝一个方向撑起，嘴角还挂着诡异的笑，怎么看怎么不正常。

　　“我哪敢啊。”方知意很无辜，“这小子自己惹了事，总要自己还不是。”

　　燕无双有些厌恶的说道：“我本来还以为我看错了，你本质上就是个江湖郎中，没想到，你还真是个神棍，还口口声声破除封建迷信，呵，装不下去了？”

　　方知意瞥了他一眼，掏出手里的一瓶泡着树叶的水：“抹在你眼皮上。”

　　燕无双没有接。

　　“不敢啊？”

　　燕无双一把夺过来，咬了咬牙，抹在了自己的眼皮上。

　　“然后呢？你要怎么表演你的封建迷信？”

　　方知意没有回答他，只是指了指牢房那边。

　　燕无双只是一个转头，瞬间感觉一股冷气从脚后跟直冲天灵盖。

　　一个“人”紧紧贴在浑身赤裸的李怀安身后，脚垫在李怀安的脚下，脑袋顶着李怀安的脑袋，怎么看都很诡异。

　　“不可能！”燕无双感觉腿有些软。

　　方知意笑了，几步上前，那货郎看见了他，有些畏惧。

　　他却没有下一步动作：“玩够了就走吧，他做的事确实过分了，但是你不能因为这事背上因果，不然以后你在下面的履历可不好看。”

　　货郎想到了什么，不知是畏惧方知意还是听进去了，径直消失在了原地，而它一走，李怀安也跌倒在地，昏迷了过去。

　　“这这这这....”燕无双大受震撼，他感觉自己的世界观正在受到重击。

　　方知意没有管那个混蛋徒弟，只是说道：“封建迷信要不得，只是呢，在现在这种兵荒马乱的世道，总会有些没办法安息的灵魂...关于这个要如何跟你讲呢？”他顿了顿，“从科学的角度来说，我们经常说的鬼魂就是一种能量，你可以理解为它们生活的维度跟我们生活的维度不同，就像两条平行线。”

　　他说着甚至伸手画了起来。

　　“但是因为世道混乱，或者是某些时间节点，这两条不相交的线会一定程度的重叠，所以就会有些人能看见所谓的鬼，但是实际上这些鬼并不能做什么太过分的事情...除非像刚才那个，它还没有完全脱离这个维度，能做的就比较多。”

　　方知意清了清嗓子：“我以及我的师门存在的意义便是超度这些没有及时离开的亡魂，减少它们对人间的影响...其实更多的时候我们做的事情是为了给活人一点精神寄托，你知道的，有时候他们害怕的鬼，也许就是别人拼了命也想再见一面的人。”

　　他话锋一转：“当然了，这个只是我们其中一门学科，其他还是我说的，武术，书画，星象....”

　　燕无双迟迟没有说话，他看见的东西让他有些接受不了，方知意的话听起来很不对劲，但是好像又很科学？

　　“你，你给我擦的那水有问题！”他想到了自己的答案。

　　方知意耸耸肩膀：“我永远也叫不醒一个装睡的人，没事，机会还有的是。”

　　他走了，没管那个徒弟，燕无双也没有阻拦他。

　　过了几日，林阿呆的父母偷偷摸摸的回来，并且约见了他。

　　阿呆看见父母看望自己很是高兴，但是听闻他们要自己偷师父的房契，当即有些为难。

　　“我和你娘就是看一看，看看他有没有能力照顾好你。”林父张嘴就说了一个极为牵强的理由，但是林阿呆完全没有怀疑。

　　于是他趁师父外出翻找起来，因为方知意从来不避着他，他记得那张房契在哪。

　　燕无双收到镇长的消息说有人拿了方知意的旧房契来要求重新登记所有权时，原本就恍惚的他心里有些翻涌。

　　他赶到了镇长那里，看见了镇上的富户黄老爷。

　　燕无双皱眉问道：“谁卖给你的房契？”

　　黄老爷一脸轻蔑：“你别管，房契在我手上，房子就是我的。”

　　燕无双把配枪拍在桌面上：“你知不知道，盗窃房契，罪很重的。”

　　“什么盗窃？我买的！真金白银买的！”方知意的房子位置不错，他先前就想买下来，但是方知意没有答应，突然有人要卖，黄老爷肯定不会错过。

　　燕无双一字一句的说道：“你手上的是旧的房契，已经作废了。”

　　“胡说！”黄老爷拍着桌子。

　　直到镇长也这么说，他慌了。

　　“混蛋！那两个混蛋骗我！”

　　至此，林阿呆的父母浮出了水面，燕无双是个较真的人，偷窃案发生，他立刻向上级汇报了，而这两个赌徒没有背景，也没有什么能耐，刚下火车就被按住了。

　　林阿呆还在想着怎么犯蠢，什么时候父母会再来看自己，顺便把房契还回来，燕无双就带人上门抓走了他。

　　他看着师父冲自己挥手，似乎早就知道自己有此一劫的样子。

　　而师兄上次丢了面子，成天躲在房里也不出来。

　　林阿呆被收监的第二天，方知意就出现在了警局里，燕无双看见他当即就想起来了俩人的赌约，恨得牙根直痒痒。

　　但是耍赖的事情他真做不出来，只能不情不愿的叫了一声“师父”。