第140章 我是龙王！9
　　紧接着其他几个豪门也有人出来转发评论。

　　甚至有名的医圣传人也转发了这条微博，虽然没有任何评论，但是立场已经很明显了，而受过医圣恩惠的A市豪门也纷纷下场。

　　夏无月知道完蛋了，夏家现在要面对的不仅是网民的愤怒，还有这些一流豪门的打压。

　　但是她并不认输，而是继续发表意见称方知意原本就是个无恶不作的赘婿，你们几家为他说话正是印证了这次投标的黑幕！

　　结果半夜官方发布了消息：“经过调查，本场投标一切正常，没有任何徇私舞弊现象，如有需要，我们可以公布一切资料记录和调查记录。”

　　这消息扔出，夏无月蔫了。

　　比她更焉的是夏秉保，因为公司一开门，各种穿制服的人便来了公司，开始了大检查，最终夏家偷税漏税，产品安全不到位的问题全部被查了出来，紧接着便是合作商即便赔偿违约金也停止了合同，材料商的材料也停发了。

　　整个网络上都是对夏家的讨伐。

　　其中不乏有夏家的员工倒戈。

　　不过方知意看不到这一幕了，他此刻已经一只脚踏上了J国的土地。

　　看着来接他的车，方知意嗤笑：“别说，龙王殿的主场就是不一样，我这么回来他们居然都知道了。”

　　“少主，呸，龙王，要不咱们掉头劫持飞机回去吧？”龙六小声说道，他满脸的惧怕不是演的。

　　“既来之则安之，懂不懂？”

　　“安不下来么这不是。”龙六苦着脸。

　　坐上了车，司机默不作声，只是眼神坚定的看着前方，随车的只有一个戴眼镜的瘦弱男子：“不知道少主此次回来是为什么？三年之期未到，少主擅自离开想必是有什么重要的事情吧？”

　　方知意撇撇嘴：“理由？有啊，不过跟你说不着。”

　　龙六和龙九耷拉着脑袋，这眼镜可是老龙王的绝对心腹，论武力还在五龙使之上！而且阴险狡诈，他们都在想等下怎么掩护少主逃跑了。

　　谁知眼镜只是笑了笑：“好的，相信少主会对自己的行为做出合理的解释。”

　　对于防护严密的华国，龙王殿苦心经营了许久才在经济大城的江城安插下了据点，老龙王派方知意前去其实也是为了稳固这个据点，作为以后逐渐扩张的资本。

　　至于什么少主，什么龙王殿继承人，他见得多了，老龙王的义子可不少，不过他们最终都是老龙王的棋子罢了。

　　龙王殿在J国挺高调，隔得老远方知意就看见了那像皇宫一样的建筑。

　　“啧啧，这得多有钱啊？”方知意一副要流口水的样子。

　　眼镜通过后视镜打量着他，眼神中闪过一丝杀意。

　　随着一道又一道的门打开，方知意带着龙六和龙九走进了那宽阔的大厅，方知意抬头看着头上圆弧形的穹顶，又摸摸身旁刻画着龙的白玉柱子，嘴里的口水是真流出来了。

　　“看看人家，看看。”想到自己那个破工厂，破仓库，再想想自己从夏家讹来的别墅，那别墅在人家这就算个洗浴室吧？

　　龙六和龙九大气不敢喘，这段时间他们已经对少主心服口服，即便知道少主这次回来必然是冒着被惩罚的风险，他们还是毅然跟来了，但是不代表他们不怕。

　　“你们俩怎么跟鹌鹑似的？”方知意回头问他们，“咱们要不要商量一下，把这些柱子拆几根敲碎带回去，找几个手艺好的一雕，然后让那谁开个直播，啧啧，卖给家人们998一块。”方知意眯着眼，仿佛看见了商机，“我都不敢想。”

　　“去了华国三年，你倒是变了不少。”一道低沉的声音从前方传来。

　　方知意下意识抬头，看见一个穿着白袍的人坐在那宝座上。

　　“卧槽！”方知意瞪大了眼，而身后的龙六龙九直接跪下了，浑身颤抖。

　　“那椅子应该也值钱，宝石！你们俩干嘛？”方知意有些不解。

　　“身为护卫，居然不知道阻止少主违反龙王殿的规矩，其罪当诛！”那人的声音不带任何情绪，随后不知道从哪飞窜出一个人影，越过方知意就直奔跪在地上的俩人！

　　就在龙六都想好了下辈子投胎事宜的时候，死亡却迟迟没来，他缓缓睁眼抬头，看见那只成爪直奔自己面门的手被方知意牢牢攥住。

　　“当我面杀我的人，你活腻了？”方知意此刻已经没了先前的见钱眼开，反而浑身散发着危险的气息。

　　黑龙使心中一惊，几次想挣脱束缚却丝毫没有办法。

　　坐在上面的人语气终于松动了一些：“看来你在华国有很大收获。”黑龙也是龙王殿的执法使，论武力比其他四人都强上一些，此刻居然被方知意牢牢控制住了。

　　“不过擅自夺取公司控制权的事情，你要给我一个解释。”老龙王沉声道。

　　方知意点头，龙王殿果然是龙王殿，自己虽然做足了防护居然还是走漏了消息。

　　“按说你本就是龙王殿的继承人，也没必要如此没耐心，除非是本尊看错了你的心性。”

　　方知意撇撇嘴，手中用力，随着一声惨叫，他把黑龙使直接扔了出去，看着像块抹布一样被扔开的黑龙使，老龙王不由轻皱眉头，他知道方知意此次前来必然有目的，只是没想到他居然如此大胆！

　　“少主！你要造反吗？”一个持刀的斗篷人从一根柱子后现身。

　　方知意回头，身后不远处那个瘦弱的男子推了推鼻梁上的眼镜。

　　“你们要还跪着，可就真死了。”方知意温柔的对着龙六龙九说道，龙六龙九对视一眼，一咬牙站起身：“今日少主救我们一命，我们这条命就是少主你的！”

　　方知意皱眉：“你们不知道我不喜欢这个称呼吗？”

　　“啊？”

　　老龙王身体微微前倾：“看来你翅膀硬了，先前你在江城搞出那么多事，我只是想看看你有什么手段，没想到仍然是个头脑简单的，你最后的办法就是回来找死吗？我该夸你有气节还是取死有道？”

　　方知意指着他：“别歪嘴啊，歪嘴我撕了你嘴。”

　　老龙王听见这话居然不自觉的歪嘴笑出了声。

　　“哎哟我...”方知意一撸袖子。