第410章 我是反派2
　　直到她吃不下了，方知意下令让许家博去要了个打包盒来给她把剩下的食物都装上，然后粗鲁的塞进她的手里。

　　“我说过的话必须算数！吃不了兜着走！而且我告诉你!从明天开始，每天你都要来找我报道！得罪我！哼哼。”

　　顾盼兮都要撑吐了，可怜巴巴的看着方知意，但是她实在没有勇气说什么，只能低下头。

　　回到顾家，顾晓晓坐在沙发上抱着手，看见她进来，嘴都笑得合不拢：“放学不赶紧回家，姐姐，你好像太散漫了一点。”

　　同样在客厅坐着的顾父看了一眼，冷漠的把目光收回继续放在手中的报纸上。

　　顾盼兮咬咬嘴唇，心中憋屈，缓步走进了自己的房间。

　　一直到吃饭的时间，她也只是象征性的吃了一点点东西就回屋了。

　　“装模作样。”顾修远简单评价道，夹起菜放在顾晓晓的碗里，“咱们吃。”

　　“嗯。”顾晓晓冲顾修远笑了笑，心中得意不已，估计顾盼兮今天被好好修理了一顿吧？她有些解气的看着顾盼兮的房间门。

　　隔天顾盼兮有些紧张，她不想再遇到昨天那个混混一样的人了。

　　可是怕什么来什么，临近放学，她刚要走，方知意就堵在了他们班门口。

　　“顾盼兮，你好大的胆子，我让你来报道你居然无视我！跟我走！”方知意浑身散发着煞气，不少同学都幸灾乐祸的看向顾盼兮。

　　尤其顾晓晓路过顾盼兮时，还特意挑衅道：“姐姐，不要跟这些不良学生一起玩，你这样爸妈会生气的。”

　　“晓晓...”顾盼兮有些哀求的小声喊道。

　　顾晓晓瞥了她一眼，一蹦一跳的走了。

　　顾盼兮只能可怜巴巴的跟在方知意身后，依然是昨天那家店，依然是昨天那几个人，依然是一盘子食物。

　　“吃！”方知意也不废话。

　　顾盼兮委屈的看了他一眼，伸手抓起筷子。

　　“鉴于你今天没有主动找我报道，一会吃完了饭，我让你见识见识什么叫做残忍！”

　　顾盼兮的心中一紧。

　　她在以前学校读书的时候见过小混混欺负人，下手狠毒，还会用各种手段侮辱别人。

　　想着她就哭了出来，眼泪滴落在眼前的盘子里。

　　方知意“切”了一声：“不许哭！再哭把你卖到国外去！”

　　顾盼兮被这一吼吓了一跳，硬生生止住了眼泪。

　　“老大，我也想吃东西，饿了。”许家博说道。

　　“吃个屁！我作业帮我做了吗？”方知意语气不耐烦，他实在没想到叱咤多个世界的自己居然还要做作业？

　　“做了...”许家博掏出一本皱巴巴的作业本，方知意接过翻看了几下。

　　“你做个屁啊！”本子直接敲在许家博头上，许家博委屈极了：“老大，你知道的，咱们几个兄弟打架没问题，但是这个这个作业...”

　　“我说家博啊。”方知意看了看这个手下的一身横肉，“咱虽然是武将，但是一乘九十九也不能等于一百啊。”

　　许家博无辜的看着他，一脸的真诚。

　　方知意有些无奈：“整本作业就对了一个名字，一个班级，还有一个解，你觉得合适吗？”

　　许家博终于有些不好意思了。

　　“你们...”方知意决定重新找个枪手，但是一抬头，其他小弟都低下了头。

　　“一群完蛋玩意！”他气急了，“从明天开始啊，你们每人负责我一科作业，错一道题我有的是手段！”

　　方知意说着，顺手抓起了桌上的一瓶可乐，随着他用力，可乐渐渐变形。

　　所有人都咽了口唾沫，包括顾盼兮。

　　今天她依然没有吃完，方知意依然给她打包了，然后便把她带回到了学校。

　　顾盼兮有些害怕，此时的学校里空无一人，只有她一个女孩子和这几个不良学生，她惊恐的看着方知意。

　　他如果扑上来，自己一定就要大叫，一定会有人听见的。

　　方知意狞笑着靠近。

　　顾盼兮紧张的抓紧了书包。

　　“现在，你给我围着操场跑十圈！”

　　顾盼兮愣住了。

　　其他人也愣住了。

　　“看什么看！赶紧！”方知意怒吼道，“每天都打包，你知道打包盒一块钱一个吗？啊？赶紧动起来！”

　　他说着顺便挨个踹了几个小弟：“你们也跟上！让你们这帮玩意帮我做个作业都做不好！”

　　于是空无一人的操场上出现了几个奔跑的身影，最前面是几个男生，后面是一个矮个子女孩，最后是张牙舞爪的方知意。

　　“跑快点！要是七点半之前没有跑完，你的饭加一倍！你们几个！作业加一倍！”

　　顾盼兮真哭了，她没想到城里的不良学生是这么欺负人的！

　　方知意可不管那个，哭？哭也要跑！

　　跑完后的几人都喘着粗气说不出来话，此时他们再看最后跌跌撞撞跑到终点的顾盼兮，心中升起了一种同病相怜的感觉。

　　以前只是觉得老大脑子不好，现在看来不仅是不好，是有病啊！

　　当天顾盼兮回家的时间更晚了，她打开家门时，餐桌已经被收拾干净，顾晓晓故意在这里等她，满脸都是嘲讽的意味：“哟，姐姐忙完回来了？”

　　顾修远冰冷的声音传来：“妹妹，别管她了。”他走到顾晓晓身边，“顾家没有等人吃饭的习惯。”

　　“哥，姐姐应该是有事耽搁了，如果不管她，姐姐多可怜啊。”顾晓晓一脸的心疼。

　　顾修远看见她不由笑了起来，这笑容看得顾盼兮有些心酸，哥哥从来没有这么对她笑过。

　　“你啊，总是这么善良。”顾修远宠溺的摸摸顾晓晓的头，看向顾盼兮时脸又恢复了冷漠和厌恶，“厨房里有泡面，你自己弄。”

　　俩人一前一后走了，临走时顾晓晓还冲顾盼兮眨了眨眼睛。

　　顾盼兮有些委屈，她径直回了房间。

　　吃饭？她宁愿死也不要再吃了！

　　第三天，顾盼兮打定主意躲在厕所里，但是她没有想到会被自己的同学拉出来。

　　“我说顾盼兮，今天该你值日，你躲在厕所里？”女同学很是愤慨。