第548章 西游7
　　身后有东西敲击地面的声音，方知意缓缓回头，看着那个手持金箍棒的猴子，他有些释然，是啊，自己怎么跟这个斗战胜佛打？

　　方知意单手撑着膝盖站了起来，看着眼前的孙悟空。

　　“但是，来都来了，不试一下吗？”他自言自语道。

　　谁知孙悟空手中的金箍棒突然一指，他没有指方知意，而是指向了旁边：“这个玩意，俺老孙好像见过。”

　　方知意感觉自己的血都凉了，上次发生这种事是遇到那个任务者，小黑僵在原地，嘴里嘟囔：“看吧，我就说，搞不过。”

　　“你想跟俺过两招？想过后果吗？”孙悟空没有继续盯着小黑，而是转过头看着方知意，那根金光闪闪的棍子也指向了方知意的面门。

　　片刻后，方知意突然笑了：“我知道你，但是我直到今天也不知道你们究竟取了什么样的经书回去，但是...我总要试着做一些我该做的事情。”

　　下一刻他出手了，整个身体像炮弹一样撞了上去，但是没有命中目标。

　　还是被识破了吗？方知意心里吐槽道。

　　孙悟空消失在原地，然后方知意就感觉到身后有东西袭来，这种感觉很不好，他能感觉到，但是避不开，随着一股巨力，方知意飞了出去。

　　“我发誓，我从来没有挨过这么重的...”方知意吐了一口血，“小黑，对不住了，这次好像栽了...”

　　小黑看着扛着金箍棒不紧不慢走近的孙悟空，又看了看方知意，突然撇了撇嘴：“栽个屁！你看不起谁呢！”

　　方知意感觉脑子里的意识在消散，可恶啊，原本以后就可以吹牛逼了，自己可是挨了孙悟空一棒子的人！

　　小黑一把抓住他的耳朵。

　　下一刻，孙悟空愣住了，棍下打死的黑熊逐渐现了原形，他却抬头左顾右盼。

　　片刻后他突然笑了出来：“有趣！实在有趣！”

　　方知意再次坐在了向阳洞府内，眼前是屁颠颠跑来告状的狼妖，此时的他感觉自己周身哦都是剧痛感，像是有十万只行军蚁在啃咬自己的骨头一般。

　　这种痛楚来自灵魂。

　　小黑说过，多次从一个节点进入同一个世界，会遭受比渡劫还痛苦的洗礼。

　　狼妖看着坐在上面的方知意脸色难看，知道大王应该是生气了。

　　但是出乎狼妖的意料，方知意片刻后摆了摆手：“由他们说去吧，反正我没吃。”

　　“大王，你心可真大。”狼妖憋了半天憋出来这么一句。

　　但是转头方知意便偷偷去了一趟陈家村，果然，他没有来，那个小丫头也就没有被选中，他看着阿翠在院子里晾晒草药，脸上挂着笑，心中有些欣慰。

　　这才是正确答案吧？

　　从一开始就不该让她跟自己扯上关系。

　　细细想来，原剧情里阿翠的悲剧就是从遇到黑熊妖开始的。

　　那么，自己不去接近她不就完了？

　　方知意头也不回的回了洞府，他要修养一阵，但是随着运转妖力，方知意有些欣喜，他感觉自己变强了，不是道行的问题，而是他的灵魂变强了许多。

　　“那是因为痛苦相当于对你的灵魂进行了一次淬炼。”小黑有气无力的说道，“就等于你渡了一次劫，或者两次？”

　　“你有问题吗？”方知意关心道。

　　“死不了...倒不是什么大问题。”小黑秀了秀自己幻化出来的肌肉。

　　修补灵魂方知意用了很久，同时他也感觉自己的强度变得更高了一些。

　　日子风平浪静，只是方知意也没有想到，头一天还风平浪静，只是隔了一天，自己派去盯着阿翠的小妖急匆匆的跑了回来，说是自己打了个盹，陈家村就遭遇了土匪洗劫，方知意蹦了起来，嘴里骂骂咧咧的朝外跑。

　　“你就是黑熊精？老身法号压龙道人，今日特来....”

　　“我去你的吧！”

　　方知意想也不想，依然是一模一样的一拳砸下去。

　　压龙道人仿佛知道他有这一手，抬起手中烟斗抵挡，拳头和烟杆相撞，只是一秒，烟杆寸寸碎裂。

　　老狐狸脸上露出了惊讶的表情。

　　“你不过一个百年修为的熊妖，为何会如此..”

　　方知意没有跟它废话，直接就动了手，他也感觉到了，自己的妖力水平上了整整一个台阶。

　　压龙道人感觉有些吃力，于是呼唤自己的弟子们为自己压阵。

　　方知意猛然跃起，双手张开，依然是那句台词。

　　“乌鸦坐飞机！”

　　压龙道人依然被这个招式名字和招式的气势震慑住了。

　　然后它便看见这头黑熊精头也不回的逃走。

　　片刻，压龙道人抠了抠头：“奇怪，总觉得好像在哪听过这个招式。”

　　方知意以最快的速度赶到了陈家村，这里一片狼藉，他一脸凶恶的询问了好几个人才得知，阿翠被土匪劫走了，这些村民的眼神躲闪，仿佛做了什么见不得人的事。

　　于是方知意开始四处寻找起来，小黑也开始四处盘旋，试图找到那伙土匪的影子。

　　怪异的是这伙土匪就像凭空消失了一般。

　　阿翠为了清白，她趁着土匪们准备喜事的时候，吊死在了屋里。

　　依然是复仇的戏码，与之前不同，此时的阿翠就是一个鬼怪，穿着鲜红的新娘服，杀掉了一个又一个的土匪。

　　整个匪寨无一幸免。

　　方知意找到这里时，她已经不在这里了。

　　直到听闻了唐僧师徒经过的消息，方知意恍然大悟，再次火急火燎的赶到了陈家村。

　　“妖精！你居然敢试图加害俺的师父！看棒！”依然是孙悟空，他的金箍棒带着金光朝那个鬼怪砸去。

　　阿翠猩红的双眼已经没有了人性，她只知道自己要不断的强大起来，强到没有人可以欺负她，强到可以保护自己的外婆。

　　“高僧！快，快收服它！”幸存的村民们哭喊着。

　　一番交手，孙悟空找到了阿翠的本体，一棍子砸下，却被一个横冲出来的身影挡住。

　　孙悟空只是诧异了一秒，突然眼神一凛，随后咧嘴笑了起来：“居然有这等奇事，有趣得紧啊！！”