第131章 惊悚直播17
　　“我去，什么情况？”

　　“我的天，快看官网消息！”

　　“之前被侵蚀的城市上空的迷雾全部散去了！”

　　“什么情况？诡异降临结束了？”

　　“好不真实，不可能吧？”

　　“直播间还没有断开。”

　　而随着所有玩家退出游戏，一个正在整理衣着的男人出现在了所有直播间里，他随意的用袖子擦了擦嘴边的血迹。

　　“呃，那个，你们认识我哈？就是这样，经过我们夏国不懈努力的谈判呢，诡异世界这边哈，就同意了停止游戏的议案。”

　　直播间里鸦雀无声，一种强烈的不真实感侵蚀着所有人。

　　“快快，给我一巴掌。”

　　“方神你发誓夏国人不骗夏国人。”

　　“呜呜呜，我想哭。”

　　方知意还抬起手往下压了压，他只是觉得此时讨论声一定很大：“然后就是关于诡异世界通道暂时不会关闭的事情。”

　　“我们会在各国保留传送通道，也就是说，之后的诡异游戏会继续开放，不过游戏对象将换为重型罪犯。”方知意凑近屏幕，小声道：“有多少送多少来。”

　　就这样，持续了三十年的诡异游戏结束了。

　　而方知意依然经营着他的连锁便利店，他现在基本明确了自己的猜测，这个诡异世界就是人类世界的映射，那些扭曲的情感，那些恶念，还有那些不甘，渐渐凝聚成了这个世界，两个世界本来并不相通，但是在那个神经病的操作下才搭上线，现在要把两个世界分开还需要不少世间。

　　很快，一批罪犯被送到了诡异世界里来。

　　看着灰蒙蒙的农场，这些罪犯有些胆怯，也有充满了兴奋的。

　　但是他们很快就知道了绝望二字。

　　因为一群诡异出现，把他们驱赶进了牛棚里，只是挑选了几个罪行比较轻微的出去参加游戏，而他们则是需要干活，等到死后再做成口粮。

　　直播间里一如既往的热闹。

　　“我去，这小子是个强奸犯啊！”

　　“难怪，我说怎么那个女诡异老提着剪刀跟着他追呢。”

　　“楼底下那个人贩子才惨。”

　　“那叫惨？那叫罪有应得！”

　　“我看着都毛骨悚然，一个成年人被折断四肢放在婴儿床里，还要哄那个诡异母亲开心。”

　　“人贩子的最佳归宿。”

　　“完了完了，要全灭了。”

　　“等等，刚才过去那个是方哥不？”

　　“卧槽，真是他！”

　　“方哥干嘛呢？难道他也是NPC？”大家现在都接受了方知意就是诡异的设定，但是这不减少夏国人对他的喜欢。

　　“不对，你们看街对面的招牌！”

　　大红色的招牌很是显眼：《重生之我在诡异世界开超市》

　　“怎么评价呢，这个名字...勾起了我对小说的期望值。”

　　“方哥的生意做得够大啊。”

　　随着最后一个罪犯的死亡，直播被中断了。

　　一时间，各个国家的犯罪率大幅下跌，以往只是要坐牢，现在好了，官方抓到罪犯就评级，级别够了就往诡异世界送，而且只有去的没有回来的。

　　在某一天，更魔幻的事情发生了，就在人类世界恢复正常以后，直播间竟然成了诡异新闻台。

　　“诡异世界邀请夏国，X国等国家进行访问。”

　　无数的民众再次聚集直播。

　　看着以方知意为首的一众诡异跟国家代表团坐在一起进行研讨，最终成功要到了一些援助建设项目，还要了不少种子。

　　“第三中学开放招生。”

　　直播间播放着诡异小孩们嬉笑着进入学校的画面，以及他们手中新的教学课本，还有前来支援教育的人类教师，每个人类教师身旁都跟着一只凶神恶煞的诡异护卫着。

　　一栋栋崭新的建筑拔地而起，而作为常驻代表的程响此刻正面对着那个熟悉的诡异。

　　她已经扔掉了婴儿车，打扮得像是普通的邻家女孩，只是脸色依然青灰。

　　方知意进门，调笑道：“要不你就答应得了。”

　　程响头摇的像拨浪鼓，好在那个女诡异没有进一步纠缠，而是每天来报道一次。

　　直播间里的人们看着诡异世界一天天的变化，甚至开放了旧城区的旅游活动，要参加的民众需要去官方报道，去体验诡异世界最大的鬼屋，还有大型惊悚游戏的角色饰演，这无疑给人类世界和诡异世界都带来了不小的创收。

　　方知意看着不远处农场里出现的绿色蔬菜，总算是松了口气。

　　这个世界很久没有出现绿色的植物了。

　　小黑依旧在消化着它吞噬掉的那个伪神。

　　一直到四十年后，诡异世界才跟人类世界脱离了联系，在最后一场直播中，自方知意开始，各个大家熟知的诡异接连登场，在镜头前对自己的人类朋友告别。

　　场面一度伤感。

　　所有人都看着诡异世界的改变，虽然仍旧有怨念，它们仍旧对人类有着某种渴望，但是经过漫长的岁月，一切都与它们刚出现时不同了。

　　方知意知道这个连接必须断掉，如果自己走后，没人能再压制住这些诡异，大乱就依然会发生。

　　看着议会桌子边上坐着的十多个诡异正在争吵关于旧城区的拆迁计划，人类不过来旅游了旧城区就没有保留的必要，方知意笑了笑，背着手走到窗户旁，看着脚下这片灰蒙蒙的城市。

　　人类的欲望，贪念造就了这个世界，两个世界虽然没有了直接联系，但是在冥冥中却还有着无数的关联，管他的，能好一阵是一阵吧。

　　看着身旁已经消化完成的小黑，方知意有些回忆不起它当初出现的模样了。

　　此时的小黑已经完完全全成了一个缩小的月安瑶，就连衣服的颜色都一模一样，再也不是黑色了。

　　“嘿嘿，宿主，我们准备出发吧？”小黑被看得有些不好意思，想到方知意因为自己受伤的事情，它更不好意思了，“给你挑个度假的世界。”

　　方知意点了点头，还算它有良心。

　　许多年后，诡异世界依旧混乱，但是在那些灰蒙蒙的建筑最中心，有一座巨大的雕像，那是一个人，据说是他推动了诡异世界的进步和发展。

　　呃，虽然最后看来发展并不大。