第104章 道士15
　　血煞太岁嘴里骂着脏话，一下又一下的被师父击中，我看见师父头上滴落的汗珠，突然想到一次他提到的本门秘籍，那是一种以命相搏的法子，一旦用出，必然寿命受损。

　　血煞太岁已经不上当了，虽然心急，但是他已经能承受住前任师姐的惨叫袭扰。

　　大师姐做了一个更加残忍的举动，她一点点割断了前任师姐的脖子。

　　接连不断的惨叫声让血煞太岁心智大乱，他想要冲过来阻止大师姐，却没办法甩掉缠着他的师父。

　　前任师姐的头被现任师姐提在了手上。

　　我和两位师兄都咽了口唾沫，以前没发现大师姐如此变态。

　　“不！”血煞太岁彻底疯魔，但是在他疯魔的同时，师父一击刺穿了他的头颅，自上而下，没有给他变身的机会，当然如果他会变身的话。

　　师父累瘫了，玄清司的众人先是严谨的把血煞太岁的碎肉给处理了，在师父的建议下，他们直接把这些血肉用贴满符纸的黄布包起来，准备拉到炼钢厂里溶掉。

　　师父没有能走出那栋楼，他果然用了那秘术。

　　“别看死人一样的看着我行不行？”师父躺在地上，我看着他的面容迅速衰老。

　　“师父！”我心中难受，回想与他认识的点点滴滴，他总是骂我笨，但是又总在暗中给我安排好一切，他贪财，但是面对这种世间大害，他丝毫不犹豫。

　　我其实已经想明白了，师父是想要把所有能抓住的恶鬼控制在自己手里，以此跟地府谈判，但是不知道是为了玄清司还是为了对付血煞太岁。

　　他似乎总在想一些很大的事情，不像我。

　　两滴眼泪滑落，一旁的师兄拍着我的肩头。

　　“我没事。”我有些倔强，有些埋怨，他即使是师父也不应该这么任性！“他死了正好！以后就没人骂我了！也没人乱塞恶鬼在铺子里了！”

　　我说这种话是为了让我好受一些。

　　但是师兄还是拍我，我红着眼抬头，被凑近的师父吓得一屁股坐在地上。

　　“老子死了正好？”

　　我低头看看他的尸身，抬头看看他的魂魄，有时候入了这道也不是什么好事。

　　师父给我们交代了一番，然后又跟玄清司众人一一告别，然后跟那群鬼勾肩搭背的走了。

　　我有些晃神，他似乎连自己的死都算到了。

　　我们都听从了师父的安排，二师兄继承了师父在玄清司的职位，大师姐继续开她的公司，为我们提供一些便利，三师兄则是背着包袱开始了他的浪子生涯，虽然我觉得师父一定不是这么跟他说的。

　　我继承了师父的铺子，租金快到期的铺子。

　　好在我爹给我打了笔钱，他要再婚了，承诺每月给我打钱，但是让我别回去烦他。

　　我守着铺子，只不过没有了景恬，也没有了红姐，甚至从那天以后我也再没见过师父的魂魄。

　　听二师兄说，地府那边跟玄清司改了规矩，他们会尽可能的为玄清司提供便利以及更多的阴德，而不是以前那种单方面的剥削，因此，二师兄又拉了一些人进入玄清司。

　　干掉血煞太岁的事情没有传开，所以我们仍旧是他人眼里的邪门歪道，连带着玄清司也是邪门歪道，但是这些言论在拳头面前基本没什么用，那些小门派看见我甚至都会远远躲开。

　　我听说大师姐用商业手段让抓我的那个门派破产了，他们的弟子现在连饭都吃不起，也不谈什么修道了，大师姐很忙，好像有开不完的会，她让司机送我回来，我拿着从她那顺的高档酒，正准备小酌一杯，无意间看见街角处闪过一个熟悉的影子，我快步追上去，却什么都没看到。

　　“都出现幻觉了吧？”我挠挠头，嘿嘿笑了一下，还是回去吧，铺子里新来了两个鬼，成天吵架，不过刚才那个影子，确实很像成天跟在师父身后的小女孩，不过我从来没问过，师父养小鬼也挺正常，师姐他们不也没问吗？

　　“我？轮回去了？”方知意指着自己的鼻子。

　　白景天看着他点头：“老大你忘了？你还喝了三大碗的散魂汤。”他上下打量着方知意，“不过看来散魂汤的效力不行。”

　　“你质疑老娘的手艺？”卫小花张牙舞爪，“明明是老大的实力太强了！”

　　“不过感觉真奇怪。”余招娣看着方知意，“老大你居然轮回成了一个道士。”

　　方知意暗暗问小黑：“怎么还是连续剧的？”

　　小黑摊手：“不知道哦，这是有可能的。”

　　方知意正色道：“地府现在怎么成这样了？这不是压榨吗？”他指的就是玄清司。

　　白景天面露难色：“没办法，这些规矩都是当年你定的，定完之后你突然说要进入轮回，我们拗不过，就让你去了，后来的这么多年，一直都是这些规矩。”

　　方知意明白了，那个蠢蛋戏子本身就是个死脑筋，他抬手挨个敲了过去：“榆木脑袋，榆木脑袋！规矩是死的人，呸，鬼是活的！呃...”

　　“老大你要不要听听你在说什么。”

　　“总之要学会变通！大框架不变的情况下，要人性化，明白不？”方知意指指点点，“也就是历任玄清司的成员都心怀人间太平，不然早就暴动了！老子那天就准备谈不拢就打，外面那些恶鬼加上我和我四个徒弟，多少也能让地府吃点苦头。”

　　几个鬼你看我我看你，心想果然还是那个方知意，居然一边准备谈判一边准备掀桌子，玄清司加上方知意加上那些凶残的恶鬼，确实不好对付，他们到人间也有极大的限制。

　　“我知道了。”秀莲轻轻点头，再次看向方知意，“你这次还准备继续轮回吗？”

　　方知意没有犹豫：“我去看看我几个徒弟就走。”

　　看着他离开，余招娣突然说道：“小花，轮回镜里那个老大...明明就是...”

　　白景天伸手捂住她的嘴：“好了不许说了。”其他几个鬼也是一副讳莫如深的样子。

　　卫小花背后的镜子里，赫然是正在殴打恶鬼的赵晨阳。