第660章 我能听见你的心声9
　　方敬启看着徐虎，说话也变得小心了起来，倒不是他怕徐虎，而是他现在满脑子都想着眼前这个是他未来的大舅哥，这么一想就亲热了不少。

　　虽然说方敬启住在大营这边，但是他毕竟是代表皇上前来巡边的，徐虎继承了老爹的性格，也从来不会溜须拍马，但是军务在身也不能时刻陪他，后来没了办法，干脆把自己的亲信派出来保护太子巡边。

　　只不过是离开大营的第三天，方敬启就爱上了骑马奔腾的感觉，他带着几个随从策马扬鞭，而徐虎的亲信们只能远远跟在后面，只是行至边塞外，方敬启就看到了让他皱眉的一幕。

　　一队边防士卒围堵着一家人，这家人的样貌穿着看起来就是关外的牧民，而其中一个妙龄少女突然的惊叫吸引了太子的注意。

　　哦，少女，别说，长得挺好看，她看过来了！

　　就在少女也被士兵粗鲁的抓起来时，方敬启策马赶到：“放肆！”

　　带队的百夫长看了一眼太子，只觉得眼前人定然有背景，也没敢猖狂：“军中事务，请公子不要插手，赶紧离去！”

　　“军中事务？朝廷给你们军饷是让你们欺负百姓的吗？给我放开！”

　　百夫长有些恼了：“我们就是在执行军务，有什么问题你可以找将军说！走！”

　　“我看谁敢！”只是又跟女孩对视了一眼，少女水汪汪的委屈眼神就让方敬启的心都化了，今天这人他保定了！

　　“大胆，怎么跟太...公子说话的？”一名随从也跟了上来。

　　百夫长闻言笑了：“一个公子哥也懂我们这些莽汉的事情？赶紧滚开！”

　　方敬启顿时气急，抬手就是一鞭子抽了出去，百夫长猝不及防结结实实挨了一下。

　　“拿下他们！”有士卒喊道。

　　就在双方即将动手时，徐虎的亲信也带队赶到：“大胆！居然想围攻当朝太子，你们不要命了？”

　　闻言所有人都呆住了。

　　太子？

　　跟徐虎不同，他特意派出来的亲信是有脑子的，自然知道怎么能哄太子开心，他当即下令释放了几个无辜的人，然后让这队士兵回去受罚。

　　“太子，您看？”

　　方敬启哼了一声，又不自觉的看向那个少女：“就这样吧，你们跟我走。”

　　他全然没有注意到这家人的异样眼光。

　　而徐虎的亲信也犹豫起来，按说这家人鬼鬼祟祟，抓起来审问是没问题的，但是...左思右想下，他闭上了嘴，管他的，太子殿下的事除了皇上谁敢管？

　　跟原剧情一样，这家人利用太子的身份做掩护，有惊无险的偷到了布防图然后趁夜逃跑。

　　事发时城中乱作一团，兵丁们四下搜捕这一家人。

　　太子有些懵：“奸细？怎么可能？阿珠怎么会是奸细？”他甚至都在考虑以后娶了徐娇，再纳阿珠为妃了，现在你告诉我他们是奸细？

　　“殿下，现在重点不是这个，他们偷走了我军的布防图啊！”亲信都快急哭了。

　　“不可能，阿珠那么善解人意，她的眼睛是我见过最美的眼睛，她怎么会是奸细？绝对不可能！”

　　亲信一跺脚，自己往外跑了，他必须先找到那几个奸细再说，不然这个责任自己也逃不了！

　　就在太子还在左右脑互搏的时候，先前告病休息的偏将军带着人回来了，跟他们一同回来的还有几个血淋淋的人头。

　　“本将在回来的路途中看见这几个人慌慌张张，本想盘问几句，他们居然掏出了兵刃，哼。”

　　下一刻他看见了满脸惨白的太子，愣了一愣，赶紧下马：“参见太子殿下！”

　　太子此时看着阿珠的人头，又看着被扔在地上还沾着血的布防图，大脑一片混乱。

　　等他回到了徐虎的大营，徐虎也是满脸苦笑。

　　“殿下，您不懂军务不要紧，为何多管闲事呢？”他叹息着，“如果这布防图让敌军得了去，就得用咱们数十万将士的血肉来填啊...”

　　方敬启张了张嘴，这一刻他嘴硬不起来了。

　　难道自己又一次干砸了？不，这件事如果没有传到父皇耳朵里就没事。

　　“徐虎将军！”方敬启起身行礼，把徐虎吓了一跳，“请不要上报此事...”

　　徐虎一愣，连连摆手：“不行，这种大事怎么可能瞒报...不说皇上，我爹知道了我也得掉一层皮。”

　　“将军！”

　　“太子殿下近来可好啊？”一道声音由远及近，方敬启愣住了，他微微回头就看见了一张他很讨厌的脸。

　　郭宏如慢悠悠的从外面探了个头进来。

　　“你...”

　　徐虎走上前：“郭大人。”

　　“不必多礼，下官是来替皇上带个旨意的。”

　　“嗯？”

　　“太子方敬启，巡边不力，肆意殴打士兵，干涉军务，险些葬送边军数年心血！着速速回京面圣！”

　　方敬启的脸都白了，他压根想不通，为什么父皇这么快就知道了？难道是？他不可思议的看向了那个他未来的大舅子。

　　徐虎张了张嘴，想要帮忙说点什么，但是也说不出什么来。

　　郭宏如也看向徐虎，行了个礼：“还有，徐将军，下官还替老将军带个话。”

　　徐虎魁梧的身躯抖了抖。

　　“他让你滚...不，赶回去，跟太子殿下一道。”郭宏如好心的提醒到，“这件事已经传遍了朝堂，都说是你徐虎将军纵容下属误导太子...”

　　徐虎虽然不参与朝堂斗争，但是他知道这意味着什么，如果让人借此抓住徐家的把柄，那一切都完了！

　　他莫名的在心里骂了几句太子，什么废物玩意之类的话，好在皇上没有给他旨意，但是老爹让郭宏如给他带话了，这意思还不明显吗？自己滚回去认罪，不然就来不及了！

　　方敬启灰溜溜的上马离开时，他看见了整整齐齐跪在外面的徐虎的亲信们，当初就是他们陪着自己去巡边的...这是？

　　那些人抬头看着他，满脸的怨恨，然后随着一声令下，十几个人头滚落。