第220章 舔狗3
　　顾少庭沉默着点了点头，心中开始盘算起来，看着这个女孩，似乎也挺不错的。

　　俩人一前一后走着，到了一处低矮平房面前，顾少庭说：“家里有点乱，你就别进去了，我换好衣服就出来。”

　　林雪点头，四下打量，她没想到顾少庭居然住在这种地方，这片区域的人大多都搬走了，林雪看着顾少庭的背影，心中开始打鼓，虽然他长得好看，性格也是自己喜欢的，但是这也太...原剧情中她跟顾少庭确定了关系才到了他的家，心态自然跟现在没法比。

　　就在这时，一个留着厚厚刘海的矮个子女孩抱着书从她身边经过，俩人对视一眼，女孩眼中有些惊讶，林雪避开了她的眼神，总感觉这个女孩像是认识自己一般。

　　江染有些惊奇，原来男女主这么早就勾搭在一起了？想到就在这天之后还会“意外”和顾少庭发生关系，江染暗自咬牙，果然是个渣男！

　　“宿主，男女主的气运很强，你还不能对他们做什么。”她的快穿系统提醒着她。

　　江染低下头：“哼，慢慢来，一个都跑不了。”

　　或许是林雪和顾少庭注定的纠葛，在看着餐厅里忙碌的顾少庭时，林雪眼中自动给他加上了滤镜，不就是家里没钱嘛？正好，自己要和他一起努力赚钱，到时候成了有钱人，再给那些看不起自己的人狠狠一巴掌！她的脑海中闪过方知意今天那种鄙视的表情，心里有些难受。

　　还是顾少庭比较强，他家境贫寒，能进这种贵族学校都是因为他的成绩优异！

　　等她回到了别墅区才被告知，自己的母亲居然被辞退了？

　　林雪着急掏出手机，这才发现手机没电关机了，她找地方充上了电，赶紧给母亲打去电话，那头已经急疯了的林母接起电话就是一顿骂，她找不到林雪又着急，被开除了又生气，此时把情绪都甩在了林雪身上。

　　林雪背着书包来到了一个小区，这里是林母临时租的。

　　一见面林母就问她到底做了什么，林雪完全都不知道，唯一就是今天坐车时候那件尴尬的事情，但是她也不会对林母说，她不想被自己母亲认为是爱慕虚荣的女孩。

　　见问不出来什么，林母只得开始叨叨其他的，一边说自己对方家如何尽心尽力，一边抹着眼泪，看得林雪心中窝火，她恨不得把方知意抓到眼前来狠狠踹他两脚！

　　林母哭着哭着，林雪却突然想到了一件事，自己母亲被开除了，那岂不是自己就不能继续在这个学校读书了？想到顾少庭，她的心有些慌乱。

　　“妈，那我读书...”林雪急切的开口问道。

　　林母愣了愣，她没想到自己女儿这种时候想的居然是这件事，一时有些难受，但是看着眼前的女儿，她也没多想什么。

　　“方知意不可能给你出学费了，要不，这学期读完妈给你转到普通学校去？”

　　林雪摇头：“不行，这个学校的教学质量很好，从这里毕业的话，以后就上了一个台阶了。”

　　林母看着她坚定的眼神，许久点点头，掏出自己的银行卡：“这些年妈存了不少钱，加上今天方家补偿的辞退金，足够给你买套房了，但是如果交了学费...你要努力啊。听见没？”

　　林雪重重的点头。

　　隔天到了学校，林雪刚走到门口，就看见了那辆自己坐了好一阵子的豪车，方知意毫不避讳的从车里下来，有同学打招呼，方知意微笑着回应。

　　林雪的眼睛里满是恨意。

　　她想好了，方知意等下看见她她就立刻转过头，一句话也不跟他说！

　　但是方知意压根没有看她，只是跟着相熟的同学一同进了学校。

　　走在学校里，林雪觉得谁都在对她指指点点，但是她环顾四周，却没有什么人在看她，这种感觉让她快要疯掉了。

　　“马上上课了，你站在这干嘛？”熟悉的声音，林雪感觉自己的心都颤了一下，她回过头看见了那张自己思念了一夜的脸。

　　顾少庭听说了昨天的事，但是他跟那些人想的不同，这个女孩虽然不是那么有钱，但是家里也差不了，在他看来，整件事的罪魁祸首就是方知意，那个不劳而获的蛀虫！

　　林雪走进教室，见过顾少庭的她心情好了不少，只要有他在，自己什么都不怕！她看了眼方知意，方知意也正好看向她，眼神玩味，林雪哼了一声径直走向自己座位。

　　方知意笑着摇了摇头，身边就站了一个人，一股清新的香气钻进他的鼻腔里，转过头，柳诗诗站在旁边，手里还拿着给他买的牛奶。

　　方知意笑着接过：“以后别给我买了，你自己喝。”

　　柳诗诗摇了摇头，眼神偷偷瞟向林雪，林雪也看着这边，见她望过去，一脸不屑的回过头。

　　“她生气啦？”柳诗诗惊讶的小声问道。

　　方知意看了眼林雪的方向，点点头又摇摇头：“谁知道呢。”

　　“难道是因为我吗？”柳诗诗的声音不大不小，方知意知道是指昨天自己说要送她的那件事，他还没有开口，柳诗诗咬了咬下嘴唇：“要不，我去给她道歉吧，顺便帮你给她解释清楚，都是我不好...害得你们闹矛盾。”

　　方知意差点都没绷住，谁说这是绿茶的？你站出来！这就是我的好！妹！妹！

　　“不用管她，我本来就跟她没关系。”方知意说道，眼中满是笑意。

　　柳诗诗捂嘴“啊”了一声：“可是你之前不都是...是我乱理解了，怪我多嘴，你快把牛奶喝了，我特意热过的，不要生气，有什么都可以告诉我。”

　　看着她离开的背影，方知意心中乐开了花。

　　也许是他带来的蝴蝶效应，当天下午就有人给林雪送来了情书，用烫金的信封包裹着，送信的人大声喊着林雪的名字一路跑到她面前把情书双手呈上，这一幕像极了方知意以前看折子的一幕，让他忍不住笑了一下。

　　林雪皱了皱眉，想要扔掉，但是突然想起方知意，便还是慢条斯理的拆开了情书。