第374章 我的奇葩亲戚18
　　就连小儿子去上学，学校里的同学们也都知道他家的事情，纷纷给他取外号嘲笑他。

　　名声丢完了，日子也没有办法正常过了。

　　最关键的是，徐家庆的婚事也吹了，他老丈人得知了这件事，立刻选择了切断和他家的联系。

　　徐家庆气愤不已，但是又无处发泄，于是跟父母大吵了一架，偷偷翻出家里之前的东西现金以及存折趁着夜色翻墙跑了，剩下的徐家远两兄弟也怨恨上了父母。

　　三姨一家悄悄搬走。

　　刚出院的老太太回家一看见这景象，差点再次气晕过去。

　　李雪几乎天天打电话咒骂李梅，说要不是她，自己家也不会变成这样，

　　李梅只是哭，她联系不上女儿，自己去找，也被人挡在外面，她没有了上班的心思，家里也顾不上，夫妻关系逐渐恶劣。

　　最终，受不了的李老太决定卖了房子偿还债务，她不想老了还被人骂，这倒是让方妤有些惋惜，她还准备再过一阵申请强制执行的。

　　于是李家人彻底无家可归了。

　　李老太太转身就住进了李梅家里，说这一切都是因她而起，她要负责，同时她还要出钱补贴她的哥哥姐姐，这么一闹，李梅的新丈夫果断选择了离婚。

　　方妤成天没有事就四处打听，听到的消息让她心中畅快无比，转头告诉方若若，方若若只是淡然一笑，似乎在想着什么。

　　只是方若若没有想到，这件事过后，二舅居然还是把他家儿子送来了，很不要脸的要求方若若兑现给他儿子安排工作的事情。

　　方若若倒是也没有拒绝，转手就把人交给了隔壁的资源公司，同时暗示了一下，对方心领神会。

　　与此同时，网上一个关于侄女坑害全家的故事开始流传。

　　大姨家最小的儿子终于还是动手了。

　　他受不了同学们对自己指指点点，心中怨恨，但是他不敢得罪方妤，只能把怒气撒在方若若身上。

　　可是他没有想到，隔天就有方若若的律师发出了追责的文件，并且把这些年的事情全部曝光在了网上，一瞬间舆论反转，大姨一家再次成了众矢之的。

　　因为舆论不小，连带着徐立的工作也丢了。

　　当天，小儿子挨了一顿狠揍，差点被打吐血。

　　他们无法报复方若若，只能把怨气发泄在小儿子身上，尤其当看着那些熟悉的人再次找到他们租的房子来，熟练的送上索偿清单，拉开横幅，架起喇叭，李雪彻底崩溃了。

　　二舅也发现了不对，儿子经常诉苦说工作累，还要被抽成，他想要找到方若若，却被告知方若若已经不在这里了，她把公司打包卖了出去，然后带着姑姑外出旅游了。二舅想要去告那家公司，但是人家的手续齐全，程序也合法合规，他也完全没有办法，转头就去找李梅，可是李梅也没有办法，只能默默挨骂。

　　同年十二月，徐家庆赌博输红了眼抢劫，被同桌的混混毒打了一顿剁了手，黯然了回了家，徐家远有了心理疾病，精神不太正常，天天躲在家里不出门，最小的儿子自从被打了那一顿后身体落下了隐疾，俨然已经是个半残废了，徐立染上了酒瘾，喝完就打老婆，李雪没有了往日的趾高气扬，他们现在住在环境最差的城郊，这里住着的都不是好惹的，她谁也得罪不起，尤其人家动不动就拿他们家被人催债的事来说，李雪肉眼可见的苍老下去。

　　三姨一家也不好过，因为当初方若若的话让表姐发现了新大陆，于是背着母亲借了不少钱做生意，可是没一个月就倒闭了，债务缠身的他们想要找方若若帮忙，但是方若若已经彻底消失了，他们转而也去找了李梅，然后发现李梅过得也很拮据，只能无功而返。

　　李梅倒是每个月都能收到方若若打进卡里的赡养费，跟当初方知意要求她给的数目一模一样，但是她从来联系不上方若若，就算电话打通了，对面也是方妤的声音。

　　李老太始终都把一切都怪罪在她身上，每天不是辱骂就是阴阳怪气，李梅依然不知道自己究竟错在哪，直到李雪再次找到她，要求她给自己儿子出医药费，李梅看着眼前的李雪，几次张嘴，最终在老母亲的责骂声中，她也学着当初鼓起勇气的女儿喊出了那句：“滚！”，这是她第一次跟亲人翻脸，李雪怒了，伸手跟她厮打起来，而李老太再次急火攻心，竟是直接一口气没上来，死了。

　　李梅崩溃了，这日子怎么就变成了这样？

　　李老太的葬礼上，没有人来，他们李家现在名声扫地，以前的乡亲们也好，远亲也好，没有人愿意跟他们来往。

　　随着李老太的过世，这家人彻底撕破了脸，原因是李老太名下有土地，为了抢这些遗产，他们再次大打出手，最终还是村里来人给他们分配了，他们拿到之后连想都没想，直接就转手卖了出去，没办法，家家都需要钱。

　　但是事情没有结束，方若若按照父亲留下的最后一段话拨打了几个号码。

　　李雪正在做饭，油烟熏得她睁不开眼，外面的破木门被敲响了，家里没有一个人动的，李雪只得小跑着去开门，刚打开门，她愣了愣，门口站着一个老太婆和一个一脸不耐的男人。

　　“啧啧，这破房子，听说你们分到钱了？”

　　“啊？你们是？”

　　“别废话，把小立叫出来，现在倒是会装，有钱了还住这破屋子。”老太婆一点不客气就往里进，喝得醉醺醺的徐立走出来，看见来人有些呆愣：“姑妈，堂弟...你们这是...”

　　“小立，我听说你们分到钱了，你小弟最近想要买个房，还缺点，从小就是姑妈带的你，你不会不记情吧？”

　　李雪一阵恍惚，这种话怎么那么熟悉？

　　转头她看见了自己的三个儿子，目光都很阴沉，李梅的心中沉了一下，然后她身上就挨了一巴掌：“还愣着干什么？赶紧去买菜给我姑妈做饭！”

　　同样的场景在二舅和三姨家上演着，只不过来的人都很奇怪，甚至有八竿子打不着的亲戚，但是他们都有一个特性，不讲理，而且很奇葩，偏偏他们还一口一个都是亲戚，得罪也得罪不起。

　　“恶人还需恶人磨。”方若若合上了笔记本，冲着远方出神。

　　李梅这边没有一个人去，她只是呆呆的坐在椅子上发呆，经常一坐就是一天，拿起手机看着早已经被解散的“一家人”群聊，片刻又放下了。

　　“都是一家人啊...”她突然哭了起来。

　　方知意一直跟着方若若逛着风景，直到看到她在外面结识了一个男人，最终结了婚，方妤虽然老了，但是眼神依旧凶悍，从俩人相识到结婚，男人就一直在方妤的威胁下生存，但是他倒是从来没有反感过，甚至一直主动照顾方妤。

　　看到孙女出生，方知意笑了：“这也是命运吧？”

　　小黑也在这时冲上了云霄，片刻，雷声响起，动静越来越大。

　　方知意伸手想要摸摸那个女孩，但是手还是穿了过去：“啧，可惜了，姥爷抱不到你。”

　　“跑！搞不过！”小黑嘴里含着一坨发光的东西冲方知意喊着，方知意嘲笑了它一声，转身就要跟着走。

　　“爸...你要走了？”

　　方知意整个人愣住，鸡皮疙瘩从脚起到了后背，他缓缓回头。

　　抱着女儿的方若若看着他，不远处是依然在絮絮叨叨说着侄女婿的方妤。

　　“你，你看得见我？”

　　“一直都看得见。”方若若的脸上挂着笑，眼眶却红了，“我听人说，看得见亲人的灵魂不能说，说了他就会走了，所以我...”

　　方知意恍然大悟，是说这个女儿怎么处理事情的办法跟自己有些像，还以为是父女连心呢！

　　随着一道炸雷响起，方妤和女婿一同抬头看天。

　　“若若，赶紧抱着孩子进屋！”

　　方若若看着方知意：“爸爸，你放心去吧，我长大了。”她忍着不让自己哭出来。

　　方知意的心颤动了一下，他想起自己多年前嘀咕的那句：“干这么多活迟早要猝死，不如去旅游，人生苦短啊...我都没有旅游的资格，姥姥的。”

　　原来是因为这样。

　　“珍惜你的亲人，不过有些亲戚始终只是亲戚，不是亲人。”方知意看着不远处的方妤和女婿说道。

　　小黑催促：“赶紧！我要扛不住了！你说惹它干嘛！”

　　方若若点头，眼泪最终还是流了下来，她只是看见爸爸缓缓飞走，消失在一团光亮中。

　　“若若，你怎么哭了？混蛋小子，是你干的？”

　　“冤枉啊大人！我刚才不是跟你在一块吗？”

　　“还顶嘴！”

　　“我错了。”

　　两年后，方家。

　　“你爸爸妈妈喜欢弟弟，不要你了~”被丈夫请来帮忙收拾家务的远房亲戚如此逗着小女孩。

　　小小的女孩眼中有些不解。

　　“谁让你是个小丫头呢，以后长大就要嫁人的~”

　　“王妈。”

　　亲戚回头：“若若，怎么了？”

　　“结算工资，你走吧。”

　　“为什么？”她有些震惊。

　　“因为你不该那么对我的女儿说话。”

　　“你，你了不起啊？”王妈气愤道，“你等着，我找我侄子！”

　　“不用找了，婶子，我在这。”刚忙完回来的丈夫看了一眼她，方若若神色严肃的走上前说了几句，他的眉头皱起。

　　“王妈，我老婆说话可能有些不太合适。”

　　王妈满脸得意的看着方若若。

　　“现在，立刻，马上，给我滚！”