第50章 奸臣7
　　近来也有一些带着密信的人想要出城，还没到城门便被拦了下来，随后身上的密信就成了证据。

　　随着一份份口供，密信被放在顺应帝面前，顺应帝连连感叹着，时不时抬头看眼前的方知意：“爱卿啊，你以前怎么不早这么做呢？朕的天下居然是这群世家构成的？”

　　方知意点头：“所以才会爆发起义。”

　　顺应帝要上朝的消息传开了。

　　残存的大臣们几乎是连滚带爬的到了大殿上，这些人这段时间随时都经受着心灵的折磨，整个京城的世家几乎被悬镜司抓捕完了，甚至有些反抗的被当场射杀，据说他们家里的藏银和产业也都充了公。

　　朝堂上依旧站的满满的，像是清洗不曾出现过，但是那些残存的大臣却是暗暗心惊，身边站的人怎么一点也不认识？

　　“户部尚书，那个王...”顺应帝想了半天。

　　新任的户部尚书出列，恭敬的朝顺应帝拜了一拜：“臣王崇喜叩见陛下。”

　　这个名字一出，有几个大臣面露惊惧，义军围城之前他们就在求援折子上看见过这个名字，王崇喜不是西边一支义军的首领吗？可是他们现在已经不敢乱说话了，只是不住打量着这个王崇喜。

　　“哦哦，对，王崇喜，户库清点得如何了？”

　　“禀陛下，近来查抄了不少财物，户库还在清点中，但是目前臣粗略估计，有一万万两白银往上。”

　　此言一出，不光顺应帝愣了，就连先前那些残存的大臣都愣了。

　　什么概念？以往上朝，虽然顺应帝不来，但是曹吉要来啊，许多争吵都是围绕着拨款来的，户库长期只有几百万两银子，拨出去的还要经过层层盘剥。今天自己听到了什么？

　　“一万万两？”顺应帝眼中放光，没有皇帝不喜欢自己的国库里都是银子的。

　　王崇喜补充道：“还要往上，如果加上那些珍奇宝物，臣预计还会有五千万两。”

　　顺应帝心满意足的往龙椅上一靠：“好啊，这些个抠门的家伙，当初被围困，个个都跟我哭穷，现在老底都让人掀了，痛快！”

　　下面的老臣们脖子一缩，他们听得懂是什么意思。

　　“刑部呢，刑部可有本奏？”

　　新任刑部尚书出列：“禀陛下，自臣接手以来，刑部加急处理冤案积案九百余起，目前还在处理当中。”

　　“好！”

　　又几个大臣站出来汇报工作，那些老臣终于看明白了，这些自己的新同僚几乎全是之前的贼军！而让他们站到这个金銮殿上，想都不用想，他们的目光偷偷瞥向坐在椅子上的方知意。

　　顺应帝头一次觉得上朝还是挺开心的，方知意收编来的这些人各个都有长处，处理事情都不用左一个皇上定夺右一个皇上裁决的。

　　“方将军，你那边呢？可有本奏？”

　　方知意站起身：“飞熊军已经平定西北，臣想再派点人去南方平定叛军，以及裁撤当地卫所。”

　　下面的老臣们有些懵，南方哪来的叛军？

　　顺应帝却点点头：“准了！你决定就行！”

　　“谢陛下。”

　　淮阳城，这个南方与北方接壤的城市，当地太守正与卫所的守将喝着小酒，怀里还搂着姑娘。

　　“王将军，听说京城保卫战已经打赢了？上面那位会不会怪罪？”胡太守有些担忧，当初京城被围困的消息传来，按说他们淮阳以及南方诸城都该出兵支援京城，但是又十分有默契的按兵不动。

　　王将军摆手道：“皇上你还不知道吗？回头你我多给皇上孝敬几个美人，再寻几件宝物，没事。”他确实说的很对，顺应帝这种昏庸的皇帝才不会想着找后账的事，他搂着女子的手微微用力，“不过方将军那边...就要多费心了。说到底方将军也是我的顶头上司，这次他又建奇功，我还指望太守大人帮我一把，多备一些礼物。”

　　胡太守连连点头：“自然是没问题，到时候给季家，孙家都打个招呼就行，咱们还能顺手捞一笔。”

　　王将军把杯中的酒一口干掉，恶狠狠的把酒杯拍在桌子上：“提起他们就火大！这些个世家大族也属实是欺人太甚，老子那天兵马都点齐了，这些王八蛋居然派人来阻止我。”

　　胡太守连忙安抚他道：“慎言，慎言啊王将军。世家本就势大，别说你了，我不也是得看他们脸色才能做这个官嘛？赚银子，不丢人。”

　　王将军阴沉着脸，略带醉意：“我听闻，南方十三城的李老之前都准备拥立代王为帝了，这事要是漏了，呵呵，他们李家就要倒霉了。”

　　胡太守脸色一变，赶紧把两个陪酒的姑娘赶走：“不可胡说！王将军，你喝多了。”

　　王将军看他紧张的模样，恍然大悟，拍拍自己的头：“忘了忘了，你胡太守后面还有个胡家，哈哈哈，你就当我没说。”

　　胡太守叹了口气，刚要说什么，外面就冲进来一个衙役。

　　“不好了！不好了大人！”

　　“怎么了？”胡太守心中一紧，一种不好的预感滋生出来。

　　“京城那边开放了正常的通商，大量京城客商到咱们这来，可是这些人进城门之后便立刻推翻马车，拔出藏在马车下面的兵器，城门已经失守了！”

　　“什么！”王将军和胡太守同时喊道，前者立刻跌跌撞撞的朝外跑去，胡太守看着他离开，呆愣愣的不知道说什么好。

　　城门已经全面失守，飘扬的旗帜上赫然写着一个“天”字。

　　王将军隔得老远就看见了那面破旗，不由站定：“怎么可能，天王义军？他们不是被大将军镇压了吗？怎么会？”他想到了一个可能，那便是京城失守了！之前的消息都是假的！因为京城封闭了城门，说是肃清乱匪，现在看来其实就是障眼法！

　　他顿时心中生出一丝畏缩，多年的享乐让他已经不敢跟人刀剑相拼，原本借着酒劲还有一些的勇猛劲头也随着风吹来直接消散了。