第303章 师父1
　　方知意睁眼，只是稍微呼吸了一下就激动起来：“灵气？修仙世界？这我熟啊！”

　　小黑还在消化上个世界吃到的那些东西，也没有搭话，只是把剧情送到了他的脑海中。

　　男主名为凌风，自小便体弱多病，父母被人杀害，由外公抚养长大，外公病逝，给了凌风一个信物，让他去琼华宗寻一位名为灵虚子的修仙者，至此，凌风踏上了寻仙之路，也开启了他作为男主的一生。

　　就是一个穷小子靠着狗屎运不停往上爬的故事，并且到了中期还重新叠加了新的BUFF，他发现自己的亲生爹娘原来是仙盟的大佬，穷小子逆袭的故事也变成了血脉有多么重要的故事。

　　方知意看了许久，还是没有忍住发问：“我呢？”

　　小黑看了一眼，伸出触手拍打自己的头：“搞错了！”

　　画面重新展开。

　　沈笑笑是沈家家主跟一个婢女所生，自小她就受尽了白眼，甚至那些下人也不把她当回事，沈家真正的大小姐沈婉婉成年当天，沈家老祖宗拿出了一个信物，让她前去玄天宗拜师，这是玄天宗多年前欠他们沈家某位老祖宗的人情。

　　沈婉婉就出发了，她自然需要带个跟班，正在思索，沈笑笑的母亲求到了她的面前，沈婉婉随口就答应了，其实也不过是她想要借沈笑笑的存在多找点乐子罢了。

　　于是沈笑笑成了她的婢女。

　　俩人一同拜入了玄天宗，灵根测试时，沈婉婉被测出是上品水灵根，玄天宗的宗主直接把她收为了弟子，而沈笑笑却是五灵根，也就是废品灵根，自然没有人愿意接收。

　　不过既然入门了就得有个分配，宗主稍微思索，就把她安排到了清虚真人的门下，沈笑笑还有些期待，但是等她到了这个地方就发现，这个峰顶荒芜得很，在这里的弟子也都是无精打采的，甚至有人一边晒太阳一边睡觉。

　　经过打听才知道，清虚真人虽然名义上是长老，但是并没有实权，早年与魔道一战伤了根基，于是便长期闭关，他大小也算个长老，这里的灵气倒也充足，只不过弟子们就倒霉了，因为清虚真人很少出现，对宗门事务，权力争夺毫不关心，他甚至都不知道自己有几个弟子，所以其他峰不要的弟子就会被安排到这里来。

　　大家都戏称这里为废品回收处。

　　沈笑笑只是低落了一下，但是很快就振作起来，不管怎么说，这里不会比在沈家还差了。

　　虽然名义上是清虚真人的弟子，但是所有的外门弟子都要去参加日常的劳作，作为师父几乎不在的他们，也是整个玄天宗地位最低的。

　　而其中，沈笑笑则是比地位最低的还要低一些，毕竟她入门晚。

　　他们除了外门和清虚真人这里，其他地方他们是不许去的，每日除了在外门干活，就是回到这里睡觉。

　　玄天宗的派系不少，宗主派系，长老派系错综复杂，没有任何依靠的沈笑笑显得格外渺小，宗门最低标准的份例到了她这里都会被克扣，其他外门弟子不干的杂活她干，而且还有一个人时不时就要来找她秀一下优越感，或者让她干活，那就是沈婉婉，沈婉婉现在是宗主的弟子，其他弟子看见她也不敢得罪。

　　但是看见沈婉婉对待沈笑笑的态度，他们心中有底了。

　　于是沈笑笑每天都忙碌着，甚至比在沈家时还要忙，无论什么活都会被安排给她，一次因为没有及时给沈婉婉晒药材，沈婉婉大发雷霆，刚好被路过的执法长老看见，执法长老是宗主派系的，自然要为宗主的弟子撑腰，于是重罚了沈笑笑。

　　自那天之后，更是有其他弟子时不时就找她麻烦，而她那些所谓的同门师兄弟们生怕惹上麻烦，都装作没有看见。

　　沈笑笑的笑容越来越少，她有些想家了，至少在家里，娘会哄着她。

　　这时候凌风出现了，他寻找琼华宗，误打误撞却寻到了玄天宗来，被看门弟子追踪时他躲进了沈笑笑的房间，俩人初次相遇。

　　凌风说话风趣，虽然有些粗手粗脚，但是他很会哄人，在他身上，沈笑笑体会到了久违的温暖，逐渐她也对这个年轻的男子产生了一种说不出来的情愫。

　　凌风虽然走了，但是有时还会偷偷跑来见他，沈笑笑的心中早就没有了修炼，而是满心都是凌风。

　　只不过凌风遇到了麻烦，他说他的朋友中了忘情草的毒，需要玄天宗的仙草做解药，可是玄天宗并不想给他，此次来，他就是想要冒险偷一株走。

　　沈笑笑见他如实相告，更是按捺不住对他的仰慕，当天在凌风偷窃差点被人发现时，沈笑笑及时出现，看守药田的弟子见到这个出气筒，不耐烦的让她赶紧滚，凌风才得以脱身。

　　他对沈笑笑千恩万谢，沈笑笑也对他表露了爱意，凌风动情的看着她，当即立下誓言，一定会回来带她离开。

　　凌风走了。

　　沈笑笑的麻烦来了，每株仙草都是登记在册的，如今少了一支，难免要追查，于是很快沈笑笑就被执法堂抓走了，她咬牙独自承受一切。

　　玄天宗的门规很严，即便是对她这种修为低微的弟子也是如此，宗主斥责她为“宗门蛀虫”“忘恩负义”，辜负了她师父清虚真人的厚望和宗门的培养。

　　沈笑笑有些想哭，宗门何时培养过她？清虚真人她都没有见过！

　　但是一切都无用，为了警示弟子，她在所有人面前受罚，鞭刑百日，同时还有神魂拷打，这些都由执法堂负责。

　　沈笑笑感受到了什么叫做生不如死。

　　但是即便如此，她也没有看见自己的师父和同门们来看过她，她对宗门的最后的奢望也破灭了，现在维系她的只是关于凌风的一切。

　　但是那一日，闲着无事来看她挨鞭子的沈婉婉跟自己的师兄说话，无意间提到了那个她熟悉的名字，那个日思夜想的名字。