第656章 我能听见你的心声5
　　“回头你跟户部对接吧...今年宫内过节一切从简，银子都用来贴补将士。”

　　“陛下！”

　　“陛下！”

　　有人想要劝阻，有人惊讶，徐元之没有想到方知意居然同意了，当即有些激动。

　　“臣替将士们谢过陛下！”说着他就跪下了，紧跟着所有人都跪下，齐声歌颂方知意。

　　唯独那道心声依然刺耳。

　　“抢功劳啊？明明是我爹提出来的建议，他倒好，转个弯就把功劳揽在自己身上了！我收回我昨天的话，这个皇帝果然还是太有心机了，爹，你别跪他啊，明明就是你给人家要来的福利。”

　　徐元之的脸都白了，他压根不敢抬头。

　　要不是陛下听不见，那就完了！

　　退朝后，方知意特意留下了徐家父女，当然，徐娇是附带上的，方知意无外乎就是跟徐元之说说要他亲自押送物资，顺便见见儿子一类的话，感动得徐元之连连谢恩。

　　他在这边谢恩，徐娇就在后面吐槽方知意。

　　徐元之都有些不明白，为什么女儿这么反感皇上？这不行，得找个机会教育她一番才是。

　　“对了，那个，徐娇，你跟朕来，太后给你留了些点心。”方知意突然想起来一般说道，徐娇一听点心，立刻喜笑颜开的跟着走了，徐元之想要跟上，却被太监拦住。

　　“老将军，难道还怕朕吃了你的宝贝女儿？”方知意打趣道。

　　徐元之尴尬的笑着站在了原地。

　　过了没多久，徐娇带着点心出来了，父女俩一同回了家，徐元之一直旁敲侧击的问徐娇对皇上的看法，徐娇嘴上应付，心里却顺带连自己老爹一同吐槽了。

　　这种感觉很差，尤其对徐元之这样的忠良来说，他以前怎么没有发现女儿是这样心口不一之人？难道是自己对她太过宠溺造成的？

　　他哪里知道，那是因为方知意不仅听见了徐娇的心声，还顺便把挡在她前面给她当枪使的太子给关起来了，徐娇可不就冲方知意来了吗？

　　当天下午，户部卿突然被抄家，带队的官员说着接到密报，果然，户部卿并不干净，这件事引起了极大的轰动，一个六部之首突然倒下了。

　　要说谁最开心，当然是他的副手。

　　“皇上怎么突然抄了柳乐章的家？这不对啊。”几个凑在一起的官员讨论着。

　　“各位，我有一件事想要跟各位说上一说。”一个官员下了很大的决心一般。

　　其他几人都看着一脸凝重的他。

　　“也许你们会觉得我疯了，但是其实...我能听见徐家那个女儿心里的声音！”此话一出，桌上几人神态各异。

　　“你们信我！我听见了，今天就是那个妖女在心里说柳大人贪污受贿...”

　　一个官员拍着他的肩膀：“信信信，我也听见了。”

　　“你也能听见？”

　　“对，还有我。”

　　最后剩下的那人一摊手：“我也听见了。”

　　“你们居然听见了不说！”

　　“谁敢说啊？这么匪夷所思的事情！”

　　沉默了一阵，有人疑惑开口：“那么皇上难道是...”

　　有人摇了摇头：“皇上应该听不见，我仔细观察过，哪怕那个妖女在心里骂皇上，皇上都没有一点怒容，恐怕只有我们能听见。”

　　当天一则消息悄悄在朝官们之间流传，而大家也终于知道了都能听见心声的怪异事情，除了徐家，徐家正在关起门来教育女儿忠君爱国的理念，徐娇一脸的乖巧，心里却吐槽不断，这让徐家夫妇大为震惊，这个女儿为什么是这样子的？

　　但是好在她的心声也只有家人能听见，只要让她少说话就好了。

　　另外一条流言也从宫里某个太监那里传了出来。

　　徐娇曾在退朝后单独跟皇上待在一起，说了什么不清楚，只知道徐娇离开后皇上就变了脸，然后户部卿就遭了殃。

　　再次上朝的时候，百官都怀着心事，先前他们只是吃瓜而已，但是现在他们意识到了问题的严重性。

　　不说自己为什么能听见妖女的心声，可怕的是那个妖女居然知道许多朝廷大员的秘密！虽然皇上听不见心声，但是妖女仗着自己监察御史的身份敢直接告状！

　　他们的想法徐娇不知道，毕竟她连自己的心理活动在被全程直播都毫不知情。

　　“太子哥哥怎么还不回来？成天看那个皇帝好烦啊。”

　　“嘿嘿，户部卿柳乐章被抄家了，活该，让他干那么多坏事，最重要的，我小时候他居然揪我的脸！”

　　有的人呼吸都变得沉重了。

　　方知意依然保持着往常的表情。

　　“那是右相邦吧？他要干嘛？哦，报告灾情？我说郭宏如怎么不在呢，被赶去赈灾了？这种事情应该让我太子哥哥去啊，他不去的话，谁去揭露这些贪官的真面目？派郭宏如去，不就是把老鼠扔进米缸里？”

　　“说起来这个右相邦也不是好人，他好像是那些贪官的保护伞才对。”

　　年迈的右相邦深吸一口气，不生气，不生气，皇上反正也听不见。

　　“不对，太子哥哥不去的话，这个剧情就卡住了啊，我...对了，爹去准备押送冬衣和粮草了，还好我现在是御史了，我要说话！”

　　几乎是这一瞬间，所有官员都不约而同的闭上了嘴。

　　“陛下！”少女的声音清脆无比，“我，臣奏请让太子哥哥前去赈灾，就当是..将功折罪了。”她说着还眨了眨眼睛，声音里带着撒娇的意味。

　　方知意笑了。

　　看见方知意笑，大臣们下意识的陪着笑。

　　“你是对朕管教儿子不满意吗？”

　　徐娇顿了一下：“没有，我就是觉得太子更有能力一些，他如果前去赈灾，灾民一定也对朝廷感恩戴德...”

　　方知意看着她，终于上当了，要的就是你开口。

　　“那么你是在教朕怎么做事吗？”

　　所有的朝臣都傻了，也有不少人幸灾乐祸，徐娇要完！

　　徐娇不是纯傻子，毕竟跟着听了那么久的朝会，她委屈的闭上了嘴，心里却是一连串的抱怨，听的大臣们心脏一抽一抽的，这里面任何一句拿出来都够杀她一次的！