第281章 霸凌者4
　　不过最后他们还是听到了方云鹤爸爸的事。

　　毕竟是小孩，藏不住太多东西，断断续续的他们就知道了自己孩子欺负了方云鹤，于是他爸爸就成天跟踪他。

　　王子涵的父母很愤怒，不过是孩子们的打打闹闹，你个大人居然做出这种事来？

　　他们找到了学校，学校叫来了方知意。

　　王子涵的爸爸扔下诊断结果：“我家孩子现在腿骨折了，你说怎么办吧？”

　　方知意一脸茫然：“关我什么事？”

　　“还不关你事？”王子涵的妈妈哭着往前扑，“要不是你跟踪威胁我家孩子，他怎么会被车撞！”

　　方知意退后一步：“说话要讲证据啊，我都不认识你家孩子。”他牵了牵身上的衣服，“我那天要去帮人家修东西来着，就看见一个小孩朝我跑，还喊什么要弄死我，我害怕啊，害怕就得跑是不是？谁知道他都不看车的，当时飞得那个高啊！”方知意啧啧感叹。

　　“你！”王子涵的爸爸上前就要动手，还好被班主任老师拦住了。

　　“云鹤爸爸，这件事多少跟你有关。”班主任让同事把情绪激动的王家父母先带出去，语重心长的对方知意说道。

　　“跟我有关？老师，我做了什么？”

　　“你...”班主任一时有些语塞。

　　“你不说我还不知道，感情我家孩子上学天天被人欺负？”方知意变得咄咄逼人，“他是来上学的，不是来被欺负的。”

　　班主任有些不自然：“那也是他自己的问题，他们为什么不欺负别人，就欺负他？”

　　方知意眼睛一亮，上前就是两个大耳光。

　　班主任只感觉眼冒金星，好一会才醒过神来：“你为什么打我？”

　　“问的好，我为什么只打你，不打别人？你要从自己身上找原因。”原剧情中，不论是父亲还是老师，但凡有一个人对方云鹤伸出援手，也不可能是那种结局。

　　“好好好！你等着！”

　　警察来的很快，但是结果也很快，根据调查，方知意确实那天是接了单子给人修东西去的，还有街边的监控作证，是王子涵突然叫嚷着要杀人朝他冲去，无论怎么看方知意也没有任何的嫌疑。

　　“他还打我两个耳光！”班主任捂着脸喊道。

　　方知意点头：“是的，我打了。”抵赖没有什么效果，办公室里有监控。

　　但是看在他态度端正，也提出要赔偿，警方没有为难他，只是教育了几句便询问班主任的意思，班主任拿着手里的两千块钱，咬牙原谅了方知意。

　　但是在他心里，方云鹤是要倒霉了，这个孩子他从来就不喜欢，家里穷不说，还总是畏畏缩缩的，看着就烦。

　　警察走了，不甘心的王家父母走了，方知意站在门口，这里刚好是死角，冲着班主任一笑：“来日方长啊，陈老师。”

　　班主任莫名感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，他开始怀疑王家父母说的事情是真的，如果是那样，这个人也太可怕了！

　　半夜的王子涵醒了，腿上传来的疼痛感让他睡不了多久，他已经决定了，等回去之后要狠狠揍方云鹤一顿！

　　但是下一刻他就看见了病床边上站着的方知意。

　　方知意食指竖在嘴边，冲他做了个噤声的动作，然后咧嘴无声的笑了。

　　“小家伙，慢慢来，这次是腿，下次咱们换一个地方。”

　　阴冷的语气，残忍的笑容，还有那种能看进他心底的眼神，王子涵回忆起了久违的恐惧感。

　　“我啊，欠了不少债，活着意思也不大。啧啧，我看你爸妈好像也有点不讲理...正好我最近找了一份杀猪的活...啧啧，那个血啊...”

　　“不要！”王子涵带着哭腔。

　　但是他没办法，只能听方知意给他上了一堂详细的解剖课。

　　“你说了不算，咱们有的是时间。”方知意转身走了，在王子涵的眼中，他就是一个变态精神病！

　　但是当方知意再想来吓吓他时却听说他转到精神科去了。

　　“这些孩子承受能力真差，这就不行了？”方知意嘟囔着，他还没有做什么呢。

　　“以前我都没有看出来，你挺适合当变态的。”小黑吐槽道，“那个眼神，语气，反派要是你的话，我都想不出来主角怎么赢。”

　　“多谢夸奖。”

　　“不是，哪句话是夸你的？”

　　方云鹤最近心情很好，没有人欺负他了，只是班主任比以前更加严厉，他写错字就被罚抄，不过这也比挨打要好很多。

　　而且父亲好像找到了工作，只不过神神秘秘的，但是家里却逐渐变得整洁，每天还父亲还会给他做饭，方云鹤感觉生活重新充满了阳光，除了父亲给他报了一个格斗培训班。

　　他看着那些击打沙袋的人，心中满是忐忑。

　　父亲虽然变了，但好像又没有变，他直言道：“要么打沙袋，要么回来我打你，自己选。”比起挨打，自然打沙袋是不错的选择。

　　慕容克回到了学校，他习惯性的先找自己的心腹狗腿子，却被告知王子涵暂时不来了，腿断了不说，精神好像也不太正常了。

　　慕容克询问原因，得知居然跟方云鹤的父亲有关，他都气笑了，这个方云鹤的爹不也是个废物？说起来王子涵也是个废物。

　　他上前拍了拍方云鹤的头，方云鹤忐忑的抬起头，看见了这张让自己做噩梦的脸。

　　“好久不见啊，听说你找你爸给你撑腰？挺厉害是不是？”慕容克满脸的嘲讽。

　　方云鹤感觉头发被他抓住，低眉顺眼的回答：“不是的，都是碰巧..”

　　“碰巧？下课到厕所来，听见了没？”

　　方云鹤点点头，慕容克才满意的离开，好久没有揍这个家伙了，手有些痒痒，不过今天早上遇见的那个转学生看着挺好看的，也不知道在哪个班，回头要去认识认识。

　　方云鹤伸手捏住裤兜里那一百块，这是父亲今天给他的，说是有人欺负他就拿出来买个平安，他有些羞愧，如果不是自己，父亲就不用把幸苦挣的钱给他拿来干这种事了。

　　方云鹤依旧挨了一顿打，只不过现在他有意挡住自己的脆弱部位，倒也没有以前那么疼，他觉得自己挨一顿打也比把钱花掉的好，万一哪天父亲又输光了该怎么办？