第650章 小人物15
　　小黑看着方知意再次指挥手下的军队开采出一个铁矿，不由咂舌：“这个世界这么多矿产？他们守着金砖要饭啊。”但是想了想，要是自己靠信仰和运气就有异能，那有没有科技也并不重要了。

　　方知意把自己几乎所有的经验都搬了出来，每每那些他烂熟于心的图纸放在那些工匠面前，工匠们立刻就会开始研究，一批批的武器被生产出来，加速武装起义的军队。

　　而除此之外，方知意还肩负着另外一个重要的事情，洗脑。

　　“破除封建迷信！”

　　“自己才是自己的主人！”

　　“我们的信仰是自由！”

　　各种标语贴满了大街小巷，而由他带领出来的第一批信徒已经开始了单独作业，各个地方的平民聚集在房子里听着上面的讲师讲课，他们从神明的猜想一直讲到科学，面对质疑讲师们也不反驳，而是带着他们去参观由方知意带着人赶工出来的一些小型工具，同时给他们讲解原理等等。

　　当然最后的杀手锏都是统一的。

　　“难道你们希望自己的孩子以后依然活在这个靠着所谓神明的怜悯才能出人头地的世界吗？睁开眼看看吧，他们学习了知识以后，靠自己的双手也能获得更加精彩的人生！”

　　没有人不为了孩子的前途担忧，即便是最早的邪神信徒也是因为家人转而投入邪神的怀抱，过去他们信仰邪神，现在他们信仰方知意。

　　帝国早已经乱成了一团，因为四面八方都有平民闹事。

　　那些亲人死在异能者手里的平民们手里有了能够对抗异能者的武器，异能者们从最开始的不屑逐渐变得惶恐，因为哪怕是十换一的战损比也是他们不敢赌的，他们可以接受被邪神的信徒杀死，但是无法接受自己被卑贱的平民杀死。

　　“看看吧，就是这种武器！”异能者的大队长扔下一堆枪支，神会的领导层们神情严肃的看着那些东西，经过一个老头的观察，老头轻轻哼了一声。

　　“靠着这些邪恶的东西就妄图违抗神意？神明赐予了你们力量，你们不应该恐惧。”

　　大队长一时语塞，近些日子的安逸和杀良冒功的升迁已经悄然改变了大多数异能者的潜意识，他们开始恐惧死亡，甚至那些新晋的异能者压根没有对敌经验，现在的平民似乎也发现了他们的退缩，反而变得更加激进。

　　“北境已经沦陷，围炉城也沦陷，平民的大部队已经距离王都不远了。”

　　“国王在做什么？”一名祭司问道。

　　“国王？”提到这个，大队长脸色有些难看，“他在等着看我们的笑话，毕竟我们之前闹得很不愉快。”

　　“告诉他，让他派出王国的军队，这是神的旨意。”

　　有人立刻想到了主意，这样规模的叛乱当然不能指望异能者，王室也要负起责任，更别说，王室的军队可是战神的嫡系。

　　“对了，北方叛军的首领，就是那个渎神者。”大队长说道。

　　现场都沉默了下来。

　　“那么你们的任务就是找到他，杀了他，杀了他之后，那些平民自然就瓦解了。”

　　“...是。”

　　围炉城外，国王最终没能顶住压力，骂骂咧咧的派出了自己的军队，这些勇武的战神代理人们包围了围炉城，朝着城墙上的平民们大声叫骂，让他们下来受死。

　　而在他们和围炉城的守军对峙时，十几个人影偷偷的潜入了城中，开始四处寻找方知意的痕迹。

　　只是他们转来转去也没有找到，按理说方知意应该就在最核心的建筑里，或者城墙上，但是结果让他们失望了，那个渎神者好像没有在这里。

　　“不对，明明情报说的他就在这里才对...”大队长皱眉说道。

　　而城外的国王军开始了攻城，然后就是各种爆炸声，所有的异能者不约而同的看向了城门的方向，小心脏颤动着。

　　这他妈能是平民搞出来的动静？

　　穿着盔甲有着一身神力的国王军第一次感觉到了恐惧，眼前这些平民哪里还是以前那些任人宰割的弱鸡？他们手里的武器简直比异能还要恐怖许多！他们的躯体虽然被战神赋予的异能强化过，但是却也无法抵抗那些邪恶的武器！

　　只不过是十多分钟，国王军就开始溃败，然后逐渐演变成溃逃，甚至有些直接选择了投降，这种差距还打什么打？

　　大队长也察觉到了事情的不对劲，立刻下令撤离，只是他刚要张嘴，就看见了一张熟悉的脸，那是他苦苦寻找的刺杀对象。

　　“各位，大老远来的，招呼都不打一声就要走？”

　　“方知意！受死！”

　　几乎是片刻之间，五花八门的异能全部砸了出去，足足持续了五分钟，方知意站立的位置就连周边的房屋都被击垮了。

　　大队长欣喜若狂，他已经是一级异能者了，没有人可以在他的攻击下活下来，更别说这次自己带的全是顶尖的高手。

　　“有烟无伤的道理都不懂吗。”方知意的声音懒洋洋的传来，大队长呆住了。

　　他看着方知意依然站在那个地方，就那么看着他们。

　　“你，你用了什么邪法？”

　　方知意笑了：“大家看见了吧，只要内心坚定，相信自己，即使是这些骑在你们头上作威作福的杂碎，也伤害不了你们分毫！”

　　此话一出，异能者们才发现，不知道什么时候，周围已经聚集了不少叛军，而那些本该恐惧他们的叛军现在看着他们的眼神如同看见肉的恶狼一般！

　　方知意没有自己出手的打算，他需要让这些人们树立起自己的信仰。

　　“开火！”

　　随后便是枪炮齐鸣，这些各个神明麾下闪耀的代理人一个个也开始反击，但是反击逐渐演变成了抵挡，再然后，就是受伤，跌落，殒命。

　　大队长愤怒不已，这些贱民居然敢对异能者下手！

　　“伟大的光明神，请赐予我圣光的力量...”他习惯性的闭眼祈祷了片刻，整个人猛然飞起，双眼闪烁着夺目的金光，“你们这些渎神者，都要死，伟大的神明是....”