第314章 镜头之祸1
　　“这是，又给人当爹？”方知意拿起桌面上的一张照片，上面是自己与一个女孩的合照，女孩笑得很开心。

　　小黑回答道：“是的，不过这次跟主角没有什么关系。”

　　“哦？”

　　方知意和自己的女儿方小雨一同生活，女儿刚刚大学毕业，只不过小女孩想法比较多，她知道父亲一个人供养自己很难，所以直接选择了摆摊创业。

　　坚持着卫生和优惠价格的方小雨运气不错，每天生意都挺好，虽然说不上什么大富大贵，但是比上班还是要强那么一些。

　　方知意下班之后也会去女儿那帮忙，他也是尊重女儿选择的，只不过这一切都随着一场拍摄开始急速转变。

　　那天方知意临时加班，只是给方小雨发了一个消息说了一声，方小雨于是自己守着摊子，很快便有个平头男人说着一口普通话到了她的面前。

　　“请问你这里什么最好吃啊。”

　　方小雨介绍道：“这个牛肉面好吃，我们都是买的当天现做的面条，牛肉也是当天炖的...”

　　“哦，那，有没有最贵的？”

　　方小雨愣了一下，原本忙碌的她抬起了头看了一眼男人，赫然发现他身后还跟着两个人，一个举着镜头，一个打光，男人的领口上别着麦克风。

　　方小雨明白了，这是遇到探店的博主了，她低下头，多少有些不好意思。

　　“最贵的是二十四块的牛肉面...加很多牛肉的。”

　　“行，给我来一碗吧。”

　　方小雨给他煮好，看着他端到一边桌子上开始吃，这时又有客人来了，方小雨赶紧去忙自己的，只是听那个平头男人一直在对着镜头叨叨叨说着什么。

　　“老板，多少钱？”终于他们似乎拍完了。

　　方小雨也忙完了，闻言答道：“二十四。”

　　平头男人走上前，脸上挂着笑：“老板，你看我拿东西跟你换行不行？”

　　方小雨一愣，东西？什么东西？

　　男人掏出一根手链，看上去有些廉价：“这是我手工编的，你看能换一顿饭吗？”

　　方小雨一时不知道怎么接，这种手链也不值二十四块钱啊，男人也许是看出了她的犹豫，伸手在手链上捣鼓了两下，上面一个小吊坠打开了，里面是方小雨的照片。

　　“什么时候....”方小雨不明白，但是此时她的目光被桌子上那碗牛肉面吸引了，面条没有吃完，因为时间太长都被泡胀了，而那些牛肉都是咬了几口就随意被吐在桌面上。

　　“嗯？老板？可以换吗？我是个以物换饭的博主。”

　　方小雨看着那碗面，想到父亲一大早就起来炖牛肉，心中有一股火气不住的翻涌。

　　“不换！给钱！”她第一次正视了镜头，也伸出了手。

　　男人似乎没有想到这个摊主居然这么不识抬举，只得再次问道：“这个有你照片的手链也不便宜，它是手工的，编了两个半小时呢。”

　　方小雨只是伸手要钱，在她的坚持下，男人付了钱，但是他付钱时却显得很高兴。

　　方小雨没有想太多。

　　直到她第二天去摆摊，就有路过的人对着她指指点点，甚至还有陌生电话打进来辱骂她。

　　终于她发现了，自己已经被那个男人发在了网上。

　　“只是想分享手作温暖，却没想到会被这样对待...”

　　这一类的标题着实能吸引吃瓜的人，内容就是博主想要换一份二十四块的牛肉面，被摊主无情拒绝，还加上了博主刘伟的内心独白，但是他的独白却都带有引导性，还配上了那种有些急迫的音乐。

　　“这个摊主看着挺漂亮的，没想到是这种人，只认钱？”

　　“摆摊一天挣那么多，二十四都舍不得。”

　　“呸，活该。”

　　刘伟的粉丝很活跃，本来流量不高的他也算借着这次的时机小火了一把。

　　他是小火，方小雨却是大火。

　　不断的有电话骚扰方小雨，甚至有人去现场看她，也有其他蹭流量的博主在这里开播。

　　面对攻击性的语言，方小雨毕竟是个小女孩，很快她就崩溃了，赶来的方知意轰走了这些人，带着她回了家。

　　但是方知意不知道，自己轰人的举动再次被人拍下来剪辑成了方知意赶走顾客，这让方家一度陷入了舆论漩涡中，网暴的电话甚至打到了他的公司里。

　　摊开不了了，方知意就让方小雨在家休息，自己去上班，但是正在被领导骂时，他接到了邻居的电话。

　　“老方！快回来！你女儿跳楼了！”

　　方知意的时间流动戛然而止。

　　“所以我很好奇主角在哪?”

　　小黑摇头晃脑的又送出一段剧情。

　　刘伟经过此次事件后才假惺惺的呼吁大家要理性，实则高兴不已，因为方家父女的流量给他这个源头带来了巨大的收益，也让他的内心愈发膨胀。

　　膨胀到了一定的点，他就飘了，然后就踢到了男主的铁板上。

　　方知意看完，摸着下巴点了点头。

　　正在想着，电话响了，方知意接起电话，那头是一个欢快的声音。

　　“爸，我跟你说，今天生意可好了，你一会想吃什么，我请你！”

　　“真的？”

　　“我什么时候骗过你？”

　　“那可多了去了，你考19分改99分的时候，请家长你告诉我开家长会...”

　　“你怎么揭老底呢？对了，今天你多歇歇，不用来帮忙了，啊，我这忙，先挂了，一会给你带好吃的回来！”

　　电话挂断了。

　　小黑有些惊愕：“我去，你笑了。”

　　方知意正色道：“哪有。”

　　“你真笑了，笑得像那种老父亲一样。”

　　“什么话这是，我现在不就是老父亲？”

　　“也是。”

　　“小黑，我要麻烦你一件事，我觉得你应该能办。”

　　小黑歪头看着方知意。

　　方知意眯起眼睛：“男主身上好像有个好东西，你把它弄来放在我女儿身上。”

　　“.......”

　　“别说你干不了，连这都干不了你就是个纯废物了，这么多世界我也没麻烦过你几次吧？啊？你看看人家的系统，你看看你！”