第387章 头马4
　　只不过他确实没有想到，他前脚跟薛婉宁分开，后脚薛婉宁又遇上了付敬轩。

　　付敬轩多少有些犯贱，看见薛婉宁不屑的哼了一声。

　　薛婉宁皱眉追上去：“你什么意思？”

　　“没什么意思，我麻烦你以后离小草远点，张嘴就是她撞你，怎么不说你挡了她的路？”

　　薛婉宁瞪大了眼，这什么人啊！

　　中午她就找到方知意，让他调查付敬轩。

　　她最终还是对付敬轩产生兴趣了吗？方知意确实无奈了。

　　“没什么好调查的，家里有矿，给秦小草当舔狗。”方知意说道。

　　薛婉宁闭上眼思考起来，那个男生的脸庞在她脑海中逐渐清晰，有点痞帅痞帅的，可惜是个舔狗...嗯，要不自己...

　　她还没有想好，方知意的声音响起了。

　　“大小姐，比起这个，要不要去看男二号？”

　　薛婉宁脑子里汇集起来的那张脸瞬间破散：“男二号？那个周寒？”

　　方知意点头。

　　薛婉宁如愿以偿的看到了周寒，怎么说呢，这个周寒身材很好，一看就是经常锻炼，看上去很阳光，他跟秦小草坐在角落里一边吃饭一边小声说着什么，逗得秦小草捂着嘴笑个不停。

　　“我有点好奇。”薛婉宁说道，“你说秦小草到底哪好啊？”

　　方知意心中一紧。

　　没办法，他只能牺牲自己的时间了，比之前都积极的提出陪薛婉宁逛街购物，只要这个金主别想着去好奇男女主就行。

　　方法是有效的，但是效果还是差了一点，既然躲避不成，那就主动出击吧。

　　隔天方知意约了薛婉宁吃饭，特意多等了一会，就看见秦小草被两个女生推搡着进了女厕，方知意撞了撞薛婉宁，薛婉宁抬眼正好看到秦小草被推进厕所。

　　“走，看看？”

　　“估计又得罪谁了吧？就她那个性格，挨揍就是轻的。”薛婉宁的表情有些解气，“还别说，要不是为了看他们的八卦，我都想揍她。”

　　“但是，大小姐，她好像有点惨吧。毕竟这里..”方知意又再次指了指自己的脑袋。

　　薛婉宁本来已经准备走了，闻言停了下来。

　　“你想怎么样？”

　　方知意摊手：“我能怎么样，我再厉害也不能勇闯女厕啊。只不过我知道大小姐你最看不得别人被欺负，就像最早你认识我的时候，我被人欺负，你出手打了欺负我的人。”

　　薛婉宁被夸了两句有些飘飘然，但是下一刻她不怀好意的看着方知意：“你老实告诉我，你是不是也看上她了？”

　　“啊？”

　　“别害羞，要是你也看上她了，我帮你追！那几个什么男一男二的，统统捶趴下！”她挥舞着拳头。

　　方知意摆手：“不是不是，绝对不是，我没那个兴趣去当四号。”

　　薛婉宁只是挤眉弄眼的看着他，然后大步朝女厕走去：“等着，大小姐亲自帮你开道！”

　　“这都哪跟哪啊！”方知意有些无奈，今天是剧情中秦小草被两个室友欺负的日子，然后付敬轩就会为了她直接收拾那两个室友，俩人的感情也会有所进展。

　　没一会他就听见了薛婉宁的叫骂声，下一刻，他看见两个女生冲了出来，薛婉宁还在后面喊着：“再让我看见你们俩，见一次打一次！什么玩意！”

　　而他也看见了匆匆赶来的付敬轩，就在俩人对视时，付敬轩一把把他推在了墙上：“小草呢！你对小草做了什么！”他举起了拳头。

　　方知意只是淡淡的看着他，果然，薛婉宁的声音很快就响起：“你干嘛！”

　　方知意和付敬轩同时转头，薛婉宁扶着浑身湿透了的秦小草走了出来，看见这一幕瞪圆了眼睛。

　　“小草！你怎么了！”付敬轩急忙冲过去一把扒拉开薛婉宁，“是不是这两人蓄意报复你？就因为上次你不小心把饭菜倒在他们身上？”

　　“放你的屁！”薛婉宁气得都要跳起来了。

　　好在秦小草还知道摇头，但是嘴里却不住的说着：“算了，敬轩，算了。”

　　付敬轩会错了意，转身就朝方知意冲来，方知意没有动，他只是看着薛婉宁，对于这些发癫的男女主来说，他们的操作都很正常。

　　薛婉宁不顾一切的扑了过来，方知意就像得到了指令一般，举手握住了付敬轩打过来的拳头，然后一捏一甩，付敬轩当场就跪在地上惨叫起来。

　　“敬轩！”秦小草惊叫出声。

　　薛婉宁只是愣了一下，立刻抬脚就踹在付敬轩的背上：“让你打我小弟！让你打我小弟！还骂我！”

　　“你们住手不要再打了！”秦小草站在原地不知所措。

　　最后还是方知意松开了手里抓住的拳头，付敬轩当即抱着手倒在地上哀嚎。

　　“你说！”薛婉宁转身一把把秦小草拖了过来，“是不是我进去救的你？啊？”

　　秦小草急得眼泪都出来，连连点头：“是是，你们不要再打敬轩了。”

　　“打他？是他先要动手的！呸，狗咬吕洞宾，不识好人心，什么玩意！知意，我们走！”薛婉宁骂完就走，洒脱至极。

　　方知意应了一声，低头看着地上瞪着他们的那个家伙。

　　“你最好别有什么歪心思，不然你麻烦就来了。”他要走，又转头低声补了一句，“哦，还有，这是来自于顾明雨的警告。”说完才心满意足的离开。

　　“顾明雨...”付敬轩眼中满是愤恨，松开的拳头又捏紧了。

　　一路上薛婉宁都在骂骂咧咧，方知意倒是放心了，看来付敬轩在她心里的位置已经降到最低了，他没有猜错，现在这种阶段，在他这个头马和付敬轩之间，薛婉宁铁定选择他，再加上薛婉宁最恨的就是被人污蔑，估计她再也不会喜欢上付敬轩了。

　　“对了，刚才你那招很厉害啊，教教我。”薛婉宁想起了这事。

　　“好啊大小姐。”方知意自然乐意至极。

　　只要把这个金主哄好了，自己在这个世界就不用辛辛苦苦自己干事业了不是，这买卖稳赚不赔！