第74章 戏子13
　　一股威压扑面而来，那不是修仙界的境界威压，而是...来自神的威压。

　　方知意伸手在脸上一抹，脸上的彩妆瞬间变换，一张黑白底色的妆重新覆盖在脸上，他轻轻抬脚往前走去，每一步都承受着巨大的冲击。

　　而其他的厉鬼早已经站不起身了。

　　一个老头突然缓缓升空，眼中闪烁着金色光芒。

　　“尔等厉鬼，为祸人间，还不束手就擒！”他伸手一指，一道金光穿过了黑气。

　　方知意一笑，竟是用袖子稳稳接住了这一击：“厉鬼？我乃地府有限公司负责人！”

　　那被附体的老头一愣：“地府？”

　　方知意丝毫不惧的看着他：“既然他们有祖师天尊，我们这些孤魂野鬼为何就没有了？能得大道，想必前辈你也明理。”

　　方知意指着身后的厉鬼：“它们手上没有一条人命，相反，它们身上有功德，更有人间香火！既然你能位列仙班，我们为何做不得？”

　　“荒唐！从古至今，何来鬼仙一说？”

　　“这是天道，我们接管地府，掌管人间轮回，赏善罚恶，是与不是，请前辈自行分辨。”

　　老头微微垂下头，在场的人都惊呆了。

　　这些厉鬼摇身一变有编制了？

　　过了许久，老头再次抬起头，却是冲方知意拱手：“天地人三道，今日地道补齐，乃世间一幸也！老夫拜过...负责人。”

　　说完老头瘫软到底，明显是那个降临他身体的祖师爷走了。

　　“地府？负责人？”站在一旁的马绣芸接受着巨大的冲击。

　　方知意则是感受着自身的变化，借用小黑的力量改变了轮回规则，但是还需要被承认，现在得到了所谓仙人的承认，一股莫名的力量涌现在他身上，这是规则之力。

　　“你们，滚吧。”方知意轻轻挥手，阴冷的气息朝那些人扑过去，只这一下，他们都清楚了，自己不可能赢，那些厉鬼得道了，而且是大道。

　　接二连三的有人朝方知意行礼，然后离开。

　　最后就留下两个人，一个是不甘心的何为，一个是痴呆的马绣芸，五魁道并不想带走何为，他们之前就知道何为得罪过方知意，现在这种形势，谁敢把这个祸害招回来？没听见以后死了都要过人家的手吗？

　　“知意哥哥..你...”马绣芸实在不知道说什么了。

　　“我？放下屠刀立地成佛？还是让我收手？”方知意冷漠的看了她一眼，“你的伪善迟早会得到应有的审判，不过别急，你还有时间。”

　　他带着人走了，还有许多的事情要做，留下一脸惊恐的马绣芸。

　　首先就是派人依次拜访这些修道之人，选择其中一些签合同，一些地府管不过来的厉鬼就由他们去帮忙抓，而作为报酬，方知意会给他们增加功德。

　　然后便是大张旗鼓的让白景天带着一些厉鬼，不，现在叫鬼差去阳间拘魂。

　　在规则改变之后，原本人死灵魂便进入轮回的规则就不存在了，上一秒还交代遗言的人下一秒就站在一旁看儿女趴在自己身体上嚎啕大哭，而两个长相凶恶的鬼一左一右的架着自己。

　　“鬼大哥，我有遗言没说完，我，你们带我去哪？”

　　“去下面报道。”

　　“那我遗言怎么办？”

　　“能过第一道门槛，你的遗言就有着落了。”

　　鬼差说的没错，地府的鬼城里有一个新业务，托梦。

　　原先的十三太保分别掌管了一个职能部门，不过最轻松的还是水鬼，因为他不会说话，所以他就只是负责每天摇两趟船，把对岸的魂魄接到这边来，其他时候他都泡在水里傻乐。

　　而阳间，在有心人的推动下，原先的十三太保庙变成了地府庙。

　　里面整整齐齐排列着十三个厉鬼，最中间的是一个舞着水袖的戏子，然后是穿着红嫁衣的女人，抱着头裸露上半身的男人，长发遮住脸的女孩...

　　他们的仇人都还活着，但是比死更痛苦，他们的家里现在是地府的长期培训试点，以前是面试厉鬼，现在是给新来的鬼差提供实习机会。

　　大多数人包括马员外在内，被吓了几次以后就已经疯了，其他的家人倒是渐渐习惯了一些，反正桌椅会动，房间里有人影这种事太平常。

　　“小民陈大牛，见，见过判官老爷！”一个骨瘦嶙峋的男鬼跪在地上，颤抖着看向上面。

　　听见这个名字，上面正在看书的白景天缓缓抬头：“那谁，去把隔壁部门的秀莲姐叫来，就说有大礼到。”

　　刚说完，又一个鬼魂被押了上来，白景天定睛一看，笑了：“还是个双喜临门！”老熟人啊这是！

　　当跪着的两鬼看见缓缓走到白景天身旁坐下的女子后，眼中的恐惧几乎都要凝成实质了。

　　“秀莲！秀莲！我是你爹啊秀莲！”

　　郑屠户却是张嘴又不知道说什么，他被折磨了好多年，已经有些麻木了。

　　“按生前的罪判就是了，这你叫我来干嘛？”秀莲给了白景天一下。

　　白景天摸摸头：“不是，秀莲姐，老大说过的，机会迟早会来，这不是来了吗。”

　　秀莲只是淡淡的看了下面颤抖的两个鬼，摇摇头：“没意义。”走了几步突然回头，“老大让那谁研究的新牢房，让他们去试试吧？”

　　白景天呲牙咧嘴，似乎想到了什么可怕的东西：“女人啊，啧啧，不能得罪。”

　　马员外，何为都纷纷报道了，基本全被扔进了那些方知意研究的新牢房，凡是看过的鬼差都觉得自己心脏骤停，好在自己心脏早就停了。

　　而等了许久，马绣芸姗姗来迟，她这一生过得实在不好，因为她忘恩负义的故事被人广为传播，所以她只能隐姓埋名的过日子，何为也离开她走了，马绣芸嫁了一个普通人，但是丈夫对她并不好，尤其她生不了孩子，经常被丈夫动手打。

　　除此之外，她每天还要担心自己死后会遭受怎样的折磨，每每想到这些她就彻夜难眠，也因为这样，她想要长寿，生怕丈夫哪天失手打死她，于是杀死了自己的丈夫，又变卖家产逃往了其他地方，靠着不择手段的方式活了很久。

　　可人没有不会死的。

　　看着坐在上面冷漠的方知意，马绣芸连连求情。

　　也在这时，勉强恢复的小黑把原本的方知意换了回去，这也是宿主的意思，他想知道这个原主有没有能耐镇住这个满是恶鬼的地府。

　　“绣芸。”原主眼神复杂的看着她，“之前给过你机会了，我说，你还有时间。”

　　马绣芸浑浊的眼珠动了动，原来是这个意思吗？

　　“如果你后半生都做一个明辨是非的好人，最多也就是晚投胎十年，可是你一错再错，前半生用伪善来害人，后半生为了你的命去害人。”

　　“走吧。”方知意点点头，朝小黑说道。