第409章 我是反派1
　　顾家找回了自己家的亲生女儿顾盼兮。

　　只不过顾家并不是很高兴，因为他们的心思都在养女顾晓晓身上，虽然明知道是顾晓晓的父母故意换走了自己家的亲女儿，但是毕竟都那么久了对吧？他们对顾晓晓倾注的感情也好，投入也好，都是做不得假的。

　　而对于那个瘦瘦小小的亲女儿，自然是怎么看都看不顺眼。

　　不仅如此，就连顾盼兮的亲哥顾修远都明显不欢迎她。

　　所以顾盼兮在顾家一直都很不起眼。

　　而且顾晓晓会在学校里明里暗里的欺负她，其他同学也都向着顾晓晓，顾盼兮只是默默忍耐着。

　　直到...男主的出现。

　　男主萧景然偶然闯进了顾盼兮的世界，他无视了对他献殷勤的顾晓晓，表现出了对顾盼兮的兴趣，这当然引来了顾晓晓的嫉妒，于是各种阴谋诡计都用上了，也成功的给萧景然和顾盼兮制造了许多误会。

　　但是最终男女主依然在一起了。

　　按说剧情到这里应该结束，可惜没有。

　　这个世界像个巨大的AI，给女主规划了更加狗血的剧情路线。

　　因为失恋，顾晓晓喝得烂醉，然后阴差阳错跟她的哥哥顾修远滚到一起去了。

　　也好在俩人没有血缘关系。

　　然后几个人就开始拉扯，顾修远爱顾晓晓，顾晓晓爱萧景然，萧景然爱顾盼兮，而顾盼兮...有点没脑子，她也不知道自己爱谁，反正都是将就过呗。

　　然后便是熟悉的误会，分离，出车祸，住院，失忆等等一系列环节。

　　在这个时间里，他们的关系更乱了，现在变成了顾盼兮失忆，萧景然上当跟顾晓晓滚了床单，而顾晓晓转头又爱上了顾修远，而顾修远终于发现亲情的可贵，他一心都是还没有伤愈的妹妹。

　　但是失忆的顾盼兮已经忘了他，忘了亲生父母，也忘了过去的恩怨。

　　也就是到了这个时候，他们才想起她以前受的委屈，于是就开始调查，首先是收拾那对童年时期虐待顾盼兮的养父母，然后便是欺负她的那些混混同学，再然后便查到了顾晓晓。

　　顾晓晓的真面目也终于暴露，面对顾修远和萧景然的翻脸，顾晓晓崩溃黑化了。

　　她找来了一直给自己干脏活的方知意，方知意自从学生时代便帮顾晓晓欺负顾盼兮，现在他是一个黑帮的小头目。

　　于是戏份进入高潮，顾盼兮被绑架，顾家也在顾晓晓和方知意的阴谋下流离失所。

　　顾修远逃离了这里。萧景然只身寻找顾盼兮时被顾晓晓发现，顾晓晓拿铁棍敲在了他头上，她转过身来，萧景然却消失了。

　　之后顾晓晓为了掩盖自己做的事情，下毒杀死了方知意。

　　而顾盼兮阴差阳错的回到了自己的养父母家里，养父母心肠本来也黑，对于上次被教训的事情耿耿于怀，于是加倍的奴役顾盼兮，最后甚至想把她卖掉。

　　就在交易的当天消失的萧景然出现了，他抢走了顾盼兮。

　　但是萧景然因为头上的伤精神并不稳定，他把顾盼兮囚禁在自己房子的地下室中，每天对她说着情话，得不到回应便会大发雷霆，俨然一副精神病的模样。

　　然而顾修远回来了，他在外有了新的发展，他风光归来，开始了自己的报复，也开始寻找自己的妹妹，终于他得知了妹妹的下落，于是前去营救。

　　然后就是搏斗，顾修远胜利，萧景然被送进了大牢，而顾盼兮因为长期的囚禁瘫痪了。

　　顾修远找到顾晓晓，顾晓晓放弃了抵抗，她承认了自己的作为，但是顾修远最终还是原谅了她，于是他们一家人开开心心的回家过日子了，只不过顾盼兮坐了轮椅，顾修远和顾晓晓结了婚，推着她四处游玩，和和美美！

　　“不是，我好乱啊！”方知意摸着头，“到底谁是主角？”

　　小黑沉思了片刻：“说实话，我也不是很清楚，你就当他们都是主角吧。”

　　“艹。”方知意揉了揉太阳穴，这个剧情好像某个地方的特色快餐电视剧...

　　“老大！”一个男生跑了进来。

　　方知意看他一眼，男生长得有些胖又有些壮，面相憨厚，但是一看脑子就不太好使。

　　“赶紧去，兄弟们按你的要求把那个女的堵住了！”

　　“谁？”方知意挑眉。

　　“就是那个，呃，那个顾什么来着。”

　　方知意赶紧朝外走。

　　此时的顾盼兮紧紧抱着书包，看着眼前几个坏学生，她有些不知所措，也不知道自己到底招惹到谁了。

　　“让开！都让开！老大来了！”许家博嚷嚷着，几个小弟都让开一条道。

　　顾盼兮看着那个一脸凶相的男生走过来，她好像有点印象，对了，今天自己看见了顾晓晓跟这个人在一起有说有笑的。

　　“喂！”方知意走到顾盼兮面前，居高临下的看着她，这女主真是发育不良，个子小小的，头发乱糟糟的，还戴个大眼镜。

　　“你，你要干嘛？”顾盼兮弱弱的问道。

　　“嘿嘿。”方知意邪笑道，就你是女主对吧？

　　小弟们也纷纷露出不怀好意的笑容。

　　“带走！居然敢看不起我！我要让你吃不了兜着走！”

　　小弟们摩拳擦掌，抓着顾盼兮不费吹灰之力的把她拖走了，而不远处偷偷观察的顾晓晓脸上露出得意的笑容，这个方知意果然脑子简单，自己稍微说几句就信了。

　　顾盼兮想过自己会被打，她也不怕，原来在养父母家里自己也经常被打的，但是当方知意端着一大盘吃的重重放在她面前，她愣了。

　　“看什么看，我说了会让你吃不了兜着走的！”

　　小弟们你看我我看你，最终有人小声说道：“老大，吃不了兜着走不是这个意思吧？”

　　方知意转身就是一巴掌拍在他头上：“不是这个意思是什么意思？你懂还是我懂？没文化！”

　　小弟有些委屈的抱着头。

　　方知意语重心长：“古惑仔不用脑一辈子都是古惑仔，明白吗？”

　　众人都哑巴了，只有许家博满脸的崇拜。

　　方知意转头，眼神凶狠的看着顾盼兮：“吃啊！等我喂你啊？”

　　顾盼兮哆嗦了一下，犹豫着伸出手拿起了筷子。