第659章 我能听见你的心声8
　　“启禀陛下，臣有本要奏...”原本对立派系的两个大臣几乎同时站了出来。

　　昏昏欲睡的徐娇立马来了精神：“打起来，打起来！早就看你们不顺眼了！呜呜呜，好想我家太子哥哥。”

　　谁知吏部卿却退了半步：“胡大人先奏。”

　　胡大人连忙摆手：“李大人先，李大人先，胡某要奏之事不要紧。”

　　方知意倒是没有说什么，这个后果他是猜到的，对于这些官员来说，能爬到这个地方站着的没有几个是傻子，谁都明白再针锋相对对谁都没好事，尤其最近皇上的手段狠辣，几乎查实一个砍一个，谁受得了？

　　“咦？这两个人怎么还谦让起来了？该不是怂了吧？”

　　方知意忽略掉徐娇的心声，咳嗽了一声。

　　吏部卿朝胡大人拱拱手：“那我先了？”

　　“请，请！”

　　和谐得不像话。

　　“陛下，关于北方边军的任免...臣理出来了。”他呈上一份折子。

　　方知意从太监手里接过打开看了看，其中徐熊和徐豹的名字赫然在列，方知意摇了摇头，这个徐元之，明明自己就可以把儿子调去边军，还非要按流程走一遭，看来这徐家还真是重女轻男啊。

　　而此时的徐娇似乎也知道这件事。

　　“一定是要调我二哥和三哥去边军了，呜呜呜，我好舍不得啊...你们这些人自己怎么不去？一个个贪生怕死的老乌龟！”

　　方知意依然看着那份名单没有作声，而听见了这心声的大臣们却沉了脸。

　　他们现在放弃了内斗，你徐娇的老爹也暂时不在朝中，你怎么敢在心里辱骂我等？

　　对，在心里骂也不行！

　　“陛下，臣以为，边军条件艰苦，徐老将军的长子徐虎已经在边疆驻扎多年，应该让其余儿子留在京城陪伴家人才是。”有人站了出来，一脸的奸相。

　　“臣附议！”又有人站了出来。

　　这份名单拟定之时便给徐元之看过，朝野上下都知道徐家靠着军功立足，徐老将军从不拉帮结派，更是想要几个儿子也能在军中立足，毕竟这才是徐家的立足之本，但是现在你徐娇不乐意，我们就帮你一把！

　　果然徐娇开心了。

　　“没想到啊，你们这些老东西居然还能说几句人话，这里那么多人，就非得我二哥三哥去吗？那几个武将天天吃得油光满面，不让他们去？”

　　几个武官有些无辜，从站位上来说他们肯定是向着徐家的，但是谁也不想被一个小女孩这么编排不是？

　　“陛下，臣愿意去边军效力。”

　　“臣也愿去！”

　　一连又出来几个。

　　武将耿直，被徐娇心声点了名也不加掩饰，直接站了出来。

　　方知意看着这几位，他们个个都是立过功的，当初把他们调回来一是念在他们功劳，让他们享享福，二是防止他们在边疆坐大，这个徐娇倒是好，张嘴就能安排了？

　　方知意故意皱着眉：“可是这徐家上下都是军伍出身....”他先是看了一眼下面的空位，那里之前是徐元之的位置，然后目光四下梭巡，不经意跟跃跃欲试的徐娇对上了眼，然后又迅速撤开。

　　徐娇看这么多人说话都没用，心里的叛逆劲上来了，不住的骂着方知意，什么黑心老板，就想压榨徐家之类的话，听得几个重臣不住皱眉。

　　“陛下！我...我大哥已经在边疆做将军了！如果我二哥三哥都走了的话，我娘会舍不得的！”

　　大白话，没有弯弯绕，方知意很喜欢。

　　这句话他必须要姓徐的自己说出来，如果是徐娇那是最好不过。

　　不出意料，朝臣们纷纷看向别处，压根没有人说什么。

　　“既然如此...行！朕准了！吏部和兵部商量着重新拟定名单吧！”

　　徐娇内心欢呼雀跃，吵得所有人都有些烦躁。

　　她这一开口就停不下来了，因为她又想到了另一个事：“陛下，我还有事情要奏！”

　　“荒唐！在朝为官，在陛下面前连臣都不称，你是何居心！”有人借机发难。

　　“我...”徐娇顿了顿，心里骂骂咧咧。

　　方知意却抬手制止：“无妨，她可以想说什么就说什么，就当给徐老将军一个恩典吧。”

　　原本准备群起而攻之的朝臣们愤愤闭上了嘴。

　　皇上，你是不知道她怎么骂你，不然你绝对跳得比我们还高！

　　“陛下，上次太子...太子赈灾有过失，但是一直关着他也不是办法，不如就让他去巡视边疆吧？也好展现陛下您的天威啊！”

　　“放肆！”左相邦急眼了，你什么身份都指手画脚到这来了？

　　方知意只是微微变了变脸色，语调有些怪异：“朕之前怎么没看出来，你如此关心太子啊？”

　　“我，我没有。”徐娇的脸红了。

　　朝臣们纷纷在心里吐槽，皇上，你是不知道，在她心里都是那些男女之间的腌臜事啊！您的太子都被她在心里扒光了！

　　“好，依你。”方知意说完，徐娇立刻跪下谢恩，她在心里又夸起了方知意。

　　“虽然有时候糊涂，但是对儿子还是不错的，就暂时认证你是个好皇帝吧！”

　　放在以前，朝臣们对此肯定就是一笑，但是现在他们经历的事情不同了，只感觉徐家这个徐娇就是个两面三刀之辈，而且还是个妖女！

　　太子方敬启也懵，自己反思得好好的，突然又被父皇让人拽了出来，塞上马车就出发了，当他知道又是徐娇替他求情，心中感动无以复加。

　　这次他一定好好表现！然后归来求父皇为自己赐婚！至于对象，就是徐娇！

　　只是又一道密旨先他一步出发，当太子不远万里到达时，看见了特意来迎接他的徐虎。

　　“最近我这里可真是热闹，我爹刚返京，太子殿下又来了！来人，备酒！”

　　酒席宴前，徐虎先是说了说最近的局势，然后有些歉意：“原本我让我手下的偏将军负责殿下这次的边巡，但是突然有军情，他带着人出去了。”

　　“另外一个属下病倒...所以只能委屈太子殿下跟着在下了...”