第507章 宗师8
　　不过短短数月，原本破落的苍月派已经焕然一新，不仅把房屋修缮扩建了，就连占地都大了不少。

　　这让他们心里酸酸的，想到自己这几个月来打打杀杀，苍月派居然过着安稳日子，让他们心中极度不平衡。

　　“方知意！你耍我们！”钱谷主大喝一声。

　　方知意背着手站在台阶上，神色淡然：“我耍你们什么了？神兵你们找到没？秘籍找到没？”

　　钱谷主被噎了一下，这话倒是也没错。

　　黑金刚也站了出来：“废话少说！交出李修雨和妖女！”

　　紧跟着魔教的人也站了出来：“阿月出来说话！”

　　方知意没有阻拦自己的小弟子，李修雨和阿月双双站了出来。

　　阿月看着魔教众人，心中有些感慨。

　　只是魔教众人看着她的眼神并不好：“阿月，你身为魔教圣女，居然私自逃走！”

　　阿月看着他们：“所以呢？”

　　魔教堂主也不掩饰：“交出孙奎，我们可以不计较，以后你依然是我们魔教圣女，我们也同意你和苍月派弟子的婚事，我们魔教可以和苍月派结盟！”

　　阿月冷笑：“先前我被他们这些正道威逼的时候你们在哪里？”

　　魔教众人有些尴尬。

　　“跟苍月派结盟，亏你们想的出来，你们怕不是看上了苍月派的产业了吧？既要又要，你们也是脸大。”经过方知意的培训，她现在可不是先前那个弱女子了。

　　见心思被人道破，堂主怒喝道：“既然说不通，我们只能动手了！”

　　流霜派的若薇师太咬着牙站了出来：“妖女！上次你辱我太甚，今日我必将加倍奉还！”她现在做梦都是被阿月抽耳光的事，几乎都成了心魔，但是畏惧方知意，也不敢来，今天趁着人多，她必将报仇。

　　“阿弥陀佛，方掌门，还请你顾及门派名声，老衲在此谢过了。”长眉大师带着一众武僧站在那里，很是显眼。

　　“不是，你们找孙奎就找孙奎呗，来我这算怎么回事？”方知意一脸疑惑。

　　而就在此时，端着一碗面的孙奎一边吸溜面条，一边探头探脑。

　　“孙奎！”有人喝道，虽然大多数人没有见过他，但是人多，毕竟有人认识。

　　孙奎笑着点了点头，还招了招手。

　　方知意头都没有回：“什么孙奎？别瞎说啊。”

　　“就在那！方知意，你居然包庇这个恶人！”

　　方知意眉毛一抬：“恶人？什么恶人？各位，我听说这几个月来，你们手上可都沾了不少血，凭什么说别人是恶人？”

　　这话让在场的人都有些尴尬。

　　依然是长眉：“阿弥陀佛，方掌门，既然要强词夺理，就别怪老衲无情了。”

　　他丝毫不惧方知意，虽然他平日不出寺，但是对于自己的武功是有绝对信心的。

　　方知意也乐：“来来来，我看看你怎么个无情法。”

　　“师父，不要为了我搭上整个苍月派！”李修雨再次发挥，依然是那套流程，对着方知意磕了三个头，“徒儿给您惹麻烦了。”

　　但是这次阿月看他的表情像看傻子，就连孙奎都有些看不过眼，这个义弟是真傻还是假傻？

　　随着方知意一脚，李修雨飞了出去，被他的大师兄稳稳接住。

　　“什么玩意。”方知意骂了一句。

　　“看招！”钱谷主首先按捺不住，上前就要动手。

　　方知意只是抬了抬眼皮，轻轻挥手，钱谷主就感觉自己的胸口隔空挨了一拳，顿时口鼻喷血倒飞出去。

　　“什么邪门武功！”有人惊诧，要知道钱谷主虽然受伤没有痊愈，也是数一数二的高手，如今居然连方知意的手都没有碰到就被干掉了？

　　方知意呲牙一笑，拖延的这几个月成了关键。

　　“方掌门，苦海无边，回头是岸....”长眉说完，身后的武僧们结阵上前，方知意只是向上抬起手掌，然后反手一按，顿时十几个武僧就感觉被重物压身，整个人直接跪在了地上，七窍流血！

　　这一下全场都惊了。

　　“还愣着干什么！一起上！我不信他能杀完我们！”若薇师太大喝一声率先杀出，顿时有数人响应。

　　“我就喜欢你们这不自量力的样子。”方知意笑得灿烂。

　　然后面对这飞身上前的十几人，方知意只是简单的几个动作，他们就重新飞了回去，好几人惨叫出声，明明方知意没有碰到他们，但是他们的身体渗出了血珠，眼看是废了。

　　“怎么可能！”黑金刚惊惧，他记得之前方知意明明没有这个实力。

　　“一切皆有可能。”方知意看向他，黑金刚被他盯得头皮发麻，但是一咬牙也上前了，靠着一身硬气功，他硬生生走到了方知意面前，众人都有些纳闷，方知意明明什么都没做，但是黑金刚这几步走得极为困难的样子。

　　“方知意！”黑金刚咬牙喝道。

　　“啊？”方知意歪了歪头。

　　黑金刚毫无预兆的倒下了。

　　长眉脸色沉重，这个方知意手段太过邪门，他不得不出手了。

　　“方掌门！没想到你居然学了如此邪门的功法！也是孙奎给你的吗？”长眉飞速接近，孙奎一愣，自己哪有那么大本事？

　　方知意有些意外，这个长眉大师倒是有两下子，估计也是无限接近修仙入口的人，他居然能扛住自己的威压。

　　长眉出手了，方知意歪头躲避。

　　“你一个出家人，掺和这事干嘛？”

　　“除魔卫道！”

　　“放你的屁！”别人不清楚，方知意可清楚得很，这长眉一派表面上出家人长出家人短的，收百姓香火钱可不手软，他特意打听过，他们一个福来寺一个季度的营收比自己旗下的客栈和长途运输加起来都多！

　　“你是觉得天下大乱，影响了生意，是也不是？”

　　长眉脸色难看：“胡说！出家人四大皆空...”

　　“其他和尚四大皆空我信，你们...我不信。”方知意跟他交着手，嘴里没有停，“我收购市井产业的时候可清楚，你们的产业也不少，背后都是你们福来寺的和尚掌控，怕今日来找我麻烦不是为了孙奎吧？”