第46章 奸臣3
　　“哪怕他是个昏君，但是他数年来对我从不相疑，到了这紧要关头，他可以直接逃走，但是因为我说要坚守，他便坐在那朝堂之上，此战我打赢了，自然有人为我说话，即使打输了，也不输气节！”

　　小黑不解：“可他还是个昏君啊。”

　　方知意看看它：“你不懂。”

　　“报！”又一个小太监冲进朝堂。

　　“是不是贼军已经杀进城了？”有大臣慌忙问道。

　　“皇上！赶紧逃吧！”先前找修饰词的大臣也顾不得许多了。

　　小太监喘着气：“大将军放贼军的先头部队进了瓮城，随后紧闭城门，下令万箭齐发，贼军损失惨重！”

　　朝堂上一片哗然。

　　顺应帝的眼中又有了光：“朕说什么来着？你们，啊，你们吃着朝廷的俸禄，到了紧要关头屁都不是！还怀疑朕的大将军？你们也配？”

　　朝臣们面面相觑。

　　城墙上，看着远处吵嚷的义军，方知意知道他们这是在做战前动员了。

　　“高良是吧？”先前那名跟着曹吉的太监还在愣神，听见方知意叫自己，连忙上前，时不时瞥一眼地上那具无头尸体。

　　“小的在。大将军您说。”

　　“以后悬镜司就由你来提领，没问题吧？”

　　高良有片刻愣神，随后直接跪倒在地：“谢将军！”他可不想像曹吉一样死的莫名其妙，而且还可以一步登天，这谁不答应？

　　“现在你就去传令，开户库，给将士们发钱，另外把消息放出去，今天贼军围城，城破鸡犬不留，有百姓愿意和我一同拒敌者，给银钱给武器！”

　　高良颤抖着手：“这..”对上了方知意的眼神，他不自觉的低下头，“是！”

　　“如果有人阻拦，就地格杀。”轻飘飘的一句话传来，高良一个踉跄。

　　黎明时分，攻城战打响了。

　　喊杀声响彻天地，那些穿着五花八门的义军像不要命一般的往上冲，守城的将士们因为得到了将军开户库放银子的消息也振奋无比，双方便开始了一轮死斗。

　　城中，悬镜司正在四处张贴征兵告示，只要是愿意共同抵抗城外贼军的，马上就可以拿到银钱，大堆的银子就堆在菜市口，平时那个砍人头的地方，而一旁则是摞着几个官员的脑袋，这几名官员便是阻拦开仓的。

　　在数量优势下，守城方也出现了不小的伤亡，小黑显得有些担心：“宿主，这么打下去迟早要完蛋的。”它看过方知意攻城，对那种攻一城下一城的印像很是深刻，现在义军是拿人命换人命，迟早会把守城的兵丁换完，都不需要换完，只要有一处城墙被攻破，那就是灭顶之灾。

　　“放心吧，打仗我不一定擅长，但是人性我是理解的。”方知意语气轻松。

　　小黑诧异的回头，背后的城下居然集结了一大批百姓，他们穿着简陋的装备，拿着武库取出的制式砍刀。

　　“本就是些乡民起义，战斗力就不足，一直都在挺进，没吃过什么败仗，更别提有什么战法了，这义军，必败。”方知意抬起手，“比人多？京城有多少人他们知道吗？啊？”

　　下面的高良挥舞着手上的一张纸，扯着嗓子喊道：“都看好了！这就是贼寇昨天的劝降信！他劝降咱们的方知意方大将军！上面说了！他们只要方知意带着京卫投降，等他们进京，上到皇上，下到百姓，鸡犬不留！”反正也没人能看见他手里的东西，他直接即兴表演了。

　　“你们都有妻儿老小！我也有！别看我是个太监！但是我有个妹妹！”高良都有些破音了，“你们想看见国破家亡，妻女受辱吗？！啊！！”

　　这些人被鼓动得血气上涌：“不愿意！”

　　“打死他们狗日的！”

　　“打！”

　　高良顺便喊出了最后一句话：“今日誓死守卫京城！我保各位有功之人，日后加官进爵！青史留名！”

　　趴在城墙上的方知意听着亲兵在耳边复述，不由笑出声：“这个高良是个人才啊。”

　　他之所以选高良，就是在顺应帝死后，高良是为数不多逃出生天却敢想着报仇的太监。

　　临时征调的百姓斗志被激发，纷纷持刀涌上了城墙，这给那些本来看见了一丝希望的义军带来了打击。

　　大帐中，副将正跟他们的天王将军汇报：“那京城居然驱赶百姓上城墙拒敌！我们损失惨重啊天王。”

　　天王沉吟一会，黑着脸说道：“撤兵！等林秀的队伍到了以后再进攻。”

　　见到贼军退兵，方知意松了一口气，只要是能防住一次的仗，就能打第二次第三次，尤其是小黑给了他一个重要的信息。

　　这个自称天王的人进京之后就称帝了，可是没多久便暴毙在了后宫，然后一个叫林秀的人继位，在此期间还杀了不少人。

　　“自古以来，农民军的弱点就是，没办法单凭一个人推翻一个王朝，而是多个农民军聚集形成势力对抗朝廷，这也就形成了弱点，他们互相不会服气对方。”方知意摸着下巴。

　　正好一个副将过来：“将军，抓住一些伤兵，你看是不是？”

　　一般抓住的伤兵因为不能干活，大多都是直接杀掉扔下去震慑敌军的，可是方知意特意下令，有俘虏先留着，所以他才来请示。

　　方知意说道：“带到京营里去，找大夫给他们治伤。”

　　“啊？”副将以为自己没听清，不远处候着的高良也掏了掏耳朵，这个大将军又想干嘛？

　　方知意背着手，重重叹了口气：“要不是吃不饱，谁愿意造反？说到底他们不过是百姓罢了。”

　　副将眼中满是敬佩。

　　关于大将军的消息再次传开，不管是军士还是百姓，都觉得他是一个大好人，虽然平日里喜欢玩乐，但是他是想着百姓的!

　　朝堂上又有了新的声音。

　　“方知意拉拢民心，意图不轨！”

　　不过顺应帝只是掏了掏耳朵，便溜回后宫去玩捉迷藏去了，图谋不轨?这么多年军权都在方知意手上，他要图谋不轨还等现在？你们当朕傻呢？