第568章 岳父11
　　“你....有什么事回家关起门来说不好吗？为什么要这么伤害云云？”陈才压住火气质问方知意。

　　方知意冷笑：“关起门来说的次数太多了，你们倒是有个好形象，我呢？一个白眼狼，一个软饭王，还有一个小畜生...我可不想当冤大头了。”

　　“你说什么？”陈才再次被刺激，情绪激动的要上前。

　　谁知附近几桌亲戚立刻有好几个年轻人蹦起来，几步就到了方知意面前。

　　“许你干就不许人说？你再过来试试！”

　　“你那些画大伯拍给我看过，我给我家狗培训两天都比你那个强。”

　　“还艺术家，你可真会往脸上贴金。”

　　陈才一口气差点没上来，心口都有些疼，尤其看见方知意站在几个年轻人身后冲他挤眉弄眼，他顿时血压升高，太阳穴突突的跳，猛然眼前一黑，耳边响起妻子惊慌的叫声，顿时什么都不知道了。

　　当陈才再次醒来是在医院，眼眶红红的方云云在一旁守着，看他醒来激动得扑上来抱住他，这一下差点把他再次送走。

　　“哎哟哎哟哎哟。”

　　方云云赶紧松开。

　　“老哥...方知意呢？”

　　方云云低下头：“走了，他们都走了。”她咬牙切齿，这些人怎么如此冷血！

　　“儿子呢？”

　　方云云摇了摇头：“在外面玩，他坐不住。”

　　陈才有些失落，但是依然挤出一丝笑：“别怕，今天虽然他不给面子，但是你始终是他女儿，没事的。”

　　方云云看着眼前的丈夫都这样了还安慰自己，感动得不行。

　　“嗯！”

　　但是当他们回家却发现自己的东西全部被清理了出来，堆在小区门口像座小山一样。

　　方云云慌了：“怎么回事？”

　　小区里没有人愿意搭理他们，最终还是保安说了：“业主说了，你们跟他没关系，就把东西放在这了，赶紧弄走啊！别挡了路！”

　　方云云不敢相信自己的父亲会做得那么绝。

　　但是今天的保安很尽职，也许是出于对那个“被女儿女婿吸血虐待老人”的同情，死活不让这一家三口进去，还扬言要报警。

　　没办法的陈才只能求助自己的狐朋狗友，但是听说了他的处境，电话那头的人只是笑，一点忙也不打算帮。

　　“他把我们都拉黑了。”方云云也盯着电话发呆。

　　好在她身上还有些钱，只能暂时租了一个房子，陈才不可能干活，所以又花钱请人帮忙搬东西，安顿好了以后他们才开始计划如何重新回到自己家里。

　　但是不知道那些保安拿了什么好处，只要看见他们就不让进，暴躁的陈才甚至跟保安起了几次冲突，还挨了一拳。

　　蹲守方知意也没有结果，还是一个看不下去的邻居说方知意好像出远门了，他们才作罢。

　　日子还是要正常过，只是比之前更差了，之前至少有地方住，不用操心房租水电物业清洁，现在这笔钱都得他们自己掏，方云云还失业了。

　　俩人都不会做饭，只能吃外卖，又是一笔开支，更加离谱的是，陈小群经常在外面惹事，别人动不动就上门告状，搞得他们很烦。

　　没有了方知意的付出，他们一家三口的矛盾也逐渐开始显现。

　　方云云面试再次失利，原因是关于她的事迹都传遍了，那天不知道哪个亲戚拍下了他们一家子的形象发了出去，这无疑给了她沉重的一击，找了好几天的工作，她也只找到几份体力劳动，这让方云云的心情糟透了。

　　更糟的是陈才打电话找她要钱，说自己要创作，方云云咬牙取出了最后一点存款。

　　当然是打了水漂。

　　为了生活，方云云做起了以前自己最看不上的工作，心里依然满是对方知意的怨念，甚至开始幻想方知意如何求她，她如何勉为其难的回到家里。

　　也因为太入神，她打碎了雇主的花瓶，不仅工钱没有收到，还被要求赔钱。

　　当回到家，看到儿子在墙上乱涂乱画，陈才喝的醉醺醺的，桌子上满是丰盛的外卖，她崩溃了。

　　“你是个男人吧！是个男人你也出去找工作啊！”

　　这话从她嘴里说出来，把喝醉的陈才都吓了一跳。

　　片刻他摇头摆手：“我不跟你吵，你不懂，我再等一个机会。”

　　“机会？”方云云看着眼前这个邋遢的男人，第一次开始反思自己是不是错了，“你等了多少年的机会了？啊？多少年了！从我大学开始你就在等机会，现在你还在等！”

　　吼完的她感觉到了内心的舒畅，突然冲进了房间，把陈才的作品全部扔了出来：“都是破烂！破烂！”

　　“你够了！”陈才大吼着起身，他不允许这个女人也质疑自己！

　　“他们说的没错，你就是个吃软饭的废物！”方云云一字一顿的说道，听完这话，陈才大吼着扑过来，方云云也不甘示弱，她本就一肚子怨气，俩人扭打在一起，而一旁的陈小群看着眼前一幕，居然拍手叫好。

　　“妈，扯他头发！”

　　“爸！打肚子！”

　　这一次过后，他们家再也维持不下去了，方云云说得简单，要吃饭就自己去挣，而陈小群，她给他找了一个附近的学校把他扔进了学校里。

　　陈才是不答应的，他认为方云云变了，居然不理解他了。

　　然而最早被现实给予重一击的方云云冷笑：“你是时候该醒醒了。”

　　陈才再次联系自己的朋友们，谁知自从他的生活水平下降，这些狐朋狗友也跟他断了来往，甚至还在电话里嘲笑他的“作品”。

　　这让陈才恼火至极，于是他打算出去摆摊，不信没有人识货！

　　理想是好的，现实是残酷的，他一分钱没有赚到，而且随着房租到期，他们只能再次搬家，这次搬到了一个破破烂烂的地方，虽然环境不好，胜在租金便宜。

　　方云云每天都梦见自己跟陈才谈恋爱的时候，但是每次醒来看见躺在身旁的这个男人，她就有种想要拿剪刀捅死自己的想法。

　　难道，当初父亲才是对的？