第286章 霸凌者6
　　“我去交给校长？”方云鹤有些忐忑，这东西都不知道老爸是怎么搞到的。

　　“你那个脑子。”方知意有些恨铁不成钢。

　　“那，那我拿去威胁他？”方云鹤的声音压得很低。

　　“你是罪犯啊？”方知意都要气笑了，但还是耐心的说道，“这东西有价值，但是对谁来说最有价值？想想？”

　　方云鹤看着自己父亲满脸的期待，果然认真思考了起来。

　　“不知道。”

　　方知意一摊手，果然还是太嫩了吗？

　　那天，方云鹤学会了一个道理，作为一个无权无势的小人物，做事情首先就要学会借力，他看着父亲把那些资料给了隔壁班的班主任。

　　方云鹤才想起来，隔壁班的班主任正在跟自己班的班主任竞争教导主任的位置。

　　果然，一个星期都没有到，他们班的班主任换人了，听说是犯了不少事，被学校直接开除了，而新来的班主任则就是隔壁班的那个老师，他临时兼着两个班的担子。

　　而且他对方云鹤很是关照，方云鹤知道，这是自己父亲当初提出的要求。

　　这也让方云鹤的心态再次产生了变化，慕容克回来上学了，方知意一早就叮嘱了方云鹤的事，方云鹤点头表示自己知道了。上次的事件让慕容克有些后怕，没想到方云鹤这么阴险，他还在思考如何教训方云鹤时，方云鹤却突然转过身子。

　　“你刚才看我干嘛？”

　　“嗯？”他有些发懵，什么情况？

　　下一刻，方云鹤就扑到了他的身上，俩人扭打在一起，好不容易才分开。

　　“你！”回过神来的慕容克气坏了，这个家伙真以为会报警就厉害了？

　　谁知方云鹤又看着他：“你又看我。”

　　慕容克有点想哭，这个神经病不知道今天吃错什么药了，一连找自己打了三次，就连上课自己只是小声骂了他一句，他居然就直接上来了！

　　同样的事情一天发生了八次。

　　方云鹤鼻青脸肿，但是眼中却满是兴奋，原来打人是这种感觉！

　　慕容克却有些神经质了，方云鹤一回头他就低下头，但是又觉得憋屈，抬头吧，那个疯子就直接上来打，他也不管其他人怎么揍他，就是按着自己一顿捶！

　　第二天。

　　“你看我干什么？”

　　第三天。

　　“你看我？”

　　第四天。

　　“？”

　　慕容克现在看见这个以往的软柿子扭头就跑，疯了！方云鹤绝对是疯了！

　　别说他，就连那些帮手的跟班现在看见方云鹤都是浑身颤抖，生怕被他咬一口。

　　方云鹤看见那个落荒而逃的背影，不屑的呸了一口，他现在鼻青脸肿，但是心中却无比畅快。

　　方知意在远处看着，满意的点点头。

　　就是嘛，逼急了也能拿出刀来的人，缺少的只是有人支持的勇气罢了。

　　也因为方云鹤的突然转变，让慕容克完全都没注意到那个转学生，也就是白安安。

　　方云天最近很忙，他签了一个大单，成功让老板提拔成了销售主管，只要再继续努力，他就可以存下钱自己开一家店。

　　方云天在厕所洗了一把脸，看着镜子中的自己，暗自发誓，一定要活出个人样来，至少不能像那个赌鬼父亲一样，一把年纪了只会摆老爸的架子，呸！废物！

　　身后的厕所隔间传出声音，像是有人在打电话，好像是老板。

　　“哎，王总你好，你说的那个事情是不是真的？听上去那么玄呢怎么？”

　　“不是，你去试过了？还要预约？什么人啊这么狂。”

　　“真的？金瑞地产的成总说的？”

　　“嗯嗯，咱们俩谁跟谁啊，行，我回头就去打听一下，地址是...三明街七号？好好，改天请你喝酒！哈哈。”

　　老板挂了电话走出来，跟方云天四目相对，方云天低下头，觉得有些尴尬。

　　老板清了清嗓子：“小方你在啊。”

　　“嗯，洗个脸清醒清醒。”

　　老板也走过来洗手：“对了，你家是哪的？”他有些没话找话了。

　　“就本地的。”

　　“哦哦，本地好啊，家里就你一个？”

　　方云天脑海中闪过那个懦弱的弟弟，眼神一黯：“嗯。”

　　“哎哟，真好，好好努力啊！”老板洗完手拍了拍他的肩膀就走了。

　　方云天脑海中想起刚才听到的地址，听那个意思，那个地址一定有着什么东西，能在这些老板之间流传，他那颗本就不安分的心开始活跃起来。

　　下了班的方云天特意绕了路，他租的房子在另外一边，来到了三明街七号，映入眼帘的是一个狭小的门脸，此时的卷帘门关着，抬头看看招牌，上面写着“维修，水电，房产中介，汽车销售，二手车回收，抵押贷款”等等一系列字样，甚至最后还有一个用笔写上去的“婚介”。

　　方云天有些宕机，这什么玩意？万事通啊？他嗤笑一声，骑上电动车准备离开，却看见一辆黑色轿车缓缓靠边停下，车上下来的人是一个女人，他在跑业务时远远见过，这女人是一个大公司的老板，据说助手都有四五个！

　　女人的出现让他有些拿不准，抬头又看了看这个招牌。

　　“邹总，马上就六点了。”一旁的司机提醒道，邹总点点头，抬起手腕看了看表，目光掠过方云天，看向那个卷帘门。

　　方云天也下意识的看了看表，还有三十秒六点半。

　　就在这时，一个电动车横冲直撞的过来了，稳稳停在那个门脸面前，一个满身油污的人从电动车上下来，弯腰拉起卷帘门。

　　邹总眼睛一亮，再次看了看时间，刚好六点半，她笑着走了过去：“想必您就是方大师吧？”

　　方云天愣了一下，这人也姓方？不对，关键是他这个造型怎么看也不是什么大师啊。

　　但是那人回过头，方云天的脑子“嗡”的一声。

　　那人居然是他的亲爹方知意！

　　“来了？等等啊，我换身衣服，刚才去帮一个客户紧急修车去了。”方知意瞥了一眼方云天，转头钻进了里面，邹总没有任何不悦，只是站在门口等着。