第350章 清官3
　　更不妙的是，他无意间看见了这两家人派人送来的箱子。

　　他很熟悉，前任县太爷就是这么收礼的。

　　难道老爷也....王甲心中忐忑，要是老爷贪污，自己是当看不见呢还是当看不见呢？

　　方知意把自己辖区内的大户都走访了一遍，询问的问题也很古怪，问完之后便回到了自己的后堂开始写写画画，对于衙役他也有安排，先是教了王甲等人一些奇怪的排兵布阵之法，然后让他们每天下午去调集巡防营的兵丁们训练。

　　问就是他从书上看的。

　　除此之外，方知意依然不停往外派出信使，同时还在让人张贴招兵的信息。

　　王甲愈发看不懂老爷的操作，以前他以为老爷是要大贪特贪，但是现在看来不太一样，那些大户都是主动提着东西来拜访老爷，经常一待就是一下午，甚至还有之前的死对头也结伴而来，看着关系亲密。

　　随着方知意把银子又拿出来让人招兵，王甲的心剧烈颤动。

　　难道....老爷是想造反？

　　这个念头一出，他自己都吓了一跳。

　　那么老爷造反的话，自己是跟着他造反呢还是跟着他造反呢？

　　不过他没有困扰太久，因为方知意给他布置了一个任务，护送自己的家人回老家去。

　　此去千里之遥，王甲的心更加忐忑，他也听说了另外一个小道消息，他们的县令老爷居然是当朝一品丞相方化天的亲儿子！

　　临走时他想去给老爷告别，却听见老爷正在给那几个大户讲着什么什么“资源整合”“对外贸易”这种奇怪的词，他完全听不懂，但是那些大户家里的主事人倒是听的聚精会神。

　　王甲不明白，只不过他很清楚一件事，老爷现在做的事情已经越界了，要是有人往上参一本，老爷就死定了，但是想了又想，没人敢参他吧？

　　而且清平县这里没有比方知意更大的官，他无论做什么，最终解释权都归他所有。

　　牢里的宋云帆度日如年。

　　好不容易取了枷，又有人打开了他的牢门，这次他很谨慎，但是依然在手触碰到牢门的一瞬间听见了那句“有人越狱！”

　　后果自然又被暴打一顿。

　　但是这次他们没有给他戴枷，而是把他扔进了隔壁的大牢房，这里关押的人犯多是打架斗殴，偷盗破坏一类的，一般关一阵子就扔出去了。

　　但是宋云帆察觉到了不对，自打他一进来，这些人就眼神不善，其中甚至有一些认识他的。

　　“就是因为你小子越狱，害得我们的刑期延长了不少！”

　　“打他！”

　　“可不能打死了，打屁股！屁股！”

　　挨揍时，宋云帆终于听明白了，牢头来说过，因为宋云帆多次越狱，所以县令很愤怒，愤怒的结果就是连坐，宋云帆越狱，他们就加刑期。

　　实际这是为了不让这些人出去透露信息。

　　另外，大齐的律法规定，这些普通人犯关够了就放，方知意觉得太过浪费人力，干脆把劳动改造搬了出来，除了宋云帆以外，所有的人犯每天都要外出干活。

　　今天砍木头，明天搬石头，甚至修补城墙等事情，都有囚犯的影子。

　　苦了一天的囚犯们回到牢房，看见睡得正香的宋云帆就气不打一处来，他的下场可想而知。

　　正在看新兵练习的方知意接到了一封回信，他展开看了一眼，脸上满是笑意。

　　一旁的手下问道：“大人，怎么了？”

　　方知意看了他一眼：“嘿嘿，烫手的山芋扔出去啦！”

　　盘龙寨的众人已经有些疲了，他们先前都绷着劲准备劫法场，但是劫了两个月了，却连判决都不清楚。

　　寨子里甚至有些负面言论流传着，说什么宋云帆耽误了他们的营生，也就是下山打劫，因为啸天虎要求所有人要时刻准备，所以他们待命了两个月了，再这样下去就要断粮了。

　　即便是军师薛奇也有些沉不住气，最终啸天虎松了口，让手下们分批出去干活。

　　也就是这个关口上，宋云帆被押送出了清平县。

　　而押送他的居然是朝廷派来的军队！

　　宋云帆一脸懵逼，不是，就杀了个人，至于这种阵仗？

　　而在交接时，他听见了那个县令跟领军的将军嘀嘀咕咕的声音。

　　“就那个。”

　　“可不是嘛，反诗！”

　　“我都没敢自己做主。”

　　“拿着拿着，路上辛苦。”

　　宋云帆看着俩人光明正大的行贿受贿，又听见了什么“反诗”，他觉得自己掉进了什么圈套里面。

　　直到一个人光明正大的拿着一卷布走到囚车前，把布塞进了他的衣服里，宋云帆头皮发麻，不是，陷害人是这么光明正大的陷害吗？

　　这不能怪方知意，他写了不少信，第一批是拉拢一些关系，第二批是稳固关系，第三批便是提到送个大功，什么大功呢，这有个反贼，铁反贼。

　　谁知道因为原主的口碑实在太好，以至于他说有反贼都没有人怀疑！昌平府的督卫当天就派出了自己的兵马来接走这名“反贼”，现在天下不稳，皇上最是忌讳反贼，此人抓回去一审，皇上不得夸自己？

　　就因为人来的快，所以方知意准备的“证据”还没有彻底搞好，这紧赶慢赶算是赶上了。

　　看着宋云帆被塞住嘴拉走，方知意不舍的挥挥手。

　　但愿不要再见了，自己很忙的，既要忙着给那些地方豪强开会，给他们统一战线，又要教他们如何赚钱，灌输新思想，这是很累的。

　　只是坏消息还是传来了，宋云帆被劫走了，盘龙寨的山匪发现了押送宋云帆的队伍，他们居然公然袭击军队并劫走了宋云帆。

　　方知意得知这个消息，呸了一声。

　　小黑说道：“正常的，男主的爹被你弄死了，那之后可怎么办？”

　　方知意冷笑一声：“无所谓，他这一走，反贼的身份可坐实了，而且和昌平府结仇，啧啧，盘龙寨算是要倒大霉了，这昌平府的督卫还得欠我一个人情，怎么算都是赚的。”

　　此时王甲也匆匆跑来，他刚回来没几天。