第280章 霸凌者3
　　他小心翼翼的趴在猫眼上朝外看去，却只看见一只满是红血丝的眼睛。

　　吓得他“嗷”了一嗓子，然后一屁股跌坐在地。

　　门外好像有人在说话，他颤抖着贴在门上，却只听见一阵笑声。

　　这晚他连厕所都不敢去，也不敢打开窗帘。

　　方知意则是直接回了家，看着桌子上方云鹤给自己煮的面，都已经泡胀了，他嘴里骂了一句什么，却还是一屁股坐下来开始吃。

　　房间里的方云鹤听见声音，悄悄的探出头来。

　　父亲没有去赌？

　　方知意突然回头看向他，四目相对，方云鹤有些害怕，刚要缩回脑袋就被叫住了。

　　“你小子怎么那么怂？”方知意一边吃着那毫无滋味的面，一边训斥眼前站着的儿子，“人家都欺负到你头上了你也不会反击？”

　　方云鹤低下头不说话。

　　方知意心中叹息，这是多长时间养成的习惯了，可不好办，只能慢慢来。

　　不过钱的问题得先解决一下，方知意很快从小黑提供的剧情中提取到了一些有用的信息。

　　金瑞地产的老总最近很烦，白家最近风头正劲，跟他们的竞争中自己接连失利，难道传闻那个白家千金是真的福星？

　　他在思索时车子突然急刹，差点让他撞在面前的座椅上。

　　“怎么回事？”他不悦的问司机。

　　司机指着前面：“有个算命的挡着路呢。”

　　“算命的？”成非凡疑惑的望去，就看见一个人举着一个“半仙”的牌子蹲在前面，这里是别墅区，这人是怎么进来的？

　　他想让司机叫保安过来赶走那个人，但是突然又想起了最近的事情，干脆自己下了车。

　　“喂，你是谁？”

　　方知意瞥了他一眼：“你不识字？”

　　成非凡深吸一口气：“你挡着我的路了。”

　　“哦？是老夫挡了你的路，还是有灾星挡了你的路？”方知意问道。

　　成非凡一愣：“你说什么？”

　　“说什么不重要，你自己心里知道，可惜了，可惜了。”方知意收拾起东西就要走，心中默数着一，二，三...

　　“先生，等等！”成非凡两步追了上来，语气也变得恭敬，“还请先生解惑。”

　　方知意乐了，他就知道，越是成功人士越是相信玄学。

　　“算一卦的费用，你自己看着办，不灵不要钱。”方知意说道，成非凡连连点头，这点钱算什么。

　　“今天你要去做的事情，最好直接放弃，不然追悔莫及啊...”方知意说完直接走了，“明天我还会来，卦钱明天再给。”

　　看着他的背影成非凡陷入了沉思，自己今天可是要去参加东城那块地的竞标，但是这个算命的让自己不要去？

　　“老板，怕不是骗子。”司机也跟了上来。

　　成非凡却看着那个背影，许久，摇头：“赌一把！”

　　方知意找了一处僻静角落又换上了修理工的衣服，小黑略带嘲笑：“你这职业倒是挺多的。”

　　“技多不压身，技多不压身。”方知意大摇大摆的走出了别墅区，他还要赶去学校呢。

　　今天的学校里，王子涵一直打瞌睡，昨晚他睡着就会梦见那张脸，连带着他看见方云鹤都有些害怕，但是身边的人一多，丢失的胆子又回来了。

　　下午他终于按捺不住，正好，修理一下方云鹤，让他告诉他爸爸自己也不是好惹的！

　　但是他刚要行动，就看见了那张脸，方知意戴着鸭舌帽，手中拿着一个扳手，神色诡异的站在窗外看着他。

　　好不容易聚集起来的勇气顿时消散，他居然追到学校里来了！

　　下一秒，他看见方知意缓缓抽出了一把刀，还用舌头舔了一下，直勾勾的盯着他。

　　王子涵决定坐回自己的座位去，那些跟班也不知道发生了什么，但是慕容克不在的时候他们都是听王子涵的，现在王子涵不动，他们也就消停了一些。

　　“方师父，你在这啊，这边这边，那个电表老是跳闸。”一个老师过来叫走了方知意。

　　方云鹤的心忐忑了一天，但是预想中的殴打没有到来，这让他有些意外，不过父亲今天没有来接自己，想想也是，他怎么会接自己呢？

　　他不知道的是，王子涵从出了校门就匆匆小跑，方云鹤的爸爸依然出现了，他就跟在他身后！看着他的手一直藏在那个挎包里，王子涵的恐惧终于爆发了，他尖叫着转头冲向方知意，嘴里骂着脏话。

　　“老子弄死你！”

　　谁知方知意掉头就跑，已经上头的王子涵跟在后面，路上的人觉得莫名其妙，这个孩子嚷嚷着什么呢？

　　一辆摩托车驶来，不偏不倚的撞在了他身上，王子涵感觉自己飞了起来，在空中他看见了那张让他无比恐惧的脸。

　　然后眼前一黑。

　　隔天，方知意果然准时出现在了成非凡面前，成非凡看见他激动的上前就握手。

　　“多谢师父指点！”他昨天依然去了，许多竞争对手也都去了，但是他的脑子里一直回荡着方知意的话，导致他状态很不好，但是他注意到，白家居然直接放弃了，而那块地最终被另外一家公司拿到了手。

　　但是当晚就有内部消息，关于规划的图纸出来， 东城的发展计划搁置，接下来十年都会集中发展西部新城。

　　听说那家公司的老总当天吃了一整盒速效救心丸。

　　看着成非凡递来的厚厚一摞酬金，方知意完全没有推辞，他还嫌少呢！

　　告别了想要继续算的成非凡，方知意只是说时候未到，实际是他也不知道下一步应该怎么发展，毕竟想跟天命女抢资源，那不是扯淡？

　　但他越是这样，就让成非凡越是认定这是一个高人。

　　方云鹤有些意外，原本慕容克请假一星期，现在听说王子涵因为车祸住院了，他感觉空气都清新了许多，虽然还有些忐忑。

　　王子涵的父母不明白为什么儿子会突然冲向车道，因为是闯红灯，对方甚至没有责任，但是询问儿子，儿子只是不停说着什么杀人犯一类的话。