第207章 鬼面修罗7
　　独孤隐看着大弟子靳一刀，这个弟子是他最满意的一个，说话又好听，也很懂眼色。

　　“既然如此，就让他留下打杂吧。”

　　林慕然被安排做了杂役，而且是最累的活，倒马桶，打扫卫生，取水。

　　他不明白自己为什么就成了个干杂活的，但是他也不敢出去，一是这里外面没有路，只有一根绳梯，看着害怕，二是怕被青云派抓到。

　　洞里的其他人都忙忙碌碌的，每天都有人上上下下，他想问，但是没有人搭理他，谁也看不上这个刚来的小子，就连独孤隐也懒得跟他说话。

　　林慕然就这么憋屈的留了下来。

　　方知意则是郁闷的等着那些工匠加盖房屋，平整练习场，他没想到，古时候的效率如此低，不过他倒是没有闲着，除了制定教材外就是下山去到城里到处瞎逛，一边打听江湖传闻一边考察市场。

　　三个月过去，幽州武校终于完工了，方知意攒的银子也都花了出去。

　　这天学生们一如既往的爬上来汇报学习进度，然后由何无归陆昭然给他们派饭，方知意纠正着他们的动作，学生们也比较懂事，还知道给独孤隐带饭菜下去，不过林慕然就没有这么好的命了，他一不是学生，二不敢爬绳梯，于是只得吃些剩的，这让他的内心开始扭曲起来。

　　“不好了！”刚刚下去的一名学生手脚并用的爬了上来。

　　方知意挑眉：“怎么了？”

　　“那个，那个独孤前辈死了。”

　　“啊？”方知意有些纳闷，原剧情独孤隐挺能活的啊，怎么会就突然死了？

　　“前辈是被毒死的！”又一个人爬上来，方知意记得她，叫姜柔。

　　“嘶...”方知意的眼神在他们身上梭巡。

　　姜柔继续说道：“他的秘籍不见了，而且，我们有一个人也不见了。”

　　“谁？”大家都紧张起来，但是经过清点，所有人都在这里。

　　赵阳突然想起来：“对了！跳崖的那小子！”

　　众人纷纷想起那个眼神猥琐的家伙，总是神神叨叨的，说的话他们也不太听得懂。

　　“奇怪，他是怎么跑的呢？”姜柔百思不得其解。

　　方知意让他们别想了，天命之子，哪怕继续跳崖估计也死不了。

　　既然能白嫖的地方没了，方知意正好带着他们回到了刚建好的武校，只不过暂时没有被子和床，这些都是小问题。

　　就在他们走后，角落的石头水桶里，一个人缓缓爬出来，看着空无一人的山洞，拿出了手里破烂的秘籍，哈哈大笑起来。

　　安顿好学生们，方知意若有所思的看向小黑，自从上两个世界以来，小黑给他提供的信息正在逐步减少，并且常常保持着一副思索的模样。

　　不过想想以往它好像也没提供过太多帮助，最多就算是一个移动监控，方知意也释然了，现在这监控也有时不灵敏，正常。

　　自己现在还有更重要的事情要做。

　　身为前任魔教左使，方知意还是有些人脉的。

　　当看见方知意出现在自己店里，笑弥勒的眯成缝的眼睛微微抬了抬。

　　“方左使，来我这里有何贵干？”

　　方知意也不扭捏，大大咧咧的坐在了一旁的椅子上：“找你帮个忙。”

　　“哦？你居然还有事要找我帮忙？稀奇得很啊。”

　　方知意扔出碎银：“废话少说，我要你派人跟踪一个小子。”

　　“嗯？”笑弥勒看着桌子上的散碎银子，脸色并不好看，肥厚的手掌盘玩着一对铁核桃，“方左使如此落魄？我这里可不是包打听。”他的意思很明确，要他做事，钱要给够。

　　方知意也明白这点，但是他实在是没钱了，笑弥勒经营着一个江湖的地下情报网，不过名声不怎么好，因为他们为了钱什么都活都接，对于缺人手的方知意来说他们也是最合适的。

　　方知意轻轻把手放在桌子上，下一刻，桌子竟然碎裂开来！

　　笑弥勒微微一惊，眼睛都睁大了一些，片刻后才笑道：“早就听闻方左使的武功又有精进，今日一见，倒是死而无憾了。”

　　方知意皱眉，没想到还碰上个滚刀肉，另一边他也在暗暗吃惊笑弥勒的情报网。

　　迟疑了片刻：“我现在手上确实没钱，不如，我有一个生意，比你这行赚得多，让你入股三成，可好？”

　　笑弥勒看了看碎了一地的木块，思索片刻，最终点了点头。

　　天亮方知意才离开，而笑弥勒看着他离开的背影暗暗心惊，以前怎么没发现这个方知意有这等生意头脑？可怕，真的可怕。但是想到方知意的承诺，笑弥勒心中乐开了花，如果按照他说的那般，自己以后就可以退休了。

　　以姜柔为首的几人被方知意叫到了城里，说是校长亲自指导，把武校的其他学生羡慕坏了，只不过看着他身后的牌匾，没人明白顺风快递是个什么生意。

　　方知意说道：“就跟镖局差不多。”

　　众人恍然大悟：“镖局就镖局嘛，什么快递。”

　　方知意摇头：“错了，镖局虽然是江湖人组成，但是做的生意却是高端生意，但是换成你们。”他指了指赵阳，“你有钱让镖局给你送东西吗？”

　　赵阳摇头，镖局多贵啊，怎么可能请得起？

　　方知意点头：“所以咱们做快递，收到快递费就进行长途运输，保证货物安全。”

　　梅若雪问道：“但是如果路程远，不就赔了？”

　　这时一旁一个姜柔抢话道：“按路程远近收费啊！”

　　“很好，而且我们不是收一件货物就出发，我们要计算成本。”方知意赞许的看着姜柔，这个女孩是做生意的料，他讲解起来，“凑够一辆马车或者两辆马车才出发，根据方向分配马车，这么说能明白吗？”

　　众人恍然大悟，他们崇拜的看着方知意，高手就是高手，不仅武功厉害，做生意也好像很厉害。

　　舞狮的队伍吸引来了不少人围观。

　　“顺风快递？”有人念出牌匾上的字。