第631章 高官厚禄5
　　“爹！给我点钱！”方知意说出这句话的时候表现得有些不太自然。

　　方鸿远也是一愣，随后笑着摇摇头，他没有问，因为他知道，方知意最近不是在玩乐就是跟那些破落户打交道，只要他不犯傻，怎么都行。

　　他给了方知意一些银子，叮嘱他别乱花。

　　方知意转头就去酒楼潇洒了一圈，眼线回去报告，方鸿远笑着摇了摇头，满脸的轻蔑。

　　“爷，这些人是？”方知意带着自己两个心腹进入隔间，俩人见到里面已经坐了一些人，都有些发愣。

　　“这些啊。”方知意笑了。

　　那些人齐齐起身：“见过大人。”

　　“都坐都坐。”方知意抬手示意，“他们都是府衙里不得志的官吏啊，书吏，典吏...”

　　张奇看着这帮人一脸穷酸样，顿时心里更没底了：“大人，你拉拢他们有什么用？”

　　方知意只是敲打了他一下：“所以你没文化呢，别问，多看。”

　　可是看也没有看出来什么，方知意只是跟他们吃吃喝喝，到了兴头上还称兄道弟，那些小吏平时就不受人重视，突然被知府热情款待，几乎都要高兴得哭出来了。

　　第二天，方知意依然在这里请了那几个边缘世家的人吃饭，在酒桌上，方知意降低身段，给足了他们面子，又是拍胸脯又是画大饼的，几个世家的代表满面红光。

　　第三天，看见穿着软甲的军汉走进来，张奇有些傻了：“大人...”

　　那几个五大三粗的军汉抢先一步：“大人！我们哥几个来了！”

　　方知意乐了：“老哥！我生怕你们今天不来，你看，我特意给你们弄的好酒。”他神秘的拍了拍坛子，“知道你们喜欢喝烈酒，特意搞来的。”

　　“大人，有心了！”

　　觥筹交错间，张奇有点明白了，这几个军汉并不是青州驻军的高层，而是几个千户，他的脑子一团乱，始终把这些事串联不起来。

　　但是有一件事可以肯定，方大人的酒量极好，一连三天，他看着喝得大醉，客人一走他立刻就清醒了。

　　即便面对这帮子军汉也是如此。

　　直到又过了几日，方知意突然说道：“该赚钱了。”

　　听着他没头没脑的话，张奇和刘忙觉得大人应该是有些失心疯了，他们二人都已经放弃希望了。

　　依然是那间酒楼，依然是找方鸿远要钱，方鸿远只是问了一句，就爽快的掏了钱，吃吃喝喝才花几个钱？方知意现在的状态他很是满意。

　　刘忙和张奇跟来纯为了混口饭吃混口酒喝，至于大人说的“计划”，让他自己吹去吧。

　　毕竟他本就是个只会死读书的书呆子。

　　“大人，我回去之后已经跟家里老爷子商量过...”那个世家子弟下意识看向正在胡吃海塞的张奇二人，方知意摆手：“我的心腹。”

　　那人放下心来：“如果大人承诺的事情属实，我们顾家甘为大人的马前卒！”

　　“我们蓝家也如此。”

　　“马家也甘愿为大人打头阵！”

　　方知意笑道：“又不是让你们打仗，说得那么严重干嘛。”

　　张奇一脸呆滞，他们在说什么？自己错过了什么？他满脸都是问号，刘忙就简单多了，有的吃就吃，有的喝就喝。

　　接下来的两天，张奇突然感觉自己像个弱智，而刘忙更不用说了，他就是。

　　那些军汉不管那么多，直接把他和刘忙赶了出来，然后在里面跟大人说着什么，临走时还搂着大人的肩膀，就像亲兄弟一般。

　　那些只会待在房里的小吏也来了，他们讨论的东西自己完全听不懂，但是大人好像很懂，而且还能给他们提出意见。

　　虽然到现在张奇一头雾水，但是他的直觉告诉他，上方知意这条船没有上错。

　　张奇最终还是决定要找大人问个清楚，他也想要进步，最关键的，他不想被丢下。

　　方知意正在写字，看见他来笑了笑。

　　张奇想着怎么问会比较委婉一些，但是他的心思却被方知意一语道破。

　　“你是来问我究竟在做什么的吧？”

　　张奇愣了一下，他此时才发现，眼前的大人比起前些日子来，感觉多了一些老练和算计，少了许多书呆子的气息，就像，老太爷的那种感觉。

　　张奇莫名的紧张了一下。

　　“张奇，你是站在我这边的吧？”方知意突然问道。

　　张奇点头：“大人，那天晚上我就说过了。”

　　方知意放下笔：“那我就告诉你，我们第一笔钱，就从我二哥身上敲出来。”

　　“啊？二爷？”

　　“他不是留在云和县吗？时不时过来一趟，前几天有口信，他明日跟着货过来，到时候我串通了守军，蒙上脸抢他一道，要是可以，再顺手把他腿打断。”方知意的笑容里透着一股寒意。

　　张奇被他流露出来的危险气息吓得有些打颤。

　　“你要抢你二哥？”小黑看着远去的张奇。

　　方知意摇头：“我是个读书人，又不是土匪，只是看看这个狗腿子是人是鬼，或者说，他想做人还是想做鬼。”

　　第二天，方鸿远没有来，方阎也没有来，家里一切都很正常。

　　除了时不时走神的张奇，直到他看见二爷方恒风尘仆仆的从门外进来，他竟然惊得站了起来，好在没有人注意到他这个下人。

　　他惊讶于二爷居然没事，难道是大人的计划出了问题？

　　这个疑问直到他看见方知意意味深长的眼神才反应过来，顿时，张奇心中第一次对方知意产生了畏惧的感觉，这种感觉不是来自身份，而是方知意的成长速度已经超过了他的想象。

　　方知意也没有向他解释什么，而是对他下达了新的指令。

　　“这里有份我让人整理出来的旧册，你拿去送给顾家，帮我带句话，我的诚意已经到了。”

　　张奇接过那本破旧的册子，没有包裹没有密封，方知意就这么随手拿给了他，像是什么不值钱的破烂一般。

　　“想看的话别憋着。”方知意随口说道。