第264章 大善人10
　　“你找同事借钱的事情我知道了。”经理看着眼前的方建国，心里实在不明白他怎么会是这种人，“你准备怎么还？”

　　方建国愣了一下，沉默不语，他还真没想过还钱的事情。

　　但是这也不怪他，毕竟原剧情中走到借钱这一步是他们从孩子身上抠出来的，借的数目也不大，但是因为方知意的插手，他们提前到了这一步。

　　经理看着他：“以你的人品，公司是想要开除你的，但是现在暂时留用，你的工资每个月我会扣下一些来给同事们，有意见吗？”

　　方建国想要反对，但是最终还是默默点了点头。

　　经理看着他离开，手机也响了起来。

　　“喂，妈，处理了处理了，您别着急啊。”

　　陈美华那边也是一样的，只不过更加激烈，不少同事吵嚷着让她还钱，领导决定让她停职先去解决了欠款的事情再回来。

　　一个宽敞的店铺里，坐了足足两桌老头老太太，方知意笑着一个个跟他们碰杯。

　　“我，乡下人，也不懂什么礼数，但是认识了你们真的是我的命好。”说完他一饮而尽。

　　“老方，你就放心吧，你什么人我们心里有数，你稳当的在这里待着，以后早点摊就不出了，咱们啊，搞饭店！”

　　“你都这样了还天天夸自己儿子好呢，也真是难为天下父母心。”

　　说着老太太掏出手机：“不行，我得再给我侄女说一声，你那个儿媳妇也太恶了！正好我侄女是他们厂的小领导。”

　　方知意想要阻止，但还是重重叹了口气。

　　“老兄弟，别难过，就当养了个白眼狼！”一个老头安慰他。

　　小黑插话：“你都快笑出来了。”

　　“闭嘴。”

　　“老年人类的影响力这么大吗？”

　　“你还是年轻了。”

　　“爷爷！”门口三个小身影出现了。

　　方知意招手让他们进来。

　　“这就是爷爷的新铺子吗？比早点摊大多了。”方阳满眼都是震惊。

　　方晓只是站在那里，眼中有些担忧。

　　方知意抱起方玥：“怎么了？”方晓的心思很重。

　　“爷爷，你走了...我们又吃不饱了。”

　　这话一出，在场的老家伙们都安静了，有人捏紧了拳头。

　　“什么话，以后早上，放学以后就来这里，想吃什么告诉爷爷！”

　　“以前怎么没发现这两口子是这种人？自己孩子饿的皮包骨，还在外面装好人。”有个老太太气愤道。

　　“方建国还帮我买过大米，要给钱他还不要，现在想起来，丢人啊！”一个老头有些懊恼。

　　“都过去了啊，都过去了！来，吃饭！”方知意招呼着，几个小年轻也从后厨出来开始上菜，都是些简单的家常菜。

　　“你们几个，忙完了一起来吃。”方知意招呼道。

　　一个男生腼腆的笑着：“不了方爷爷，我晚上还要回去复习呢，眼看要考试了。”

　　“哦？钱还够不够？”

　　“够的够的。”男生摆手，“我就是来帮忙打扫和整理，您都给我发了三千块钱，实在太多了，不过您放心，考完试我还来！”

　　方知意点点头，又看向其他几个年轻人：“那打包一些饭菜带回去，别回去了说给我干活你们连饭都吃不饱！”

　　方建国和陈美华的日子变得难过，也不知道是为什么，仿佛一天风向就变了，风大得刮得他们抬不起头。

　　以前见面要夸奖他们的邻居现在看见他们满脸都是鄙夷，朋友圈再发什么做好事之类的也没有什么点赞，反而有人问他们钱还了没。

　　三个孩子早出晚归，跟他们也愈发疏离，陈美华见到一个小姑娘穿着旧衣服，想要拿玥玥的新衣服去送给她，玥玥死都不撒手，气得她想要动手教训这个被爷爷带坏的女儿，但是看着方晓那双冷漠的眼睛，她抬起的手也打不下去。

　　对他们而言更悲惨的事情是，之前帮助过的人知道了他们的事情，要么推脱要么就是口头安慰，甚至有人直接把他们拉黑了，就连捐助的学生在没有及时收到钱的时候就对他们恶语相向。

　　“你们要么一开始不管，要么就一直给我钱，给一个月停两个月的，当我是叫花子吗？”

　　甚至网上也有了关于他们的帖子，这是个圣母夫妇和可怜的三个孩子还有操劳的老父亲的故事，帖子结尾还附带着方知意的饭馆的地址。

　　被断了经济来源又社死的两夫妇现在满心都是不甘，为什么？自己明明在做好事啊！怎么会变成这样？他们现在已经没有精力去做好事了，每天不是被人催债就是要忍受别人的冷言冷语。

　　当知道了父亲没有走，而是在隔壁街开了一家饭馆，俩人厚着脸皮去了。

　　不出意料，他们连方知意都没有见到，饭店门口来兼职的大学生看着俩人，指了指身后的墙，只见墙上贴着他们俩的照片。

　　“这两人不允许入内。”

　　方建国一肚子气，他看见了自己照片旁边贴着的提示。

　　“本饭店提供爱心餐，如果你有困难，请进来直接用餐就好。”

　　这跟他们照片下的不允许入内形成了强烈的反差。

　　“就是这两人吧？打肿脸充胖子，赶走老父亲，虐待三个孩子。”有人认出了他们，掏出手机就要拍，方建国赶紧捂住脸拉着老婆离开。

　　家里的情况也不好，被停职的陈美华只能待在家里做饭，但是她做的饭依然是白米饭，咸菜，有时候连咸鸭蛋都没有，以前是为了节约钱帮助别人，现在是真没钱。

　　三个孩子倒是每天都吃得油光满面的，早晨去爷爷那里吃，晚上去爷爷那里吃，周末三个人干脆就待在爷爷的店里。

　　精疲力尽的方建国对此完全没有办法，不说方晓现在长壮了，他时不时就会被陌生人威胁，对方放话说他要是虐待孩子，就让他吃不了兜着走。

　　方建国苦笑，他已经到了崩溃边缘了，每个月大半工资都被扣下来还钱，但是他觉得还有希望，挺个一年半载就过去了。