第318章 镜头之祸5
　　因为方知意的铺垫，刘伟的视频一发布就引起了大量围观。

　　网友们义愤填膺。

　　“这个摊主想钱想疯了吧？”

　　“二十四一碗？牛肉面？哦，不是方便面啊？那也不可能卖二十四啊。”

　　“就这种格局，难怪只能摆个摊。”

　　“兄弟们，我刚好经过。”图片正是方小雨的摊位。

　　“原本说看着长得还挺好看，但是下一刻，妈耶，看那张特写，满脸的刻薄和算计。”

　　“相由心生，这种人命不好。”

　　刘伟没想到，这波舆论比他预计的甚至还高了十倍！方小雨也成了靶子。

　　看着不断上涨的数据，刘伟兴奋的搓着手。

　　剪辑师有些担心：“伟哥，这样下去会不会出事啊？”他知道这个摊主一定会被网暴。

　　刘伟不在意的摆摆手：“这算什么，明天再在评论区发个呼吁大家理智的消息就行了，既能表现我的大度，也能撇清关系。”

　　刘伟的探店视频持续发酵，方小雨的摊位也被越来越多人爆了出来。

　　但是方知意隔天就直接带着方小雨搬家了，方小雨甚至没来得及看手机，就被老爸催促着收拾大包小包的。

　　“人家今天就要来收房了，不搬咱们可只能睡楼道了。”

　　方小雨想起昨天老爸说的话，立刻充满了干劲：“搬！”

　　舆论持续了一整天，流量也大到了一个夸张的地步，就像有人在后面助推一般。

　　刘伟也不疼不痒的发布了一条评论。

　　“摊主人很好，牛肉面的味道也不错，虽然她没有接受我的好意，但还是希望大家理性评论，不要网暴他人。”

　　下面一连串的网友回复。

　　“伟哥大气！”

　　“伟哥是真的大度。”

　　“这么一看，那个女的真的太讨厌了。”

　　“我找到她的学校了！还有真实姓名！”

　　“我今天就蹲在这等她开店，点一碗面吃了就跑，兄弟们怎么样？”

　　“是不是不太好啊？”

　　“楼上的，你怕就是这个摊主吧？”

　　但是就在刘伟心情愉悦，开始计算自己接下来的身价时，先前那些为他造势的账号却齐齐删除了先前的视频，然后发布了另外一段视频，看上去像是路人拍的，但是拍摄得很是清晰，甚至连对话都能听清楚。

　　方知意再次砸了一笔钱进去。

　　我为你造的势让你收获了十倍的流量，那你就要承受这十倍流量的反噬。

　　视频清晰记录了刘伟探店的全过程，他当着镜头假吃，转头就把牛肉吐在一边，面也只吃了两口就扔下了，后面和摊主交谈的过程中，摊主说的清清楚楚，也没有不礼貌，配合上视频里的文字解说，大家都能看明白，摊主皱眉是对刘伟浪费食物的不满。

　　视频结尾拿着手机拍摄的人朝刘伟走去，刚好录到了他嘀咕的那句话。

　　“原来是个农民家庭，难怪这么不懂配合。哼。”语气中的轻蔑毫不掩饰。

　　视频下方的简介里写道：“原本是伟哥的粉丝，从今天开始，我脱粉了，因为我也是农民的儿子。”

　　大量原本还在刘伟视频下活跃的网友纷纷被人指向了这些视频。

　　看完全过程的网友们沉默了，随后便是汹涌的怒火。

　　而方知意一早联系好的营销号们也出动了，他们发挥了自己擅长的事情，很快就把“牛肉面事件”的前因后果都总结了一遍，以一种更加迅速的速度传播了起来。

　　“伟哥！不好了！”

　　刘伟正在接着电话，电话那头是一个品牌商，对方看中他的潜力，想要跟他签广告。

　　“别嚷嚷，没听见我正在聊事？”刘伟有些不耐烦，这几个半吊子也该换掉了。

　　电话那头突然陷入了沉默，像是有人在小声说着什么，刘伟耐心等着，这个品牌给的广告费算是天价了，值得等。

　　片刻，对方再次开口。

　　“刘先生，先前跟你沟通的关于广告的业务，取消了。”

　　“嗯嗯，什么？”刘伟后知后觉。

　　“你这种人如果发布关于我们的广告，会给我们品牌带来负面影响，就这样。”

　　对方毫不留情的挂断了电话。

　　刘伟愣在那里，片刻他看向刚才跑进来的摄像：“你刚才嚷嚷什么？”

　　刘伟颤抖着手看着评论区，他先前期盼的流量此刻变成了刺向他的利剑！

　　“早就看这小子不像好人，呸！”

　　“我差点都被他骗了！”

　　“狗东西，看不起农民？我家三代都是农民！”

　　“楼上的，往上翻三辈，谁家不是农民？这刘伟是典型的忘本了。”

　　“妈的，我早上刚找到那个摊子把摊主的招牌划了，回家我媳妇就给了我一巴掌，刘伟，你给我等着！”

　　要点太多，刘伟一时反应不过来，自己不过就是探店，怎么又扯上阶级问题了？农民怎么了？

　　摄像默默把那个旁观者的视频拿给他看了。

　　刘伟不是傻子，他看着自己最后那句吐槽的话和那发布者下面的文字，明白了，这是有人要上升高度，他探店作假只是道德问题，依然会有人支持他，但是加上了这一句，他就成了所有人的阶级敌人！

　　电话响起，陌生号码。

　　接通后对面便是污言秽语。

　　甚至刘伟所在的工作室也被挖了出来，事情越闹越大，他的照片被做成了表情包四处散发。

　　刘伟如坠冰窖。

　　与此同时，一个新建的账号吸引了大家。

　　“大家好，我是牛肉面摊主的父亲。”

　　“昨天的事情发生之后，我的女儿受到了打击，她，她从小就没有母亲，是我把她带大的，小雨是个懂事的孩子，学习从来没有让我操过心。”

　　“毕业之后她想要照顾我，于是没有选择留在读书的城市，反而回到了咱们这个小地方摆摊，她一直是一个努力的孩子。”

　　视频中悲怆的声音说着，画面也展示着方小雨得过的奖状，在大学期间勤工俭学，甚至还有每天牛肉的购买记录，蔬菜的准备，干净的备餐环境等等。

　　“我们决定关闭摊子，在此再次对博主好吃的小伟表示歉意，我女儿节俭，看不得别人浪费食物，所以态度不好，对不起大家。”