第309章 师父7
　　林芝阳诧异的抬头，找丹修切磋？疯了吧？哪个丹修会跟人切磋...但是当他看清眼前的人，差点没有笑出来，这不是清虚峰的头号废物江冷吗？听说他们师父出关了，甚至到了元婴大圆满，但是这些边角料是一点进步也没有。

　　“切磋？就凭你？滚滚滚。”

　　江冷犹豫了一下，回头瞄了一眼，就看见自己的师弟师妹在后面一脸紧张。

　　林芝阳没有想到，下一刻江冷手中的水碗就泼了过来，毫无防备的他被泼了一脸的水。

　　江冷有些结巴：“你，你跟不跟我切磋？”

　　林芝阳心中怒火上涌，虽然丹修没有战斗力，但是也不是这些废物能碰瓷的！

　　“找死！”

　　切磋如约开始，就在门外，林芝阳何时受过这种屈辱？但是切磋开始后，江冷却没有进攻，而是做出了防御姿态，林芝阳都要气笑了，这什么玩意！

　　他直接出手，江冷却是左闪右避，有时躲闪不及便用手臂或者后背硬抗攻击。

　　围观的弟子们连连叫好，他们也是第一次看见丹修跟人动手，也看见了江冷的废物。

　　林芝阳有些得意，但是目光扫过清虚峰的那些弟子，他总觉得哪不对，他们脸上毫无惭愧和羞愤，反而连连点头。

　　就连江冷也一副有所悟的样子，林芝阳觉得自己冲动了，跟这些废物计较，实在太浪费时间，于是他决定速战速决，江冷倒飞出去，口吐鲜血。

　　林芝阳骂了几句，潇洒离开。

　　但是当天清虚真人就上门了。

　　丹峰峰主不敢得罪他，只是叫来林芝阳假意训斥道：“切磋为何出手那么重？”林芝阳有些不服气，但是也只是老实听着。

　　方知意笑道：“弟子们切磋，小事，小事，我也不能跟弟子计较。”

　　丹峰峰主松了口气，正想着给他几颗复原丹打发走。

　　“所以我找你切磋切磋。”

　　“啊？”

　　隔天，丹峰峰主被清虚真人殴打的消息传出，据说丹峰峰主也是元婴，但是在方知意面前只扛了一个回合就被拍飞了出去，然后...就是纯殴打，方知意没有用灵气，纯用拳头揍了他一顿。

　　伤害不高，侮辱性极强。

　　最离谱的是，接着他还行了礼，嘴上说着“承让”，手中掏出纸笔，要求丹峰赔偿弟子的医药费。

　　关于之后的事情没人知道，或许是知道的人都被下了封口令。

　　方知意得意的揣着那张欠条，手里提着一袋子丹药回了清虚峰，先是给大徒弟治疗一番，然后开始了就地分赃，修仙修的是什么？天赋吗？扯淡，天赋也不是谁都有，大多数人的修仙之路修的都是资源，大量的资源砸下来，废柴也能变成高手！

　　清虚峰集体闭关一个月。

　　而刚到月初，方知意再次把任玄抓来了。

　　任玄心中苦闷，他也想明白了，所谓的切磋，就是清虚真人勒索自己师父的借口！但是面对方知意，他不打还不行！

　　但是这次有些让他吃惊，之前那些废柴们，现在居然能跟他过两招了，这让他有些意外。

　　不过这次他回去时，带着一张医药费赔偿单，上面不仅列了灵石，还有药材，灵植等。

　　宗主气愤不已，直接撕碎了那张赔偿单，甚至踹了任玄一脚。

　　但是就在当晚，突破的气息弥漫了整个玄天宗。

　　清虚真人突破进入了化神期！

　　整个宗门都震惊了，也就在当晚，宗主的大弟子连城连夜送来了“赔偿”，还有师父对清虚真人的贺喜，方知意没有问他为什么他师父没来，猜都能猜到，这个宗主估计憋屈死了，心境已乱。

　　按说玄天宗出了一个化神期的大能，大家都很高兴，但是偏偏事实不太一样，随着方知意的突破，他的弟子们似乎更能折腾了。

　　这些昔日的边角料开始满宗门找人“切磋”。

　　也导致整个玄天宗现在听见切磋两个字心都是紧的，几乎每个派系都被“索赔”过，没办法，也不知道清虚真人怎么教的徒弟，本事不大，但是胆气涨了不少，哪怕遇见以往那些趾高气昂的内门弟子也敢提切磋的要求，他们似乎也不是为了赢，一旦输了立刻喜笑颜开的回去，然后当晚就会送来索赔清单。

　　偏偏不给还不行，不给的话方知意当晚就到，不是“不小心”碰坏东西，就是没收住劲撞坏屋子，甚至还有一次回头不小心抽了执法堂钟长老一巴掌，当场钟长老就吐血了，方知意还满脸歉意的问要不要紧，但是在钟长老看来，他的话语中满是威胁之意，哪还敢说什么。

　　也没有人敢在这种“切磋”中下重手，因为丹峰最早已经踩过雷了。

　　沈婉婉就是再傻也知道了现在的清虚真人是所有人都惹不起的存在，连他们师父提到清虚真人都是一脸的憋屈，她虽然讨厌沈笑笑，但是也不敢做什么，更别说她现在的地位也直线下滑，师父已经得知了整件事的来龙去脉，甚至有些师兄在背后说，如果不是她去招惹清虚真人的弟子，他们也不会落入现在这种尴尬的境地，甚至得到的资源也比以前少了很多。

　　就连最喜欢她的二师兄现在看见她也有些避之不及。

　　沈婉婉心中的郁闷都化作了对沈笑笑的仇视，尤其看见她现在被那些师兄们围着的样子更是让她觉得讨厌！

　　清虚峰现在成了整个玄天宗的吸血鬼，几乎所有的资源都倾斜向了清虚峰，终于他们受不了了。而且方知意手底下那十来个弟子现在在宗门里横行霸道，虽然实力不如其他弟子，但是没人敢招惹他们，所有的长老们在弟子眼中的威望也在迅速下降。

　　长老们找到宗主开会，想要解决清虚的事情，最终他们决定找到清虚好好谈一谈，毕竟清虚始终还是玄天宗的人，为了整个宗门，他不能再如此下去了，如果清虚一意孤行，他们大不了就放手一搏！这么多元婴，甚至还有剑修，不信压制不住一个化神初期！