第158章 大哥1
　　穿越时，小黑看着方知意一脸的木然，有些担心：“宿主，你需不需要休息一下？”

　　方知意摇摇头：“没事，也许是被亡灵魔法影响了，我缓缓就好。”

　　一人一系统都陷入了沉默。

　　再次醒来，方知意坐在一个破房子里，身下垫着稻草，他皱了皱眉，这比当亡灵法师的待遇还次！

　　“剧情。”

　　这是九零年代，方知意是方家的长子，他下面还有两个弟弟，二弟方昊然，三弟方铭瑞，作为老大的他从小就被教育要照顾弟弟，方家是农村的，大哥照顾弟弟这种事倒是也正常。

　　不过他的父母就不太正常，老两口很是偏袒小儿子，在家里最不受重视的就是方知意。

　　其他家里，小的一般都捡大的衣服穿，方知意家里是反过来的，父母赶集买了布料都是先给老三做衣服，有剩下的就给老二做，他们的旧衣服才给自己，不过因为长期干活，方知意比较瘦，穿着也正好。

　　自打记事起，方知意就没吃过一顿像样的饭。每次开饭，母亲总是把为数不多的荤菜往老二和老三的碗里夹，嘴里还念叨着："你是大哥，要让着弟弟们。" 而他，只能啃着硬邦邦的窝头，喝着稀得能照见人影的粥。到了上学的年纪，父母把老二和老三送去了学校，却对方知意说："家里穷，你是老大，得帮家里干活，供弟弟们读书。" 就这样，方知意一天学都没上过，每天跟着父亲在地里干活，小小的肩膀过早地承担起了生活的重担。

　　弟弟们仗着父母的偏心，对方知意也是毫不尊重。有一次，老三把方知意辛苦攒了很久的几块钱偷去买了零食，方知意向父母告状，换来的却是父亲的一顿打骂："你是大哥，怎么能跟弟弟计较这么多？" 母亲更是直接说："不就是点钱吗，你以后有的是机会赚钱，别为难弟弟。" 从那以后，方知意明白了，在这个家里，自己的感受永远是最不重要的。

　　他也默认了一切，但是在一次去拉草料的途中，方知意恰好碰见了一个女孩落水，虽然是冬天，但是他也毫不犹豫的跳下河救了那个女孩，事后才知道，那是县里农机厂主任的女儿，林晓薇。

　　林建国很是感谢方知意，当夜就亲自来到他家感谢他，同时提出了可以让他进厂工作的事情，方家人听见这个消息都激动得两眼放光，要知道工厂可是铁饭碗！

　　林建国走后，方知意的父亲把他叫进屋里，头一次用和蔼的语气跟他说，让他把这个机会让给老二，因为老二读了书，有文化，以后肯定更有前途。

　　方知意低着头没有说话，方父的耐心很快就没了，他和方母大骂方知意是个白眼狼。

　　方知意没办法，于是只得听从他们的意思去跟林建国说，但是林建国猜出了问题所在，干脆让人带话给方家，这个名额是给方知意的，其他任何人来都不要。

　　方家消停了，但是很快就又开始搞事，方母和在县里读书的老三隔三岔五就来厂门口找方知意要钱，方知意也是老实，有多少给多少，经常自己一分钱也剩不下。

　　林晓薇注意到了这件事，于是经常偷偷给他送饭菜，一来二去，俩人算是看对眼了，林晓薇也不顾林建国的反对，毅然跟方知意结了婚，厂里按照流程，还给俩人分了套房子，虽然不大，但是也是有家了。

　　可是婚后的甜蜜生活只维持了一阵子，方家人又渐渐露出了原本的面目，方母要求林晓薇给她爸说说安排老二老三的工作，林晓薇很尴尬，因为她结婚的事，林建国已经不认她了，就算认，以林建国的性格也不会答应这种事情。

　　见没有指望，方母对待林晓薇的态度急转直下，她只要来方知意这里就是为了看看有什么东西可以拿走，一把面条，一口新锅，她都得带回自己家去，顺便还要阴阳林晓薇几句。

　　林晓薇怀孕了，方知意这段时间刚好被厂子派出去学习，于是不太放心，就让她去乡下，又拿了最近攒下的钱给方母，托她照顾她的大儿媳。

　　可是林晓薇并没有得到什么好的待遇，而是每天吃着干硬的窝头，或者是清汤挂面，方母还多次骂说某个大小姐天天不干活就知道吃什么什么的，林晓薇回嘴说方知意给了钱的，方母立刻叉腰：“我儿子给我的钱！跟你有什么关系！”

　　林晓薇一气之下也去开始学着干农活，可是她一个城里人哪会这个，加上夏天的酷热，很快她就晕倒在了田里，有人跟方母说，方母却不当一回事。

　　“哎哟，真娇贵啊，还晕倒了，我呸，装的吧，到时候好跟我儿子说我虐待她了。”

　　等到有人看不下去把林晓薇送到村诊所，诊所医生让马上送县城，可是晚了，因为营养不良和体力消耗过大，林晓薇流产了。

　　这件事过后，她提出了要和方知意离婚，方知意没有说什么，只是默默的在离婚协议上签下了自己的名字，两个人相对无言，然后抱在一起哭了起来，林晓薇知道方知意是个好人，也很爱自己，但是他改不了了，他从小就被灌输做大哥的要照顾弟弟，照顾家里。

　　俩人离婚的消息不知怎么传进了方母耳朵里，她带着老二老三来了，美其名曰怕分东西方知意吃亏，实际就是趁机拿走一些东西回家去，他们甚至想霸占房子，还好林晓薇的父亲来了，他怒视着方家一众人，林建国也后悔，自己如果早点放下面子，女儿就不会遭受这种痛楚。

　　方知意主动搬回了宿舍里，不过从这天开始，他染上了一个习惯，那就是喝酒。

　　方母依然每月找他拿钱，嘴里念叨着老二要结婚了，老三想做生意云云...

　　方知意死了，喝多了之后掉进路边的河沟里淹死的。

　　他死亡的消息传回方家，方家全家出动，他们意识到了这个好机会，于是他们找厂里索要赔偿，又找林家索要赔偿。

　　“要不是林晓薇那个贱货跟我儿子离婚！他怎么会喝酒喝死！”

　　林家不堪其扰，最终赔钱了事。

　　而林晓薇因为这件事，原本就脆弱的神经终于是断了，她在一个深夜爬上了公园的山顶，纵身跃下。