第151章 亡灵天灾9
　　“那个，开塞露是什么？”有人小声问同伴，同伴也一脸茫然：“难不成是新的魔药？”

　　“狂犬疫苗是什么东西？”

　　但是所有人都能听明白方知意这是在骂人。

　　莱茵的手颤抖着，他想过无数情况，包括方知意答应和他决斗，或者捂着脸逃走，唯独没想到他居然骂自己！虽然有些词听不懂，但是能听懂他骂得很脏！

　　“你...你这个愚蠢的废物...你...”莱茵一时有些语塞，骂人不是他的强项。

　　“我见过马桶在厕所的，头一次见到在你嘴里的。来来回回就那几句话，你是才进化成人啊没学明白？触景生情四个字你就占了两，听不懂是吧？听不懂小爷给你刻碑上！畜生！没事就滚回家去厕所里找找你的脑子，嘴闲就去舔马桶，别在这找存在感！”

　　周围的同学们发出惊叹声，所有人都是第一次听到如此骂人的方式，甚至有人已经掏出了纸笔开始记。

　　莱茵怒吼一声，也不顾会不会违反学院的纪律，抽出佩剑就朝方知意砍去，方知意一个闪身躲过，然后饶有兴致的看着他那附着了魔法元素的剑，但是嘴上依旧没有停。

　　“你是真的菜啊。”

　　莱茵催动了体内的魔力，他有信心这次一定会把眼前这讨厌的家伙干掉，但是方知意并不给这样的机会，他只是一味的躲闪着，不过在面临持剑的莱茵时还是比较吃力的。

　　周围的人发出一阵又一阵的惊叹，一是惊叹方知意的躲闪极高，二是惊叹他能一边躲闪一边骂人的本领，一个脏字也没有，但是把莱茵都损成微生物了。

　　莱茵剑上的魔力几乎凝聚成了实质，足以证明他此刻的愤怒，而当他再一剑砍下，方知意瞥见了薇薇安，心中一动，干脆不再躲避，薇薇安也找到了机会，飞快的上前一把推开方知意，莱茵大惊，但是力道收不回来了。

　　“啊！”

　　这场闹剧很快结束了，学院负责安保工作的法师赶来，把发疯的莱茵阻拦了下来，同时安排人把受伤的薇薇安送去治疗，薇薇安忍着疼痛笑着看向方知意：“放心，我没事。”

　　方知意没有什么表情，薇薇安只以为他是吓傻了。

　　调查结果出来，莱茵被开除，原本方知意也要停课的，但是因为薇薇安的极力作证，方知意居然只是得到了一次警告，这不由得让他感慨起了权力的好处。

　　看着再次被送回来的儿子，骑士团长气得肺都要炸了，他不明白怎么刚回学院就又被送回来了？还是被开除！莱茵畏惧父亲，于是把所有责任推在了方知意的身上。

　　听闻对方只是一个贫民窟的孩子，团长的眼睛眯了起来。

　　薇薇安受伤，莱茵停课，方知意像是志得意满的猴子，成天在学院上蹿下跳，几乎什么课程他都会参与一番，有活要干他也抢着做，虽然他的魔力低微，但是他突然的积极态度倒是让一众魔法师欣慰不已，心中暗想以后怎么把这个劳力骗到自己手中当永久学徒，再想到薇薇安公主对这个废柴小子的态度，魔法师们都对方知意很温和，至少表面上很温和。

　　唯一为方知意高兴的是罗斯，他觉得方知意以后的工作有着落了。

　　俩人没聊两句，李梅老师便招呼方知意去法师塔打扫卫生，这种活一般都是学徒做的，但是不知道为什么，今天轮班的学徒好像都吃坏了肚子，李梅看见了方知意就把他给叫去了，他们并不担心这个魔力低微的废物能看懂那些高等级的魔法书。

　　直到下一次休息，方知意才准备回家，准备顺便去看看莉莉一家人，而这时他才知道最近发生了什么事，据说有十几个王城来的人前来寻找方知意，但是他不在家，于是这些人拆了他的房子，莉莉的父亲上前阻拦，也被他们打伤了。

　　看着躺在床上重伤的男人，方知意缓缓转头看着小黑，小黑摆手：“我也不能随时看着其他人啊。”看着方知意的目光，小黑连忙继续说道，“我马上去查查看。”

　　方知意沉默着起身，冲莉莉和她的母亲表达了歉意，随后做出保证：“我会讨回一个公道的。”

　　莉莉的母亲一愣：“你不要做傻事，我们已经跟治安官报告了。”

　　方知意深吸一口气，他已经猜出是什么人干的这件事了，他冲莉莉和她母亲笑道：“我先回学校了。”

　　而养好伤的薇薇安也回到了学校，她有些埋怨为什么方知意没有来找她，但是想了想，也许是因为他自卑，毕竟自己住在王宫里，他进不来也是正常的。

　　这次事情之后，计划就可以开始了吧？薇薇安想着，只要借助方知意的力量，既能阻挡兽人入侵，又可以不停给自己刷好感，甚至让亡灵法师给自己背黑锅...想到那些背叛自己的人，薇薇安的表情阴狠。

　　可是方知意没有回来，或者说，他不打算回来了。

　　这些话是薇薇安从罗斯口中听到的，方知意还打包带走了自己寝室里的所有东西，就连床单都没留下，看着空荡荡的寝室，薇薇安隐隐感觉事情正在偏离自己的预期。

　　内科家族的领地，愁眉苦脸的领主正在琢磨着是不是要再造一个儿子，外面就有人匆匆进来禀告。

　　“领主！外面！外面！”

　　领主正在烦闷：“外面怎么了？说不来话我割了你的舌头！”

　　下人一哆嗦，眼前这个残暴的主子可真做得出来，尤其在少爷失踪以后他更残暴了。

　　“少爷他回来了！”

　　领主眼前一亮，站起身就冲了出去，肥胖的身躯此刻看起来很灵活。

　　“不过...”下人看着领主的背影，咽了口唾沫，眼神瞟向了不远处桌子上的银器，要不自己还是逃走吧。

　　站在城堡外的领主感觉今天的日子不是很好。

　　此刻在他的城堡外面密密麻麻的站着成百上千的死亡军团，即使没有听说过，但是傻子都能看出来这些东西的黑暗。