第147章 亡灵天灾5
　　老师直接宣布了下课，方知意看了眼薇薇安，又看了眼一脸不爽的莱恩，不好意思的冲薇薇安笑了笑，跑出了教室。

　　罗斯犹豫了片刻，小跑着跟了出去，莱茵则是站在薇薇安身边，眼神不善的看着方知意的背影：“你怎么跟他说话？”

　　“我只是觉得他挺可怜的，再说，我跟谁说话和你有关系吗？莱恩同学，你好像管得太多了。”薇薇安冷声说道，然后也离开了教室，她必须赶紧回到光明教会去找到自己的老师。

　　“你跟着我干嘛？”方知意有些纳闷，不过他还是很感谢这个胖小子让自己实实在在的领悟了一套新的法术体系。

　　“那个，你能不能教教我如何控制魔力？”罗斯挠挠头，有些不好意思的问道，他不笨，虽然眼前这个倒数第一魔力微薄，但是他今天这一手控制魔力的本事很是厉害。

　　方知意思索了片刻：“可以。”

　　天色渐暗，方知意偷偷的溜出了学院，有着风系魔法的加持，他的动作很是迅捷。

　　一路奔至城外的某个坟场中，方知意这才开始练习他的亡灵魔法。

　　看着他一口气召唤出的三具骷髅，小黑歪着头有些好奇，方知意却是连连摇头，任由那些白骨散架，继续翻看着手中的笔记，最终停留在某处。

　　“原主也是个恋爱脑，他老师教的东西居然都没有学完。”

　　天微微亮时方知意才回到学院，倒头就睡，完美的错过了几节课，不过那些授课的魔法师们也不在乎他去不去，不过前后有两个人来找他，一个是罗斯，一个是薇薇安。

　　俩人手中都捧着午餐，一时有些尴尬。

　　方知意打开门后有些诧异，但是随后就笑了起来，把俩人迎进了寝室。

　　罗斯仍然是为了控制魔力的事情来找他，方知意答应了下午教他，然后转向薇薇安，薇薇安有些羞涩：“我想邀请你晚上一起晚餐。”

　　罗斯的嘴都张大了，自己听到了什么？薇薇安公主邀请方知意这个废柴吃晚饭？当他注意到俩人都转头看向他时，连忙抱起餐盒跑了出去，过了一会又跑进来把餐盒塞到方知意手上。

　　方知意答应了薇薇安的邀请，然后下午找到了罗斯，毫不掩饰的把关键都教给了他，这是他自己琢磨出来的方式，简单说便是像修仙一般把魔力困在体内不让它散发出去，虽然说着简单，但是在没有修仙经历的小胖子听来像天书一样。

　　好在他足够努力。

　　晚餐时薇薇安依旧没有说什么，只是表现出一副善解人意的样子，看方知意只是埋头吃饭，只得自己找些尴尬的话题聊，方知意也注意到了窗外的那个人，应该就是莱茵，隔着窗户自己都能感觉到他的杀气。

　　在下一次的实战课上，老师是一个女魔法师，她教习的是攻击魔法，同样的，在课后会安排学生对练，因为实战课的场地本身就在室外，所以不再一组一组的对抗，而是同时进行。

　　方知意依然和罗斯组成一队，罗斯原本以为自己只要攻击，眼前瘦弱的方知意必然扛不住，但是他没想到，攻击魔法砸到面前的时候，方知意居然以更快的速度消失了，随后出现在他身后，手掌抵在他的脖子上：“你输了。”

　　罗斯感觉到他手掌边缘涌动的风元素，咽了口口水。

　　他和罗斯的对抗引起了老师的注意，她似乎也对方知意很感兴趣，上次便听那个老家伙说这个废物居然学会了控制魔力？难道这就是他父母留给他的天赋？

　　同时注意到他的还有莱茵，他本身就是魔剑士，与方知意他们不同，他是以骑士团的借读身份进入的学院，最近薇薇安疏远了自己，转而经常去找方知意，一定是这小子做了什么，他暗暗咬了咬牙。

　　“老师，我要跟他打。”

　　老师看看方知意又看看莱茵，有些不确定，这个学生的成绩很优异，虽然不是纯正的魔法师，但是配合着他的剑却很强。

　　“老师，我不用武器。”莱茵再次说道。

　　老师这才点了点头，对于初级魔剑士来说，没有剑攻击力会大打折扣。

　　没有人问方知意的意见，只有罗斯有些紧张：“你得当心一点，那家伙脾气很差。”

　　方知意微微点头。

　　薇薇安眼中的算计一闪而过，这场对决提前到来了吗？这可不行，如果方知意现在就暴露，自己在他面前刷的好感就浪费了，自己还要留着他的命替自己做一些脏事。

　　“莱茵，你怎么可以欺负人呢？”薇薇安站了出来，她光是往那里一站都显得纯洁无比，让人无法忽视她。

　　莱茵一愣，眼中的愤恨更甚：“我只是跟他练习而已，不练习未来如何成长？”

　　方知意出言宽慰道：“没事的薇薇安。”

　　听见他叫薇薇安的名字，莱茵眼睛都红了。

　　“我会手下留情的。”他走到方知意面前，然后无声的说出了下两个字，“废物。”

　　方知意面无表情，抬手竖起一根大拇指，然后缓缓旋转朝下。

　　莱茵看不懂，但是他知道自己被看扁了。

　　周围响起一片惊叹声。

　　“来吧！”莱茵怒吼一声，一股纯粹的魔法能量贯通了他的手臂，随后变成光点朝方知意砸去，一阵烟尘过后，方知意毫发无伤的站在原地，四周都是被魔法轰击过的痕迹。

　　“原来如此，还有没有属性的魔法力量。”方知意摸着下巴。

　　在场的人只有老师看清楚了，这个学生把微弱的风元素汇集于双腿，以极快的速度避开了所有的攻击，这不难，但是难的是同时分析躲避如此多的元素弹道。

　　莱茵一愣，双手同时挥舞起来，数颗魔法球聚集在他的手上。

　　下一刻，方知意就到了他面前。

　　莱茵却是狰狞一笑：“你忘了我是魔剑士？”他并不惧怕肉搏。

　　“没忘。”方知意答道，随后轻飘飘的把手按在莱茵胸口，莱茵一愣，不知道他要干什么，但是他死定了，原本的魔法球散去，魔力汇集在他的右手上，然后一拳挥下，狠狠打在方知意的脸上，他很肯定，这一拳下去，这个小子就废了，他全身的魔力都激荡着，四周烟尘四起。

　　但是方知意却连头都没有偏一下，只是举起左手张开手掌就拦住了他这一拳，莱茵愣住了。