第251章 我！系统！7
　　温颜现在满心都是赚钱，改良农具的利润，卖香脆米块的钱她全都攒了起来。

　　方知意一眼就看破了：“你想跑路？”

　　温颜撇嘴：“不然呢？嫁人？本姑娘大好年华怎么可能嫁人！”

　　方知意无奈：“你能往哪跑？古时候对于户籍的盘查十分严格，除非你躲进深山里或者落草为寇。”

　　温颜哑然。

　　许久：“那能怎么办呢？”

　　她的声音中满是无奈。

　　方知意突然问道：“你为什么不直接跟他说呢？”

　　“说？你知道的啊，古代这些男的都有多不讲理！这还没成亲呢，他就天天跑来，就好像我是他的所有物一样！”

　　方知意等她嚷嚷完才说道：“你爹呢？”

　　温颜一愣，想到老爹偷偷藏私房钱的事情。

　　“时代背景下，多数人是一个模样，但是也会有例外的，我觉得你可以先跟他聊一聊。”顿了顿，“如果聊不通，我帮你。”

　　温颜眼睛发亮：“真的？”

　　“真的。”

　　半个小时后，看着对面那个无论自己说什么，他都只是默默点头的男人，温颜的白眼都要翻到天上去了。

　　“没聊通，你怎么说吧！”温颜对着方知意发脾气，说是发脾气，其实倒是有些撒娇的意味。

　　“聊挺好啊我觉得。”

　　“你哪看出来的？”

　　“就你这个狗脾气，他都没有皱一下眉，这还不好，你不让人跟着你，你看，人家走了。”

　　温颜闻言回头看去，果然看见了那个背影远去。

　　“哼，太好了。”

　　又过了几天，“水车”做出来了，许多得知了消息的村里人都来看，木匠和温颜有些忙碌，毕竟一个提供想法一个是尝试，俩人凑不出一个完整的计划图纸来。

　　尤其有这么多乡亲们看着，就算是温颜也有些紧张。

　　“我来帮你。”

　　熟悉的声音，温颜转头看到了那张木头脸，她抿抿嘴唇，没有说话，只是递过去一块木片。

　　她没有想到，自己的这个未来丈夫对于结构的活儿似乎很有天赋，到了后来倒是成了木匠和她给方知意递零件。

　　全部组装完成，他甚至还拿出柴刀调整了一些不平整的地方。

　　“放水！”随着温颜一声喊，一直在上面守着的温父大声回应着。

　　奔流而下的水流带动了水车，看着那块土地渐渐湿润，村民们瞪大了眼睛。

　　关于水车灌溉法再次传开，县上再次来了人，这次来的人是一个留着八字胡的中年人，他只是看了一眼，点了点头：“筒车，做得不错。”口头夸奖了几句之后便带人离开了。

　　温颜有些失落，居然没有奖金？

　　方知意说道：“这玩意外面也有，只不过这里应用很少罢了，你以为是你的专利啊？”

　　温颜哼了一声，转头闷在厨房里鼓捣起自己的腌菜来，她特意在腌菜中加入了茱萸，这种奇怪的口味让温父温母有些难以接受，但是久了反而还觉得挺好吃的。

　　不过信心满满的温颜把茱萸腌菜拿到集市上卖却没卖出去多少。

　　“古时候的人接受度很低的，尤其是某种让人不习惯的口味。”方知意说道，温颜没有说话，方知意以为她又被打击到了。

　　谁知她却是看着一旁卖烤麸的摊贩，眼中闪烁着奇异的光芒。

　　“不是，你要干嘛？”方知意发现自己现在有点看不懂这个穿越者了。

　　“找商机。”温颜心中有了盘算，当晚，她开始用小麦粉做面团，然后再做成米糕的模样，不过没有泡打粉牛奶这些，再加上这个时代磨面的工具粗糙，小麦粉里经常有麸皮一类的东西，基本宣告失败。

　　但是温颜下一刻就开始琢磨做一个筛子。

　　方知意很想提醒她哪怕提前发明了筛子，也会因为筛出来的精小麦粉份量太少宣告失败的，但是这时候他发现温颜居然去找那个方知意帮忙了，于是他闭上了嘴。

　　“年轻人的事，等他们自己发展吧。”他叹道，“不知道女主最近在干嘛。”

　　因为成衣店关闭，没有了收入的孙雨薇虽然靠着灵泉空间完全可以自给自足，但是关于他们家的闲话却越来越多，这个年代的人们娱乐活动不多，说闲话就是娱乐活动之一。

　　基于孙雨薇之前的口碑，甚至有人传言她从事暗娼的工作，所以有钱用，家里的孩子也白白胖胖的。

　　孙雨薇很是郁闷，都恨不得把自己的灵泉摆在他们面前。

　　得知了温颜的事情，她有些嫉恨，古代人就是没见识，一个堆肥一个水车几件农具都值得他们夸奖？想到自己在他们家提出断绝关系的胜利者姿态，孙雨薇心中很不是滋味。

　　不过她不是一个服输的人，琢磨了两天，她干脆带着孩子们回到了村里，也正好躲过那些闲言碎语，只不过一心想要搞出点事情的她没有注意到几个孩子的厌学心理，被同窗排挤孤立的他们已经不想要读书了，较大的两个孩子甚至有些厌恶他们的母亲。

　　这个年纪的孩子正是有些叛逆的时候。

　　孙雨薇指挥着孩子们把闲下来的地重新开垦，虽然现在时节不对，但是有灵泉空间的她完全不在乎。

　　“哟，孙大嫂回来了？”有村民经过打着招呼。

　　孙雨薇皮笑肉不笑，她现在对这些愚民有些厌烦。

　　“你这个时节种地？”村民有些诧异，“也没有堆肥啊，临水村那个谁，温家的丫头发明的堆肥法很有效。”说到这，村民突然想起来，“哦哦，对，就是你小姑子嘛，你不去请教请教？”

　　孙雨薇的脸色阴沉下来，她不善的目光看着村民，片刻：“她那种算什么？我告诉你，我这地里施了仙肥！”

　　此话一出，周围的几个村民都看了过来。

　　“仙肥？”

　　孙雨薇脸上有得意之色：“对，仙肥！”

　　村民们你看我我看你，都没有说话，孙雨薇一副高傲的姿态，他们一言不发的离开了，走远之后才开始小声说话。

　　“你们发现没，孙大嫂好像越来越年轻了。”

　　“是啊，哦哟，像大户人家的小姐。”

　　“可惜脑子好像不正常了，还仙肥呢，我看她就是拉不下脸来去问她小姑子。”

　　“什么小姑子，都断绝关系了。”