第254章 回归
　　消毒水的味道涌入鼻腔。

　　方知意缓缓睁开眼，然后他发现自己的双手被束缚着，无法动弹。

　　“小黑！你又把我送到哪来了？”

　　他大吼着，下一刻，无数细碎的声音在他脑海中响起，这些声音汇集在一起，让他头痛欲裂。

　　渐渐的，他的病床周围站满了人，但是方知意看不清他们的脸。

　　他们都在细语着什么，方知意即便努力去听也听不清。

　　“够了！住嘴！”

　　那些人都愣了一下，随后有笑声传出。

　　病房的门被打开，一个护士推着车进来，她看了躺在床上的方知意一眼，微微叹气，开始给他换药。

　　“不要再扯绷带了。”她叮嘱着，虽然不知道这个病人会不会听，但是自从几天前方知意就开始伤害自己，他们不得不把他绑起来。

　　“放开我。”方知意说着，但是那个护士像是听不见一样，只顾埋头完成自己的工作。

　　“年纪轻轻居然就疯了。唉。”护士给他的手臂换完药，自言自语了一声。

　　“我没疯！喂！是我！”方知意努力证实着自己的正常，但是那些围在他周围的人也在说着什么，护士推着车离开了。

　　“我...我没疯...”方知意有些不可置信。

　　下午，他见到了自己的父母，俩人都有些憔悴，他们进门先是看了一眼他，父亲就开始默不作声的打扫屋子，母亲则是给他削起了刚带来的苹果，嘴里还念叨着什么。

　　“妈！我在这！我没疯！”方知意依然说着。

　　但奇怪的是母亲也根本没有听到他的话。

　　她自顾自的说着：“早就叫你不要天天闷在家里写什么小说了，你看你现在，你...”她说到这里突然哭了起来。

　　这一句话让方知意的大脑突然被猛击了一下。

　　对啊，自己是...写小说的？

　　无数的画面从他脑子里闪过，那些跟着小黑穿越过的世界，那些名字跟自己一样的人，方知意再次感觉到了头痛欲裂。

　　那些人的话语声也传进了他的耳朵里，依然是细碎的语言，逐渐汇集成巨大的回响，这让他痛苦不已。

　　父母离开了，他再次陷入了混乱之中，许多人就围着他不停的说着什么，天花板也在扭动着，像是某种怪物。

　　随着方知意眼中的一切都变成了漩涡，整个病房开始变化，天花板掉落，写满了字的墙皮也逐渐脱落，然后所有的东西重组，最终变成了一个房间，地上散落着很多纸张，一台电脑时不时发出风扇转动的声音。

　　这一刻，那些人也逐渐透明。

　　一幕幕画面闪过，时间在飞速倒退。

　　他看见自己坐在电脑面前，神情紧张，手指不停敲击键盘，时不时还在自言自语。

　　方知意看着地上那些纸张，他探过头去仔细查看，上面的字模糊不清，但是却有一种莫名的熟悉感，突然方知意想起了什么，这...回想自己去过的那些世界，难道？

　　那些纸上的字开始逐渐清晰。

　　“林暖开始了大采购，成箱的泡面，罐头...”

　　“顺应帝投降的第三个年头，男主也是第一次到京城。”

　　此时坐在电脑前的他突然放声大笑，开始了自言自语，整个人神经质的颤抖着，地上的废纸里窜出一团团黑雾直奔电脑前的他。

　　“不行！不要！”方知意猛然朝他伸手，但是却穿过了他。

　　下一刻，他回到了病房里，那些无数的声音依然回荡在他的脑海里。

　　方知意双手握拳，指甲都陷进了肉里，他这是，疯了？这个词汇出现在他的脑海中，一些零碎的记忆片段袭来。

　　母亲惊慌失措的声音，救护车尖锐的鸣笛，惨白的灯光...

　　在他明白这一点后，那些人朝着他围了过来，他们伸着手像是在朝他索要什么。

　　但是他也注意到，其中有一些人只是站在原地看着他，像观众一样。

　　原来是这样，所以小黑才多次问自己为什么要回来吗？

　　不，小黑不存在，自己如果是疯了的话，也许所谓的穿越只不过是陷入了自己构建的世界里面，那些世界，不过是自己发病时想象出来的。

　　病房那面被写满了字的墙壁开始扭曲，上面的文字像是蠕动的虫子一般，那些人也把手伸到了他的面前。

　　方知意感觉到一丝绝望，也有一丝解脱，原来这才是属于自己的真实吗？

　　病房门被打开，一个冷着脸的女医生走了进来，她弯下腰与他对视着。

　　“是感觉错了吗？”她抚摸着方知意的脸。

　　城市上空，方知意正盘腿飘在空中：“你居然没走？”

　　小黑臃肿的身躯扭动着：“想走，但是觉得你还是有些可怜。”

　　“说人话。”

　　“你是个好搭档，至少不用让我费太多力气...现在你有两个选择，回去对抗那些东西，或者...和我继续进行下一个世界。”

　　方知意没有着急作答：“小黑，你究竟是什么？”

　　小黑这次没有逃避问题：“我？我是从你笔下的世界诞生的，具体是什么，我自己也不清楚，但是我后来逐渐明白了不少事情。”

　　方知意看着它，很难想象这是自己笔下诞生的东西。

　　“不可能，你是虚幻的。”

　　小黑认真的说道：“并不是。”

　　“既然你在我笔下诞生，如何来到这个现实的世界？”

　　小黑却说了一句意味深长的话：“方知意，你有没有想过，或许你所在的世界也只是别人笔下的一本书，合上之后就会消失？”

　　方知意陷入了沉思。

　　小黑突然扭动起来：“快走，那些家伙来了。”

　　方知意没有反应过来就被它裹挟着钻进了旋涡之中。

　　此时方知意的病房里又来了一个人，男人走进房间，四下打量了一圈，然后看着满脸呆滞的方知意：“没有。”

　　他身边一个系统答道：“宿主，我明明检测到了异常的灵魂波动。”

　　“上报总部吧。”

　　在穿行中，小黑继续说着：“这么说吧，每分每秒都有新的世界在诞生，比如你随手写的小说开头，那便是一个世界的开端，即便后来你不管了，世界也会按照既定逻辑运转下去，也许不合理，但是在很多年以后，整个世界也会逐渐与现实接轨，从而修正整个世界，那时候也就会诞生天道。”

　　“什么人在追你？”方知意问。

　　小黑答道：“咱们不是吃了几个系统吗？还吃了个空间来着，苦主找上门了。”

　　“你吃的，关我什么事！”

　　“哎呀，我们算是同案犯。”小黑明显有些耍无赖的嫌疑。

　　一人一系统似乎很久没有这么交流了，现在一切都摆在眼前，方知意对小黑疑心也打消了许多，几秒后，方知意又问道：“你...一直在吞吃天道？”

　　小黑否认道：“并不是。”顿了顿，它似乎在思索如何回答，“有时候也吃气运，天道太难对付了。”

　　“我回不去了吗？”

　　“并不是没有机会，你看见了吧？”小黑问道。

　　方知意愣了一下。

　　“那些东西，你笔下诞生的人。”

　　方知意突然想到只有自己能看见的那些人：“他们？”

　　“没错，在那些世界中，诞生了无数个那种东西，他们顶着你的名字，虽然也许不是什么重要角色，他们存在于你的脑子里，你构筑的世界里，而你看见没有动作的那一些，便是你已经给了他们一个完美的结局。”

　　“这也是你的问题，你创造了开头，却没有继续写下去，才会导致这些世界开始自行完善。”

　　方知意豁然开朗：“也就是说，我只要让他们每个人都满意，他们就会...离开我的身体？”

　　“换个角度说，你要让你自己满意。他们也都算是你。”小黑思索了一下，“不过这点你应该意识不到。”

　　“可是...”方知意皱眉回顾自己曾经到过的世界，“很多，我都不记得我有写过。”

　　“正常的，毕竟这些世界是没有完善的世界，也许你只是创造了一个背景一个开头，很多人物，故事都是世界自己补全的，自然跟你之前想要写出来的不同。”

　　“你不会是胡说的吧？”

　　“你怎么...我没有胡说。”

　　方知意正色道：“那么，小黑，你的目的究竟是什么？”

　　小黑包裹着方知意的身体：“我？吃饱睡好就行。”

　　它不是人，方知意无法揣测它的心思。他的目光渐渐坚定，既然这样，他还可以继续闯下去。

　　“离他远点。”病房内，从门背后出现的女医生面无表情，手中的手术刀架在男人脖子上。

　　男人举起手：“月小姐，这不符合我们的合作协议啊。”

　　女医生看了一眼方知意，眼中满是杀意：“他到底犯了什么事？”

　　男人是个识时务的，他高举双手的同时脸上带着温和的笑意，双眼眯起：“目前根据记录看来，那个东西带着他先是进入了几个正常的世界，篡改人物命运，以此来获得世界气运，随后多次进入那些天道未形成的世界，吞吃气运，吞噬世界意志，现在它变得很强，已经开始对我们的员工下手了。”

　　“所以我们并不是要对付他，而是寻找到那个怪物。只不过，好像晚了一步。”

　　“你是说他回来过？”

　　男人点头又摇头，他看了一眼自己的系统：“我也不是很确定...但是很明显事情已经超过了我的能力范围，或许它已经有能力吃掉一些刚诞生的天道了。”

　　女医生缓缓收起手中的刀，目光移到旁边瞪着眼睛的方知意身上。