第3章 被诬陷的工具人将军3
　　方府已经布置了灵堂，刘姨娘在一边跪坐着假模假式的哭着，一旁的儿子低声念叨：“娘，你哭得太假了点。”

　　柳姨娘用手帕捂着嘴：“混小子，我哪哭得出来？操持这些累都累死了，你那个蠢大哥也不回来，真是个没心肝的东西！”

　　“娘，外公说皇上会给我安排一个官职可是真的？”

　　柳姨娘有些嗔怪的拍了他一把：“这话你问多少遍了？你外公还会骗你？”

　　方文远乐了，因为自己是个庶子，老爹什么都只顾着大哥，原本想大哥的亲娘死了，自己母亲也可以顺理成章的上位，谁知道这老爹居然守着死了的正房就不动弹了，这样下去，以后这国公府迟早都是大哥的，自己岂不是什么都捞不着？

　　外公带来了新帝的密旨，在听说要毒杀自己老爹时，方文远还是有些不忍的，但是听着外公规划的美好未来又动心不已，是了，大哥交出兵权，新帝就会慢慢把他从朝堂里淡化出去，然后自己再给他随便编个罪名，以后这国公府和这国公的位置不就是自己的了？

　　他和自己的母亲一合计，决定干了这事，方老将军和方知意都是一根筋的人，不爱去管什么人情世故，所以自从正房去世以后，家里都是方文远的娘在管，如今方府上上下下都是二房的人，要下毒简直不要太容易。

　　“别笑了，有客人！”姨娘小声提醒自己的儿子。

　　方文远连忙擦擦流出的口水，扑倒在地：“父亲啊！呜呜呜呜...”

　　进来的人看了俩人一眼，眼中有些厌恶，但是转瞬即逝，这是老将军部下的家眷：“夫人节哀，小公子节哀，我们也是听闻将军他突发恶疾走了，今日特来祭拜。”

　　刘姨娘假意抹眼泪，心中却是很烦这些人，一群军汉的家眷来凑什么热闹？自己还以为是朝中哪个大臣来了。但是面上不好表露，还是行了拜谢之礼。

　　说来也怪，当天来了不少人，竟然都是老将军的部下家里的人，这让原本就哭不出来的刘姨娘母子俩磕头还礼磕得头晕。

　　宫里的新帝得知消息眼中浮现一丝忌惮：“还好送走了方道文，他在军中居然威望如此之高！也不知道先帝怎么想的，居然敢放任他如此拉帮结党！”

　　一旁的刘文慧连忙说道：“先帝毕竟是带着方道文一同打下的江山，他们之间有些情谊也说的过去，不过这情谊久了之后，人心自然会变。”

　　“陛下登基需要的便是安宁，方家这块石头一定是要搬开的，现在就等方知意回京了。”

　　新帝点头：“有北疆的消息了吗？方道文快要下葬了，方知意还不回来？”

　　“陛下，探子带回来的消息是方知意正要走，就有北蛮子前来袭扰，这才耽搁了一些时间。”

　　新帝一甩衣袖：“怎么？离了他方知意朕的北疆就抵御不了蛮子了？”

　　刘文慧连忙跪下：“陛下息怒，想来那方知意定然是有小心思，连自己父亲的丧葬都不顾，足以见得是个罔顾孝道的小人！”

　　新帝冷冷道：“再派人去催一催！”

　　“陛下的意思是传召他回京？”

　　新帝思索了片刻：“传召的话恐怕他有防备，就说朕要追授他父亲一个镇北王的称号，要他回来代父接授。”

　　“陛下英明！”

　　“方府知情的那些人处理了没？”

　　刘文慧谄媚的笑道：“都处理干净了，现在知晓内情的只有陛下，我，还有我女儿和外孙。”

　　新帝眼神闪烁，已经在心里对刘文慧一家人判了死刑，不过这不能他来做，得要让方知意来做。

　　朕真是个天才！

　　而此时的北疆行营，十几个人头挂在门口，一排身着全甲的指挥使面色阴沉，手都放在腰间的刀上。

　　“这些人都是朝廷安插在我们军中的眼线！指挥使五个，都尉八个。”一名节度使喊道，“从现在开始，所有军士的行动统一听从小将军调配！凡有擅自离营者，就地处决！”

　　方知意穿着一身红色铠甲坐在正中，缓缓抬头道：“派出去的兄弟们传回消息，已经把你们的家眷都分批接了出来，不日就可进入北疆。”

　　那些指挥使统一跪下：“谢将军！”

　　“我方家和先帝打下了这片江山，灭亡了暴虐的北元，各位与我父一同镇守在这苦寒的北疆，只为夏国的繁荣昌盛！可那新帝登基，竟然命人毒杀了我的父亲！足以见得，新帝身边有奸臣！他想要毁了夏国的根基，逼死我们这些忠臣良将！所以今日我方知意宣布！”

　　“杀回京城！清君侧！还大夏一片清明！”

　　“清君侧！”

　　宁堡的守将正搂着小妾睡觉便被外面的吵闹声惊醒：“王八蛋！谁啊？”

　　一名副将连滚带爬的冲了进来，连房门也没敲：“将军，不得了了，有大批人马朝着咱们这来了！现在正在关前让我们开门！”

　　守将顿时精神了：“什么？难道北蛮子打下来了？不应该啊，北疆边军没有消息传来...”

　　副将一脸苦相：“看旗帜，打头的就是北疆边军的鬼面军！后面还有方家的奔雷卫！足足十万人马！”

　　“什么？”守将站都站不稳了，“他们干什么？没有调令他们居然...嘶...”他想到了唯一的可能性，加上最近京城那边传出的消息，方道文死了。

　　“他们是要造反？”

　　“将军，现在怎么办？让咱们的人坚守吗？”副将急切的问道。

　　守将足足愣了两三分钟才看向副将：“坚守？咱们拿什么坚守？那是北疆边军！方家带出来的鬼面军和奔雷卫！让我想想，让我想想。”

　　“对了，马上派人去求援！”

　　正说着，又一名副将跑了进来：“不好了将军！”

　　“又怎么了？”

　　“瞭望台那边看见，奔雷卫后面还跟着龙卫骑和陷阵营！足足有，数不清多少人！”

　　守将腿一软，一屁股坐在了地上：“反了反了，北疆边军倾巢出动了。”

　　因为北疆防线牢固，宁堡这一带已经多年没有战事了，就连编制都是虚的，他们这些高级将领一年得吃不少空饷。

　　“传，传我将令....开门。”