第185章 大哥8
　　“给你娘？你就只有娘？你没爹吗？”老方的话让方知意都差点笑出声来了。

　　他也懒得陪他演，几步上前，故作为难的掏出了兜里仅剩的一百块递了过去：“这是给娘留着...”话没说完，老方一把把钱夺了过去，嘴里还骂骂咧咧：“成天就知道你娘你娘，你娘死了！”说罢他踢了一脚老二，示意他走。

　　“我告诉你啊！你发了工资我还来！”他临走时又挥舞起了菜刀。

　　只不过俩人没有走出县城就被几个警察按住了。

　　警察夺过菜刀，目光冰冷：“好啊，光天化日持刀抢劫，还想跑？”

　　老方和他的二儿子大脑一片空白，自己怎么就持刀抢劫了？

　　话还要从那大李小李说起，自从跟着方知意干小作坊之后，他们的收入也是逐渐增加，不过方知意让他们不要对外说，毕竟几人都在厂里供职，说出去不好，于是他们都偷着乐，在厂里方知意是个普通技术工人，在作坊里他就是领导，今天看见居然有人想砸自己的饭碗，又听付春梅嘀咕了一句：“要钱就要钱，拿着菜刀干什么，要是报警都算持刀抢劫了。”

　　小李眼睛一转，跟自己哥对视了一眼，小跑着就去报警了，他们都知道方知意家里的糟心事，尤其他的奇葩父母。

　　警察对抢劫这种案子比较重视，当即出警按住了方家父子。

　　弄清真相后，警察也关了俩人几天，主要是教育，不管是不是找儿子要钱，首先你提着菜刀去还有夺钱的动作就已经影响恶劣了。

　　从派出所出来的父子俩怨气冲天，这趟还损失了两把菜刀。

　　等他们回到家，老方的气血再次上头。

　　正有人从家里搬东西出去，老方快速冲上前挥拳就打，嘴里还喊着抓贼。

　　挨了打的人也立刻扔下手里的东西还手，院子里又冲出几个人按着老方打，老方喊道：“你爹快被打死了！你瞎啊！”

　　老二呆愣在原地没有动，他看着这个凶神恶煞的老爹被打，心中隐隐有些痛快，另外一个原因是，他认出了其中一个人，那是他的舅舅，虽然来往不多，但是他记得那个人，听娘说，他那个舅舅不学无术，是个老赖子。

　　果然，方母制止了他们继续殴打自己的丈夫，头破血流的老方看着眼前穿的花枝招展的方母：“你要干什么？？”

　　方母撇嘴：“我干什么？你怎么不说你干了什么？你找我儿子要钱？他给了你我怎么办？”

　　老方明白了，方知意这是去告状了。

　　“老娘也想通了，我今天是来跟你离婚的！这家里我带来的嫁妆，我买的东西都要搬走！老二跟你，老大和老三跟我！”她的算盘打得很响，尤其在听方知意说他升职加薪了之后，方母的底气很足，自然是要给摇钱树出口气的，尤其这老废物抢的是自己的钱！

　　“离婚？我不同意！”老方大吼着。

　　方母的哥哥弯腰，凶神恶煞的脸正对老方：“不同意？不同意老子一天打你一顿，你试试？”

　　老方畏惧的缩了缩脖子，但是想到城里大儿子的工资，他仍然摇头：“不可能！有本事你打死我！”

　　大舅哥倒是还真没什么办法，只得转头看向方母，

　　这场闹剧最终在村长的调和下暂时搁置了，不过方家的气氛极其紧张，老二做什么都小心翼翼，生怕做错一件事情就被毒打。

　　而做完一切的方知意向厂子里提出了辞职。

　　面对林建国的挽留，方知意摇头：“林叔您也看见了，我家里那个爹娘都是什么样的，我没办法继续在这里待下去了，给厂里带来的麻烦实在不好意思。”

　　林建国有些感慨，多好的小伙，居然摊上了那种爹妈：“但是也不至于辞职啊，我跟保卫科说，下次把他们挡在外面就是了。”

　　方知意摇头道：“林叔，我离开其实还有个原因，我有件项目想要做。”

　　“项目？”林建国疑惑的看着他。

　　方知意笑了笑，没有说太多，现在还不合适。

　　虽然林建国提出挽留，也一再说方知意没有造成什么严重后果，但是方知意还是坚持辞职了，当天他便大手大脚的在食堂请了工友们吃饭，并且发表了一番演说。

　　“说真的，我觉得我哥的演讲水平比厂长高多了。”林晓薇往嘴里塞着菜，也没停下夸赞。

　　林建国皱眉：“别瞎说。”自己女儿现在已经彻底接受了认方知意当干哥哥的事实，不过也因为这一点，林建国觉得有些对不住方知意。

　　方知意潇洒的离开了机电厂，留下了一个被爹娘逼得辞职的传说。

　　“复读机？”下了班才赶来的大李皱眉，“那是什么？”

　　方知意大致解说了起来，同时拿出了一份草图，按照时间线，最多两年国外就有这个产品了，他们需要加快进度。

　　“可是很多原件我们这里是没有的。”另外一名技术工沉思了。

　　方知意一笑：“交给我吧。”

　　转天方知意注册了一家公司，然后购买了前往广市的火车票，在这个时期，广市是全国最大的进出口贸易地点，基本你想找的东西在这里都能找到，这也是广市的黄金时期。

　　他在忙着搞商业，方母这边人都傻了，她来找自己的大儿子，却被告知方知意辞职了，是被他父亲逼得辞职的。

　　方母站在厂门口，想着自己的漂亮衣服，每个月的钱，还有大儿子带自己吃的饭菜，以及他那句升级加薪了，之后就可以带自己住进城里的许诺。

　　她怨恨了起来，恨方知意这个不争气的，居然辞掉了铁饭碗！但是方知意现在不知所踪，那么她恨的人就变成了方父，如果不是他，自己仍然可以享受到儿子的孝敬，还能搬进城里住！

　　同样空手而归的还有老三，他垂头丧气，一想到以后就不能去打台球，进录像厅看攒劲的录像，带着兄弟们大吃大喝，老三狠狠一拳捶在了墙上，都是那个臭老爹，还有老二！

　　他的目光渐渐偏移，这条路大哥带他走过很多次，而且听大哥有意无意的说起，这围墙后面有不少废铁，大哥还开玩笑说哪天没钱了就搬出来卖掉。

　　老三的眼睛眯了起来。

　　方知意一下火车，刚出站便被人搂住：“别动！”

　　他甚至没有转头，只是提起手肘就朝那人的咽喉处撞去，就在要撞上时稳稳停下。