第117章 惊悚直播3
　　“往妇产科那边去了！”

　　“我去，方哥这是多想不通？那边是那个婴灵的地盘。”

　　“猴子国的那个家伙刚死在这，太下饭了。”

　　没有人知道方知意想干嘛。

　　一群蠕动的东西挤在一起，拼命往地上那具尚且有温度的尸体肚子中钻去，那具尸体的肚子被刨开，内脏丢在一边，看见这个场景的人都起了一身鸡皮疙瘩。

　　开门声吸引了它们的注意力，除了一些仍然在争抢尸体的婴灵，其他婴灵都掉转头朝方知意这边来。

　　方知意看着这一幕，想也没想，掉头关门一气呵成。

　　“宿主，最里面那张床上有东西。”小黑提醒道。

　　方知意点头：“嗯。”

　　“那为什么不去拿？”

　　“要命。”

　　他已经尝试了发动原主的神迹，也看到了十秒后的未来，自己以最快的速度冲过去拿了那个小盒子，盒子里是通往楼上的电梯卡，但是身上很快就爬满了那些不成形的婴灵。

　　“挺可怜的，杀也不是，不杀也不是，拉倒吧。”方知意无奈道，转头朝另外一边走去，“你说什么忙？”

　　小黑一笑，小声嘀咕起来，方知意无奈点头。

　　走一会便靠近了大厅，这里有一个问诊处，而也就是这时，一个人摔了出来，正好出现在他眼前，那是一个穿着白裙子的女人，她抬头与他对视一眼，那眼睛里仿佛有说不完的话。

　　“宿主，你的白月光！”

　　“呸，你的白月光。”方知意换了个方向，往一旁的小通道走去。

　　宁忆安急了：“知意！是知意吗？”

　　方知意的身子已经消失在拐角处，闻言他往回探出头：“是。”

　　宁忆安笑了：“看见你真好。”

　　“哦，我也是，你好，再见。”方知意再次消失。

　　宁忆安有些傻了，不应该啊，以自己对他的了解，他一定会帮自己的，怎么...眼看那个怪物逐渐逼近，宁忆安也顾不得隐藏了，朝怪物用出了自己的神迹，魅惑。

　　看着怪物朝着空地又锤又打，宁忆安小跑着朝方知意刚才消失的地方跟去，如果单纯的搭话不行，就只有对他用神迹了，宁忆安想着K国官方答应自己的一箱子钱，呼吸急促起来。

　　可是她不知道，在走了一会，方知意便跳窗出去了，她则是顺着通道一直往前。

　　看着方知意漫步在院子里，直播间再次议论起来。

　　“嚯，这女人认识方哥？好漂亮。”

　　“是真的漂亮，还没化妆的那种。”

　　“有没有小说里白月光的形象？”

　　“方哥也太不识趣了，居然就跑了。”

　　“谈恋爱也要挑时候吧？这种时候谈恋爱？不是找死吗。”

　　“这女人是K国的。”

　　“不对吧，不是夏国人？”

　　“是，移民了，我在她直播间。”

　　“卧槽，方哥英明！他一定是看到了未来！”

　　实际上宁忆安的所有举动都设想过，直到最后都是，原主的能力全世界都知道，所以她们不能露出任何破绽。

　　但是这次她遇到的是另外一个方知意。

　　转悠了一圈，这一层自己能去的地方似乎没有太多的诡异，就是一群婴灵，一个鬼护士，以及追赶宁忆安的那个不知名诡异，没有电梯卡，上不了楼。

　　“有点麻烦啊。”方知意抬头看着二楼的窗户，正好一个穿着病号服的人探出身子俯视下方，跟他对视了。

　　过了几秒，方知意突然一笑，缓缓冲那个病号服挥了挥手。

　　身穿病号服的诡异感觉心里有些毛毛的，这好像是个人类？他缩回了身子，思索了半天，再次探出去，不过这次他探出窗外的地方更多了，整个身体像是被拉长了一般。

　　他俯视着那个人类，要是他在二楼就好了，只要他害怕，然后转身逃走，自己就可以吃掉他，那鲜美的人肉...病号服舔舔嘴唇，看上去贪婪无比。

　　但是看着下面那个人类脸上逐渐露出的兴奋和激动，他有些搞不懂了，看着那个人类朝他招手，他有些忍不住，但是理智还是控制住了他，不能越界去动一楼的猎物，这是规则。

　　看着那个病号服缩了回去，方知意哀叹一声，明显这个诡异比之前的都聪明一些，但是他居然不下来！

　　探寻地图的小黑回来了。

　　看着垂头丧气的方知意，小黑叉着腰：“宿主，我找到一个符合你要求的！”

　　“带我去！”

　　一楼的最西边有一个值班室，而这里坐着的便是一个脸冒黑气的保安队长，此时站在他面前的两个侵入者正在瑟瑟发抖。

　　“你们找我要电梯卡？你们是去找人吗？”保安队长表情诡异，手指摩挲着桌面。

　　两个临时组队的游戏者对视一眼：“我们是去探望病人！”

　　“探望病人？什么科室？”

　　一个游戏者满头是汗，他已经想不起来医院有些什么科了。

　　“外科！外科！”另外一个游戏者连忙补充道。

　　保安队长突然怪笑道：“来，把这两个人送去外科！”门打开，两个身形扭曲的诡异安保进来，拿着手中的尖刀就朝游戏者捅去！

　　直播间的观众一阵惊呼，外科就是挨刀子？

　　不过它们倒是说到做到，奄奄一息的俩人被两个诡异拖着走了，也成为了这一批游戏者中第一批上到二楼的，只不过上去没多久画面便黑了，也就是说这两人死了。

　　保安队长正在一脸兴奋的品尝着血液，门突然被撞开，一个影子飞了进来，它转头，看见了自己的手下，本来就畸形的脑袋撞在墙上，几乎要看不见了。

　　“什么人！”

　　方知意拍着手，看见他立刻上前握手：“你好你好你好，队长是吧？”

　　保安队长有些惊疑，这确实是个人类，但是他为什么...这么奇怪？

　　“我呢想要上楼。”

　　保安队长明白过来，原来是要上楼，他看了眼自己那个手下开始了例行公事：“你是去找人吗？”

　　方知意点头：“是。”

　　“探望病人？”

　　“不是。”

　　保安队长饶有兴致：“哦？那是找谁？”

　　“找你们院长。”

　　保安队长的脸色变了，这人类认识院长？不可能吧？