第582章 少年行12
　　但是她的举动却惹恼了方知意，方知意也没有想到，这个看上去最是人畜无害的居然也能下这么狠的手。

　　花弄影被催命鬼抓了起来，关进了幽山从未使用过的那个地牢之中，在那里没有声音，没有人，也没有光线，完美匹配花弄影这样害怕孤独和被害妄想症的小孩。

　　李文彦独自行进，没有遇到什么艰难险阻，一路潜回了天城，这一路他看见了许多，也推算出了许多。

　　那些造反的人手中拿着的兵器叫“枪”，是可以打伤甚至打死修士的恐怖兵器，而兵器的来源很可能就是万宝阁！

　　天衍帝跟玄亲王已经斗得不可开交，玄亲王虽然势力不大，但是却仗着修为硬撑着。

　　现在基本可以肯定，玄亲王跟万宝阁穿一条裤子！

　　最后就是李家...李家是被天衍帝关起来的，只要自己展现自己的天赋，相信必然能助天家平息叛乱，诛杀玄亲王，除灭万宝阁，最后再救出全家人！

　　只是他没有想到，他前脚刚进城，后脚路边的乞丐就送来一个包裹。

　　打开包裹的李文彦整个人怔在原地。

　　看着那个乞丐拿给自己的东西，老二的发钗，老三的戒指，老四老五...每个人的贴身物件此时都在他手里，就那么静静的躺在他手中，像是盯着他看一般。

　　他的眼前闪过过往的种种，他们相互结识，打闹，磕头，结拜，一同行侠仗义，闯荡江湖....

　　“大哥，下次我给你买个帽子吧？”

　　“大哥，这是我新炼的药。”

　　“文彦，咱们啥时候回家一趟？家里人该担心了。”

　　“大哥...”

　　“傻乎乎的干什么呢？”

　　那些身影逐渐模糊，他们的笑脸如此生动，而此时他眼前出现了青云小筑，他们曾经说过，以后无论在哪里，都会在青云小筑见一面的。

　　巨大的悲痛袭来，即便全家遭难，李文彦也没有如此痛彻心扉，悲痛中，他感觉自己心底有什么东西断裂开来。

　　他的异常立刻引起了巡城修士的注意，只是一眼，立刻有人发现了他的身份。

　　李文彦虽然是个智将，但是综合实力也是众人中最强的，如今得知同伴全灭的消息，他的心境已经受损，浑身的灵气不受控的左右冲撞，理智被他彻底抛在了脑后，只剩下满腔的委屈和愤怒。

　　暴走的李文彦让天城彻底乱了起来，躲藏起来的玄亲王以为自己的军队杀到，兴高采烈的露头了，结果却只看见一个小疯子，但是他的露面很快招来了天衍帝的追杀，这一日，天城各个势力尽出，天衍帝跟玄亲王搏杀，各个宗门世家也开始趁乱内斗，李文彦自从看见玄亲王就一直紧追，然后他看见了天衍帝，顺便把天衍帝也恨上了，但是以他现在的实力...想要报仇的机会都没有。

　　天衍帝和玄亲王几乎同时朝他挥出一击，丧失理智的李文彦根本不躲，而是直直迎了上去，被击飞的他口鼻喷血，此时理智逐渐回归，恍惚中他再次看见了自己的同伴们。

　　他们冲他笑着，朝他招手。

　　然后就是炫目的光芒迎面砸下。

　　那一刻，天城里的人都看见了一道水桶粗的紫色雷劈向了皇宫，一下，两下，三下。

　　所有宗门世家都惊呆了，天衍帝的修为如此恐怖？还是说玄亲王要成仙了？

　　一日后，玄亲王的尸首被悬挂于城门之上，整具尸体焦黑焦黑的，大家私下都传天衍帝也因此重伤，但是没有人敢去查探虚实，天城的内乱终止，但是却没有了主持大局的人。

　　三日后天城被围，数十万平民百姓手持那种名为枪的法器与天城的修士们对峙着。

　　当天下午，义军的幕后指挥终于现身，扛着一面代表着平民的旗帜一马当先杀入了天城，他的身后是高喊着为玄亲王报仇口号的数万平民。

　　“以上就是我们玄洲的历史。”教室内，讲台上的老师合上课本。

　　有学生提问道：“可是修士并没有灭亡啊，现在咱们都有选修课。”

　　“历史上这位方大人在领导平民赢得战争后，并没有提出剿灭修士的方案，而是提出了共治的方案。”老师顿了顿，微笑道，“所以才会有了我们这所学校，无论是何种技能，都可以根据你的需求进行匹配。”

　　“没有什么事情是绝对的，也没有什么能力就一定是坏的，关键要看使用者如何去使用它。”

　　学生们埋头记笔记。

　　有几个人交头接耳。

　　“说真的，我有点恨这个方大人了。”

　　“为什么？”

　　“当初他要是心狠一点，把修士全灭了，我现在就不用写那么多字的论文！还要学什么功法研究解析报告！”

　　“勇士，你居然敢选修士的课程。”

　　“你以为我想？其他都报满了！”

　　“看开一点吧，以后当了修士出去还能直接去职能部门报到呢。”

　　“唉，得了吧，当修士风险好高的，收入还一般。”

　　一个学生转头看见旁边的女生看着手中的书发呆：“你看什么呢？”

　　女生回过神来,眼中有泪花：“我在看野史。”

　　“什么野史？”

　　“关于青云九子的。”

　　“那是什么？”

　　“就是天衍帝时期出现的九个少年游侠，他们从四面八方来，性格各不相同，然后就这么结识，聚在一起闯荡江湖，行侠仗义...”

　　“听着挺有意思的，然后呢？”

　　“然后死的死，死的死，死的死，死的死。”

　　“？？？”

　　“野史上说有两个人没死，弓手双目失明，用剑的天才再也拿不起剑，他们好不容易回到了相约见面的地方，结果就连承载着他们欢乐回忆的青云小筑也被一把火烧掉了。呜呜呜呜...”

　　“谁那么狠啊？九个人出去就回来了两个？还是两个废人？”

　　女生翻了翻那本书：“就是那个不知道全名的方大人。”

　　男生瞬间一脸嫌弃：“野史果然够野，你还是少看点小说吧。”