第477章 恶霸4
　　下一刻，方知意手里的斧头就擦着他的脸钉在了墙上。

　　再然后，便是砂锅大的拳头接触了他的脸。

　　刘阿财打包票，今天的经历直到他死也不会忘，以前只知道老大身手好，没想到居然这么好！他们跟着方知意仅仅半天就扫平了西郊的大小势力。

　　刘阿财觉得美好的生活在向他招手，说真的，以前要不是老大拦着，他早就想这么干了！

　　一个字，爽！

　　李掌柜很是忐忑，但是来都来了，他总要赌的。

　　但是不出意外的，他输得精光。

　　刘阿财让那个手法娴熟的小痞子留在这里继续给他们干活，老大说了，这毕竟是人家的专业。

　　隔天太阳升起，西郊一切照旧，街道上依然飘着一股腥臭味，方知意也活动着身子走出了门。

　　“义父...”黑着眼圈的念安小心翼翼的打招呼，他昨天担心了一夜，就怕自己偷钱的事情被发现，要是被发现，自己肯定会挨顿毒打，就像那些交不出钱的百姓一样。

　　但是他抬头看方知意时愣了一下，今天的方知意没有穿那件坎肩，而是换了身新衣服，暗红色的袍子看起来挺贵重。

　　念安下意识的低头看了眼自己身上的衣服，心中涌起一股怨气。

　　果然，口口声声为自己好就是假的，终于是装不下去了吧？他穿得华贵，自己就只能穿布做的衣服。

　　但是不服归不服，他知道自己现在不能跟方知意翻脸。

　　方知意只是随口应了一声便往外走去，这是原主每天的“工作”，巡视自己的地盘。

　　他们接手了这里所有的地下产业这件事老百姓们并不知道，看见方知意的他们依然老实打着招呼。

　　方知意也如同原主那样，该收钱收钱，只是比以往做的更加过分了一些。

　　“你说你没钱？”方知意嗤笑一声，“昨天你还去找眠月坊找姑娘，到我这就没钱了？”他摆摆手，身后的手下会意，上前就推搡着那个摊主。

　　把一切看在眼里的念安心中愤愤不平，拳头捏紧又松开。

　　方知意注意到了他的小动作，不由冷笑一声。

　　“推推推，推什么推，打！”方知意下令。

　　手下一愣，之前大哥可没有这么暴躁啊？但是他们只是迟疑了一下，真就动起手来。

　　“都看着啊，以后不交钱，就是这个下场。”方知意冲着周围的人说着。

　　所有人都缩了缩脖子。

　　原主那种好人，他可做不来，恶霸就要有恶霸的样子。

　　一上午过去，念安一直跟在后面，他想明白了，方知意一定是因为丢了两吊钱的原因把气撒在了这些无辜人的身上！

　　但是这并不能阻止他做好事的步伐。

　　趁着方知意再次出门，他溜进了库房，陈怀民正在打盹，念安轻手轻脚的打开柜子，拿了一些钱。

　　他没注意到，陈怀民的眼睛睁开了一条缝看了看他，然后又合上了。

　　这个小子，当真和大哥说的一样，是个白眼狼？

　　陈怀民不知道大哥为什么这么说，毕竟念安是大家伙看着长起来的，可是大哥既然这么说了，就一定有他的道理。

　　拿吧拿吧，也就是现在日子富裕点了，上次抢来的官粮还有不少，也够吃的。

　　陈怀民总觉得有什么事情要发生。

　　念安转了一圈，把钱都散干净了，也收获了不少感激的言语，他自然没有看见那些人看着他背影时透露出来的鄙夷神色。

　　只是他也没有注意到，身后一直有个人不远不近的跟着他，一直到他回家之后，睡醒的刘阿财出门了，身后依旧跟着几个兄弟。

　　“刘哥，记下了，今天一共有五家。”跟踪念安的人凑上前。

　　刘阿财打了个哈欠，点头：“还是咱们小公子会赚钱，走吧弟兄们，干活了。”

　　这天，又有五个人莫名背上了债务，签了欠条按了手印。

　　接下去的几天，念安依旧做着“好事”，他见根本没有人发现，也就逐渐大胆起来，他很享受那些人对他千恩万谢的样子，只是奇怪的是，最近有人不接他给的钱了，而且看他的神色还很厌烦。

　　“呸，狗咬吕洞宾，不识好人心。”念安只是这么骂道。

　　他并不知道发生了什么。

　　因为他沉浸在自己的“义举”里，丝毫没有注意到他的义父最近好像特别的忙。

　　其实不仅方知意忙，是所有人都很忙，就连陈怀民晚上都开始点灯记账了。

　　眠月坊内，所有的暗娼都看着方知意，她们有的眼中无光，有些无所谓，也有的面露惊慌，她们都知道原先的老板“失踪”了，大家都识趣的闭口不提，毕竟有时候多话会给自己带来杀身之祸。

　　方知意看着她们，拍了拍手，身后的手下领来了几个人，一个穿着干净长衫的老头，一个拿手帕捂着鼻子的女子，一个满脸严肃的中年人，还有一个背着东西的货郎。

　　女孩们叽叽喳喳了起来。

　　“我是谁不用我介绍，想必你们都知道。”方知意说道，他说话了，女孩们也都安静了下来。

　　“从今天开始，眠月坊不接客了。”方知意这一句话惊到了所有的女子。

　　她们再次吵闹起来。

　　“不接客吃什么啊？”

　　“难道要我们从良吗？”

　　“呜呜呜...”

　　有人着急，有人忧愁，也有人喜极而泣。

　　方知意等她们吵完才缓慢开口：“你们的卖身契在这里。”他扔下厚厚一摞纸张，所有女子都眼巴巴的看着，那薄薄的纸就是她们的一生。

　　“如果你们要走，现在就可以拿着走了。”方知意继续说道，女子们都惊讶的看着他，有人试探着上前，见方知意没有动作便大胆起来。

　　但是很快就有人阻拦了身边蠢蠢欲动的同伴。

　　“别急，再看看。”

　　方知意看着翻找自己卖身契的姑娘，继续说道；“你们拿着这张纸就自由了吗？”

　　此话一出，所有的姑娘都愣住了。

　　自由？好陌生的词汇。

　　原本找到自己卖身契的姑娘看着手上的纸，心中思绪万千。