第43章 被拐卖的大学生5
　　打她那人似乎没有出气，还想动手被人喊住了。

　　“差不多就得了，以后还要靠她照顾呢。”另外一个老头说道，脸上有些畏惧，“你们忘了老方的话了？”

　　方知意把这个昏睡的女孩扔在这里，告诉他们不许虐待她，但是可以让她给他们养老送终，这些老人都是治疗好了又送回来的，因为他们年龄太大，又都残疾了，不好追责，于是才把他们扔回来让他们自生自灭，转而通缉村里其他的青壮年。

　　白雪只觉得天都要塌了，可是她没办法，这些人为了防止她逃走，给她戴上了沉重的锁链，她去哪就有一个双腿健全的老人跟她绑在一根绳子上跟着去。

　　“不对，不该是这样的！”白雪在梦中惊醒，在梦里，她与英俊年轻的方孝军在一起了，还劝他回头是岸，解救了那些村里的女孩，那些女孩对她感恩戴德，最后方孝军带着钱和她一起出国，恩爱的过了一生，可是现在！

　　她抬起手，看着这睡觉都不取下的铁链，泪水顺着脸颊滑下。

　　看着屏幕的梅兰菊眼中满是快意：“我去你的回头是岸，呸，坏人做了一辈子坏事，拿着脏钱跑路了就回头是岸了？退一万步说，他还出卖了给他卖命的手下呢。”

　　她的目光转向另外一侧，那是一个山脚的矿洞，靠山村被她和方知意骗出来的人都在这里被人用鞭子赶着干活，过着暗无天日的日子，之前她把方孝军也送了进去。

　　方孝军懵逼了，先是被那些打手殴打了一顿，到了矿洞门口看见了那些黑不溜秋的人也用仇恨的目光看着自己，他有些茫然。

　　“狗日的！就是你们方家骗了我们！”有人喊了一嗓子。

　　“我艹！”一个瘦猴一般的人闻言跳出来。

　　梅兰菊介绍道：“就这小子，还挺难骗，我干脆直接绑过来了。”

　　“谁啊？”

　　“那个司机啊，你说的那个骗了沈妮的司机。”

　　混战爆发，方孝军挨了好几下，如果不是监管赶到，他估计会死在这，不过他也不好受，腿好像断了。

　　“唉，对了，你不好奇你那个大儿子？”梅兰菊调侃着问方知意。

　　方知意只是看着山下，心中没有什么情绪，摇头道：“不看了，你处理得一定不错。”说完他起身，与梅兰菊告了个别。

　　“有机会再见。”梅兰菊在后面摆手，但是俩人都知道，估计没有见面的机会了，这么多的世界，谁知道下次会遇见什么人？

　　方知意看着心情愉悦的系统：“你怎么就没人家那个功能？你看人家，什么昏睡符，什么空间，要什么有什么，我呢？啊？我呢？”

　　系统尴尬的嘿嘿笑了两声：“不一样，她那个是机械系统..我是生物系统，功能就不一样。”

　　“那你到底能干嘛？”

　　“能提醒你啊。”

　　“那你不就是个闹钟？”

　　方知意主动投案自首了，这个消息也掀起了一定的风浪，而就在他认罪入狱之后，朝系统点点头。

　　“明白，宿主脱离！”

　　随后原主回到了自己的身体里，但是看着身上穿的囚服和穷凶极恶的室友，原主傻了。

　　“那个老登，过来！犯了什么事？”

　　“啊？我，我不知道啊。”

　　“装蒜是吧？给我打！”

　　“别，别，啊！！！”

　　原主蹲了半年监狱之后，有人通知他他儿子来探视了。

　　看着自己的大儿子坐在玻璃对面，原主激动不已，他实在不明白自己身上发生了什么：“大刚，大刚，快想办法救你老子出去。”

　　外面坐着的方大刚有些嫌弃，随后指着身后的壮硕女子：“爹，我今天来是跟你说我结婚了，也存钱买房了。”

　　原主有些茫然。

　　方大刚犹豫了一下，转头看自己媳妇，壮硕女子一瞪眼，方大刚脖子一缩：“还有就是娘让我通知你一声，离婚的申请已经交上去了。”

　　“啊？她个臭娘们，她怎么敢！”原主还在激动，但是看着自己儿子被儿媳揪着耳朵带走了，活像只鹌鹑，他不明白，到底发生了什么。

　　系统和方知意漂浮在半空：“宿主，你舍不得走？”

　　方知意摇头：“我是要看看这个做任务的打算干点什么，学习一下。”

　　在靠山村的白雪苍老了许多，每天要伺候那些残疾老头老太太，端屎端尿都要做，她整个人都萎靡了下去，直到几年后有人下乡采风发现了异常，才报警把她救了出去。

　　剩下的老人都过着生不如死的日子，每日咒骂着造成这一切的方家。

　　而男主那边，他腿上的伤没有得到及时处理，导致残废，监管干脆把他卖给了贩卖人体器官的团伙，方孝军都吓尿了。

　　也就在他被取掉一个肾的时候，得到线报的警察神兵天降，破获了这个团伙，也把他救了出来，但是随后便发现他就是之前被通缉的那个人贩子头目，跟着就直接把他扔进了监狱，跟他老爹关在了一起。

　　两父子只能大眼瞪小眼的就这么耗着。

　　最出彩的便是梅兰菊了，她摇身一变成了妇女互助会的会长，又成立了一个基金会，用来帮助妇女儿童，隔年，她成功当选了议员。

　　又过五年，梅兰菊提出的人口贩卖列入重罪，以及买卖同罪的法案通过。

　　“干的不错嘛。”方知意挠挠头，这他倒是没想到。

　　看着梅兰菊又在为家暴入刑奔波，最激动的居然是方大刚，自从结婚之后，他成天都被自己媳妇揍，可是媳妇又跟梅兰菊关系很是不错，方大刚整个人也被扭了过来，成天活像个受气的小媳妇一般。

　　听闻自己老娘要提议家暴入刑，方大刚甚至自告奋勇的去为母亲造势，做宣传。

　　方知意哭笑不得：“这个叉烧倒是还有点救的样子。”看着一旁的系统已经逐渐长成了人形，方知意问道：“下一个世界是什么？”

　　系统一愣：“呃...不好剧透吧？”

　　“那就走了。”