第313章 师父11
　　凌风凭借着自己的天赋，提升极快，从筑基一直到金丹。

　　这也让琼华宗对他很是看重。

　　近来听说玄天宗出了大事，凌风心中偷着乐，想到自己莫名在玄天宗挨的毒打，他觉得玄天宗这种宗门就该天打雷劈。

　　但是很快就又听说，玄天宗在一个化神大能的手里稳定了下来。

　　凌风有些不屑，化神？以自己的天赋，化神不过弹指之间。

　　就是他有时候想起自己恰巧遇到的那些被扫荡一空的洞天福地，就总觉得心中空落落的，要是自己能早去一点，没准现在已经到元婴期了。

　　不过老天爷对自己还是好的，就修炼速度来说，自己现在已经超越了许多师兄。

　　当天凌风就听说外出历练的大师兄回来了，听他说这次出去收获颇丰，还夺得了一株极为珍贵的灵草献给师父。

　　师父大喜，当即就要奖赏大师兄。

　　就在一片其乐融融的时候，外面远处传来炸响声。

　　所有人都愣住了，没一会就有弟子跑进来说道，玄天宗打上门了！

　　凌风有些诧异，现在宗门之间开战都这么随意了吗？玄天宗甚至才经历了大劫，居然就敢开战？

　　“玄天宗？难道是清虚来了？”师父脸色有些凝重。

　　凌风也能理解，毕竟对方是一个化神强者，但是他并不担心，因为琼华宗有着最厉害的护山大阵，即便是化神强者来也是无计可施的。

　　一行人赶到山门，凌风这才知道，原来大师兄夺取的灵草居然就是从玄天宗弟子手中抢走的。

　　师父还想辩解几句。

　　下一刻，清虚出手了，整个琼华宗地动山摇，大阵摇摇欲坠。

　　“化神后期....这，这怎么可能...”师父喃喃自语。

　　对方的条件很简单，一，归还灵草，二，赔钱，三，把凌风除名。

　　前两条凌风都能理解，但是为什么要把自己除名？他感觉所有人的目光都盯着他，这让他有些不自在。

　　“你这个徒弟，闯入我女弟子的闺房意图不轨，还好被其他人发现，这种人居然也配修仙？”清虚真人的话如同炸雷一般。

　　凌风的内心愤怒，就为了这件事？自己只不过是误打误撞进了那间房，话都没说两句就被拖出去揍了一顿！

　　师父也有心保他：“清虚真人，我这弟子不可能是那样的人，这其中是不是有什么误会？”

　　方知意只是居高临下的看着他们，眯起眼睛：“你是说，我一个化神后期，特意千里迢迢跑来诬陷一个小辈？我闲的吗？”

　　此话一出，周围响起一片低语声。

　　人家说的没错，一个素不相识的化神，怎么可能专门诬陷一个金丹后辈？

　　凌风的心凉了，他知道修仙界的残酷，在这个以实力为尊的修仙界，人家厉害就是说什么是什么。

　　师父满脸纠结。

　　下一刻，护山大阵再次被撼动，几乎所有人都看出了这个大阵即将扛不住了。

　　好在长老们齐出，及时的控制住了情况。

　　方知意笑了：“这就是你们的选择？那好吧。”他转身离去，搞得琼华宗众人都一头雾水，这就走了？

　　凌风不傻，这些长老并不是为了保他，而是为了琼华宗的面子，以及不支付赔款。

　　但是从这天开始，一切的走向都变得奇怪起来。

　　琼华宗的弟子出门便会被殴打，打人者就是玄天宗的人，他们一边动手一边说什么就是因为凌风这个色鬼，让他们要怪就怪自己的同门去。

　　长老们有心出去帮忙，但是他们一动，清虚真人就会出现在山门外，双方就陷入僵持。

　　一次两次还好，次数一多凌风感觉走到哪那些同门就神色不善的看着他。

　　不然能怎么办？打是打不过对方，究其原因就是因为这个色鬼！

　　关于凌风的负面言论蒸蒸日上。

　　弟子修行是需要下山历练的，但是现在下山就被揍，现在大家似乎都被困在了琼华宗，玄天宗似乎没有别的事情做一样，就天天堵在这。宗主想要跟对方谈判，但是在做出谈判决定的时候，山门外传来了突破的气息。

　　宗主当即决定除名凌风，并且严惩抢夺灵草的弟子，并且主动赔偿灵石灵植若干。

　　凌风被赶出了琼华宗，开始了自己的散修之路，他不是没有想过去其他宗门，但是似乎每个宗门都知道了他的事迹，有些是害怕得罪玄天宗，有些是纯粹的看不起他。

　　在玄天宗弟子的口诛笔伐下，凌风成了一个采花贼，并且越穿越玄，据说他通过双修汲取女修的修为，实际他练的就是魔功。

　　凌风已经不记得自己是挨了几次打了，先是被玄天宗的弟子们追着打，后来就莫名成了所有修仙者的共同敌人。

　　关于他的谣言似乎已经传遍了天下，一同传播出去的还有他的画像。

　　尤其在玄天宗开始做修仙界的生意之后，他愈发没有立足之地。

　　玄天宗放出话来，跟他有关者，一律切断供货，甚至凡人之间也有人把他编成了故事在街头说给大家听，他已经被迫成为了一个大反派。

　　因为心境受损，凌风的修为不进反退。

　　他自然也没有遇到自己的天命女，因为所有的女修都对他敬而远之。

　　“这小子心境跌落，活不长了。”小黑盘旋着回到方知意身边。

　　方知意点点头，看着自己面前的几个弟子，谁能想到，这些边角料都开始带徒弟了？谁说根基差就不能修仙？

　　尤其沈笑笑，方知意把从凌风那抢来的机缘大多都砸到了她的身上，硬生生堆出了一个化神出来。

　　而此时的沈笑笑已经有了当师父的模样。

　　“什么？你没报我们玄天宗的名号？”

　　“叫人！我倒要看看是什么人这么不长眼，我的弟子也敢动！”

　　“愣着干什么？抄家伙！走！”

　　“小师妹！等等，哎？”江冷没追上，叹了口气，“人家已经带着灵石来赔礼了，人还在会客室呢，这...”

　　江冷有些想师父了，只是师父说要去游历，这一去就再也没有回来，他甚至把前任宗主都带走了，也不知道去了哪里。

　　在他的领导下，玄天宗真正做到了一视同仁，无论资质高低，都没有区别对待这一说，而是通过弟子们的特长进行引导。

　　最重要的是，玄天宗现在空前的团结一致，赫然已经成为了修仙界的庞然巨物。

　　他们的口号是：“只要你想，资质再差也能修得大道！”