第362章 我的奇葩亲戚6
　　“哼。”老太太转身就走，她一走，其他人也都摇头离去了。

　　没人帮李梅拦住方知意，他们本来也不喜欢这个姓方的小丫头。

　　大姨一家只是站在那里看着，方妤叉着腰挑衅的看着李雪，李雪咬着牙偏过头去。

　　方知意就这么水灵灵的带走了方若若。

　　体检是真的，但是关键是要抓紧时间跟方若若培养感情。

　　当晚方若若就住进了方知意租的房子里，方知意有些歉意：“爸爸才从外地回来，这里不怎么样，你先将就住着好吗？”

　　方若若点了点头，但是很快就问道：“妈妈呢？我想妈妈了。”

　　方知意无奈，就知道会这样，这个孩子一直都跟着李梅，自然时刻都惦记着她那个妈。

　　只不过这也只有慢慢来，方知意哄睡了孩子，转头就看见正在客厅抽烟的方妤，方妤上下打量他：“没想到啊，你也有站起来的一天？呵。”

　　方知意听出了她话里的讽刺，这妹妹就这个德性，只不过她现在是友军，方知意笑道：“为了女儿嘛。”

　　方妤朝里屋看了一眼，把手里的香烟掐灭：“你就当你的好爸爸吧，我可要走了，啧啧，看你穷得这样。”

　　方知意没有反驳，看着她打开门走出去。

　　突然方妤又停了下来：“我说，你饿死没关系，别把孩子饿着了，要是没饭吃就送到我那来。”

　　方知意连连点头：“好歹她也叫你姑姑。”

　　这话让准备关门的方妤一愣，一脸的刻薄瞬间淡了不少，她不自然的扯了扯嘴角，关上了门。

　　隔天方知意没让方若若去上学，而是先是在余律师的带领下带她做了体检，还好，女儿只是营养差了一些，其他还算正常，余律师跟他聊了几句就回去准备材料了。

　　方知意则是带着方若若径直去了商场。

　　方若若从最开始的小心谨慎逐渐变得笑容满面。

　　爸爸给她买了新书包，新裙子，还带她吃了炸鸡汉堡，甚至还给她买了一整套的童话故事。

　　一种幸福感油然而生。

　　方知意看着兴高采烈的女儿，接起了电话。

　　电话那头是前妻：“姓方的，把女儿给我送回来！不然我报警了！”

　　方知意冷笑：“报警？你报啊，我现在做的一切都符合法律流程，我有权怀疑你把我给若若的抚养费全部自己用了！等着传票吧！”

　　电话那头停顿了好一会，李梅拿着电话有些不敢置信，这个三棒子打不出一闷屁的男人居然真的要告自己？她有些慌乱：“方知意，当初是你自己同意的女儿归我，咱们可是有协议的。”

　　方知意笑道：“是啊，手写的协议，很多霸王条款，我给你科普一下，那样是不具备法律效应的。”

　　“你...”

　　“别废话了，还是那句话，等传票吧啊。”方知意直接挂了电话。

　　李梅有些难受，她在家里转悠了好大一圈，挨个又是哭又是道歉的，亲戚们才勉强原谅了她，还是老母亲突然问她，外孙女的去向，她才想起来女儿被方知意带走的事情。

　　但是打了这一通电话，李梅有些惴惴不安，一旁的大姨磕着瓜子：“他告你？他凭什么告你？要不我说你傻呢，连个废物男人都管不住。不过话又说回来，你带着个小丫头片子干嘛？又不值钱，要我说，你还不如趁现在把她扔给姓方的，重新找个男人嫁了。哎，说起来，村东头那个木匠不错。”

　　老母亲也搭腔：“多听听你姐的，咱们都是一家人，都不会害你。”

　　李梅只是默默的低着头，在她心里，姐姐说什么都是对的，但是那个木匠自己是真不喜欢，木匠比她大了十多岁不说，还有一只眼睛是瞎的。至于女儿，她也说不清楚，就是不想给那个前夫留任何东西，包括女儿。

　　见她不说话，李雪翻了个白眼：“还挑呢？我可都是为了你好。”

　　方知意没有想到，这个世界关于法律的处理流程不太一样，像是这样的纠纷处理，很快就有人联系了他，让他和李梅进行现场调解。

　　最后的结果是李梅必须每个月把抚养费的去向记录清楚，方知意有查账的权力，并且本国的法律不支持他们的协议，但是方知意没有固定工作，也没有自己的房子，所以他现在每周可以把孩子接走两天，谁也不能阻止。

　　调解完成，李梅阴沉着脸看向方知意，方若若小跑着冲过来抱住了她：“妈妈！”

　　李梅低头看见穿着新裙子的方若若，咬了咬嘴唇，方知意这是什么意思？就他知道对孩子好？买个新裙子新书包就是对孩子好了？呸！但是她也不敢做什么，人家调解员还在现场呢。

　　李梅带着方若若回到了自己的娘家，看着焕然一新的方若若，李雪依旧阴阳怪气：“哟，不是跟你爹享福去了？怎么又回来了？”

　　方若若的笑脸慢慢消失，她能感觉到，一股无形的压力笼罩过来，方若若小心翼翼的进房把新衣服脱下来叠的整整齐齐，回到这里她就要干活，弄脏了就不好了。

　　当晚的菜很丰盛，至少对于方若若来说是，只不过她依然坐在角落里。

　　“四妹，今天挺大方啊？”李雪说着，“官司打赢了？”

　　李梅抿抿嘴，低声把结果说了出来。

　　李雪瞪圆了眼：“什么？还要查账？他什么意思？意思是我们这些亲戚还抢一个孩子的抚养费？啊？有没有天良了还？”

　　一旁的大姨夫也脸色难看。

　　李梅连忙解释道：“无所谓，无所谓，大家都是亲戚，哪需要分那么清啊，我记我的账，吃是大家一起吃，对不对若若？”

　　方若若此时眼巴巴的看着离她很远的红烧肉，闻言犹豫了一下，但是看着妈妈的目光，她还是点了点头。

　　大姨这才笑道：“没白养，没白养，我还以为这小丫头跟她爸出去了一趟就变成小白眼狼了呢。”

　　方若若也得到了来自妈妈的肯定，一块红烧肉。