第323章 镜头之祸10
　　忙碌的一天结束了，但是村民们很是兴奋，几乎家家户户都有赚到钱。

　　甚至有些游客临时决定在村里住一晚，又是一笔收入。

　　还有提出买花买菜买肉的也不在少数。

　　到了现在，几乎所有人都对方知意佩服得五体投地。

　　让方知意没有想到的是，张婶有些忧心忡忡：“方知意，我可跟你说啊，以后别让小雨这么让人拉去拍照了，人那么多，要是伤到了怎么办？”

　　方小雨才回过神一般：“没事的，我没事。”

　　“这可说不准，人一多什么人都有，万一遇到那个坏的怎么办？”张婶这话有一半是因为她知道方小雨是现在村里的核心，一半则是她真挺喜欢这个丫头，开始她也只是可怜她，但是渐渐她发现这个丫头不爱多事，只是喜欢闷头干活，她对方小雨的评价瞬间提高了几个评级。

　　突然有人气喘吁吁的进了门。

　　他举着一个手机，上面是一张照片。

　　“方叔！你看看是不是这个人！他现在在我们家呢！”

　　方知意接过，嘴角勾起笑容：“就是他。”

　　村民们围上来看，议论起来：“谁啊？”

　　方知意看了一眼方小雨：“刘伟。”

　　“刘伟？”有人愣了愣，随后反应过来，“就是这个王八蛋是吧？他还敢来？”

　　方小雨听见这个名字也是一愣，刚才那些粉丝就有提到这个名字的，但是因为大家七嘴八舌，她也没明白什么意思，只是隐隐觉得似乎跟自己有关？

　　“老子弄死他！”有人撸起袖子就要出去。

　　方知意却阻止道：“注意一点就行了，咱们今天算是一炮打响，这时候要是谁揍了他，辛苦不就全白费了吗？他也能趁这个机会重新起号，倒是如了他的意了。”

　　“那怎么办，我看他生气。”

　　“没事，盯着他就行。”

　　临时会议持续到零点，大家总结了一下今天的不足和明天的准备才散去。

　　方小雨想要张口问刘伟的事情，方知意却说：“忘了这个名字吧，他没必要让你记挂。”

　　她也是第一次听父亲用这种不容置疑的语气说话，愣了愣，方小雨乖巧的点头，那不想了，明天还要从空间往外倒腾鲜花呢，还是早点睡觉吧。

　　当夜，方小雨的热度起来了，村子的热度也起来了。

　　“神仙村子！居然现在才被发现！”

　　“方小雨人好好啊，长得也漂亮，很健康的美。”

　　“那些说摆拍的，进来看看，我蹲了一天，方小雨才一身泥的从山上下来。”

　　“看看人家那个造型可能是摆拍吗？”

　　但是在这些热搜里有一条却格外不和谐。

　　“揭秘探索方家村！网红方小雨的拍摄基地！她的伪装骗过了许多人...”

　　这个视频一出现，立刻引起了许多人的兴趣，点击进去，那是一个普通游客的视角，但是没有声音，只有文字。

　　“你们看，这里居然没有垃圾桶。”

　　“鸡鸭居然散养在这里，太臭了。”

　　“为了卖肉，居然眼都不眨的杀猪，猪就不是生命了吗？”

　　“方小雨居然耍大牌，不跟粉丝合影！”

　　评论区很快破万。

　　几乎全是骂博主的：“你疯了啊？你家村子里到处都是垃圾桶？”

　　“鸡鸭不散养，养你家去？”

　　“天呐，不杀猪难道杀你吗？”

　　“我在现场，小雨很有礼貌，而且阻止大家的是村子里的人，我们都能看出来，小雨已经累了，但是她从头到尾都没有说过一句不好的话，你站出来来。”

　　刘伟此刻也看着手机，这么多天，他想明白了，方小雨就是给自己下套，然后起号！自己被她利用了！自己现在变成这样都是因为她！

　　既然如此，刘伟决定来到方小雨所在的这个村子里，收集或者编造一些黑料发出去，不就是营销号的手段吗？自己也会。

　　但是他还没有来得及发，居然已经有人发出来了吐槽的视频，刘伟很是激动，盟友！绝对是盟友！

　　但是很快评论区出现了一张照片，照片中的人戴着帽子，但还是能看清脸，背景就是在方家村。

　　刘伟愣住了，这不是自己吗？他放下手机左顾右盼，一个人也没有。

　　一种不好的预感油然而生。

　　“我去！又是这条蛆！”

　　“我说呢，怎么现在会有人黑小雨。”

　　“刘伟的小号真的遍地开花。”

　　“你小子，明天最好祈祷我没有看见你，我正好也在村子里住着。”

　　刘伟欲哭无泪，自己是想搞点黑料，但是还没有行动啊！这，这不关自己的事啊！

　　他不知道，自从锁定他之后，方知意亲自下场开黑，但是他的角度全都是反向宣传的手段，最后再用刘伟的照片来做引子。

　　天一亮，刘伟刚起床，提供住宿的这家人看见他脸色并不好，几乎都不理他，刘伟只是以为他们刷到了视频，但是他现在百口莫辩。

　　本能告诉他，赶紧离开才是上策。

　　但是一打开门，门外围满了人，所有人都举着手机。

　　如果不是方知意赶到，估计刘伟今天要被好好教育一顿，不仅是游客，他还看见了几个村民摩拳擦掌。

　　方知意的大度让刘伟顺利脱身，顺便他也吸了一遍热度，当天热搜再次出现方家村，方小雨，方小雨的父亲，刘伟等字样。

　　刘伟现在是彻底沉底了。

　　对于方知意的解围，他一点也不感激，甚至他看到了方知意看他时的狡黠，直觉告诉他，这个中年男人才是藏在背后的黑手！

　　刘伟想明白了。

　　走在路上，他感觉所有人都在看他，这次跟上次不同，上次只是网暴，这次他的照片满天飞，甚至有人梳理了他做的那些事，几乎人人都知道了有个叫刘伟的多混蛋。

　　路人对他吐口水，年轻人看着他窃窃私语，刘伟觉得整个世界都对自己充满了恶意。

　　“方小雨，方知意....你们等着。”他的脸扭曲得可怕。

　　而此刻的村子里，又迎来了更多的游客，村长甚至出面开始维持秩序，关于一切规定和解决方案都是方知意一手提供的，他们只要按规定执行就没有问题。