第34章 我的老板是霸总5
　　“哟，这不是北辰的秘书吗？”一个打扮贵气的女子一脸轻蔑，“穿成这样来这里？”

　　躲在一旁看热闹的严南哲和方知意俩人不约而同低头看了看自己的穿着，一个穿的休闲装，一个穿的短裤短袖。

　　“方哥，我觉得她在骂我们。”严南哲说道。

　　“嘘，看热闹。”

　　“这女的我记得，以前天天追我大哥的，好像是陈氏的千金啊。”

　　方知意倒是有些意外，原主的剧情里没有这个人的出现，看来是在原主不在的时候出现的。

　　“也正常，恶毒女配的角色必须有。”

　　“方哥，你说啥？”

　　“我说这姑娘眼神不好。”

　　“是啊，看那身材，脸蛋，怎么就看上我大哥了呢？”严南哲说道，转头就看见方知意不怀好意的眼神，“干嘛这样看我？”

　　“你小子不会喜欢这款吧？”

　　“我没有，我不是，你乱说！”

　　方知意一把按住他：“别吵，先看。”

　　俩人交谈间，那边已经进展到了陈大小姐的跟班们包围了萧若若。

　　“你就是仗着长得像姓谢的那个才勾引到的北辰吧？等谢雨棠回来，马上就会被抛弃了，啧啧。”陈大小姐阴阳怪气。

　　第一次听见这个名字的萧若若呆若木鸡。

　　“谢雨棠？”

　　“哟，你还不知道呢？还真以为自己飞上枝头变凤凰了？”陈大小姐继续嘲讽。

　　“你！你胡说！北辰是真心爱我的！”萧若若一下愤怒起来，伸手就推了陈小姐一把，陈小姐一个踉跄，好在被人扶住了，气愤的她抬手就要教训这个不知死活的小贱人。

　　“住手！”一声暴喝，随后一只手抓住了陈小姐扬起的手腕。

　　严北辰看着萧若若：“没事吧？”

　　萧若若摇头，眼含泪水，似乎想问什么。

　　严北辰皱眉看着这个纠缠自己许久的陈家小姐：“陈婉婷，马上离开我的未婚妻！”

　　陈婉婷一愣：“未婚妻？”

　　严北辰看向萧若若的眼神变得柔和无比：“再过些日子，我就要和若若订婚了，你们。”他指了指陈婉婷和她的跟班们，“如果你们再招惹若若，别怪我翻脸！”

　　陈婉婷眼中满是失落，整个人有些崩溃：“凭什么？她凭什么？就凭她长得像谢雨棠？！”

　　听见这个名字，严北辰的神情变了，变得有些凶狠：“你说什么？”他抬起手就要打。

　　一只手同样抓住了他的手腕：“大哥，打女人太丢人了。”

　　正看得津津有味的方知意瞪圆了眼睛，转头看了看空无一人的旁边，这小子什么时候跑过去的？

　　严北辰眯了眯眼睛：“是你。”虽然俩人在一栋楼里，而且就在楼上楼下，但是满身傲骨的严北辰却一次也没有去过自己这个弟弟的办公室，在他看来，这个只会玩乐的弟弟不过是个摆设罢了，不值得自己费心思，更别说他那还有个叛徒方知意。

　　严南哲甩开他的手，挡在了陈婉婷面前：“大哥，好久不见，我太忙了，本来说下楼拜会一下你都没时间。”

　　“哼，忙着花天酒地吧？”严北辰看见了抠着头走过来的方知意。

　　这方知意不知道耍了什么花招，估计是傍上了自己这个弟弟，俩人在一起除了吃喝嫖赌还能干什么？

　　严北辰看着眼前比自己稍微矮了一点点的弟弟，眼中有些不耐烦：“下次你要是再挡着我，我会让你知道后果的，哪怕你是我亲弟弟，严南哲。”

　　严南哲还想继续回嘴，方知意插话了：“那个，严总裁，你未婚妻跑了哎。”

　　严北辰回头，萧若若已经不知所踪，他立刻转身追了出去，跑到门口还不忘记放狠话：“陈婉婷你记着，要是若若有什么不测，我要你们所有人陪葬！”

　　“少说一句你都浑身不舒服。”方知意吐槽道，转头就看见严南哲捏着陈婉婷的手，看着被自己大哥捏红的白皙手腕，严南哲问道：“不要紧吧？”

　　陈婉婷抽回手，有些不自在：“没事的。”说着转身就走，身边的跟班也跟着离开了，走了几步她又回头：“谢谢你。”

　　回去的路上，看着一直傻笑时不时看看自己手掌的严南哲，方知意内心反复播放着一个画面。

　　“造孽啊！”

　　严北辰又失踪了，集团所有的事务都送到了副总裁这里，就连方知意都亲自下场帮着处理，如果没记错，萧若若应该是第一次离开严北辰。

　　老头子那边的电话打来了，他显然已经知道了公司发生的事情，听着眼线说小儿子最近表现非常出色，干脆直接让严南哲负责所有公司事务，美中不足的是总裁的名字还是严北辰。

　　“方哥，你说这老头，又要我干活，又不让我当总裁，他是想干嘛？”严南哲顶着一对熊猫眼嘟囔道。

　　方知意扔下手中的笔：“你问我的时候你不是有答案了吗?”经过这些日子的相处，方知意发现这小子并不傻，相反还很聪明。

　　“让我打工，以后大哥直接即位呗。”说着严南哲也把手中的笔扔了，“不想干了！原本以为努力就有收获，现在看来先出生才有收获。”

　　方知意也哑然了，原先想着突出严南哲的能力让老头子重新考虑继承人，没想到这老头现在直接把严南哲和他都当成了打工人。

　　方知意眼珠一转：“也不能这么说。”俩人凑在一块嘀嘀咕咕起来。

　　离开的萧若若找了一家蛋糕店工作，甚至都没出A市，没几天便被严北辰找到了。

　　跟着看戏的系统回来给方知意分享，方知意乐道：“废话，跑远了霸总还怎么找她？就是玩呢。”

　　萧若若看着店里站着的严北辰直接无视了他，对他要求回去的话语也就当没听见。

　　“若若，你这个男朋友好帅啊。”有同事悄悄说道。

　　“人家诚意这么足，一连来三天了，你就别耍小脾气了。”

　　萧若若摇头：“他爱的不是我。”

　　“而且你看门口的车子，豪车哎，这么有钱又帅的男朋友，你怎么忍心啊？”

　　“我又不喜欢有钱的，我要的是爱我的！”萧若若爆发了。

　　同事哑口无言，默默翻了个白眼，而站在店里的严北辰听见了。