第154章 亡灵天灾12
　　原本乌云密布的天空被撕开了一道口子，随后阳光像是有实质一般的洒落下来。

　　但是想象中的画面没有出现。

　　那些被光明魔法击中的亡灵们本该迅速融化为尘土，但是它们只是那么站在那里，黑洞洞的眼眶仿佛满是嘲讽。

　　方知意咧嘴，抗魔涂装，这就是他的研究成果之一，说起来还要感谢法师塔里的那些书籍。

　　“怎么会这样！”那名祭司惊掉了下巴，光明魔法居然对这些死亡生物没有一点作用！那些本该被阳光灼烧的骨头此刻看起来熠熠生辉！

　　“祭司吗？我也有。”方知意挥挥手，几个穿着兜帽斗篷的身影走出，同时举起双手，然后正在攻城的骷髅兵们像是得到了加成一般，动作迅猛了许多。

　　更让他们感觉到绝望的是那些尸妖们都停下了攻击，转而对着大地画起了诡异的法阵。

　　魔导师反应了过来：“阻止它们！”

　　“晚了。”随着方知意嘲讽的笑脸，之前的那片战场上，无数双手破土而出，有绿色的，也有已经化为白骨的。

　　守军们惊了，难怪它们会选择东门进攻！这里前些天不知死了多少人类和兽人！

　　看着密密麻麻的死亡军队，薇薇安终于是站了出来。

　　她等这一刻等了很久，虽然她抱着不确定。

　　“方知意！”

　　方知意配合的抬起头，顺便让手下的亡灵停止了进攻。

　　“我要跟你谈判。”薇薇安深吸一口气，一脸的无畏。

　　就是这一刻，只要她去拉住他的手，说出一些情话，他就会乖乖的离开，然后再悄悄的回到她身边，当一个藏在黑暗中的工具。

　　站在人群中的莱茵脸色依旧阴沉。

　　方知意突然站起身，深深对薇薇安鞠了一躬：“公主殿下，不是您让我前来的吗？杀掉大王子的计划还没有完成呢。”

　　薇薇安一愣，什么意思？

　　周围的人都用怪异的目光看着她。

　　薇薇安反应了过来，连连摆手：“我什么时候让你杀掉我大哥了？你不要胡说！”

　　方知意一副恍然大悟的样子：“不小心的，对，是我要来的，你们听好了，要活命就交出大王子！”

　　众人看薇薇安的表情几乎已经是确定了。

　　“方知意！”薇薇安不理解为什么他会说出这种话！为什么他会知道自己想要杀掉自己大哥！

　　方知意再次醒悟，一拍手：“明白了！我等候您的命令！撤！”

　　浩浩荡荡的亡灵大军丝毫不留恋，整整齐齐的朝自己的地盘撤去，行动迅速，留下一脸懵逼的薇薇安和脸上情绪复杂的王城守军们。

　　他们都听到了什么？

　　薇薇安公主居然想要杀掉大王子？而且那个亡灵法师居然是薇薇安的手下！尤其看着已经被攻破的城门和已经跑得老远的亡灵军队，几乎所有人都确定了这个事实。

　　“不是这样的！我没有下令让他来！”站在王宫里的薇薇安此刻手足无措，正在冲阴沉着脸的大哥解释着，一旁站着法师协会的高层以及光明教会的高层，骑士团的两位团长也在这里。

　　“虽然我很想相信你，但是公主殿下，你告诉我，那已经攻破大门并且无穷无尽的亡灵们为什么突然走了？”骑士团的团长冷声说道，他因为自己儿子的事情一直记恨着方知意，顺便也恨上了这个变心的公主殿下。

　　他说的很有道理，没有人会相信一个拥有数万亡灵军队的亡灵法师这么来一趟只为了陷害她，陷害一个公主。

　　“不是这样的！真不是！”薇薇安不明白事情怎么变成了这样。

　　“原来是这样吗，所以当初你才远离我，对着他献殷勤。”一个人从柱子后面走出，正是莱茵，他此刻脸上透露着快意。

　　这番话让魔法师协会的人想起了，确实薇薇安一直在力保方知意，甚至为了保护方知意她还替他挨了一剑。

　　同时民间也有了新的传言，公主薇薇安表面上是光明系法师，实际早已经堕入黑暗，她甚至为了拉拢亡灵法师不惜献出自己，目的就是为了成为帝国的女王。

　　原本就陷入恐惧中的民众此时更加愤怒了，他们中不乏有自己的朋友家人被当作亡灵法师同党吊死的，此时他们聚集起来，围在了王宫外面，大声嚷嚷着交出公主。

　　骑士团搜出了公主房间里藏着的信，以及刚刚截获的第三封，骑士团长当着众人念出了内容。

　　“公主殿下，约定的事情我都做了，杀死你哥哥之后你就能成为女王了吧？不过我不建议现在杀掉团长和他的废物儿子，王国的保卫还需要他们。”

　　“污蔑！”光明教会的领袖第一次出声，他不能看着自己的爱徒就这么栽倒。

　　骑士团长看了他一眼，继续念到：“你偷偷告诉我光明教会的首领是你的老师，这件事其他人都不知道，我相信有他们帮忙你就能坐稳那个位置，至于魔法师协会那些自私的家伙，你就交给我来处理吧，作为女王你要保持自己双手的干净。我等待您下次布置任务的时间。”后面是署名。

　　光明教会的领袖不可思议的看了一眼薇薇安，居然连自己和她的关系都告诉给了那个亡灵法师？难道他说的是真的？

　　薇薇安此刻慌了，她不知道方知意是如何得知这些事情的。

　　“我没有！”她只是这么重复着，往常温柔典雅的模样已经荡然无存。

　　她的哥哥厉声问道：“你敢发誓吗？用你的光明系魔法发誓，他说的都是假的！”

　　薇薇安愣了，这誓言她说不出口，因为虽然方知意说的话是假的，但是说的内容却都是她想要做的！

　　看着她的表情，大王子明白了一切，无力的挥挥手：“把她赶出王宫去吧，从今以后，她不再是王族了。”

　　薇薇安被赶出了王宫，后来跟上的魔导师又给她下了禁制，禁止她再继续使用魔法，至此，随时伴随薇薇安的光芒彻底消失了。

　　看着眼前愤怒的民众，薇薇安第一次感觉到了害怕。

　　他们架起她走向搭建好的火刑架，在被送上那十字架的时候，她突然明白了什么，这不就如同当时的方知意一样吗？他难道也通过某种魔法时间回溯了？

　　这么一来全都能说通了，城内的流言，表露忠心的信件，假装的攻城，他只是为了惩罚自己！惩罚自己没有救他！

　　就在火燃起来的时候，她看着那些愤怒的脸，凄惨的笑了。

　　这些愚民啊...作为武器真是让人憎恨。