第295章 我才是主角！3
　　方知意甚至没有收拾自己那些破烂，只是简单的带了一点食物就出发了。

　　他跟别人不同，他专门挑丧尸出没的地方去。

　　“哦哟，这个腿不错。”

　　“这个造型可以啊！要了要了。”

　　“这家伙怎么长得那么怪？”

　　小黑提醒道：“那是一只三级变异丧尸。”

　　对于方知意来说，衣角微脏，他只要触碰到对方就行，某种意义上来说，被他碰到就没了。

　　仗着空间能收丧尸，方知意大摇大摆的清理出了一条路，直端端的走进了那个丧尸盘踞的商场。

　　这里在末世一开始就沦陷了，也是当时人群最密集的地方之一，所以到现在物资也还在。

　　其实方知意并不知道这件事，他只不过是抄了主角团队的老底，这里会是他们的下一站，主角仗着异能者众多硬生生冲杀进来，然后把物资尽数塞进了他的空间里。

　　“唉，既然没有帮忙，只有自己动手丰衣足食了~”方知意摇头叹息。

　　零食？要了，衣服？方知意低头看看，要！他有些疑惑，是不是所有商场都一样，一二三楼都是衣服和一些品牌店，四五楼全是餐厅。

　　餐厅里传出来一股臭味，很明显是食材腐烂的味道。

　　一名厨师打扮的丧尸提着菜刀扑了过来，然后被方知意一拍，加入了自己的阵营。

　　“这么看来，应该去负一楼。”

　　果然，负一楼是超市，除去那些已经变质的生鲜，这里大多数东西都还是好的。

　　但问题是....这里也是丧尸最多的地方，甚至其中还有几个看起来不太一般的丧尸，稍微思索之后方知意明白了，应该是灾难爆发后有人想要躲到这里，而且有同样想法的人不少，于是大家就成了丧尸队友了。

　　“啧，不好办。”方知意撇嘴，他的手搭在一个丧尸的肩膀上，丧尸缓缓回头，下一刻就凭空消失。

　　于是他干脆回到了楼上的电影院，稍微清理了一下零散的丧尸，就找了个小包间舒服的睡觉了。

　　没事，打工仔会有的，一切都会有的。

　　蹲了两天，商场除了负一楼以外的丧尸几乎都遭了方知意的毒手，而他期盼已久的打工仔们来了。

　　原本按照剧情，此时的方知意已经加入了他们，不过现在看来也没有影响太多。

　　陆景霄作为团队的首脑，一马当先的走在前面，他的手中隐隐泛着雷光，站在高处的方知意眯了眯眼睛，那就是雷系异能？比之前追着自己劈的那个天雷弱多了好吧！

　　他往后看去，那个穿个杀手背心的蠢货应该就是陆景霄的心腹之一，王伟，一头长发的是秦雪，还有不少剧情中见过的面孔...唯独没有秦薇薇。

　　难道她挂了？那太可惜了。

　　看着他们警戒着朝前搜寻，方知意把自己隐藏起来。

　　“老大！没有丧尸！”王伟大大咧咧的说道。

　　“没有丧尸？”陆景霄的眉头皱起，他们之前派来探路的人可是说的这里全是丧尸，也代表着物资丰富，所以他才会冒险过来，结果没有丧尸？

　　但是奇怪的是也没有丧尸的尸体。

　　“唯一的解释是，发生了什么事，它们离开了。”秦雪说道。

　　陆景霄点点头，看来应该是这样，也好，省了不少力气。

　　“抓紧找物资！”他们现在的人数不少，物资消耗也很大，非常需要补充，但是没一会就有人小跑着过来汇报：“老大，没有物资。”

　　“老大，二楼也没有。”

　　“三楼..也没有。”

　　“嘶...”陆景霄倒吸一口凉气，这么诡异？丧尸没有，物资也没有？

　　王伟分析道：“会不会是丧尸把物资带走了？”

　　众人的脑海中出现了成群的丧尸搬走物资的画面。

　　秦雪捂嘴笑了起来：“王伟，你真幽默。”

　　王伟嘿嘿笑了两声。

　　突然一个东西从自动扶梯口滚了过来，王伟伸脚踩住，然后疑惑的弯腰捡起，这是一个儿童玩具，就是会闪灯，会唱歌的那种。

　　“这玩意是...”

　　陆景霄脸色一变：“不好！扔掉！”

　　但是晚了，那个小东西爆发出了巨大的音乐。

　　“爸爸的爸爸叫什么！”

　　“爸爸的妈妈叫什么！”

　　所有人都四下看着，紧接着他们感觉到了地面的震动，随后，一个身影出现在了扶梯口，那是一只瘦骨嶙峋的丧尸，丧尸朝他们跌跌撞撞的冲过来。

　　王伟握紧了手中的铁棍，他的身上也附着了一层稀薄的泥土，他是土系异能者。

　　随着这个丧尸的脑袋被打爆，更多的丧尸出现在了那里。

　　“超市！丧尸全部在负一楼的超市！”秦雪想通了关键，虽然没什么用。

　　“有异能的朝前顶！其他人往后退！注意掩护同伴！”陆景霄安排着，下一刻，一个速度奇快的身影从扶梯口弹射出来撞在了对面的墙壁上，它的四肢深深插进了墙里，冲着他们发出了恐怖的嘶吼声。

　　“三级的变异丧尸！”有人喊道。

　　陆景霄咬紧牙关，手中的雷电激射而出。

　　一只少了一条腿的丧尸慢吞吞的往上爬，被人撞了一下，瞬间又滚回了扶梯的最底下，方知意嘿嘿笑着道歉：“抱歉抱歉，我着急。”

　　丧尸愣了一下，挣扎着朝他爬去，方知意没有理会，伸手拖出一辆购物车就朝超市里面冲去。

　　“饼干小蛋糕土豆片。”

　　“方便面自热米饭自热火锅。”

　　“卫生纸卫生纸卫生纸...”

　　他一路经过的地方，那些东西就消失在了原地，日用品区，零食区，生鲜就算了，早就坏了，还有水。

　　方知意记得一般超市都会有一个仓库，里面东西也非常多，把外面搜刮一空之后他就直奔了饮品区后面那道门，伸手推开门，方知意愣了，一个瘦长的丧尸坐在门口，双手不住的在空中画圈。

　　它也回头看见了方知意。

　　小黑好心提醒道：“原剧情里，这应该就是一个二级变异丧尸，智慧型的指挥者。”

　　方知意想起来了，原主来这里的时候，陆景霄他们可是遇到了一个大麻烦，只不过原主并不知道是什么，看来就是这个丧尸了。