第203章 鬼面修罗3
　　姜柔几人都愣了，蓑衣人跟手持长棍的两个小伙为了谁先谁后争执起来。

　　“我们先来的！”

　　“放屁！”

　　“看你们那穷酸样，有钱吗？”

　　“看不起谁呢小子？”

　　突然一声大笑打断了他们，随后一人凌空飞来，轻功极好。

　　“没想到魔头方知意居然敢主动暴露自己的行踪，老夫来取你性命！”

　　门口的人都看着落地的老者。

　　“君子剑何无归！”有人认出了来人身份。

　　“怎么办？今天咱们白跑了吧？”靳一刀小声问道，捏着手中新买的刀。

　　姜柔摇头：“看看再说。”不知道为什么，她内心有些期盼方知意能赢过何无归。

　　方知意也走出了门外，何无归大笑：“果然是你，老夫还以为是哪个冒充的，现在看来是你劫数已到！来吧！”

　　方知意却是指了指门口的木牌：“一个人十两。”他又看了看门外其他人，“你插队，五十两。”

　　何无归一愣，脸色阴沉下来：“你莫不是在戏耍老夫？”

　　“戏耍你？有什么好处？”方知意面无表情，“这是我这的规矩，江湖不是最讲规矩了吗？”

　　“规矩？江湖的规矩就是强者说了算！”何无归说罢飞速上前。

　　就在剑刺中方知意的时候，他笑了，但是随后表情就变成了惊惧，手中剑传来的触感不像刺中人体的感觉。

　　在场的人都没有看清方知意的身法，他就已经来到了何无归身后。

　　何无归立刻以剑触地调整身体朝向，朝身后刺去，方知意侧手劈在他的剑身上，另外一只手极快的抓住他的手肘微微用力，只听一声脆响，何无归惨叫出声。

　　一切发生得极快，功夫不到家的人都没看懂，只有老兰眼中闪烁着惊讶，左使居然又上了一层楼！

　　看着抱着手惨叫的何无归，方知意笑呵呵的伸手：“五十两。”末了补充道，“银票。”他知道没有谁会抱着五十两现银到处跑的。

　　“魔头，要杀便杀，休得折辱我！”何无归疼的呲牙咧嘴，他的右手已经没了知觉。

　　方知意叹气：“不给钱可不好办啊，你家里有钱吧？”

　　听闻方知意提及家人，何无归一笑：“想拿家人威胁我？果然是你们魔教作风！我何无归独来独往，没有朋友家人！”

　　方知意咂咂嘴：“那，干活抵账吧。”他冲老兰招招手，老兰上前在何无归身上点了几下，把他拖进了院子，虽然不知道左使要干嘛，但是听左使的总没错。

　　方知意这才看向门口那些人：“那么，谁先来？”

　　他刚才出手已经震慑住了这些人，他们没想到方知意仅仅一招就废了君子剑何无归！

　　“要不，还是你们先？”刚才吵闹的人开始互相谦让。

　　“不不不，我们武功低微，你们看起来就很厉害，你们先请。”

　　“我们先来！”

　　众人回头，看见了姜柔三人。

　　方知意挑眉：“又来了？交钱。”

　　三十两银子到手，挑战开始，方知意依旧是一边防守一边碎碎念，三人这次的动作也不像上次那般迅猛，一是他们看清了方知意的段位，二是三人本来的目的就是想知道自己武功的短板。

　　要知道在外面，像方知意这样的高手指点，几乎不可能！

　　到时间三人退下，立刻先前的两拨人又争抢起来，最终因为斗笠三人组多出了五两银子先上。

　　夕阳西下，看着这些人交流着离开，方知意伸了个懒腰。

　　“做饭做饭！”

　　何无归的筋脉被封住，方知意也不怕他搞事，直接把他的关节接上了。

　　“没钱你就给我打工，正好厨房缺人手。”

　　何无归咬着牙，恨恨的看着方知意，方知意也不在意，嘴里念叨着步骤，然后就这么开始炒菜，随着调料的加入，香味充斥着整个厨房，何无归的肚子也传出了“咕咕”的声音。

　　方知意转头看他：“还愣着？拿碗！”

　　“你休想...”何无归刚开口，就看见方知意往锅里撒下一些雪白的颗粒，“你想下毒杀我？”

　　方知意看傻子一样看他：“杀你还需要下毒？这是盐，盐！老子做的细盐！”

　　何无归将信将疑，伸手沾了一点放在舌头上，随后眼睛亮了起来：“怎么会如此...”

　　“拿碗！你不吃老子也饿了！”

　　饭桌上今天坐了四个人，梅若雪好奇的看着对面坐着的老爷爷，何无归没吃过这么好吃的饭菜，虽然他的理智告诉他这些一定是魔头动了手脚的，但是嘴就是停不下来。

　　何无归没想到方知意真没杀他，只是让他干点劈柴烧火的活，甚至还教他做菜。

　　看着方知意把药用的叶子扔进锅里，何无归惊讶：“这东西药性极强，你居然放在菜里？”

　　方知意解释道：“这个在药房要发酵之后才是药，现在的状态它就是香料，跟你说了你也不懂，总之你记得，先放这个，十个数以后再放辣椒。”

　　“你就不怕我下毒？”何无归看着方知意，脸上有些得意。

　　“你都叫君子剑了，怎么会干下毒的勾当。”

　　看着方知意离开的背影，何无归第一次对这个传闻中的魔头有了一丝改观，想到这几天的生活，让漂泊半生的他觉得有些安心。

　　“我在想什么？呸呸。哎哟，糊了！”他手忙脚乱的操作着。

　　那些来找事的人现在每隔一段时间就来门口等着，先交银子然后跟方知意交手都成了习惯，甚至遇到来除魔的新人，他们还贴心的给指导建议。

　　何无归吃着梅若雪摘来的野果，靠在门口嘲笑道：“传出去多可笑，一个魔教左使的门口居然是这般光景。”

　　“何爷爷，吃这个，这个甜！”梅若雪又拿着几个果子跑过来。

　　何无归的脸上挂满了笑容：“哎，爷爷还有呢，谢谢你啊。”

　　可惜了，这么善良的小女娃，居然是方知意的义女。

　　方知意收完今天的银子，正要宣布下班，就听一声呼啸，一个人影飞速冲到他面前，刀光瘆人。