第312章 师父10
　　战斗持续了整整一夜。

　　魔主的残魂没有想到，这个女人的内心如此扭曲，对他来说简直就是完美的容器，也能发挥出他最大的力量。

　　沈婉婉扔下手中奄奄一息的任玄，不屑的冷笑一声。

　　“就你们，还修仙？”

　　宗主有些畏惧，眼前这个小徒弟已经疯了，她用魔功杀了好几个元婴期的长老！自己如果上去...钟长老也身受重伤：“宗主，快，快叫，清虚回来！”

　　宗主想起了这一茬：“魔头！你就不怕清虚真人吗？他回来如果看见这般情景，你以为你能逃脱化神期的追杀？”

　　沈婉婉笑了，此刻她觉得自己天下无敌，浑身都是力量。

　　“清虚又如何？你不说我还没想起来。”沈婉婉指着宗主，“把沈笑笑给我带来，我饶你一命。”

　　倒是她体内的魔主愣了一愣，化神？什么时候玄天宗有化神强者了？不可能吧。

　　“别推啊。”

　　“让点位置。”

　　“真的是唉，那个谁，被抽耳光的那个，一下忘了名字了。”

　　沈婉婉大怒：“谁！”她现在听见那三个字就怒火上涌。

　　随着第一个人没有蹲稳，七八个人一同从柱子后面倒了下来，一片“哎哟”的声音。

　　“我还以为宗门搬家了呢，结果到了这一看，好家伙，这不是搬家，是抄家啊。”方知意慢吞吞的走了出来，他看着悬浮在半空的沈婉婉，有些好奇，她为什么容貌依然跟之前一样？

　　“清虚！快！她被魔主占据了身子！快动手！”宗主大喜。

　　方知意却抱着手：“不急。”

　　“都什么时候了，还不急？”宗主都要急疯了。

　　方知意转身拍拍手：“听好了，这次机会非常难得，也是时候检验一下你们的实战能力了。”

　　弟子们有紧张，有好奇，就是没有害怕的。

　　“是，师父。”

　　“让这些废物对付我？清虚，你老糊涂了！”沈婉婉看见了沈笑笑，“你给我过来！”

　　但是她忘了，她面对的不是沈笑笑一人，而是十多号人。

　　他们开始了跟她的缠斗。

　　方知意嫌弃的绕开重伤的钟长老，走到宗主身边，胳膊肘搭在他的肩膀上：“我说，这么多人都死了，你不上？”

　　“我？”宗主有些慌张，“我要主持大局。”

　　“少给自己脸上贴金了，给你一个机会，退位让贤。”

　　“什么？”宗主不可思议的看着方知意，方知意却没有看他，只是目不转睛的盯着自己的弟子们。

　　“玄天宗在你的手上，迟早要完蛋。给你脸你就接着，别逼我抽你。”

　　说完他缓缓飞起。

　　正好被击退的江冷和沈笑笑倒飞了过来，他一手一个接住。

　　“原来是这样。”

　　原剧情中沈笑笑虽然黑化，但是内心依旧存着善念，获得的力量也不是特别强大，而这个沈婉婉就不同了，她内心的各种负面情绪完美匹配了魔主的残魂，只是她不知道，她现在短暂的力量是以自己的神魂为代价。

　　就是不知道为什么她没有毁容。

　　这么看来，自己直接走就行了，等她折腾够也就完蛋了。

　　方知意这么想着，下一刻一道带着血气的斩击就到了面前，直指沈笑笑。

　　方知意眉头一皱，伸手接住，随着手中一握，那道斩击破碎开来。

　　沈婉婉愣住了，她体内的魔主也有些发愣。

　　“我让你陪我徒弟练手，你他妈下死手是吧？”方知意歪了歪头，一股冲天的灵气瞬间爆发。

　　“清虚，不，方知意！你别以为我怕你！不过一个化神而已！”沈婉婉叫嚣着，她此刻的内心满是癫狂。

　　但是下一刻，她感觉体内有什么东西离开了。

　　“什么玩意，你不怕我怕啊！”魔主的残魂准备逃命，他没想到自己沉睡的这些年玄天宗真出了一个化神大佬，“留得青山在，不怕没柴烧。”

　　但是他顿时就动弹不得了，随后一股吸力改变了他的方向，方知意捏着手里这个扭曲的玩意有些嫌弃。

　　失去了魔主残魂的沈婉婉瞬间感觉一股乏力感袭来，她直接坠落在地，身上的皮肤也开始出现裂纹，像是水分迅速被抽掉一般，不过短短几息，她就变成了一个皮肤布满裂纹的老妇。

　　“你们看着处理，主要是你们小师妹的意见。”方知意挥挥手，自顾自的飞走了。

　　离开了众人的视线，小黑迫不及待的伸手把那魔主残魂拿过来塞进了嘴里。

　　看它吃得津津有味，方知意有些嫌弃：“这玩意能好吃？”

　　“你不懂，这就跟臭豆腐一样，挺有味道的。”

　　沈笑笑还是那个沈笑笑，她没有杀了沈婉婉，而是把她送回了沈家，方知意觉得这可能比杀了她还让她难受。

　　玄天宗的事情传遍了天下，很快其他宗门就接连来人，但是看见方知意完好无损的坐在那里，他们那颗捡便宜的心就收了起来，嘴里的话也变成了拍马屁。

　　原来的宗主退休了，方知意给他分了块峰顶，让他老实待着，跟废了的钟长老作伴。

　　他清楚，这个老东西这辈子都成不了大道。

　　很快，玄天宗改头换面，只不过原本所有的规矩都变了。

　　江冷出任了新的玄天宗宗主，虽然他不想，但是这是他师父要求的，其他宗门没有意见，也不敢有，虽然方知意不是宗主，但是人家又没死！谁敢去挑衅？上一个说错话的，当天方知意就匆匆赶到他们宗门，一巴掌拍烂了他们的山门，还强行敲诈了一笔灵石走。

　　玄天宗废除了内外门弟子的等级制度，那些灵根差的入门者，他们几乎是来者不拒，只要心性好，人品好，玄天宗就收，这事让其他宗门好一顿嘲笑。

　　但是数百年后，他们发现自己错了，错得离谱，玄天宗教出来的弟子活跃在各行各业，有踏实的修仙者，也有商人，工匠...玄天宗发掘了他们最大的潜力。

　　江冷不能说这都是师父的意思，只得自己默默担下一切。

　　对方知意来说，这种操作太熟了，简直就是信手拈来。