第81章 仗势欺人7
　　陈凝熙看着自己查到的信息，缩在出租房的小床上傻笑着。

　　房间的门被踹开，她回头，看见了一个眼窝深陷的人，这是她的舅舅，那个拿了拆迁补偿款去挥霍的家伙。

　　“凝熙，看看舅舅带谁来了。”

　　陈凝熙往他身后看去，却看见了一个熟悉的身影。

　　“世凯…”

　　眼窝深陷的男人迫不及待的转头：“说好的，我带你找到我侄女，你给我一百块翻本。”

　　郑世凯从衣服兜里掏出皱巴巴的一百块，陈凝熙的舅舅一把夺过，头也不回的跑了。

　　俩人就这么对视着。

　　“世凯…我好想…”你字还没有说出口，郑世凯一巴掌扇到了她脸上。

　　“我落到今天这步田地，都是你们方家的错！你这个贱人！”这两年，从高高在上的集团总裁到失业青年，郑世凯的心态发生了变化，他憎恨一切，憎恨方家人，也恨上了陈凝熙，都是这个蠢货！尤其每次他想做点什么，就有方家派来的人阻挠他，让他的生活暗无天日。

　　郑世凯直接住进了陈凝熙母女两的出租房，每天除了喝酒就是打陈凝熙，然后强迫她出去赚钱。

　　看着这一幕，小黑有些不忍：“宿主，你是不是对郑世凯太狠了？”

　　方知意正懒散的躺着晒太阳：“假如，假如原剧情中，方家家破人亡之后，他郑世凯放过了原主，我也不会找他麻烦，现在这都是他应得的。”

　　“宿主，话说你把陈国栋骗到国外去当劳工的事情，方家真没人知道？”

　　方知意笑道：“我用的人都是我自己找的，要是他们知道那还得了？陈国栋只是针对方家，罪不至死，但是我总不可能告诉他们陈国栋找人开车撞自己女儿，甚至用枕头捂死了方月瑶吧？他们也不会信啊。”

　　“不过话说回来，有钱有势真好啊…”他高兴的伸了个懒腰。

　　“宿主，陈凝熙跑了。”

　　“哦？”

　　陈凝熙终于忍受不住郑世凯的虐待，偷偷跑了，扔下了自己的母亲，她居然再次跑到了方家的别墅这里。

　　“二哥！二哥！”

　　听着外面的大喊，方知意有些无奈，只是叫人把她赶走。

　　紧接着郑世凯找到了这里，他怨恨的看了一眼不远处的方家别墅，然后把注意力放在了那个女人身上，毫不犹豫的挥拳便打，在方家外面打他们以前的女儿，郑世凯心中满是快意。

　　陈凝熙任由他打着，突然像疯了一样，抄起地上的砖头朝郑世凯拍去，郑世凯挨了一下以后晃了晃，不可思议的看着眼前的女人。

　　“你居然打我？”

　　陈凝熙咬着牙，脸上满是青污：“不能打你？”

　　俩人再次动手，陈凝熙不知道是不是因为在方家的原因，身上爆发出一股狠劲，居然把郑世凯打得连连求饶，她看着像狗一样的郑世凯，自嘲的笑了笑，扔下砖头走了。

　　拿着望远镜观看的方知意挑了挑眉：“得了，到此为止吧。”

　　方氏做了一系列改革，包括降低产品售价，提高员工福利等等，还建立了一个公益的基金，口碑在市场上非常好。

　　而陈凝熙离开了这里，带着自己的母亲去到一个小城市，从一个炸串的地摊开始干，渐渐的也有了铺子。

　　“宿主，有个神奇的事情。”小黑摇晃着重新长出的小脑袋。

　　“嗯？”

　　“郑世凯又找到陈凝熙了！”小黑开始给方知意同步传输画面。

　　只见一间小铺子里，陈凝熙穿着围裙正在忙碌，而满脸胡渣的郑世凯在一旁打扫卫生，招呼客人，时不时还会被陈凝熙呵斥两句，但是他也只是埋着头干活。

　　“宿主你要不要…”小黑问道。

　　方知意摇头：“拉倒吧，仗势欺人有点太没意思了。”他看着小黑，“你也得记住，我该做的做完了，接下来他们如果要作死那是他们的命，但是如果他们能回头，那也是他们的命。”

　　小黑一知半解的样子让方知意很是无奈。

　　这玩意怎么就是个天道呢？

　　经过这个世界，小黑终于重新长出了人样，它仍然固执的长成了月安瑶的样子，虽然看着黑黑的，方知意也不纠结这件事了。

　　“小黑。”

　　正在观察自己新身体的小黑头也没抬：“宿主你说。”

　　“你...知道自己是怎么出生的吗？”

　　小黑抬起头，似乎在回忆，回忆了不知道多久，摇摇头道：“我不知道啊。”

　　“好吧。”

　　“宿主要准备走了吗？”

　　方知意点头，然后就被拽着离开了原主的体内。

　　下面坐着的那个“方知意”愣了好一会，突然又哭又笑，方知意和小黑看着他跑到楼下拥抱了自己的母亲，然后外公外婆，对视一眼，方知意笑道：“看吧，人这种东西，不摔一次疼的，一辈子都搞不清楚自己在做什么。”

　　小黑连连点头，宿主说的都对。

　　“下一个世界是什么？”

　　“呃，挺有挑战的，宿主，出发吧？”

　　“好。”