第357章 我的奇葩亲戚1
　　“方若若，你爸爸妈妈走啦，不要你了。”

　　“方若若，你是你妈从垃圾堆捡来的。”

　　“方若若，你看，你妈更喜欢小男孩哦，不喜欢你。”

　　“我就没见过你这么不听话的小孩。”

　　“逗逗就哭啦？你这孩子真不经逗。”

　　“要不是你，你妈早就找个人嫁了。”

　　这些话是方若若记忆深刻的话，来自于她的大姨李雪。

　　方若若很小的时候就记得，爸爸和妈妈分开了，妈妈带着她回到了娘家，而爸爸几乎从她的生命中消失了一样。

　　妈妈一直要求她做一个懂事的孩子，方若若因此养成了小心翼翼的性格，她跟着妈妈李梅住在外婆家里，外婆家很大，因为是几个院子打通的，他们说一家人就是要这样才能互相帮衬，方若若从回来以后也一直听他们说自己的妈妈当初瞎了眼，非要跟着她爸爸，现在好了吧？

　　妈妈也只是低头陪笑。

　　她们没有自己的房子，外婆安排她们母女两住进了大姨家的院子里。

　　大姨接连生了三个儿子，所以在家里聚会时永远都是扬着头，她总爱说一些有的没的，别问，问就是都是为了你好。

　　妈妈也常说亲戚都是自家人，方若若知道妈妈辛苦，所以并不想要妈妈伤心，面对这些忍忍也就过去了。

　　只不过妈妈要外出工作，只能把她托付给大姨照顾，寄人篱下的感觉并不好，方若若永远都是吃剩饭，小小的年纪要学着扫地拖地洗碗洗衣服，三个表兄弟一个比一个骄纵：大表哥抢她的作业本折纸飞机，二表哥把她攒了半年的零花钱偷去买游戏卡，最小的表弟故意把墨水倒在她唯一的裙子上 —— 大姨永远笑着打圆场："都是孩子，你当姐姐的让着点。"

　　她很后来才知道，自己那个消失了的爸爸每个月都会给妈妈抚养费，妈妈也转手就给了外婆和大姨，这些钱比当地请保姆还多。可大姨总在亲戚面前念叨："若若这孩子，吃我的穿我的长大，没我早饿死了。" 妈妈总把 "亲戚是自家人"挂在嘴边，她便把委屈咽进肚子里，学着察言观色，学着在大姨皱眉时立刻闭嘴，学着把表哥剩下的饭菜端起来默默吃完。

　　只不过这并没有免去她的苦难，每当家里人一同吃饭，她永远是坐在角落里的那个，甚至有时还要站着，而她本身也是亲戚们热衷的话题。

　　“小女孩不爱干净”，可是她根本没有那么多衣服，不干净是因为她要帮忙干活，而妈妈，她只是偶尔会夸奖她两句“懂事”。

　　“脑子笨，考试也考得不好。”这话是她妈妈跟亲戚们说的，亲戚们看向她的目光很是奇怪，让人很不舒服，方若若也不明白，为什么自己的妈妈也好像站在了自己的对面。

　　“可能吃了，光吃不拉，啧啧啧。”这是大姨说的，她的嗓门很大，妈妈听见了也是笑着附和，方若若只能低下头，默默扒着手里的白米饭。

　　她考得不好是因为不让妈妈“难做”，她要让着那些表兄弟，还要承担力所能及的家务活。

　　但是好在方若若考试时超常发挥，考上了挺好的学校，她回家把这个消息告诉妈妈，妈妈只是皱眉，而一旁的大姨脸都黑了，说话也阴阳怪气。

　　她不知道大姨跟妈妈说了什么，但是过了几天，妈妈就告诉她，她不能去那所学校，因为学费太贵了，她那没用的爸爸也赚不到那么多钱，方若若咬着嘴唇答应了。

　　但是奇怪的是，成绩甚至比她还差的二表哥却读了那所学校，大姨为了庆祝还办了酒席，请了许多人来吃饭，人人都夸赞她的儿子，方若若依然坐在角落里，时不时听到妈妈提到自己的名字，然后又自嘲道什么：“我女儿笨的很。”“不是读书的料。”一类的话，引得大家阵阵附和。

　　方若若去了一个很差的学校，学校是寄宿制，她也暂时脱离了那个家。

　　没有了打扰，她的成绩突飞猛进，一路考上了大学，虽然不是什么太好的大学。

　　不过家里的大姨他们却说，她一个女孩读大学没什么用，又笨手笨脚的，还不如早早找个人家嫁了，妈妈似乎也赞同他们的话。

　　方若若有些惶恐，她第一次拨通了那个陌生的号码，听着对面沧桑的声音，方若若有些紧张，但是爸爸只是询问了她的现状，然后告诉她，她只管去读书，钱他掏。

　　方若若鼓起勇气给妈妈说了这件事，然后毅然决然背上行囊离开了家里。

　　她离开不久，就得知了妈妈结婚的消息，据说是大姨给她寻的男人，只不过没有人邀请方若若，她也只能在群里恭喜了一下妈妈。

　　长大的她很是努力，长期的加班和拼命让她存下了不少钱，加上爸爸给她攒下的钱，方若若首付买了一套房，但是爸爸也从那个时候就失踪了，电话再也打不通。

　　她的妈妈李梅在家族群里发了一个女儿新买了房，邀请大家有空可以去玩，没想到当天大姨就打来了电话。

　　“买房啦？”

　　方若若有些忐忑：“嗯。”

　　“哟，怪有钱的。”大姨的语气有些阴阳，但是话锋一转，“若若，大姨是看着你长大的，有个事想跟你商量一下。”

　　“你表哥要结婚，但是还没买房，你能把房借给你表哥结婚不？”

　　方若若愣住了。

　　“你小时候可是住的我家啊。”大姨在电话里这么说着，“哎呀电话里说不清，见面说吧。”

　　隔天，方若若打开门就看见了风尘仆仆的大姨一家人，没错，她们一家人都来了。

　　大姨毫不客气的走了进来，上下打量着房子，嘴里还有些嫌弃：“这房子也太小了一点，还没有老家的客厅大，装修也一般..”她的两个儿子一个满脸倨傲，一个只顾着低头玩手机，最小的表弟没有来，姨父走在最后，刚坐下就迫不及待的点燃了一根香烟，呛人的烟味瞬间在屋子内弥漫开来。

　　方若若有些不适，但长久养成的习惯还是让她挤出笑：“大姨，你昨天说...”