第126章 惊悚直播12
　　方知意眉头紧皱，这内容跟自己定的规则完全不同！

　　“你好，方先生。”一个满嘴拗口普通话的黄发外国人凑了过来，“我们国家去你们国家拜访过了。”他似乎在搜寻自己脑子里的形容词，最终选择了最简单的方式，大拇指和食指中指在一起摩擦。

　　方知意懂了，这些家伙很上道啊！居然知道提前交钱了！

　　“OK，GOOD,GOOD！”方知意给他竖大拇指，此时他也看见了原主的白月光，宁忆安，她看上去有些憔悴，见方知意看过来，她浅浅一笑。

　　“我们也交钱了！”有人举手。

　　“还有我！我！”

　　“我们没有给钱，我们提供了我们最新的科技，要与夏国一同开发。”

　　方知意连连点头，身后的店里突然走出一个瘦高，脸色青灰的人，穿着一身红色为主，黄色为辅的制服。

　　“实习的！还站在门口聊天？你们不想干了？”

　　方知意诧异的转头，那个诡异看见他不由吓了一跳，立刻谦逊起来：“老板好，老板你怎么在这里？”

　　见方知意没有说话，它恍然大悟：“老板你在给他们训话是不是？”它又看向这群玩家：“都好好听着！我们这里，老板说的就是正确的！”

　　直播间里此时乐疯了。

　　“方哥可能没想到，这一次的惊悚游戏居然是他的店里。”

　　“本土作战啊！那他们不是死定了？”

　　“恐怕这次不行了吧，我听说好多其他国家的代表都来专门拜访过了。”

　　“可惜可惜。”

　　“我们交了钱的！方知意必须确保我们城市的安全！”

　　“卧槽，你个没人性的，玩家的安全不要了？”

　　方知意点了点人数，这次居然有四十四名游戏者，有的国家只有一个，有的两个，看来像是随机的。

　　“哎，那谁，我们现在有几家分店？”方知意问着身边的店长。

　　店长毕恭毕敬的回答：“加上正在筹备的，我们有二十家分店。”

　　“扩张居然这么慢？”

　　店长苦着脸：“按您的要求，所有新员工都必须培训，仓库一定要同步配套，还要建立配送，这个进度已经很快了老板。”

　　方知意嗯了一声：“没事，这不是有帮手了吗，让他们去干活吧。”

　　店长连连点头：“好嘞！我这就给他们分配！”

　　方知意看向街道的一头，这个诡异世界确实诡异，这些残破老旧的建筑就像没有尽头一般，四处都是灰蒙蒙的城市，有些地方则是围绕着浓重的迷雾，那些东西里面有什么没人知道，但是所有诡异都惧怕那些迷雾。

　　“方哥！方哥！”方知意回头，看见程响冲自己招手，“怎么了？”

　　“我能不能不去做配送啊？”

　　方知意有些惊讶：“配送？”他看向店长，店长立刻赔笑：“是这样，这批实习生只会在我们总店和附近两个店进行实习，需要的人数也就是十二个，其他的实习生需要做的是仓库管理和配送。”

　　方知意看向那群眼巴巴看着自己的游戏者，他瞥见了几张颜色不太一样的手则，伸手拿过来打开，赫然是“仓库管理员工作守则”“配送员守则”

　　方知意立刻往街道上走了几步，在众人疑惑的目光中左右眺望。

　　“宿主，这片区域也被迷雾围起来了。”小黑说道。

　　方知意眯起眼：“那这迷雾就是那个东西的狗腿子了？”

　　因为老板正在研究，所以店长压根不敢说话，只得仍由那些实习生站在那里。

　　突然一个店员从街道上小跑着过来，脸上的神情紧张：“不好了，不好了。”

　　方知意转头：“什么不好了？”

　　店员：“那个，那个谁，那个谁说话了！”他手舞足蹈，但是一时表达不清楚。

　　方知意站起身示意他带路，走了两步又回头吩咐：“先让他们等着。”店长连连点头，店员带着他就朝另外一边走去，而一众玩家则是站在原地，跟那个店长大眼瞪小眼，他们可不敢乱跑，虽然看上去方知意掌控了一切，可谁知道会不会因为什么“不可抗力”就丢了性命呢？

　　走过两条街，方知意也看见了那些迷雾，它们就像在限定游戏副本的范围，阻隔了整条街道，而迷雾边上便是另外一个店，也是方知意的一分店，他一直觉得这个店没有选好位置，开得离总店太近了。

　　店里的橱窗内吊着三具诡异的尸体，其中两个是来闹事不想给钱被方知意活活打死的，另外一个便是原本便利店的老板。

　　因为之前总店挂了太多了诡异尸体，导致客人不敢进店，所以方知意便决定把这些尸体分给各个分店，一是当装饰物，二是让那些想找事的客人看清形势，收效还是很好的。

　　而原先老板的尸体便被挂在了这里。

　　此时他那已经干瘪的嘴正在发出响动。

　　“规则十二：配送务必让顾客满意，否则很危险。”

　　“规则十三：对于无理的顾客，配送员需要避开，并且及时跟店长汇报。”

　　“规则十四....”

　　方知意皱眉，这家伙都死这么久了，突然活过来就是为了宣读规则？不，他明白了，在原先计划好的游戏里，这家伙就是这个副本最大的BOSS。

　　“也就是说我弄死他反而是帮他提前解脱了对吧？”方知意有些沾沾自喜。

　　小黑抱着手：“宿主，你有时候没必要给自己脸上贴金。”

　　“真是的，我如果不弄死他，他现在已经被那幕后黑手控制了，像医院那个院长。”

　　那具尸体微微颤动，仿佛想要从绳子上下来。

　　方知意挥手：“来人，把它给我绑紧一点，有客人问就说这是我们的新发明，仅供参观。”

　　店里的店员连连点头。

　　“另外你们店里会来几个实习生，别弄死了。”方知意的眼神扫过它们，“弄死了下一个被挂在这的就是你们。”

　　“知道了店长！”

　　“小黑，我觉得你的法子不行，那藏在幕后的家伙有些迟钝，它居然没意识到我不对劲。”

　　“宿主，那你说怎么办？”

　　“大闹一场吧。”