第215章 鬼面修罗15
　　许久，他突然抬起手指着方知意，嘴张开了，露出漆黑的口腔，但是没有发出任何声音。

　　诡异的场景让方知意想起了自己当鬼的时候。

　　但是现在可不是怀念的好时机。

　　他刚要说话，老头也发出了第一个音节：“回...”

　　突然间小黑开始剧烈地颤动起来。只见它那原本圆润的身体，迅速地向前冲刺而去。

　　小黑的速度快如闪电，转瞬间便冲到了老头的面前。紧接着，令人瞠目结舌的一幕发生了，小黑就像一摊黑色的烂泥一样，猛地扑向了老头，并紧紧地糊在了他的身上。

　　这一幕实在是太诡异了，而更让人惊讶的是，随着小黑的糊上，老头的身体也开始剧烈地颤动起来。他的身体似乎无法承受这种突如其来的冲击，开始逐渐失去控制。

　　然而，这还不是结束。随着时间的推移，老头的身体竟然也开始像小黑一样融化起来。他的皮肤、肌肉、骨骼，都在慢慢地消融，与小黑纠缠在一起，形成了一个诡异的黑色团块。

　　方知意一时愣住了，脑海中无数猜测闪过，终于猜出了他的身份，他应该就是小黑说的那个世界意志，没有思考能力，有的只是执念。

　　他看着那一坨东西渐渐消失，朝地下渗去。

　　方知意没有慌，他知道，小黑这种家伙，没有把握是不会动手的，过了许久，突然天色稍微暗了暗，先前明媚的阳光逐渐柔和下来。

　　他感觉整个世界都在发生着什么变化，但是又好像什么都没有变。

　　出去休息的学生们逐渐回来，看见他热情的打招呼，方知意点头回应着，就是不知道小黑这次要消化多久。

　　变故发生在七天后。

　　济州，霾州，缥州的顺风站点失去联系。

　　一连派出三拨探子才查明情况。

　　五岳剑派，灵山派，昆仑宗等等门派因为方知意前些日子的举动觉得他有着吞并江湖的野心，于是成立了灭魔联盟，他们周边的三州就是他们的第一目标。

　　也不知道他们提出了什么要求，这三个州郡的江湖势力，居然加入了联盟，江湖局势变得愈发紧张，甚至他们模仿方知意发行了新的江湖日报，上面细数了方知意的罪行，当然，很大部分属于造谣。

　　紧接着千机阁阁主遭遇暗杀，证据指向藏剑山庄，双方现在剑拔弩张，都忙着解决自己的事情。

　　而身为校长的方知意也遭遇了两次暗杀，但是杀手功夫实在太差，被他给拍死了。

　　方知意觉得有些糟心，想要问小黑情报，但是他也不知道小黑现在在哪，还是拉倒了，反正这个破系统一直以来也没有什么实质性的作用。

　　他准备亲自出去一趟，解决了这些事，可是他刚出幽州，老兰就传来消息，小姐遇刺了！

　　方知意立刻往回赶，梅若雪气若游丝，老兰判断梅若雪中的毒是一种奇毒，鬼医也觉得有些棘手，不过暂时能稳住。看着紧闭双目的梅若雪，方知意的怒火成功被点燃了，好多年没有如此生气了，隐隐中他感觉事情的走向变得有些奇怪。

　　济州，控制了原先的顺风店铺，巨鲸门的高层们正在商议如何利益最大化，一个手下就被扔进了他们的议事堂里。

　　看着口吐鲜血的手下，高层们纷纷站起，当看见来人，他们眼中都有惊惧之色。

　　“方知意！”

　　方知意打量着四周：“上次我来，你们这还挺破的，看来这些年日子过好了。”

　　巨鲸门的门主沉声道：“别以为你有多厉害，我们也不是吃素的！给我上！”

　　方知意愣了愣，拍掌笑道：“不给人解释机会的我见多了，不给自己解释机会的还是头一次。”

　　这一夜，巨鲸门上上下下全部被灭门，据说就连厨房里的鸡蛋都被摔完了。

　　一时间这惊人的消息传遍了九州武林，甚至没有通过江湖日报。

　　方知意没有丝毫掩盖的意思，所以他的名字再一次被人提起，这些人现在也想起了他的曾经。

　　霾州，缥州...方知意每到一处便会有人死，他不在意自己被暗杀或是生意被抢的事，但是他要找出对梅若雪下手的人，找到解药。

　　可惜这些人都一口咬定不知情。

　　从缥州出来，城外数百人的联合队伍拦住了他的去路。

　　方知意知道他们也该反应过来了，丝毫没有惊讶。

　　对面的人群分开一条小道，一个鹤发童颜的人慢悠悠走了出来。

　　“小友，是不是太过分了？”

　　方知意摇头：“不过分，江湖无非就是有仇报仇。”

　　那人点点头：“好一个有仇报仇，作为灵山老祖，我也有资格报仇吧？”

　　方知意没有答话，眼神淡漠无比。

　　这一场打斗持续了半个时辰，方知意低头看着自己被捅穿的肚子，缓缓收回右手，灵山老祖咽喉碎裂，倒地身亡。

　　“公平。”他目光阴狠的看着围着自己的那些弟子们，“你们要一起上吗？”

　　“上啊！”有人喊了一声，瞬间无数人涌了上来，他们深知即便强如方知意，也是能被耗死的。也就在这时，他们的后方骚乱起来，方知意眯眼看过去，一张张熟悉的脸出现在他的视野中。

　　武校老师们赶到，何无归陆昭然老兰等人倾巢而出，硬是把方知意的个人寻仇战打成了江湖大混战，虽然稳住了局势，但是情况仍然不乐观。

　　战局僵持的时候一支生力军的加入改变了局势，魔教下场了，他们是来帮方知意的。

　　一天一夜，方知意一方赢了，但是几乎人人负伤，重伤的便有好几人，其中便有方知意，他被三名超一流高手围攻，差点就直接原地升天。

　　深夜，一个身影悄悄推开了方知意的房门。

　　看着床上紧闭双眼的方知意，那人搓了搓手：“唉。”他手中淬了毒的匕首亮了出来。

　　当他的匕首即将捅进方知意的脖子时，一只手抓住了他持刀的手腕，他诧异的转头，陆昭然的脸凑了过来：“方小子没说错，还真有人想要他的命。”

　　他的伤势不重，方知意在昏迷前对他说了几句，他便隐身在方知意的房中。

　　来人惊诧之余慌忙逃窜，却在门口被人抓住，魔教的现任左右使都守在这里，现任的魔教左使露出了一个瘆人的笑容。

　　两日后，一辆马车在行进至一处峡口被人拦下。

　　方知意咳嗽着从人群中走出：“笑弥勒，你自己出来吧。”

　　魔教的拷问手段不差，杀手最终没忍住供出了幕后主使，任谁也没猜到一切居然都指向了笑弥勒！

　　那肥胖的身躯从马车里缓缓下来，笑弥勒勉强笑了笑。

　　“嘿嘿，棋差一招。”