第214章 鬼面修罗14
　　方知意没有得到任何消息，小黑依然是个圆球，好像那次天雷对它的影响不小，方知意也不打扰它。

　　只不过在去武校给学生上课时，方知意看见门口站着一个老头。

　　“找人？还是应聘？”方知意是不敢小看这些老人的，这个江湖里年龄大可不代表能耐差。

　　老人没有说话，只是转头直勾勾的看着他。

　　方知意有些诧异，难以言喻的感觉瞬间充斥全身。

　　“仇家？杀手？”无数个念头闪过，就在他准备动手时，老人突然转身走了，步伐坚定。

　　方知意愣了一会，老兰正好带着几个学生出来，看他这样问道：“校长？怎么了？”

　　方知意看向他们，又转头指着：“刚才那个老头...嗯？”只是转头的功夫，老头不见了。

　　老兰四处张望：“什么老头？”

　　方知意摇摇头：“没什么，对了，最近学校加紧防备。”

　　老兰保持着以前当看门人的良好习惯，不问为什么，只是点头应下。

　　林慕然按照记忆找上了前一世自己控制的门派，但是人家基本都不买账，于是他选择了直接大开杀戒，发泄着心中的怨气。

　　靠着这种强硬的手段，林慕然勉强控制了一些门派，他已经知道了方知意的所作所为，也发现自己猜错了，这个方知意恐怕是和自己一样的穿越者！

　　想到这一点，他就更加气愤。

　　凭什么他就可以做生意开学校？自己却遭了那么多罪？

　　被仇恨蒙蔽了心的林慕然一刻也等不下去，叫上那些手下便奔赴羊城。

　　同时也有笑弥勒的暗探把消息传给了方知意。

　　“等他来吧。”方知意的饭店今天开业，正是忙的时候。

　　羊城因为是顺风快递的总部，也是武校所在地，所以规模扩大了不少，街道也比以前繁华很多。

　　带着一群乌合之众走到城门外的林慕然看着眼前繁华的城市，心中恨意丝毫不掩。

　　“方知意！出来受死！”他有绝对的信心，方知意不过是一个前任魔教左使，穿越过来后估计就忙着做生意，自己可是被折磨了那么久！但是此刻自己身怀绝世武功，方知意不会是自己的对手。

　　他的话里夹着内力，传出去很远很远。

　　林慕然没有兴趣慢慢找，他这一路也想明白了，既然自己遭受了这些，就做个恶人吧！越恶越好！

　　没一会，城门处嘈杂声起。

　　看着乌泱泱的人，林慕然不屑。

　　看着城头出现的江湖高手们，林慕然有了一些压力。

　　随后便是身后有马蹄声。

　　林慕然回过头，看着远处烟尘四起，随着这些人的逼近，马上的旗帜也渐渐显露。

　　“千机阁”“藏剑”“五仙教”“邀月楼”...

　　中原一流的江湖势力尽出！

　　“靠援兵吗？”林慕然先是愕然，然后表情变得有些癫狂。

　　“让我看看你还有多少本事！”他毫不犹豫的冲向了那些人，而城门处的众人也涌了出来。

　　看着下面乱成一锅粥，方知意才缓缓现身。

　　一掌击退两名高手的林慕然像是察觉到了什么，抬起头与方知意隔空对视，看着对方脸上毫不掩饰的鄙夷和轻视，林慕然疯了一般朝城门处冲杀过来。

　　“看见没，武功高有什么用？一流高手能战百人，但是超过百人呢？刀会卷，剑会钝，内力会耗尽，江湖，呵呵。”

　　身后几个毕业生连连点头。

　　“这些人为什么要帮忙？”方知意提问道。

　　姜柔打扮成熟了许多，她立刻答道：“因为他们都靠着我们吃饭，靠顺风送货，靠顺风卖东西，送家中子弟去武校进修，或者帮派势力想要招毕业生去他们那里，这些人里还有不少都持有顺风的股份。”她的眼神充满自信，“另外，新开的饭店，他们也已经签订了分红协议。”

　　“江湖不是打打杀杀，是人情世故，是利益往来，为利益厮杀，利益也可以是快刀利剑。”方知意轻轻叹息道，“这也是我给你们上的最后一课。”学生们纷纷行礼。

　　随着他的话音落下，林慕然倒在了城门下，他不甘心的抬头看着方知意，方知意也低头看向他。

　　这匹种马终于走到了尽头。

　　方知意抬起头，雷没有劈下。

　　混乱结束，迫于林慕然淫威前来的那些门派直接投降了，方知意破天荒的没有敲诈他们，而是让他们自行离去，同时让人招待今天出力的这些人。

　　他觉得很累。

　　就在他一个人走向城外，想要去幽州武校的旧校区时，那个奇怪的老头再次出现了。

　　但是他看上去比上次苍老得多，满脸的皱纹，依然面无表情的看着方知意，看着他直勾勾的眼神，方知意莫名有些心慌。

　　讲真的，经历了这么多世界，方知意早已经不知道惧怕和恐惧是什么了，那些世界的经历都真实存在于他的脑子里，每个曾经见过的人在他脑海里说着什么，这些早就让他的情感变得淡薄无比。

　　但是眼前这个老头，让他感觉到了久违的心慌。

　　“哪一派的高手？”方知意站住了，沉声问出了这句话。

　　老头没有说话。

　　方知意仔细观察着他，不对，太不对了。

　　这个老头像是一个死人！

　　他试探着退了一步，老头站在原地没有动，方知意撒腿就跑，老头只是站在原地直勾勾的看着他离开。

　　今天是假期，除了何无归值班，其他人都去城里了，看见方知意来，何无归乐了，把看门的工作扔给他，自己也溜了，他可好久没见过梅若雪了，上次他就想要收梅若雪当干孙女，被方知意严肃拒绝了，没有其他原因，方知意觉得何无归就是单纯想占自己便宜。

　　走在空荡的武校中，方知意不由想起自己来第一天的样子。

　　他的思绪拉得很远，也想起了很多人，自己当皇帝时的心腹太监，那个一心玩乐什么都扔给自己的皇帝，修仙世界的道侣....

　　直到，那片被保留的竹林前出现了那熟悉的身影。

　　满脸皱纹的老头站在那里，直勾勾的看着方知意。