第49章 奸臣6
　　很快又有人站出来喊冤，除了说方知意假传圣旨以外，便是他杀了不少朝臣和想要逃跑的士绅的事。他们知道，如果不趁现在拼一把，让方知意得了势，估计以后他们的日子就更加不好过了。

　　顺应帝微微闭起双眼，方知意用余光注意着他，原剧情中这个皇帝确实很信任方知意，但是现在的他平了义军，又掌控了悬镜司，而且此役过后他的名号定然会传开，任何一个皇帝也不会允许臣下比自己更能让人信服吧？

　　“方知意给他们的免罪书是朕允许的。”顺应帝再次睁眼，平静说道，“另外，义军围城时朕说过，上自朕，下至百姓，都由方将军调遣，你们是听不明白？”

　　他突然站起，抓起桌子上的几个折子狠狠扔下去：“看看！这就是你们口中有文人风骨的陈阁老！他居然写信给贼军，想趁夜打开城门投降！还有这个！你们嘴里的忠良！带着小妾家仆准备从西门全家逃走！”

　　下面那些人顿时闭上了嘴，方知意都懒得看他们，他让悬镜司每做一件事便把证据送到宫里一份，没有证据便制造点证据，于情于理他都不惧这些人的弹劾。

　　“一群废物！”顺应帝喘着粗气，稍微平复了一下，又看向方知意，“爱卿，你怎么说？”

　　方知意站起身，顺应帝连忙招呼他坐下。

　　“陛下，臣一向不喜欢朝堂争斗你是知道的，他们喜欢怎么说就怎么说，不过臣这里有个折子需要陛下批准。”说着方知意递上一个折子。

　　小太监接过递给顺应帝。

　　顺应帝看着看着皱起眉，有些不太确定的看看方知意，又看看折子，压低声音：“方知意，你确定要把这东西给朕定夺？”

　　方知意点头。

　　顺应帝看看那些一脸好奇的朝臣，不耐烦的让他们滚蛋，等到人都走完，他甚至连自己贴身的太监都赶走了。

　　“知意啊，朕与你自小便认识，有多信任你你是知道的，但是这个东西...”顺应帝有些犹豫，“历史上没有这种先例，朕不求有什么功，未来史书上也肯定说朕是个昏君，但是你这...要是搞砸了，朕以后没法下去见先帝啊。”

　　方知意起身抱拳：“陛下，既然如此，就由臣去做吧？”

　　顺应帝愣了一下，他虽然昏庸，但是好歹是个皇帝，他听懂了方知意的意思，难听的名声是我的，好名声是你的。

　　顺应帝目光深邃的看着方知意：“朕要承认，在你站在城墙上对抗贼军时，朕怀疑过你，朕在想你会不会调转枪头杀向皇宫，如果朕沦落到那一步，你会不会杀了朕。”他的语气中有些歉意，“但是朕没看错，你还是你，朕的大将军。”

　　说完他深吸一口气：“朕在位十年，魏武就变成了这般样子，既然你决意如此，这骂名怎可让你一人承担？咱们君臣二人一同担负罢！”

　　方知意看着眼前这个昏君，多少是有些感动的，可正想说点什么，哪知道顺应帝站起身拍拍肚皮：“你放手做吧，朕得回去了，答应了香妃如果打赢了，朕便多陪她三晚的。”

　　他起身准备走，却又突然站住：“记住，你的所有行动都是朕允许的，方知意。”

　　“谢陛下！”

　　隔天，天还没亮，一队队甲士便在街道上列队急行，每队甲士前面都有十来名悬镜司的探子带队。

　　一些官员还在睡梦中便被抓了起来，随后一脸懵逼的被扔进悬镜司的大狱中。

　　这场莫名其妙的抄家行动让刚刚安定下来的京城再次陷入了紧张的气氛中，不少百姓干脆关了门，从门缝里看着外面那些来去匆匆的官兵。

　　不安的气氛在京城中蔓延着，一些得到消息的大臣连忙去宫里找皇上，却被告知皇上这几天都不上朝，有事让他们直接报给秉笔太监高良。

　　有人在宫门外大喊：“皇上！方知意要造反了！！六部官员半数被他抓了起来！你就不出来看看吗！”

　　当然，喊话是得不到回应的，只有沉默的禁军围了上来，禁军早已经得了授意，也不驱赶他们，只是挡着他们，用身体把他们推到更远一些的地方，免得叫嚷声打扰到皇上的雅兴。

　　一些朝臣聚在一起商议，皇上不出面，方知意指挥悬镜司和禁军四处抓人，再这样下去大家都得完蛋！皇上怎么会允许这种事情？

　　“昏君啊！昏君！”先前那个老头涕泪横流。

　　他的弟子咬着牙：“老师，既然这样，不如我们通知家里早做准备吧。”这些文官集团的背后一般都有高门世家支持着，无论钱粮他们都拿的出来，可以说天下三分，百姓占一分，皇帝占三分，剩下六分都是这些世家的。

　　“只要我们联合起来，他方知意算什么！”那人面目狰狞，已然是做好了鱼死网破的决心。

　　也有其他党派的人另辟道路，一群学子被他们鼓动起来，静坐在宫门前，领头的人高举手中的绸布，上面用鲜红的血液写着方知意肆意抓捕残害文人士子，意图毁掉魏武根基等等。

　　但是守门的禁军只是冷眼看着，并不想理他们。

　　直到太阳晒昏过去几个，一些士子想走，回家吃个饭喝个水什么的，却发现来时的路上已经站了一排禁军，他们被堵在了这里。

　　“皇上旨意，你们喜欢坐在这里便坐在这里，不许走，宫门不是街巷，哪有你们想来就来想走就走的道理？”一名太监宣读了口谕，然后头也不回的离开了。

　　京城中的世家已经做出了反应，可是他们还是慢了，家丁和私兵都没有集合悬镜司便已经破门而入。

　　“你们为什么乱抓人？我李家可是得过先帝亲笔题匾的！”

　　“悬镜司抓人，不需要理由。”领头的太监冷冷道，近来他很是满意，自从曹吉死后，悬镜司这个见不得光的机构第一次暴露在大众视野中，他们也不再费劲查那些用来党争的消息，而是通过收买，收编扩大探查范围，上面有命就直接抓人，而且待遇也提高了很多，最近高大人说了，悬镜司有先斩后奏之特权，皇上亲许的，他们的腰杆都挺直了许多。