第479章 恶霸6
　　心情有些郁闷的他在外面闲逛，同时也盘算着自己的未来，或许拿着钱逃走？现在的机会就很好，但是...万一被抓到怎么办？

　　他心情烦闷，不知不觉走到了一处僻静地方，当他回过神来，周围已经有好几个神色不善的人把他围住了。

　　“你们是...”他看着这些人有点眼熟，好像看见过。

　　“我是你爹！揍他！”领头的泼皮上来就是一拳，没有跟人打过架的念安当即捂住了眼睛，紧接着屁股上又挨了一脚。

　　在他们的咒骂和殴打中，念安明白了，这些人的饭碗都被自己的恶霸义父抢走了，他们又不敢去找方知意寻仇，于是盯上了落单的自己！

　　“我，我爹是方知意！你们不怕吗？”他大喊道。

　　领头的呸了一声，一口痰啐在他脸上：“怕！但是老子打完你就走了！他方知意这辈子也找不到我！”

　　念安被打得抱着头在地上滚着，突然他喊道：“我有钱！”

　　钱这个字无论何时都能吸引人的注意力。

　　果然，领头的泼皮停下了脚：“哪？”他说着就上手翻找念安的衣服。

　　念安慌忙答道：“身上没有。”

　　“你耍我？”一个耳光，念安脑子嗡了一下。

　　“我可以带你们去拿！”他大喊着。

　　“你还想骗我们自投罗网？兄弟们！打！”

　　又挨了好几下，念安喊道：“我没骗你们！我本来也反感方知意！我能带你们去拿他的钱！很多钱！”

　　一个手下犹豫道：“老大？”

　　泼皮头头看了几眼窝囊的念安：“行，你要是耍我们，哼。”他挥了挥拳头。

　　念安缩了缩脖子，讨好的笑道：“大哥，我绝对不骗人，我跟你们一样，特别讨厌他！”

　　虽然跟原剧情有出入，但是结果一样，念安主动带着泼皮们摸进了方家的大门。

　　他很清楚，最近家里没什么人，方知意的几个心腹都一直在外面忙，不知道忙什么，就连方知意也一直待在后面那个仓库里，神神秘秘的，不过他没兴趣知道。

　　果然，他们顺利的进了库房，也顺利的拿到了钱。

　　“怎么样，我没有骗你们吧？”念安邀功道，“也分我一点，我要走了。”

　　泼皮嘲弄的看着他：“我都不知道方知意怎么混到这个位置的，居然能养出你这种吃里爬外的玩意。”

　　念安有些气愤，但是看着这些痛打过自己的人心里又害怕，最终也只能陪笑：“他是他，我是我。”

　　就在他们推门准备走时，院子里有十几个火把亮起。

　　“念安，干得好，你果然把他们引来了！”

　　念安先是一惊，然后冷汗就下来了。

　　“糟了！中计了！兄弟们！”泼皮头目多少也是有经验的，先是喊了一声，然后一把勒住了念安的脖子，“你小子行啊！居然给我们下套！”

　　“我没有....”念安想要解释，但是脖子被勒紧了，他已经想到了，很明显义父已经知道了他做的事，现在他投向那边也是完蛋！

　　“别伤了我的义子！”方知意喝道，“放开！”

　　“你让我们走！”泼皮突然拔出刀来，抵着念安，他可是知道方知意战斗力的，猛的不像个人了都。

　　方知意嘴里说着软话，但是却继续朝前逼近。

　　泼皮头头有些着急，这方知意到底是要怎么样啊？

　　他一着急，手里的刀就没收住，念安感觉自己的屁股被捅了个口子，“嗷”的叫了一声，突然的动静让泼皮头子吓了一大跳，手一松，念安居然拔腿就跑。

　　这个变故方知意都没有想到，因为顾及他的面子，守在门口的手下居然没有拦住念安！

　　方知意一闭眼，得，祸害放跑了！

　　但是睁开眼，看着一脸错愕的泼皮们，方知意有些来气。

　　“打！”

　　这一夜，没有刀光剑影，只有惨叫连连。

　　天一亮，陈怀民一瘸一拐的走了进来：“大哥，你要的人给你带到了。”

　　方知意看着眼前的人，一个年轻后生，长得斯斯文文，看着方知意上下打量的目光不由有些畏惧。

　　“嗯，跟我年轻时差不多。”

　　黄维兴差点哭出来，你这是夸我还是吓我？

　　陈怀民都觉得大哥在胡说了。

　　“小子，认识我不？”方知意随口问道。

　　黄维兴点头，然后突然就跪下了。

　　方知意吓了一跳，赶紧躲开：“不至于啊，我就说个开场白，你别...”

　　“方爷，我老娘当初重病，多亏了您派人送的钱才多活了些时日，后来她走了，又是您出钱安葬，请恩公受维兴一拜！”他哐哐磕头，方知意瞪着陈怀民，我让你给我找个看着有读书人气质的年轻人来，你给我找了个什么？

　　陈怀民拼命摆手，表示自己确实不知道。

　　方知意无奈的叹气，原主确实是个好人，可惜没有好报。

　　特殊印记的纸片做出来了，刘阿财小心翼翼的抱着走了，他满眼都是即将赚钱的快乐。

　　陈怀民现在也有了事干，眠月坊的姑娘们的课程都是由大哥制定的，他需要按时去抽查一下，而且还要负责那些姑娘们的膳食。

　　因为人手紧缺，方知意干脆又从那些受过恩惠的人家里招来了一些年轻人。

　　陈怀民担忧的是，方知意这么一搞，原本充裕的库房一天比一天空，存粮也快要见底了，但是方知意似乎并不担心。

　　很快，陈怀民就被抬着箱子进屋的刘阿财叫了出去，看着他打开的箱子，看着里面满满登登的铜钱，陈怀民的心脏都要停跳了。

　　“你，你抢了哪个钱庄？全是铜板？”

　　刘阿财有些无语：“这是这几天赚的！彩卷赚的！”

　　“怎么可能...”陈怀民的目光没有从那些钱上面移开，在他的估算中，这要赚钱也得一段时间。

　　刘阿财得意叉腰：“你以为就你会想事？我找了几个生面孔，然后让他们中奖...”

　　陈怀民明白了：“不愧是在赌坊待过几天的人。”

　　俩人很高兴的去找方知意，却被轰了出来，方知意似乎早就知道这个结局，丝毫没有在意。