第212章 鬼面修罗12
　　等到陆昭然的老朋友到了，方知意还是礼貌的跟他们见了面。

　　一个是个老乞丐，一个是清瘦的老头，像是个书生。

　　在参观完幽州武校之后，方知意亲自给他们做了饭，想着堂堂魔教左使不至于给他们下毒，倒是也吃得开心，不过没让梅若雪做饭，梅若雪有些不开心。

　　“还好还好，要是让那个小丫头做饭，这两老头非跑不可。”陆昭然嘀咕道。

　　想到以后多了两个人陪他们受罪，何无归笑得合不拢嘴，一只鸡两个人吃和一只鸡四个人吃可不同！至于老兰，那个鸡贼居然说自己戒荤腥。

　　江湖上传出了大新闻，前任魔教左使开了一个学堂，招收所有弟子！不问出身不问背景，只要交学费就可以上！甚至任教老师有君子剑何无归，双刀客陆昭然，九指神丐和千手书生！

　　这个消息传出，许多门派嗤之以鼻，他们只怀疑方知意是有什么阴谋，奈何幽州确实远了一些，再一个，听说方知意的魔功精进不少，去打他成本太高，暂时都在观望。

　　配合着笑弥勒的情报网和顺风的广告，居然在开学当天来了两百多人！

　　有商户的儿子，农家的孩子，还有一些帮派的小弟，形形色色，不过与第一批学生不同，这些人几乎都是普通人，没有任何武学基础。

　　方知意连夜修改了教学方式，甚至把自己的武学拆散了让几个老师各自负责一块，这等举动让后来的两个老头惊讶万分。

　　林慕然有些郁闷，他运气很好，误打误撞逃出了五仙教，奔逃了三天，看着手中已经死去的雪蛤他犹豫再三，还是选择了一口闷，很快邪火攻心的他就开始发疯一样的四处乱撞。

　　负责监视他的人看得眉头紧皱：“这家伙也太吓人了，那是树吧？”

　　林慕然疯狂之余袭击了一队女眷，没想到对方是千机阁的人，他被抓了起来关进了千机阁的地牢。

　　而这里有个同样被关押许久的疯子，林慕然扛过了邪火攻心，接下来就是拉肚子，那万年雪蛤已经死了两天了，他就这么吃掉，神仙也扛不住。

　　林慕然还没来及的跟疯子聊天，就听外面的牢门被打开，一行人走了进来。

　　“方校长，你来也不早说一声，特意来此是为了见五师叔？”千机阁的少阁主在前引路，自从顺风入驻了这里，千机阁的生意也被带动了起来，他们不仅有分成，还能通过顺风把自己的玩意卖到其他地方去，面对方知意，他恭敬无比。

　　一股臭味传出，方知意皱眉。

　　一旁的弟子立刻说道：“方校长，少阁主，这里关了个袭击我们夫人车队的疯子，他进来以后就开始拉肚子，所以有些...”

　　方知意瞥了一眼半死不活的林慕然，又指指他对面关的疯子：“带出来说话。”

　　“这...”少阁主捂着鼻子有些犹豫，“五师叔有些疯癫，他的功夫很好..”

　　方知意把手放在石墙上，轻轻按下，一个手印出现在这里：“我怕他？”

　　“带！马上带！”

　　方知意记得，这个五师叔的疯病是能治好的，他只要照着林慕然的路线去抄就行了。

　　他带走了五师叔，千机阁倒是没什么意见，这个老疯子在家里关着迟早是个事。

　　再次失去机缘的林慕然生不如死，拉了三天三夜才好了一些，千机阁怕他死在牢里，干脆把他拖出来扔在了城外，林慕然又一次活了下来。

　　但是他很郁闷，总感觉哪不对劲，就像有只无形的手一直在背后捅咕他一样。

　　要英雄救美时被人打晕，醒来天都黑了，美人也早已经不见。

　　一个背着药箱的人被打劫，他想着结交一个郎中不是坏事，但是立刻就有人出手比他更快，那个身影他记得，就是在五仙教坏他好事的家伙！

　　但是他不敢出去，那个人比他强太多，奇怪的是方知意走的时候还特意朝他隐藏的方向看了一眼。

　　在集市上林慕然看见了一个小偷正在行窃，他一把夺过钱包，手就突然被人抓住。

　　“有小偷啊！”

　　林慕然慌乱不已，那名被偷了钱包的小美人气冲冲的来到近前：“好大胆子！你知道我是谁吗？”

　　众人纷纷指责他，而抓住他手的人也隐入人群不见了。

　　林慕然夺路而逃，甚至打伤了赶来的官差，于是他被通缉了，通缉令是当地的江湖势力和官府一同下发的。

　　林慕然觉得自己是个最惨的穿越者。

　　“宿主，林慕然被西域妖僧抓走了。”许久没有说话的小黑突然说道。

　　方知意一愣：“我去，还有这一出？”

　　“他身上的气运一直在减弱，但是规律已经乱了。”

　　方知意点点头，林慕然已经不足为惧了，时间越久，他能翻起风浪的几率就越渺茫。

　　他抢了不少林慕然的机缘和人脉，在他的游说下，隔三岔五就有人抱着铺盖卷加入幽州武校，武校的名声再次传遍江湖。

　　更多的学生带着学费加入了武校求学。

　　这也引起了许多门派的不满，方知意这种行为等于是掘了他们的坟墓。

　　名门正派如何发扬光大？靠的便是垄断，各种武学秘籍，收弟子的选拔，才让他们能传承一代又一代，可是幽州武校的出现，让普通百姓都有了学武的途径，这不重要，更重要的是，那些学生学的是方知意的武学，另外据说何无归那群老东西也在教学生们自己的功夫！

　　这样下去门派的优势在数年后就会荡然无存！

　　他们想要抗议，想要再次召开武林大会，但是现实给了他们沉重的一击。

　　几乎中原九大州都有顺风快递的身影，而有顺风快递的地方，就有一个与他们合作的江湖势力，这些势力不小，并且有人放出话来，谁动方知意就是砸他们饭碗，谁砸他们饭碗，他们就不让谁吃饭！

　　这话还不是随口说的，名门正派大多远离城镇，但是总要吃饭穿衣吧？人家就不让你进你能怎么着？