第653章 我能听见你的心声2
　　“太子蠢也就算了，这皇帝居然这么久才发现事情不对？他当个嘚的皇帝啊！”

　　小黑嘿嘿笑着：“要不你低头看看呢。”

　　方知意低下头，看见了自己身上穿着的明黄色龙袍。

　　“shift！”

　　门外一个太监探身，神色恭敬：“皇上，上朝了。”

　　方知意点了点头：“好。”他迈步出了门，抬头看着依然漆黑一片的天，心中一种苦逼的感觉油然而生。

　　“你说这些皇帝是不是都有病啊？大清早上朝？显得他勤奋？”方知意嘟嘟囔囔，“要不今天就宣布退位吧，反正太子也想上位，让他坐！”

　　小黑跟在后面没有说话，它已经习惯了方知意的抱怨。

　　要知道当皇帝这件事对别人来说是好事，对方知意来说，还不如当个只有钱没有权的闲散王爷更舒服，每天提笼架鸟，带着几个狗腿子招摇过市，啧啧啧。

　　“对了，这个穿越女没来之前是什么情况？徐家看上去也是满门忠良啊。”走在路上，方知意问道。

　　小黑答道：“遵循着立长不立贤的想法，原主立了方敬启为太子，但是他能力真的不怎么行，几次让他去办事，赈灾吧，他搞得一塌糊涂，地方官贪污了部分赈灾粮，然后让人把米和麸皮混在一起熬粥给灾民充饥，他倒是好，一去就查，一查就发火，然后当场拿你给他的尚方宝剑砍了当地的官员，要说这样也就算了，他居然要追责，于是一时间当地的大小官员要么被抓要么被杀，也就导致了地方赈灾的执行陷入了瘫痪，一时间饿死了不少人。”

　　“这个蠢货，这种事当然是先吓，然后等到他们把事办完了最后才算账啊！这玩意以后怎么当皇帝？”方知意骂道。

　　小黑点头：“原主跟你想的差不多，但是他也没想放弃太子，结果后来他更离谱。”

　　“后来太子代表皇帝去边巡，结果你猜怎么着，边疆将士抓到了一家鬼鬼祟祟的边民，他看见了，我猜他主要是看见那家的女儿长得标致，顿时就起了怜爱之心，不顾将士阻拦把人劫走了，事后人家把这事告诉了徐虎，当时的徐虎任职镇边将军，一听是太子，也就没当回事，毕竟太子仁德。”

　　“后果当然就是这家人真是敌国的细作，偷了布防图跑路了。最要命的是后来，这个女孩还给太子写信道歉，太子接受了！”

　　方知意有些无语。

　　“离谱的事情很多，反正徐家就觉得太子一定是个仁德之君，而那个穿越女估计也有滤镜，就觉得太子做的事都没有毛病，就是皇帝昏聩。”

　　“再后来皇帝实在忍不住了，开始考虑换一个储君，但是消息泄露，这帮子人一开会就决定干票大的，只是没有穿越女的剧透，他们也没想到皇帝早就安插了内应在他们之中，最终的结果就是徐家被罢官流放，太子圈禁。”

　　方知意瞪着眼睛：“居然没砍头？仁君啊。”

　　小黑笑着摇了摇头，似乎想到了方知意造反逼着皇帝夷三族的事情。

　　说着就走进了大殿，方知意倒是驾轻就熟，皇帝嘛，自己多少算是个熟练工了，一屁股坐在龙椅上，方知意有些呲牙咧嘴，这什么玩意这么硬！

　　但是他很快就看见了下面恭恭敬敬的大臣们，还有...最后面那个徐娇。

　　“小黑。”

　　“嗯？”

　　“她在说啥？”

　　“她在说....”小黑顿了一下，“你想听就直说好吧！”它舞动触手，下一刻，方知意也听见了大臣们听见的东西。

　　“嘿嘿，我娘今天要打扫书房，如果我没有记错，我爹的私房钱会被搜出来，一会回去有好戏看咯！”

　　下面的大臣们脸憋得通红，徐元之的脸色煞白。

　　“皇帝今天怎么没有开口就是这那的？算了算了，还是看我家太子哥哥吧，太子哥哥好帅啊，而且心眼好，越看越喜欢。”

　　方知意飞速瞥了一眼垂手站立的太子，他的耳朵根都红了。

　　“这国家就靠一个女子的心声治国，迟早要完。”他下了定论。

　　小黑附和道：“确实是，太子在位的时候，实行了不少烂政，看似仁德，却给其他国家不少可趁之机，后来他儿子还没登基，人家都打到国都了。”

　　小黑看了一眼徐娇：“这个才是全面赢家，她自然老死，死了之后又回到了自己的世界。”

　　方知意眯起眼：“哪有那么好的事！”

　　当然直接杀人是不行的，哪怕是皇帝，徐家可把着军权呢。

　　方知意咳嗽了一声：“今天有什么事，赶紧说吧，朕有些疲乏了。”

　　下面的朝臣们纷纷从吃瓜的心态里抽离出来，开始有序的说一些关于政务方面的提议。

　　只是每个人明显都有些心不在焉，因为后面那个徐娇开始报菜名了。

　　方知意有种想要把她扔出去的冲动，大早上的天没亮，谁都饿着，她倒是想着吃饭。

　　“皇上，近日关于西北三省旱灾的原因，老臣请奏，减免田税...”

　　突然说出这话的黄门侍中顿住了。

　　一道声音在所有人的脑子里响了起来。

　　“我去，郭宏如，这个人最不是个玩意了，他还好意思装个好人？居然瞒着自己怀孕的夫人在外面养小老婆，还给人赎身，啧啧啧....”

　　有人憋得脸通红，赶紧低下头去。

　　郭宏如有些颤抖，但是他轻轻抬了抬眼皮偷看了一眼皇上，发现方知意面无表情的看着他，不由松了口气。

　　方知意沉吟了片刻：“那就减免三成吧。”一般来说，在三个月内出现的灾情是会考虑减一定赋税的，这个尺度就很敏感，所以一般都是由皇帝来定，反正就算出了岔子也没人敢说皇帝不对，当然，现在有个人例外。

　　“就减三成？你知不知道马上西北的百姓就要逃灾了？”

　　所有人诡异的陷入了沉默之中，好在他们发现皇帝没有任何表情变化。

　　徐家这个千金是真勇啊，不过在心里骂皇上倒是好像挺安全的，毕竟也没有谁会跳出来说人家用心声骂人不是？