第494章 忘恩4
　　“还是你妈说的对，他结婚了以后就不会管我们家了。”陈父沉着脸。

　　“不会吧？”陈念有些犹豫。

　　“什么不会？他结婚有小孩了你看他还有没有闲心管你？这种人就是为了，那个，那个什么？”陈母转头看向自己儿子。

　　陈小刚补充：“优越感。”

　　“对！优越感！”

　　这么一说，陈念有些慌了，好不容易抓到的救命稻草，怎么能让他抛弃自己一家呢？

　　陈父陈母对视了一眼，陈父沉声说道：“正好，陈念，你明天嘴甜一点，就告诉他你想来城里上学，就住他们家！”

　　“爸，这，不好吧？”

　　陈父盯着她：“有什么不好的？你在他身边盯着，才能确保他不会起了扔下咱们的心！”

　　陈母也帮腔：“就是，他不是说有任何困难都找他吗？咱们现在就挺困难的，你爸的工作都没了。”

　　陈小刚低头玩着手机，这手机还是前些日子方明宇打钱买的：“姐，咱家就指望你了，实在不行，你就嫁给他当小老婆得了。”

　　陈念的脸红了红：“小弟，你瞎说什么呢！”

　　而不远处的小宾馆内，方家的几人怨声载道。

　　“这也太脏了，妈呀，还有虫子！”

　　“这枕头都黄了，表哥，你看看。”

　　“还亲戚呢，这个方明宇，就是翻脸不认人的家伙！”

　　“今天那几个傻子看见了吧？方明宇花钱帮他们都不会给咱们一毛钱的。”

　　“说到那几个人我就来气，凭什么啊？”

　　他们正说着，房门被敲响了。

　　方知意打量着眼前的门，心中很是满意，这可是他特意挑的，环境最次的宾馆。

　　方老二打开门看见他，立刻换了一副嘴脸，毕竟方知意年龄大，他赶紧把人迎进去，方知意打量着房间内的环境，眉头紧皱。

　　“唉。”

　　转了一圈。

　　“唉。”

　　他也不说话，就是长吁短叹，这把方老二众人给听懵了。

　　“怎么了？”终于有人问了。

　　方知意一脸欲言又止，成功让他们好奇不已：“我睡不着，出来转转，结果一转就看见了今天那家子人有说有笑的往那个大酒店走去。”

　　他随手指了指窗户，众人转头看去，正好看见不远处那栋看着就豪华的酒店。

　　“这...”几人互相看看，脸上神色各异，但是方知意能注意到他们的不满。

　　“我听儿子说啊，本来是给你们定的，但是他们吧...唉....”他继续叹息着，站起身来，看了眼这些亲戚，“唉！”

　　然后就这么走了。

　　方老二傻傻的看着方知意离开，转头看了看那栋豪华酒店，眼神逐渐凶狠。

　　“妈的，今天跟我们吵架就算了，居然还抢我们的酒店！这些烂货！”

　　这一夜，方明宇翻来覆去的睡不着，林薇知道他记挂着陈家人的事，也有些无奈，但是对这么一个老实人用系统提供的道具，她也做不出来，只能看着方明宇一大清早偷偷摸摸的出了门。

　　她想到了那个可以利用的老头。

　　但是似乎老头比方明宇起得更早一些，就在方明宇出门后，方知意从厨房走出来，跟林薇撞了个面对面，许久，林薇皮笑肉不笑的打了声招呼：“爸，您起那么早？”

　　“人老了，觉少。”方知意没有给她什么好脸色，“那小子出去了？”

　　“嗯...他应该是不太放心陈家那几个人吧...明宇就是有些太善良了...”林薇还想着怎么拱火，方知意转身就出了门，留下她在原地发愣。

　　不过也好，自己省下了不少事。

　　“明宇啊，念念这孩子成绩好，在我们那个小地方耽误她了。”手里拿着几百块路费的陈母絮叨着，方明宇愣了一下，看向陈念：“成绩好是好事。”

　　陈父趁热打铁：“所以啊，我们想要求你帮个忙。”他站起身就要行礼，方明宇连忙起身制止：“别，有什么您说，我能帮一定帮。”

　　陈父和陈母对视了一眼：“你知道的，我们家里条件差，所以想要送这丫头来城里上学...”

　　方明宇点头：“这里教育资源好一些，是好事。”

　　“所以才要你帮忙啊。”陈父笑着说道，满脸都是亲近之色。

　　“我？”方明宇这才醒悟过来，但是他想起来了自己家里的那个老爹，又看向陈念，读书可要花不少钱，自己的积蓄昨天都被收走了...就连这几百块都是偷偷藏的现金。

　　见他满脸纠结，陈家人迅速交换了一个眼色，陈念也确定了，明宇哥是和以前不一样了，自己要抓牢他才行。

　　而几乎同时，方知意领着方家的亲戚在早点摊吃着早点。

　　看着他们脸上的不愉快，方知意知道自己下的第一道药生效了。

　　“你们说，陈家人是不是傻？”方知意学着原主的样子喝下一口早酒，酒精的辛辣感让他皱了皱眉，“明宇结婚，他们一家子人就给了一袋子花生，还惦记着让明宇给他们报销路费。”

　　方老二惊愕的抬头：“路费？报销？”他们也是老远来的，不仅没有大酒店住，还得自己掏钱回去。

　　方晓燕说道：“也就是方明宇那个傻...小子，换成我，早就把这家子赶回去喂猪了！”

　　“你们是不知道，人家可说了，明宇混好了都是托他们家那个丫头的福气。”方知意又喝了一口，嗯，有点习惯了。

　　方老二眼睛一楞：“放他的屁！明宇是方家的人！他姓方！跟他们姓陈的有什么关系？我看他们就是想攀高枝想疯了！”

　　方知意瞄着远方，方明宇正从酒店出来，看他那愁眉苦脸的样，估计是在盘算着怎么从自己手上拿到钱吧。

　　方知意笑了，但是很快沉下脸：“唉，我还听说啊，这八竿子打不着的陈家想要明宇的房。”

　　“噗”方老二喝进嘴的豆浆都喷出来了，“明宇买的那个新房？”

　　“就是的啊。”方知意叹息道，“原本还想着以后你们进城有个地方落脚，没想到啊，这陈家想要先占了。”