第302章 我才是主角！10
　　凌霄基地目光所及之处都是鲜血和尸体，秦薇薇骑在自己姐姐身上，拿刀划花了她的脸，嘴里还咒骂着，下一刻，她的脑袋被重击一下，有人扑上来胡乱用刀捅着她的身体。

　　几个月后，幸存者之间流传着一个新闻。

　　“听说没？那个度假村那里有个基地的事。”

　　“哦，知道，把路过的幸存者吓惨了。”

　　“不知道他们遇到了什么级别的丧尸，居然死了那么多人。”

　　“那个现场太恐怖了。”

　　“听他们说，更恐怖不是这个，那里还有几个疯子，靠着吃人肉活下来了。”

　　“咦...不过也对，末世了，为了活下去，唉。”

　　“我觉得应该是二级以上的丧尸，说不定还会精神控制。”

　　“闭嘴，别一会真被你招来了。”

　　“哎？队长，你看那有个人。”

　　队长举起望远镜，看见一个男人开着车慢悠悠的朝这边驶来，他疑惑的把望远镜往上移动，看见了车后面插着的旗帜，那是一面手绘的旗帜，寥寥几笔画着一只僵尸，僵尸身上打了个叉。

　　队长的手颤抖起来。

　　“快，快去通知基地长！移动天灾过来了！”

　　听见这个名字，队员愣了一下，立刻转身就跑！

　　过去这几个月，方知意的名字以一种奇怪的方式传播着，最开始相传，有一个很厉害的异能者，他经过的地方丧尸就会消失得干干净净，人们甚至可以重返家园。

　　一开始有人以为是谣传，但是随着时间的推移，果然发现许多地方的丧尸都不见了。

　　于是接二连三的基地开始建设。

　　方知意也逐渐出现在他们的视野里。

　　有人想要把他劫住，没想到一个名叫皇朝的基地先下手了，他们想要拉拢这个强大的异能者，却在当天，这个异能者从空间里释放出了上千具僵尸，皇朝基地当天覆灭，只有小部分人逃了出来。

　　自此，方知意的异能和名号也开始被传播。

　　“移动天灾！”

　　谁也不知道他空间里塞了多少丧尸，而且据说他的空间甚至能吸收掉其他异能者的攻击！

　　“呃，那个天灾，不不不，方先生，请问你来我们这里有什么事吗？”基地长有些紧张的看着眼前的男人。

　　方知意摇头：“经过而已，顺便给你们送个礼物。”

　　基地长有些疑惑，下一刻，一具丧尸凭空出现。

　　所有人都大惊失色，传言果然是真的！这家伙动不动就灭人基地！

　　方知意叹气：“别激动，它的四肢都没了。”

　　“我听说你们希望基地保留着完整的病毒实验室，特意把这个家伙送给你们。”

　　闻言基地长才定下心神，但是随着方知意的介绍，他又坐不住了。

　　“这家伙算是个二级丧尸，但是有意思的是，这家伙要吃人类的食物，并且会说一些简单的词汇，我觉得也许它对抑制病毒有些作用。”

　　方知意拒绝了对方的挽留，再次孤身上路。

　　路过了李四所在的基地，李四早早等在门口，邀请他进去休息，当初俩人离开那里之后方知意给了他车和物资，然后独自走了，李四凭借着自己的经验加入了另外一个幸存者团队，现在已经是二把手了。

　　“那个，知意啊，我...”李四好像要说什么，又有些畏惧。

　　方知意笑道：“四哥，你就别跟我见外了。”对于原主来说，凌霄基地的人没有无辜的，唯独这个李四是个老好人，他从来没有伤害过原主，这也是他能逃脱的原因。

　　李四叹息着，领着方知意去到了一个低矮的水泥房里。

　　方知意看见了三个熟人，被毁容的秦雪一脸痴呆的坐在那里，疯疯癫癫的秦薇薇趴在毫无生气的陆景霄身边絮絮叨叨，陆景霄则是瞪圆了眼睛看着天花板。

　　“我，我还是放心不下，回去看了看，把他们带出来了。”李四说道，“虽然我不知道你跟他们有什么仇怨，但是都这样了，就算了吧。”

　　方知意没有说什么，只是随意问道：“就他们三个人活着了？”

　　李四摇头：“不清楚，但是我找遍了整个基地，也只找到他们三个。”

　　“辛苦你了四哥。”方知意拍拍他的肩膀。

　　李四有些意外。

　　下一刻方知意往他手里塞了一条烟：“喏，前些日子找到的，特意给你送来。”

　　李四咧开嘴笑了起来。

　　过了一年，希望基地向所有基地通话，宣布研究出了抗体，并且进一步研究出了减弱变异丧尸力量的病毒武器。

　　人类再次开启了反攻。

　　随着丧尸的锐减，方知意的存在也成了一个大麻烦，所有人都知道他的空间内不知道存放了多少丧尸，他走到哪里，哪里的基地就必须客客气气的招待他，谁也不敢招惹这个行走的核弹头，甚至发展到后来他们还要派人保护方知意的安危，万一他死了，那些丧尸会再次席卷周围的一切！

　　方知意也很无奈，他想过怎么用这个能力，但是没想过如何结束。

　　最终还是联合基地的指挥官想出了主意，跟方知意商量之后，他们选择了一个最笨的办法，派出上百名异能者轮流守在方知意面前，他放出来一只杀掉一只。

　　这个过程持续了整整两个月，方知意再次震惊了全世界。

　　随着最后一只丧尸的消亡，方知意猛然察觉到自己体内的空间也在缩小，他立刻把空间里其他的物资全部扔出来，同时所有异能者的异能也在消失。

　　这些异能从他们身上剥离，化作光球缓缓飞向天空。

　　小黑猛然窜起，体型膨胀了数百倍，贪婪的在空中盘旋着，就像鲤鱼池里的肥胖锦鲤一般，把光球们吃得干干净净。

　　方知意看着它，这家伙越来越有想法了倒是。

　　人类社会渐渐回归了正常，持续了半个世纪的末世宣告彻底结束，不过接下来便是人类的内战，为了权力，他们开始了新一轮的战争，只不过对手从丧尸彻底转变成了人类。