第475章 恶霸2
　　等到看完剧情，一个身影鬼鬼祟祟的从门外回来，方知意刚好从里屋出来，远远的看见了一个穿着整洁长袍的小子。

　　他低头看了看自己身上的衣服，也就是一件坎肩而已，已经洗的发白了。

　　“捡这玩意干嘛呢你说。”方知意叹息道。

　　管钱的人名叫陈怀民，只有一条腿，他逃到这里之前是个钱庄的伙计，勤勤恳恳的他做梦也没想到有一天会跟盗匪扯上关系，他只不过跟远道而来的发小用家乡话说了几句家常，转头账上少了五两银子，掌柜的一口咬定是他串通发小偷了那五两银子，于是他被绑起来送上了大堂，等到从大狱出来时，他的腿已经被打断了。

　　当他回到自己的破屋才知道，他的媳妇已经跟了钱庄的二掌柜。

　　方知意捡到他时，陈怀民烧得厉害，腿伤已经感染，江湖郎中说陈怀民的命估计是保不住了。

　　方知意没什么文化，当然，即便有文化这个年头也没有什么手术的说法，于是他用了最简单的方式，给陈怀民截肢，也就是用劈柴的斧头硬生生砍掉了陈怀民的坏腿。

　　陈怀民命不该绝，他挺过来了，虽然少了一条腿，但是他一直对方知意心怀感激，一条腿和一条命他分得清楚轻重。

　　陈怀民也是这些人里唯一肚子里有点墨水的人，于是方知意便把管账的事交给了他。

　　“大哥，钱，钱丢了。”陈怀民拄着拐，说话有些喘。

　　方知意看了眼他空荡荡的裤腿：“少了多少？”

　　陈怀民回答：“少了两吊钱。”

　　方知意点点头：“嗯。”

　　“我马上去查。”陈怀民看方知意面无表情，心中有些羞愧，大哥把这么重要的事交给自己，自己居然连钱都看不住。

　　“等等！”方知意叫住了他，眼睛依旧盯着他的断腿。

　　陈怀民有些忐忑：“大哥有什么吩咐？”

　　方知意伸手在鼻子上摸了摸：“嘿，你想学刀吗？”

　　陈怀民愣了一下，他知道方知意这伙人做的都是刀光剑影的买卖，如果可以，他也想出一份力，但是现在...他一只手揪住了空当的裤腿。

　　“别担心你那条断腿，我自有办法，不过有些辛苦，怎么样？”

　　陈怀民看着方知意的眼神，觉得他不像在骗自己，于是狠狠点了点头。

　　“行，你得等我准备准备。”

　　方知意眯起眼：“把刘阿财给我叫来。”

　　陈怀民立刻蹦跶着往外走，小黑都有些看不过去了：“你有点过分了啊，人家本来就少一条腿，你还使唤人家。”

　　方知意看了它一眼：“你不懂，难道我要因为他是残疾人就可怜他吗？你记住了小黑，陈怀民这样的人，是不会想要被区别对待的，因为那样就是在时时刻刻提醒他他是个残疾人，这是我能给他的尊重。”

　　小黑若有所思。

　　没一会，刘阿财屁颠颠的跑来了，他同样穿着件坎肩，跟方知意不同，他的坎肩有些脏污，一看就是不讲卫生的货。

　　“嘿嘿，大哥，怎么了？”刘阿财可以说是方知意的心腹了，这小子坏，但是也不怪他，刘阿财原本家里挺有钱，结果就因为做了件善事，直接被搞得家破人亡，他如果不是逃到这里，估计命都没了。

　　刘阿财跟了帮他揍跑无赖的方知意，性格也逐渐变得阴狠起来，不过原主时常都打压他，因为原主为人坦荡，觉得刘阿财实在不像个好人，但是就这个坏家伙，在方知意死后偷偷越狱还成功了，转头便去寻仇，结局当然是步了方知意的后尘。

　　“哎哟。”方知意伸手扶着额头，看了眼气喘吁吁刚刚赶回来的陈怀民，“咱们这出了个家贼。”

　　刘阿财一听这话，原本嬉笑着的脸严肃起来，随后露出了一脸凶狠：“大哥，你说怎么办吧？”

　　方知意看了眼一脸惭愧的陈怀民：“我好吃好喝的供着他，没想到他回过头就吃里爬外。”

　　刘阿财的手摸上了腰间的短刀，就等方知意说出那个名字。

　　陈怀民也有些意外，大哥这么快就知道是谁做的了？他思索了很久，觉得这里每个人都是兄弟，都不像会偷钱的，再说，一般需要钱的时候，大哥都是毫不犹豫就会答应的。

　　“念安。”方知意说出这两个字。

　　刘阿财握住刀柄的手抖了一下，然后松开，脸上的表情也放松下来：“大哥你尽闹，念安孝顺得很，怎么会做这种事？”他看方知意毫无表情的盯着自己，又继续说道，“即便是念安，估计也就是被哪个人给蒙了，他涉世未深，以后多教教就好。”

　　方知意没有答话，要是念安不是男主，他还有心教一教，但是很明显，这个念安从骨子里就看不起方知意这伙人，踩着他们上位是迟早的事。

　　陈怀民也劝道：“就两吊钱，大哥，算了吧。”

　　看来念安在这里口碑还挺好。

　　方知意沉默了一会，摇头：“规矩就是规矩，谁也不能破。”

　　刘阿财毕竟是方知意的心腹，他舔了舔嘴唇：“那我去跟他说说？”

　　方知意摇头：“这倒是不用，我就问你们一件事，两吊钱能干嘛？”

　　刘阿财愣了一下，眼珠乱转。

　　陈怀民答道：“说起来还真是，今天你们收租子回来，有一家加上还的欠款，刚好是给了两吊钱。”

　　刘阿财想起来了：“妈的，这个李老狗！”他转身就要走。

　　方知意叫住他：“你干嘛去？”

　　“我去砸了他的烂药铺！居然忽悠到念安头上来了！”刘阿财嚷嚷着。

　　方知意伸手就给了他一下，刘阿财有些委屈：“大哥，你打我干嘛？”

　　“我发现你小子是真没脑子啊。”方知意有些恨铁不成钢，这小子虽然坏，但是有时候真不动脑子。

　　“那，我偷偷去放火烧了他家铺子？”刘阿财思索片刻小声说道。

　　陈怀民皱眉：“阿财，这一片的房子都是拼起来的，你点火会烧死多少人？”

　　“呃....那我....”