第324章 镜头之祸11
　　“现代社会就是麻烦。”方知意感叹着。

　　小黑赞同：“说的也是，要是放在古代，你早就把这个刘伟剁了吧？”

　　“说什么呢？我遵纪守法！”

　　方小雨跟一些游客拍了合照后就扛着锄头上山了，她准备听老爸的安排，在山上的小屋住几天，正好最近在培育一个新品种，需要不少时间。

　　村里也派出了不少人帮助她打理山上的区域，在方知意的规划中，这座山以后也会是一个休闲娱乐的地方，至少在以后，村子就不需要用方小雨的热度来吸引游客了。

　　只不过现在还需要时间。

　　几乎所有人都没有想到，刘伟会再次回到村子里，村里的游客逐渐增加，也没有人注意到这么一个家伙。

　　刘伟在村里徘徊了好几天，但是始终没有碰见方知意，但是这天他看见了另外一个熟悉的身影。

　　方小雨再次出现了，还扛着一个麻袋，袋子口露出来的像是某种花，她正跟身后的村民有说有笑的从山上下来。

　　一些粉丝看见了，惊喜的上前打招呼。

　　方小雨也笑着回应。

　　谁知人群中突然冲出一个人，手持尖刀，张婶被他撞倒在地，当她回头要叫骂时被吓到了。

　　“小雨！快...”

　　刘伟的眼神中满是快意：“我让你狂！”

　　谁知突然一道身影从侧边窜出，一脚踹在了他的腿上，刘伟站立不稳扑倒在地，那人上前按住他，反应过来的众人连忙上前，有人报警，有人帮忙控制住刘伟，有人则是安抚方小雨。

　　暗处的方知意有些愣神，这么丝滑吗？自己还没有出手呢？不过效果倒是一样的。

　　刘伟的狗急跳墙他能猜到，但是没想到的是自己没有动手，就有人出手了。

　　也好。

　　方知意悄悄回了家，这种情况自己低调一点是最好的。

　　刘伟被抓走了，方小雨也在大家簇拥下回到了家，一向坚强的她眼眶红红的，看见方知意就差点哭出来。

　　“爸...”

　　方知意有些不好意思，女儿今天遇到这件事多少跟自己有关不是。

　　但是很快他便注意到了女儿身后那个年轻人。

　　是刚才出手的那个小子，应该是个游客吧？身手不错。

　　刘伟被判刑了，不过这个消息没有引起太大的关注，他早就该进去，原剧情中刘伟坐大，干了不少恶劣的事情，什么逼良为娼，殴打下属更是家常便饭，所以最后才会栽在男主手上。所有人都在担心方小雨，于是方小雨特意出了一个视频，说自己并无大碍，并且介绍了那个救下自己的年轻人，叫林凡。

　　看着视频里俩人眉来眼去，评论区酸的不行。

　　“早知道我那天就去等着了，英雄救美啊！”

　　“哪位大侠能再去来一次，让我也见义勇为一次？”

　　“看不得这个，再见。”

　　“取关！必须取关！”

　　方知意此时也五味杂陈：“你现在才告诉我那个家伙是男主？”

　　小黑毫不在意：“没办法啊，空间本来就是男主的，你抢了，那刘伟也是男主要经历的恶人，你办了，那人家出现在这里也正常。”

　　“你是说我可以当男主的爹了？”

　　“看目前的情况是这样的。”

　　“爸！快做饭，我和林凡都饿了！”轻快的声音传来，方知意看着女儿小跑进屋，后面跟着那个林凡，怎么有种自己养的白菜被猪拱了的感觉？

　　虽然经历过如此多的世界，但是正儿八经的当岳父还是头一回，方知意也如同所有的岳父一般，横竖看不顺眼这小子。

　　奈何这个主角偏偏还是个正常人，三观正常，智商正常，对方小雨也是一心一意。

　　就连张婶都看不下去方知意为难他了，主动帮着劝说。

　　于是在两年后，林凡和方小雨成婚了，方知意板着脸走完了全程。

　　“早知道就不要那个破空间了。”方知意嘀咕着。

　　小黑只是笑了一声。

　　没有网红的热度能持续很久，方小雨也不例外，这也是方知意特意安排的，他逐渐降低了拍摄视频的频率，方小雨也渐渐消失在了网络上，毕竟女儿喜欢的是种田，不是当网红，现在所有的先决条件已经凑齐，是时候给她一个正常的生活了。

　　但是方家村的名气却是打出来了，成了这里的一个有名的休闲度假村，虽然游客不及两年前那么多，但是现在靠着村里人自己的经营也逐渐成了气候，尤其通过方小雨培育的花卉，草药，水果几乎都成了特产，她也大方的分给村里人，村里人对此感激不已。

　　林凡很是尊重方小雨的想法，他主动接过了方知意大部分的工作，这倒是让方知意难得的表扬了他一次，林凡确实是男主模板，那座方知意承包下来的山被他打理得井井有条，方小雨放心得投入了自己的种田事业中去。

　　一年后，方知意正式升级成了爷爷。

　　听说刘伟出狱了，但是这次没有让方知意动手，林凡就先一步找到了他，一番威胁加警告，发现刘伟已经有些疯癫了，林凡这才放过他，不过他一直严密注视着刘伟的行动，直到得知他冻死在了一处桥洞下。

　　“空间你准备怎么办？”方知意哄睡了孙女，闭着眼问小黑。

　　小黑顿了顿：“看你，这种空间可吃可不吃，味道一般。”

　　方知意陷入了沉思。

　　隔天。

　　“爸！”方小雨有些惊慌的跑进房间，她身后依然跟着那个不急不缓的身影。

　　“嗯？慌慌张张的，干嘛？”

　　“我空间没了！”方小雨焦急道。

　　方知意第一时间看向林凡，林凡耸耸肩：“我跟她说过了，没了就没了，咱们现在的田足够多了。”

　　方知意满意的点点头：“他说的对，这种来历不明的东西，有时候没了也是一件好事。”

　　方小雨有些失落：“可是我都把它扩大到了好大好大...”

　　方知意伸手摸着她的头：“你每天要忙着现实里的地，空了要忙空间里的地，你有没有想过，把这些时间分给你的爱人，你的孩子？”

　　方小雨一愣，转头看了看熟睡的女儿，又回头看了看眼中带笑的林凡，再看看头发花白的老爸，她突然意识到了什么。

　　“有时候追求宁静美好是好事，但是一不小心就会走偏了，拥有过就好，要珍惜的是当下呀。”

　　方小雨若有所思，许久，点了点头。