第71章 戏子10
　　“十三太保驾临，生人回避！”一个抱着头的鬼魂先走出，被它抱在腰间的头颅喊着清道的口号。

　　然后便是一个漂浮在空中的长舌女子，壮硕的黑脸大汉，看上去文弱的书生，还有一身红嫁衣的女子，像是百鬼夜行一般。

　　行商队伍被吓得呆愣住了，但是抱着自己侄子的人却突然扔下自己侄子，朝前几步：“十三太保！我知道你们！活神仙！救救我侄儿吧！”

　　所有的厉鬼都停下了脚步看向他，在场的人大气都不敢喘，换谁被这群面目狰狞的家伙盯着看都不敢。

　　“哦？你侄子...”一个穿着戏服的人缓缓走出，装模作样的掐算一番后皱眉道，“阳寿未尽，是谁在我们的地盘上找事？”冰冷的气息爆发开来。

　　有几个厉鬼不约而同的抬手指向行商队伍，而那些行商们则齐齐转头，一个瘦高的鬼影缓缓显现。

　　“你个唱戏的你...”

　　方知意扣扣耳朵，这个年代的人鬼都没词的吗？没等他下令，一群妖魔鬼怪就冲了出去，熟悉的围殴，不过这一次方知意没有击杀那个厉鬼，他最近发现，鬼魂的能量流动跟之前的修仙世界居然有相近的规律，也就是说，这些厉鬼身上的怨气是可以被吸收的。

　　他学着那些道士拿出一个瓷瓶，想要把瘦长厉鬼装进去，可是明显行不通，不过他们解决问题倒也简单，既然被动收你你不进去，那便打到你进去就是。

　　这边揍鬼，那边白景天拉着漂浮在空中的王三元魂魄走向他的躯体，然后细心的把他塞了回去。

　　一切处理完，方知意冲行商们行了个礼，带着手下离开了。

　　行商这边，王三元醒了，不过刚才经历了什么都不记得，鬼打墙也消失了，皆大欢喜。

　　破庙里，看着自己面前那并不可口的黑色丸子，众鬼都有些犹豫，只有水鬼拿起看了几眼后手一滑掉进了嘴里。

　　“你们不想消散吧？不想就吃！”方知意命令道。

　　“但是我们也不想一直这样存在啊...”黄树仁叨咕着，一边把那厉鬼做成的黑色丸子吃了下去。

　　“别着急，在搞了。”方知意只是眯着眼看着它们，却没对它们说自己的计划。

　　马绣芸感觉最近实在太不好了，她和何为俩人听说哪里有厉鬼便匆忙赶去，结果要不就是人被惊吓了却没其他事，要么就是厉鬼已经被十三太保除掉了，这也导致何为的店里都没什么生意，除了偶尔有人来买符或者找何为看风水，但是看见何为这么年轻，那些客人又都掉头揪走。

　　她也打听过十三太保，但是没人能说清楚，只是说听人说，或者我有一个朋友之类的，马老爷对她已经失去信心了，之前还让她进门，现在每次她去就借口身体不适不见她。

　　青禾镇上的村民们也都忘了是自己和何为从厉鬼手上救的他们，只是天天窜闲话，说她和何为两个人没羞没臊什么的，不过听到这个闲话的马绣芸还有些莫名的开心。

　　晚饭后，她无所事事的逛了一圈，刚准备回去，就看见一个人抱着一个襁褓往河里放，马绣芸好奇，躲在桥墩后面偷看。

　　一声婴儿的啼哭响了起来。

　　男人生怕被别人听见一般，伸手就要捂婴儿的嘴：“别哭了，要怪就怪你是个赔钱货！下辈子投胎找个好人家吧！”

　　其实把这事看在眼里的人很多，青禾镇的村民们本就比较八卦，而且冷血。

　　孩子被扔进水里，男人生怕她不死：“爹帮你一把！别像当年的马绣芸一样。”

　　马绣芸一时有些失神，她终于再次想起了救她命的方知意，不知道他躲在哪去了。

　　“不对不对，现在的当务之急是怎么救下那孩子。”马绣芸摇头道，上前硬抢？不行，会给自己和何为带来麻烦的，当年方知意的下场还历历在目。

　　要不就等吧，等那男人走了，自己再去把孩子偷偷捞起来，一定要小心一点，然后带着孩子去其他地方找个人家。

　　可是没等她构思好未来，往水里按女婴的男人“咦”了一声。

　　他的双手被什么东西抓住了，然后一个人影把女婴缓缓从水里抱起来，仔细的给女婴擦去脸上的水，直到听见女婴的啼哭，那人才笑出了声。

　　而男人面前则是一个肿胀的“人”，他七窍都往外冒着水，死死抓着男人的手臂，无神的双目就这么盯着眼前的男人。

　　“咕噜咕噜。”

　　方知意扭头看了一眼：“他晕过去了，扔了吧。”

　　水鬼听话的把手中的男人一甩，男人被磕在一旁的青石板上，有骨头碎裂的声音，方知意咧了咧嘴，最终还是摇了摇头。

　　“走吧。”他身后出现一个抱着头的厉鬼大喝道：“十三太保行走，生人退避！”

　　正看着那熟悉身影发呆的马绣芸猛的听见十三太保的名字，她不顾一切的冲上前：“知意哥哥！”

　　方知意冷冷的看了她一眼。

　　“知意哥哥！是我，马绣芸！”

　　方知意略带嘲讽：“哦？马绣芸。”他咬重了马字。

　　马绣芸解释道：“我爹当年也只是一时糊涂才会做出那些事的，你放过他吧？”

　　方知意有些无语：“哎，你哪只眼睛看见我找他麻烦了？”

　　马绣芸一愣，却继续说道：“你们所谓的十三太保就是厉鬼是不是？你们为什么还要继续作恶呢？”

　　此话一出，方知意都有些想踹她，这人真的有智商吗？

　　还好解围的人来了，隔得老远何为便大喊：“我隔老远就察觉到了阴气，果然是你这只！呃，两，呃，三只厉鬼！放下那个孩子！”他挥舞着桃木剑。

　　要是原来方知意还避一避，可是现在把修仙和修鬼揉在一起的他还真不把何为放在眼里，他只是轻轻甩动水袖，就像原来一样，水袖击打在那桃木剑上，桃木剑赫然断成两截！再一击，何为飞了出去。

　　“这是利息，本金，我以后慢慢收。”