第550章 西游9
　　“凭什么？”孙悟空挠了挠头，“好多年以前，我也想过跟你一样的问题，花果山被荡平，我也问凭什么，他们让我投降，我也想问凭什么，就连他们让我去取经...我也想过凭什么。”他不由自主的摸了摸头上的金箍。

　　“因为天道如此。”孙悟空也盘腿坐下，“所谓众生平等只是说给凡人听的，神仙妖魔为何会跟凡人平等？”

　　他似乎想起了一些过往。

　　方知意深吸一口气：“我明白，心怀怜悯，是不可能成仙的。”

　　孙悟空被他这直白的话噎了一下，随即笑了起来：“你当真有趣！”

　　“我以前就想过，能成仙的，无一不是狠辣之辈，而成了高高在上的仙人之后，看世间凡人如同蝼蚁，谁会为了蝼蚁费心费力呢？”

　　孙悟空没有点头也没有摇头，只是盯着方知意，仿佛要看穿他的灵魂。

　　方知意同样看着他：“但是我却不一样，我如果还想救她，当如何？”

　　孙悟空有些好奇的问道：“你真不怕死啊？嗯，我说的是，彻彻底底的死。”

　　方知意摊手：“大圣，我活的时间足够久了，真的。”

　　孙悟空缓缓起身：“先让我验一验你的成色如何。”

　　方知意也站起身来：“荣幸之至，如果我不死，今天能吹一辈子。”

　　孙悟空乐了。

　　但是突然一股黑风裹着一个身影杀到。

　　“猎杀者方知意！我找到你了！哈哈哈...”妖风中走出来一个身着金盔金甲的妖怪，带着冲天的妖气，“皇天不负有心人啊，你...”

　　他突然瞪大了眼，疑惑的看着方知意对面那个猴子。

　　“你朋友？”孙悟空问道。

　　方知意摇头：“不认识。”

　　“你是...”妖怪总觉得有些不安，这个猴子好像有点名号...叫什么来着？

　　但是没有时间让他想了，一根巨大的棒子迎面砸来，他立刻运气抵挡，但是没有挡住，一下，两下，三下，妖怪的筋骨寸寸碎裂，他没想明白，自己这次做了充足的准备，就是想给方知意一个全方位的武力碾压，但是为何现在会这样？

　　一道细小的黑影脱离妖怪朝天空窜去，孙悟空一声冷哼，只是吹出一口气，那东西便不能再动，随后又是一棍，那个系统直接成了烂泥。

　　小黑看得心惊胆战，朝方知意身后缩了缩。

　　“碍事的家伙已经没了，该你和我了。”孙悟空收起了金箍棒，“我不占你便宜。”

　　方知意拱手道谢。

　　方知意深吸一口气，运转全身法力，瞬间，他周身的气息陡然提升，黑熊的模样若隐若现，背后仿佛有一头巨大的黑熊虚影浮现。他大喝一声，朝着孙悟空冲去，双拳如雷，带着呼呼风声砸向孙悟空。

　　孙悟空不慌不忙，身形灵活地闪动，轻松避开方知意的攻击。每一次方知意的拳头擦过，都带起一阵劲风。方知意见状，招式一变，双手成爪，朝着孙悟空抓去，速度极快。孙悟空微微侧身，伸出两根手指，精准地夹住方知意的手腕，用力一甩，方知意整个人被甩了出去。

　　方知意在空中一个翻身，稳稳落地。他咬了咬牙，再次冲了上去，这次他口中念念有词，地上突然冒出粗壮的藤蔓，朝着孙悟空缠去。孙悟空跳上半空，手中凭空出现金箍棒，一挥之下，藤蔓纷纷断裂。尽管方知意比原来强了数倍，但在空手的孙悟空面前，依旧难以招架。

　　藤蔓消散的同时，金箍棒也抵住了他的喉咙。

　　方知意露出一丝苦笑。

　　谁知孙悟空突然懊恼的嚷道：“我输了，说了不用武器的，习惯了，赖我这手。”他拍打着自己的手。

　　方知意瞪圆了眼睛。

　　孙悟空看着他，脸上的表情似笑非笑：“还不滚蛋？”

　　“谢过大圣！”

　　小黑早就被眼前的猴子搞得有些紧张，伸手抓住方知意：“最后一次了啊，再来一次的话，你的灵魂就彻底完蛋了。”

　　方知意笑了：“这次一定行。”

　　“记住，虽然这么做会增强你的实力，但是...这是最后一次了，如果再来，你会彻底消散的。”小黑神情严肃。

　　方知意的脸都已经扭曲了，现在的他的灵魂承受的痛苦是之前那两次的数倍，就像有上千度的火在他的体内燃烧。

　　“妈的，我终于知道，被那些邪修炼魂的感觉了！”

　　小黑打趣道：“得了吧，比起这个，那些邪修都算是乖宝宝了。”

　　方知意咬紧牙关，人如果疼痛超过了界限就会晕死过去，但是他压根晕不了，只能硬扛。

　　好在再次睁眼时，眼前跪着那个狼妖。

　　“大王，你怎么了？”狼妖看着眼前大王阴沉的脸色，好像特别生气，獠牙都露了出来。

　　“我知道了，大黄，你先下去。”方知意扶着脑袋。

　　狼妖愣了愣：“大黄？”但是没几秒它高兴起来，大王给它取了个名字！

　　狼妖昂首挺胸的走了出去。

　　没有多久，方知意也走了出来，他站在台阶上，看着这些小妖们，它们跟那些被安排进唐僧师徒的八十一难中的妖怪不同，没吃过人，也没有做过什么坏事，有的甚至很胆小。

　　方知意犹豫了片刻。

　　“你们都过来。”

　　随着他发话，向阳洞府的小妖们都凑了过来，它们难得看见大王这样的表情。

　　“我给你们每个人都取个名字。”

　　闻言，妖怪们沸腾了。

　　在这里，野猪成妖叫野猪，蝙蝠成妖就叫蝙蝠，没有那么多讲究，原主也是个脑子简单的，从未想过这种事。

　　“你叫小白。”方知意指着一个狗妖，狗妖兴奋得尾巴左右摇摆。

　　“你叫阿奇。”

　　“你叫大黑。”

　　“你叫小黄。”

　　没有妖怪嫌弃名字不好听，每个妖怪都欣喜若狂。

　　大黄有些疑惑：“大王，你怎么突然知道这么多？”

　　方知意一愣，多吗？

　　他眼前浮现了一个俏皮的小女孩，那一次，她也是这么点着它们一个个的取名字，脸上带着开心的笑容。