第633章 高官厚禄7
　　张奇心中的震撼就没有停过。

　　方知意似乎很懒，甚至让他代为去笔吏那里拿文书，张奇只是无意看了文书的内容，差点被吓尿了。

　　大人居然敢让人伪造户部批文！

　　这，这！

　　张奇人都傻了，他现在很清楚，方知意没有防着他，说明他通过了测试，但是也就意味着他不可能抽身了！

　　果然，一些未知的风暴开始在青州酝酿。

　　首先便是近年崛起的新贵，靠丝绸贸易起家的汪家倒了霉，这汪家也跟方鸿远见了几次，原本想着以后有些便利，没想到方鸿远说话已经不管用了。

　　汪掌柜申请通关文牒时被方知意手下的书办连续驳回了三次，三次都说格式有误，汪掌柜再傻也明白了过来，立刻笑呵呵的派人来送了些银子，收了钱的小吏意味深长的笑让汪掌柜觉得不太妙。

　　果然，货物还没有装车，就有人举报汪家的货有问题，紧接着恰好路过的赵千户便让兵丁把几车货物都扣下了，宣称核查清楚之后立刻归还。

　　汪掌柜人都傻了，也不明白是为了什么，直到遇见顾家的人，对方稍微指点两句，他开窍了，立刻吩咐人备了五百两白银以帮忙修缮府衙为名赠与了方知意，方知意很感动，当即说一定要还汪掌柜一个清白。

　　于是在过了三天后，方知意为难的说那批丝绸泡了水，已然是废了，但是他拍着胸脯说这件事他一定会追究到底，于是当天下午赵千户便拿来了一千两银子作为赔偿，汪掌柜人都要傻了，那几车丝绸可是好几千两！

　　到了现在他也知道他被耍了，偏偏还拿方知意没有办法，只得打碎牙往肚子里咽。

　　那些“泡水”的丝绸转眼就出现在了马家的铺子里。

　　方鸿远虽然不悦，但是看见方知意派人抬回来的银子，他心中激动不已。

　　“生子当如此！站着就能把钱挣了！”方鸿远激动的夸赞着，哪怕方知意没有在。

　　方知意似乎上了瘾，这个联盟成形之后，他做事也越发肆无忌惮，而加入了他联盟的千户和世家也被利益冲昏了头脑，方知意指哪他们就打哪。

　　“刮百姓的钱要多久才能富起来？”方知意说道，“刮世家的钱，才是咱们发家致富的良策。”

　　他们纷纷点头称赞。

　　拖延经营许可，卡运输文牒，逼商贾主动捐钱疏通都是常规操作，那些边缘世家掌握着不少其他世家的秘密，隔几天就跳出来举报一次，而每次方知意都会一脸争执的为两方调解，最终都会以“罚没”的理由刮掉他们的一层皮。

　　同时拿着伪造的户部文书，方知意开始了清查隐田，追缴欠税的操作，这一番下来，几乎所有的世家都被他刮了一遍，这般操作下来，方知意很快就成了一个暴发户，而那些边缘世家也重新回到了鼎盛的状态，只是其他的世家和商贾都叫苦连天。

　　他们不约而同的找上了方老太爷，但是奇怪的是方鸿远对外称病，不见客。

　　方鸿远冷笑：“有利益才叫盟友，不管他们。”他咂咂嘴，看着家里的藏银，“这小子，虽然手段稚嫩了些，但是思路倒是出奇的清晰，以前是我看走眼了。”

　　难得的方知意回了家，方鸿远吩咐人大摆筵席，他要好好看看这个完成蜕变的儿子。

　　“爹。”方鸿远还在酝酿说辞，方阎就忍不住说话了，“我想要谋个差事，你说帮我给小弟说，可一直没说啊。”

　　方鸿远有些不悦的看了他一眼，以前他是偏袒这两个儿子，一直到之前都是，但是现在看着方知意，再看方阎，瞬间就觉得他蠢透了。

　　“你闭嘴，吃饭也堵不上你的嘴？”

　　方阎有些不服气。

　　方知意却是眼睛一亮：“大哥，你想端个铁饭碗？”

　　方阎一愣：“铁饭碗是什么？”

　　“就是搞个一官半职的。”方知意说道。

　　方阎看方知意主动提出，顿时有些高兴：“是啊，小弟，你当了知府，怎么也要给你大哥考虑一番...”

　　方知意眯起眼：“好说啊，大哥。”

　　这场家宴的氛围很好。

　　一直到方知意把一份像菜单一样的官员名单放在方阎面前：“喏，你自己看看你想干嘛，后面有价格，当然，你是我大哥，打八折。”

　　“你....”方阎震惊的看着眼前的那张纸，他想破脑袋也想不出来方知意这个书呆子居然会把这些官职直接拿出来卖！

　　同样被震惊的还有方鸿远。

　　他突然觉得方知意这个变化太极端了，不是什么好事，绝对不是什么好事，看着方知意兴高采烈的模样，方鸿远心里有些警惕。

　　方阎无助的看着方鸿远，最终他还是掏钱买了官职，只是方知意转头就把银子都给了方鸿远，这一举动让方鸿远乐不可支。

　　甚至都没心思听自己大儿子的抱怨。

　　只是方鸿远还没有想好如何处理，方知意的下一步就开始了。

　　他出台了一份新的行业规范，针对意图几乎已经不掩饰了，那些高高在上的世家豪门手下的漕运，银号，车队全部被他算在了其中，银号的放贷利率，漕运的配额，车队的通关检查等等，同时驻军以“保障治安”的由头直接接手了码头和各个运输要道，而运输配额也以一种“竞标”的方式全部落在了那些自己人手里，在这样的操作下，原本过得很舒坦的世家们难受了，他们不遵守规则，方知意就可以直接以正当理由查他们的税，谁家税没有问题？

　　有的世家受不了想要写书信进京让上面的官员出手，结果书信还没有出青州就被截住了，紧接着方知意联盟的配合度立刻就展现了出来，以顾家为首的世家大肆泼脏水造谣携带书信者勾结外敌，青州驻军则是以紧急军情的借口封闭要道，而方知意转头就是一道弹劾抢先递上去，老皇帝昏庸，看了方知意的报告自然深信不疑。

　　而那些京城的官员在收了方知意随着信一同寄来的银票后，很有默契的按下了这件事。

　　如此几次，青州的世家们老实了。