第102章 道士13
　　山神残破的神像前，一个散发出阴冷气息的鬼差背对着我们，它不像我以前看见的恶鬼，不，应该是我见过最厉害的恶鬼都不及它的十分之一。

　　那种强大的压迫感不是外面那些恶鬼能比拟的。

　　它没有头，应该说它脖子上面没有那个应该有的部位，而它的头被它抱在腰间。

　　我看见了师父偷偷在手心画符，我是有些佩服师父的，他居然还想动手打阴差？不过不管那么多了，师父如果动手，我也一定跟上，打阴差的话，以后我死了会被判什么罪名？

　　应该很屌吧？我甚至有些跃跃欲试。

　　那阴差缓缓转过身来，腰间的头颅面目狰狞。

　　“玄清司私扣恶鬼，是你干的？”那双倒吊眼恶狠狠的看着师父。

　　一人从我身旁走过去，是廖师傅。

　　他赔着笑：“阴差大人，误会，都是误会。”

　　阴差有些阴阳怪气：“误会？有人向我们告状，你们玄清司仗势欺人，仗势欺人我不管，那是你们活人的事，但是你们强行抢走恶鬼，阻止它们伏法。”

　　它哼哼起来，那是一种威胁的调调。

　　我觉得师父说的对，不该是这样的，别人我不知道，至少师父没有欠它们什么。

　　可是师父却突然轻松起来，转头对我们说：“出去吧，我跟它单独谈谈。”

　　二师兄矗立在原地，被师父踹了一脚之后，悻悻的出去了，然后是我，再然后是其他人。

　　我们站在庙外，紧张的听着里面的动静，先是鬼差的质问声，然后便是....殴打的声音？在恶鬼们的惊呼声中，我们所有人都第一时间冲向了大门，但是推开门之后，却只看见仓皇逃走的鬼差和拍着手的师父。

　　“方知意你疯了？”国字脸男人紧张的上前，他满脸的不敢相信，“你连鬼差都打？”

　　高马尾女人却是上下打量着师父：“没看出来，你什么时候这么强了，居然能把鬼差打跑。”

　　严老的手有些颤抖，好一会才说道：“小廖带着他们走，我在这。”

　　一旁搀扶他的少女说道：“爷爷...”

　　严老抬手阻止她：“我严正贺一身降鬼无数，阴德也积攒了许多，本来就时日无多，这种事情由我替你们担着就好。”他像是下定了决心。

　　师父拍拍手笑道：“严老，没事的，他们来一次我打一次。”

　　“方小子，我知道你想做什么，但是做不到的，在外人看来，玄清司是个强大的存在，但是我们自己知道，这玄清司跟诅咒无异，你...”严老看了看我们，“你还有了徒弟，不要乱来。”

　　可是说话间，整个庙宇中黑气弥漫，一道黝黑的裂缝从墙面上延伸开来，然后一个穿着古代衣服的鬼走了出来，看上去是个文弱书生，他身后跟着刚才逃走那个无头鬼差。

　　严老脸色大变：“判官大人...今天这事都是老头子我...”他的话没有说完，那判官却是略过他，几乎瞬间贴到了师父面前。

　　紧张的气氛在周围弥漫开来，大师姐亮出了铜钱剑，二师兄指尖隐隐有电光跳动，三师兄摩拳擦掌，从屁股兜里掏出一面令旗，我伸手在身上摸了一会，有些尴尬，似乎我没什么特别厉害的东西。

　　“你们都出去。”师父毫无惧色的看着眼前的判官。

　　“师父，这次不行。”大师姐第一次违抗了师父的话。

　　玄清司的其他人也只是犹豫了一下，有些破罐子破摔的架势。

　　“啧，想给你留点面子，看来是不行了。”师父微笑着冲那判官说道。

　　判官脸上浮现出一丝惊疑，随后我看着师父给了他一脚。

　　“当判官就了不起了？白景天你活腻歪了是吧？”

　　我愣住了，所有人都愣住了，那无头鬼抱着自己的头在一旁观看，时不时还躲一下，生怕师父打到他身上，他脸上的表情龇牙咧嘴，又有些幸灾乐祸。

　　“咳咳，出去吧。”大师姐拍了拍我，我反应过来，师父似乎认识这个判官，俩人还特别熟？但是我们站这看着那判官挨打就有些不对了，万一这家伙以后找后账怎么办？

　　我们和玄清司的前辈们等在门口，整整一夜，就听着里面传来各种叫骂声，还有小声的辩解，然后便是没听过的声音，同样的流程。

　　但是隔着那门板，我们都能感觉到里面那些地府鬼神们身上传出的压迫感。

　　师父到底是什么人？我再次思考起了这个问题。

　　天微微亮，师父推门走出来，拍了拍衣服，神色比来之前要好了很多，他指挥我们去几十里外的镇上买菜，然后回来做饭。

　　期间无论谁问他什么，他也不说，只是笑。

　　在山上待了一天，天色一暗，那山神庙的大门直接从里打开，紧接着走出两个鬼差，他们招呼着外面的恶鬼往里进，有种洗脚城迎宾的感觉。

　　那些恶鬼不敢动，只是先看着师父，鬼差们也不意外，等师父点头之后，它们排着队朝里面走去，我看见了景恬和红姐她们，心中有些惆怅。

　　“不入轮回，久了就是游魂，再之后就彻底消散了。”二师兄安慰着我。

　　三师兄调笑道：“怕不是你喜欢上那鬼了？”

　　我没有说话。

　　说真的，红姐还是景恬我真考虑过，但是最后还是决定保住我的屁股，师父很喜欢踢人屁股。

　　恶鬼们被带走了，师父只是对门口站着的那个挽着头花的女鬼做了个手势，带着我们便走，还拉上了走两步都要喘气的严老。

　　不过不是回家，而是直奔北方。

　　在三天后，我参加了我人生中最重大的一场战役，师父带着我们来到了一个很气派的高楼下面，然后动手打了保安。

　　“没事，严老已经布好阵了。”他说道。

　　廖师傅第一次露出真本事，那几个僵尸保安被他收拾得服服帖帖的，不过他说，这东西要彻底销毁还得拉回去处理。

　　我们从一楼往上，像极了某些游戏的关卡，不过有玄清司的前辈们在，我们几个几乎没有动手。