第268章 师叔3
　　一大早江沐白便被吵醒了，舔了舔嘴角，嗯，不是梦。

　　一股罪恶感涌上心头，不，不是罪恶感，而是害怕师父知道以后的责罚。

　　他听见外面有人说话，听声音似乎是那个师叔，他小心翼翼的推开门，看见师叔搂着二师兄的肩膀正在说着什么，二师兄脸上是一副他从未看见过的表情。

　　直到师父叫二师兄去做功课。

　　他也准备去扫地了，经过师叔身边时，听见他骂了一句“老顽固。”

　　扫完地的江沐白听见了争吵声，大多来自师叔，而师父只是说着什么“修道之人”“天下苍生”之类的话。

　　然后他便看着师叔小跑着从师父的房间中出来，钻进了自己住的那间房，再出来时他手中抱着一个牌位。

　　江沐白有些发愣，下一刻，他就听见了师叔的哭嚎声。

　　“师父啊！你老人家睁眼看看啊！你这个大徒弟不管我啦！他要把我饿死啊！你快让祖师爷来劈死他吧！”

　　江沐白惊了，怎么有人逃荒还带着牌位的？接下来他就看见师父黑着脸出来，那副表情是他从未见过的，像是憋屈中又带着愤怒，最终也只是化成了一声叹息。

　　“行行行，由你去！”

　　师叔的哭嚎立刻停止了，江沐白看着他把牌位往裤腰带里塞，师父的脸更黑了。

　　“师父的牌位你给我，我供起来。”

　　师叔的头摇得像拨浪鼓一般：“那不行，我下次告状还得用呢。”

　　耳边传来一声笑，江沐白转头看见二师兄拼命捂住自己的嘴，江沐白有些惊奇，二师兄这个样子也是少见的。

　　当天下午师叔就带着二师兄下山了，也没有说他们要去干嘛，江沐白有些好奇，问师父师父也不说话，只是说由他去，语气中满是无奈。

　　江沐白觉得有些奇怪，一向说一不二的师父在面对他这个师弟时，好像就束手无策了。

　　大师兄出来了，问师父原本定好的要去柳家沟做法事的事情，师父稍作犹豫，嘱咐了江沐白几句，无非就是让他好好看家，顺便看住师叔，俩人便出发了。

　　师父好像很担心师叔，但是又拿师叔没有办法。

　　直到下午师叔才回来，而他身后的二师兄抱着不少东西，像是去集市上采购了一样，江沐白头一次见到二师兄满脸红光的样子，很是兴奋。

　　“师弟，你不知道，师叔可有本事了，他给人算卦，可太灵了，那些人抢着给钱呢！”二师兄掏出了一大把铜钱。

　　江沐白眼睛发直，他从来没见过这么多钱。

　　师叔则是在观里寻觅了一番，或许是发现师父不在，有些意兴阑珊：“切，老古板居然不在，算了，咱们吃好的。”

　　这天比过年的时候吃的还好，师叔亲自下厨，有肉有蛋，还有一条大鲤鱼，江沐白不知道为什么师叔还要嫌弃味道不好，对于他来说，能吃口油荤已经是享受了。

　　刚吃过饭便有人拍打了观门，江沐白懂事，放下手里的筷子就小跑出去，来人他认识，是山脚下村里的王老三，是个屠户。

　　“吃饭呢？”王老三瞥了他一眼，“吃的还挺好啊。”

　　江沐白不自然的用衣袖擦了擦嘴边的油。

　　“你师兄呢？让他帮我个忙。”王老三的语气让人听起来不太舒服，不过师父说他就是那种性格，听习惯就好了。

　　“大师兄跟师父出去了。”江沐白老实回答道。

　　“出去了？这可麻烦。”他盯着眼前的江沐白，片刻，“你会不会制邪？”

　　江沐白摇头，然后又说道：“我二师兄应该会。”二师兄入门比他早，应该会一些东西。

　　正当他要转头叫二师兄，一只手搭在了他的肩膀上。

　　“制邪啊？我会啊。”

　　江沐白抬头，是师叔。

　　“没见过你。”王老三打量着师叔，江沐白连忙介绍：“这是我们师叔。”

　　王老三点点头：“行啊，也行，跟我来吧。”他转身就走。

　　江沐白抬头对上了师叔的视线。

　　“他一直这么说话吗？”

　　江沐白点点头：“师父说，王老三性子直，就是这样的性格。”

　　师叔笑了：“巧了，我专门治性子直，叫上你师兄，跟我走一趟，师叔领你们看看师叔的手艺。”

　　江沐白不明白师叔的意思，但是还是乖巧的跟他来到了村里。

　　这里他来过好几次，有时候是替大师兄送草药，有时是帮人担柴。

　　不过他是第一次看见驱除邪祟的现场，王老三的家人早早就等在了门口，见到他们来仿佛松了一口气，其中还有一个孕妇。

　　“怎么回事？”师叔问道。

　　“嗨，别提了，我一直想要个儿子，这个娘们就是怀不上，要么怀上了就是赔钱货，你知道，养个赔钱货花费不少，前后都扔村外的塘里了。但是自从前几天开始，这娘们天天做噩梦，梦见几个小鬼缠着她，说她这胎是个死胎。”王老三顿了顿，摆手，“我是不信的，但是想着万一这胎真是个儿子呢？所以说想找你们来看看。”

　　江沐白看见师叔的脸色变了变，然后微笑着问道：“这事能办，但是给多少钱？”

　　“钱？”王老三愣了一下，乐了，“没想到啊，你们白云观居然要收钱了？”他说话的时候看着江沐白，江沐白要张嘴，感觉师叔把手搭在了自己的肩膀上，于是又闭嘴了。

　　“是啊，不收钱我们喝风啊？”师叔依旧一脸笑意。

　　王老三哈哈笑了两声：“行！就给你们，五文钱吧！啊，赶紧的。”他的语气中满是不屑，就连江沐白都听出来了。

　　“师叔...”二师兄似乎想要说什么，被师叔抬手打断了。

　　“今天你们看着就行，看看我比你们师父如何。”

　　江沐白看着师叔在屋内转了一圈，然后掏出一张黄纸念念有词，片刻黄纸烧了起来，在场的人包括王老三都是一愣。

　　“嗯，不干净，你杀死的几个怨灵缠着你呢。”师叔说的轻描淡写。

　　江沐白也信了，但是二师兄小声嘀咕道：“师叔这不是骗人的手法吗？”