第107章 孤王3
　　方知意迎娶了新的皇后，普天同庆。

　　听到皇帝叫自己岳丈的时候，司马慈的老脸都笑开了花，忍不住与皇帝多喝了几杯，看着醉倒的皇帝，他有些不屑，自己当年带兵打仗的时候，这小子还没出生呢，居然跟自己拼酒！

　　这天，宫里热闹非凡，也是太久没热闹了，不过在外人看来，今夜更像司马家的家宴。

　　皇帝早早醉倒，被太监送回了寝宫，而喜宴还在继续。

　　将醉得一塌糊涂的皇上放在床上，几个太监便退了出去，今天守在这里可没什么好处，还不如去宴会那边伺候着，没准还能收点赏钱。

　　等到脚步声远去，福海摇了摇头，有些懊悔自己上了皇上的贼船，现在看来怎么也不像有胜算的样子，不过既然都这样了，那就只有认了，他转身准备寻摸个被子，却看见刚才明明还醉倒的皇帝此刻端坐在床边，双目炯炯有神，哪里像是喝醉的？

　　“皇...”福海吓了一跳，刚要跪，便被方知意拉住胳膊示意他闭嘴。

　　“时间紧急，别废话。”

　　福海听着方知意详细说了一阵计划，然后脸上的表情渐渐变化，从最初的惶恐不安逐渐变成了狂热，还带着一丝向往。

　　隔天，方知意称病没有上朝，司马慈只以为是昨天他喝多了的缘故，反正作为一个吉祥物，他来不来都无所谓。

　　下朝后司马慈就往后宫走去，他现在不仅仅是丞相，而是还是国丈，走的步子更加张狂了些。

　　可是还没有到自己女儿的寝宫，他就听见有嬉闹声，这后宫中已经许久没有人传出这种声音了，尤其这短短十年接连换了几位帝王，后宫早就是人人自危。

　　好奇的司马慈顺着声音走去，却看见了让自己大跌眼镜的一幕。

　　皇上穿着下人的衣服，正在与一群太监争抢一个圆形的东西！

　　司马慈张了张嘴，却也没有出声，这皇帝本身就是在市井中长大，看他现在高兴的样子，不也就能代表对司马家没有威胁吗？

　　但是该提醒的还是得提醒，司马慈最终还是咳嗽了两声。

　　方知意看见他，一溜小跑过来：“老师！”

　　司马慈脸色古怪。

　　方知意一拍自己的脑门：“看我这记性，岳丈！”

　　司马慈喜笑颜开，不过片刻后他皱眉：“皇上今日不去上朝，反而在这里跟太监们混在一起，实在是有失天子威严。”

　　方知意身后的太监们吓得跪倒一片，作为阉人，他们本来地位也不高，得罪了这个傻皇帝还好，要是得罪了司马慈，那就真没命了！

　　方知意憨笑着：“岳丈，这这，他们总要跟我玩啊，以前在街上我也跟人一起玩。”

　　司马慈眯着眼睛看他：“皇上，你是一国之君，怎么可以荒废政事，跟这些阉人混在一起？来人，把他们拉下去！”

　　太监们吓死了，这拉下去不就是送自己去见太奶吗？他们纷纷磕头求饶。

　　眼看着侍卫逼近，方知意连忙阻止：“岳丈，岳丈，听我一言。”他如何看不出来这是司马慈在给自己展示他的能耐，但是现在也只有忍着。

　　司马慈面无表情的看着他。

　　方知意凑近他耳边，看上去一点也不像个皇帝：“朝中有师父你，我放心，天下人也都放心，我就想玩，不想管天下大事，我也管不好。”

　　司马慈被这句“有你我放心”给听得有些激动。

　　“再说了，到时候我跟皇后有了儿子，您不就是太上皇了，就当心疼心疼女婿，帮我多分担一下吧。”

　　司马慈有些紧张，竟然直接上手捂方知意的嘴：“皇上不可胡言，老臣一个外姓，怎可奢望那些殊荣！”

　　他虽然嘴上这么说，但是方知意明显看到他的眼睛里都在闪光，这些天方知意也大概摸清了，这是不知道哪个世界的朝代，还是比较传统，天下人认血脉认继承，司马慈要想自己上位估计天下就得反。

　　此刻自己说出这种话，这老东西即使再狡猾，也一定会动心。

　　司马慈看了周围一眼，立刻松开捂住方知意嘴巴的手，拱手退到一旁：“臣冒失，请皇上恕罪！”

　　方知意还是那副市井模样，摆摆手：“哎呀，岳丈，咱们谁跟谁啊。”说完还眨眨眼睛，“岳丈您看这些太监...”他搓着手，很是不好意思。

　　司马慈没有犹豫，手一挥：“你们都聋吗？听不见皇上的命令？”那些侍卫立刻退开。

　　方知意笑着招呼其中一个太监：“那个谁...呃...不好记。岳丈，我想到个事。”

　　司马慈此刻觉得身心舒畅：“皇上您说。”

　　方知意指指那些太监：“我老是分不清他们到底是在哪干嘛的，想找上次一同玩的太监就有些麻烦...”

　　“皇上您的意思是把他们都调去您的宫里？那不...”

　　司马慈没说完，方知意摆手：“不是，我想给他们重新排排工作。”他压低声音，“这样我找谁的时候便看他有没有当值，没有当值的话我才好叫来，不然耽误事。”

　　司马慈一时不知道眼前的皇帝是傻还是蠢，哪有皇帝去给太监分工作的？这些太监自古以来就是分配了区域就行了，负责每个区域的头头叫侍监，其余太监由侍监管着，而嫔妃和太后身边的太监便是行走太监，丝毫不复杂。

　　“那个拿着笔的人老跟着我，好烦。”方知意继续说道，脸上露出厌恶之色。

　　司马慈回头，看见不远处的史官，他突然眼前一亮。

　　到了他这个位置，已经可以说是到顶了，再往前那便是篡位，为了这件事他才毒杀了几任皇帝，找了方知意这个市井皇帝来，现在女儿也做了皇后，以后这天下迟早是司马家的，如果说还有遗憾的话，那便是史官记载了。

　　他可不希望自己被后世说成目无君父的权臣，也不想被后世人指着坟头骂。

　　但是如果有一个对比，他这权臣便可做得！