第394章 丞相3
　　“爱卿，人派出去没有。”皇帝换了个话题。

　　方知意点头：“派出去了，一连十二个呢，一准把圣旨送到。”

　　皇帝满意了：“就是这个魏开远回来之后怎么处置呢。”

　　方知意左右看了一眼，冲皇帝比划了一个动作。

　　皇帝的眉毛彻底舒展，果然，方知意到底是个好丞相，深得朕心啊！

　　方知意确实照做了。

　　回家后，他见到了带着自己儿子来拜访的沈寻，身后还跟着李立。

　　方知意有些欣喜，意外之喜啊这是。

　　方知意当即态度热情的接待了沈寻和李立，又是吩咐下人杀鸡宰羊，沈寻受宠若惊，联想前后，他定了定心神。

　　“方丞相，方公子这事...”

　　谁知不提还好，一提到方不凡，方知意的眼睛就瞪了起来：“逆子！你又惹事了是不是？”他直接弯腰脱下鞋子就要揍方不凡，沈寻连忙阻拦，李立也惊了，他本来就是陪沈寻来探探虚实，谁想丞相还真是一言不合就动手。

　　“丞相息怒，丞相息怒，公子没有做什么祸事。”

　　方知意看着沈寻，脸上的表情变化很快：“那就好，犬子交给沈大人我放心，该打就打，该骂就骂，别想那么多！”

　　“丞相，到底，到底沈寻哪做错了？”沈寻终于是憋不住了。

　　你要说方知意刁难一下他，甚至是弹劾他之类的，他都觉得正常，但是这两天来，方知意的举动让他坐立难安。

　　“哪做错了？”方知意一愣，笑道，“大人哪都没有错，是老夫错了。”

　　沈寻惊讶的看着方知意。

　　“喝酒！两位大人！”沈寻和李立到底也是武人，对酒没有什么抵抗力，再说不能驳了丞相面子不是，三人坐下推杯换盏起来。

　　酒过三巡。

　　方知意突然摆摆手：“老夫自幼入仕，也是正经考上的。”他给沈寻斟了一杯酒，沈寻双手接过，转身又给李立倒满。

　　“但是那时候皇上年幼，朝堂混乱。”

　　沈寻连连点头，他知道那段历史。

　　“像方某这种小官，难以朝上爬，直到有一日，方某偶遇了皇上，一番交谈下来，皇上喜欢方某，自此，我才平步青云。”

　　沈寻有些忐忑，怎么方知意开始说陈年往事了？

　　“旧历三十二年，胡人犯边，方某上书抗击，当晚皇上把我叫去御书房，语重心长的跟我谈了一夜。”方知意握着酒杯的手微微用力，手背上青筋暴起。

　　李立注意到了这个细节。

　　他入朝时间晚，倒还真不知道这一档子事，方知意？抗胡？扯淡不是，天下人谁不知道他方知意就是个主和派？

　　方知意端起酒杯喝了一口，压低声音：“天下人都说我方知意是个大奸臣。”

　　沈寻惶恐至极，这话别人说也就罢了，你自己说算怎么个意思？要命的是还是对我说？

　　“但是他们不知道啊，不知道。”

　　方知意眼神迷离：“我方知意大小也是读圣贤书长大的，国家危亡匹夫有责的道理我也知道。”

　　俩人都诧异的看着他。

　　“但是我有什么办法？世人只看见我是一个大奸臣，谁看见过我的难处啊！”

　　“辽东军饷，我克扣的！你们都知道吧？”

　　俩人实在不敢接话，他们都有些后悔今天来丞相府了，感觉今天这场酒喝完，明天人头估计就得落地，方知意杀掉的大臣可也有好几位了。

　　“你们看见我用那钱了？这丞相府，我当初进来什么样，它现在还是什么样！”方知意站起身，指了指天上。

　　“要给贵妃修赏月楼。”

　　此话一出，李立的酒彻底醒了，沈寻也惊讶的转头跟他对视。

　　“前任兵部主事，我上书，陛下批阅盖章。”方知意用手在自己脖子前比划了一下，“砍了。”

　　“你们都说我杀了他，我都跟他不熟我砍他干嘛？啊？”方知意一个踉跄，沈寻赶紧起身扶住他。

　　“抗胡，抗胡，边军没钱呐。”方知意颓然坐下，“直到凉国公府出了一位少年将军，老夫看到了胡人被击退的场面，痛快啊，痛快！”

　　他猛然喝了一口酒：“但是前几日，你们看到了吧？要召他回都城。”

　　沈寻和李立如坐针毡，今天这些话是他们能听的？但是听完了这些话，再稍微一琢磨，他们明白了许多事，方知意虽然一个字都没有提及，但是傻子都知道，他只不过是皇帝推出来背黑锅的人。

　　难怪从那天开始方知意性情就变了，连对自己儿子都下那么重的手。

　　说得通了！

　　“总之，老夫拜托两位，把我这不成器的儿子带走，让他知道知道，他仗着他老子的势力为祸一方的时候，边疆的将士都在经历什么！”

　　方知意深鞠一躬。

　　俩人对视一眼，连忙还礼。

　　“丞相，沈寻，别的不敢说，这件事沈寻接下了。”沈寻有点震撼。

　　看着俩人把靠在墙边打瞌睡的蠢货儿子带走，方知意松了一口气，迷离的眼神逐渐清澈。

　　“洗白是洗不白了，这锅能甩一点是一点吧。”

　　“你觉得丞相今天说的...”沈寻忍不住问道。

　　李立立刻警觉，竖起了一根手指做出噤声的手势。

　　“不似作伪。”他只是低声说了这句话，经过方知意一番“肺腑之言”，傻子都能想明白了，为什么以前这么多弹劾方知意的奏折都石沉大海？大家都说那是因为他扣下了，现在看来不是扣下了，而是皇上压根没想搭理。

　　他一个丞相虽然权力极大，但是克扣军饷也好，弹劾同僚也罢，皇上不点头，他还能硬办不成？越想越有道理！

　　也是挺可怜的。李立摇头，身为一个不得志的御前卫队长，李立明白那种不得志的感受，就如同战场上的将军，非要听一个太监指挥。

　　而北凉地界，魏家军正在此处休整，魏开远就着烛光看着地图，思考下一步的进军方向，一路过来，他收编了不少被打散的边军，魏家军现在声势浩大，收复北方全境有望！

　　“报！朝廷派来信使！”一名士兵冲了进来。