第607章 先生11
　　看着方知意痛心疾首的模样，镇民们都同情起来。

　　“至于这两个贼的处置，我有个不成熟的想法。”方知意说道。

　　燕无双想要打断却又迟疑了，按照律法，他是要把夜莺押送至省里的，但是他的想法被方知意嘲笑了好久。

　　“押到省里？你有证据证明之前是她偷的？她反咬一口说你抓良冒功怎么办？她要是有关系，转头又被放了怎么办？”

　　燕无双哑口无言。

　　“只有一个类目的展览品，确实单一了点。”方知意说道。

　　夜莺不明所以的看着他，然后就看见了镇民们恍然大悟的样子，心里涌起一股不好的预感。

　　于是夜莺和被抓来的僵尸做了邻居，她看着隔壁铁笼子里那些死气沉沉的尸体，整个人都要崩溃了。

　　“你们不是说没有僵尸吗？你们说过的，这是迷信！”

　　方知意点头：“是迷信啊，他们不是僵尸，是工作人员，只是装成僵尸的样子。”

　　“你！”

　　方知意没有听她继续说什么，而是关上门离开，留下她和那些被她放出来的僵尸独处。

　　林阿呆被示众之后，让镇长安排去干苦力活了，他倒是也没有说什么，只是老实做事，隔着老远看着自己师父跟警长说说笑笑，他想要喊一声，师父两字却卡在喉咙里半天也吐不出来。

　　方知意没有在意，也就是看他确实是蠢，不然非要他也去跟僵尸做邻居不可。

　　接下来就是那个大徒弟了，李怀安没有了师父的阻拦，成日跟蛇妖混在一起，整个人也逐渐垮了下来，但他硬是没有死，在他失去了作用之后，蛇妖阿青终于暴露了真面目，把他整个人都吞了下去。

　　但是蛇妖没有想到，这个被它吞进肚子里的人挺邪门。

　　李怀安做了一个很长的梦，梦里他是一个受到万人景仰的风水先生，即便是军阀见到他也是客客气气的，而那个讨厌的师父早就成了一堆白骨。

　　只是他眼前逐渐出现了其他的东西，那些光怪陆离的场景朝他挤压过来，让他感觉喘不过气，于是他只能拼了命的寻找出口，用牙咬，用手撕，他要出去！

　　当他跌落在地时，思想也回归了现实，他此时浑身赤裸，身上沾满了腥臭的粘液，而身后是一条死去的大蛇，蛇的肚子上有一个可怕的伤口，那是被他撕咬出来的。

　　周围的小树甚至都已经被拦腰折断，可想而知这蛇妖死前如何挣扎过。

　　李怀安渐渐笑出了声：“哈，哈哈哈，你，你...”他想要宣告胜利，但是又觉得有些怅然若失，最后也只是跌跌撞撞的离开了这里。

　　在溪水里把自己洗干净的李怀安发现了一件事，他的皮肤变得硬硬的，摸着不太对劲，直到他看见溪水里自己的倒影，差点吓了一跳，此时他的半边脸都布满了鳞片，那是蛇鳞。

　　“怎么会？怎么会？”李怀安慌了神，想用手把这些鳞片抠下来，但是即便鲜血淋漓也无济于事。

　　“不行，不行...师父！”他突然想到了，那个师父一定能救他！此时的他已经把自己之前做的事忘记得一干二净。

　　他没有发现，不远处有一双眼睛正盯着他。

　　“传说是真的啊，我还以为是编的。”方知意摇晃着头。

　　小黑也说道：“这算是蛇妖的诅咒还是传染病？”

　　方知意撇嘴：“不清楚，以前当道士的时候也见过一次这样的病，那是一个女人身上长着蛇的鳞片，舌头也逐渐分岔，当时查出来的原因是蛊毒。但是这个...还真不好说。”

　　小黑却突然眼前一亮：“这不会就是你说的那个蛊毒的源头吧？”

　　方知意瞪大了眼：“你别说，你还真别说！这难不成是最早的零号？”

　　李怀安一路走着，偶尔会遇到樵夫或者猎人，但是那些人看着他的样子吓得落荒而逃，完全不管他的求救。

　　他也感觉身上逐渐变得冰冷，低下头看，蛇鳞已经覆盖了大半边的身子，他想要说话，张嘴却只能发出“嗬嗬”的诡异声音。

　　李怀安一屁股坐在地上，他累了，想要睡一觉。

　　这一觉他看到了自己不同的未来，师父抓住了蛇妖救了他，师父死在了僵尸手上，他也得到了师叔的帮助，最后继承了师父的遗愿，风光无限...

　　李怀安猛然醒过来，他瞪着天空，这个梦好真实！是了，是师父！他居然不帮自己！他放任自己被蛇妖迷惑！都怪他！

　　他迫不及待的要回到镇里，他要当众质问师父为什么要这样，难道他也做梦了？李怀安越走越快，用双腿走路太累了，他选择在地上爬，手脚并用也太累了，他干脆学着蛇的样子朝前滑行。

　　终于他到了清溪镇的边上，此时的镇上很热闹的样子，不少镇民在搭建着什么。

　　他看见了自己经常调戏的少年，想要开口打招呼，却依然是发出了“嗬嗬”的声音，诡异的声音吸引了对方的目光。

　　“妖怪啊！”少女惊叫起来，很快不少人都看了过来。

　　李怀安连连摇头，他想说自己不是妖怪，但是却怎么也说不出来。

　　“快！快去叫方先生！”有人说道。

　　对！你们去找我师父，他一定能认出来我！只要他救了我，我就原谅他！

　　方知意慢悠悠的来了，他其实一直跟在李怀安后面。

　　“嗬嗬。”李怀安很激动。

　　镇民们齐齐吸了一口凉气。

　　“方先生，这个妖怪是个什么？”

　　“像个蛇。”

　　“它有张人脸！还有头发！”

　　“好像还有手。”

　　“没有脚。”

　　“好恶心。”

　　李怀安很着急，此时的他只能把希望寄予师父。

　　方知意意味深长的看着他：“各位，我们的展品似乎又多了一个。”

　　镇民们一愣，随后纷纷哦了起来。

　　李怀安不明白，他扭动起来，几个胆大的镇民当即拿着套了麻绳的木棍过来试图抓住他。

　　李怀安想要破口大骂，但是他发不出来人类该有的声音。