第145章 亡灵天灾3
　　最初只是有孩子扔石头砸破玻璃，顺便辱骂方知意一句“怪物”。

　　他没有反击，也没有说什么，人们的胆子渐渐大了起来，他走在外面也会被人扔臭鸡蛋或者石块一类的东西。

　　方知意很无奈，于是只能一直躲在家里。

　　不过总有好消息，他的房门再一次被敲响，门口站着的是一个穿着灰扑扑的女孩。

　　看着那熟悉的眉眼，方知意有些晃神：“莉莉？”

　　莉莉咧嘴一笑，拿出了自己藏在衣服里的黑面包：“我就知道你一定会回来的，所以我也回来了。”

　　方知意这才知道，莉莉的父亲，那个逃兵，在面对兽人入侵时毅然拿起了武器，作为第一批冲上去的战士，他没有回来。

　　莉莉的母亲带着她逃离了这里，不过运气并不好，母亲死在了强盗的手上，莉莉一路东躲西藏，直到听见了王城击退了兽人才选择走回来。

　　方知意提示她离自己远点，但是莉莉摇头表示不怕，看着这个女孩脸上露出不属于她这个年龄的沧桑，方知意大概能明白她都经历了什么。

　　不过随着流言的传播，越来越多愤怒的民众时不时会来袭击方知意的屋子。

　　直到一个夜晚，因为一个孩子失踪，他们怀疑是被方知意抓走炼魔药了，愤怒的大人带着朋友邻居冲进了方知意的屋子，把虚弱的他抓了起来，在一顿殴打和谩骂后，他们架起了火堆，方知意只能这么看着，那些人残忍的笑着把他脚底的柴火点燃。

　　此时一个清脆的声音响起：“找到了！”

　　莉莉跌跌撞撞的拉着一个小孩冲过人群，那是那个丢失的孩子，她拼了命去找那个孩子，可是晚了，除了那孩子的父母，其他人根本不在意是不是方知意抓走了孩子，他们只是想除掉这个怪胎。

　　方知意看见了人群中一双熟悉的眼睛，莱茵。

　　他好像明白了一切，不过他也做好了迎接死亡的准备，看着几次想要冲过来却被人拦住的莉莉，他笑了笑，可是就在他生命即将完结的时候，“这个女孩是那个怪胎的学徒！”不知道谁喊了一声，他看着那些人把手伸向了惊恐的莉莉。

　　“不！”

　　第二天，太阳照常升起，方知意的破木屋前，两具被烧成焦炭的尸体被一个老人放下，然后拖到树林中随意挖了个坑掩埋了。

　　王国在薇薇安女王和莱茵骑士的带领下走向了昌盛。

　　“宿主？”小黑在方知意眼前晃着手。

　　方知意回过神：“啧，不行，这个魔法的逻辑和以前我会的那些东西都不一样。”

　　小黑安慰道：“没事，宿主，我相信你，你是天才。”

　　方知意有些好笑：“我是狗屁的天才，我就是个普通人，要是说比别人强的地方，也就是经验比他们多而已。”

　　此时的他坐在魔法学院的学生宿舍里，感受着体内的魔法气息。

　　很不幸的，对于那些其他系的魔法他几乎不会，但是调动亡灵魔法却像喝水一样简单。

　　“宿主，开始吧？”小黑搓着手。

　　“嗯？什么开始？”方知意疑惑道。

　　“把这些家伙都教训一遍！”

　　方知意摆手：“我疯啦？没看见原主召唤一次大规模的亡灵军团就要了老命吗，我可不想那么悲惨。”

　　“那...”

　　方知意笑道：“放心吧，广积粮，高筑墙，缓称王。”说着他掏出了那本笔记，以及那个老师留下的骷髅吊坠。

　　莱茵有些奇怪，为什么平时总要来偷窥薇薇安的方知意今天居然没来，不仅是他，就连薇薇安都有一些意外，她很烦那个废物，以前也不过是因为他的父母地位超然，不过他父母不在了，他又是一个废物，自己自然就没有必要给他什么好脸色。

　　也就在这一瞬间，薇薇安的眼神迷离起来，过了大约几秒，她低下头。

　　“怎么了吗？”莱茵以为薇薇安不舒服。

　　谁知薇薇安后退了两步，眼神不善的看向莱茵。

　　老师教的那个回溯魔法真的有用！虽然需要献祭很多人，但是自己做到了！

　　薇薇安看着眼前一脸傻样的莱茵，心中恨意翻涌，就是这个家伙，在跟自己结婚之后，和他的老爸一起渐渐的架空了自己的权力，转而控制了整个王国！自己甚至被他们当作玩物一般囚禁了起来！

　　看着薇薇安捏紧的拳头，莱茵感觉有些陌生，在记忆中，薇薇安一直都是那个温柔善良的女孩，难道谁惹她了？不应该啊。

　　过了两秒，薇薇安重新恢复了笑脸：“没事，有点头晕，我们走吧。”她已经重新做好了计划，这次要把眼前这个傻子和他老爸一同除掉。

　　“宿主，有异样的波动。”小黑汇报着。

　　方知意正在快速的阅读那本破旧笔记，头也没抬：“怎么了？”

　　“像是有人重生了，但是又不太对。”

　　方知意转头：“你到底在说什么。”

　　小黑两只手的食指对戳着：“我也说不出来，就是感觉有些东西不一样了，但是又没有捕捉到重生的信息。”

　　“你都能感知世界变化了？”方知意眼睛一亮。

　　小黑有些懵的摸着头，这动作是它学来的。

　　下午的魔法实用学，方知意破天荒的迟到了，站在讲台上的老魔法师皱着眉头，这个家伙天赋真的很低，要不是看在他已故父母的面子上，估计他根本进不了魔法学院，以往他还算努力，但是现在是露出原形了？

　　一些人也看着方知意，不过今天的方知意却不是往常怯懦的模样，而是脸上微微带着笑意，大摇大摆的走到了最后一排坐下，老魔法师有些不快，他居然连报告都没打。

　　但是他仍然听得很认真，这对他来说是不可多得的新经验。

　　“以上就是防御魔法的使用，不过更多的经验需要你们在实战中完成，无论任何系的魔法都有自己的防御手段，这也是魔法师在面对物理攻击时的保命手段。”老魔法师缓缓说道，随后推了推眼镜，“接下来我们选几个同学进行实战练习。”说着他走下宽阔的讲台，顺手启动了防御法阵，以免学生们的魔法误伤。