第403章 大妖3
　　整个小队的人一起去赔礼道歉加赔钱，当然是他们自掏腰包，女人才满意的离去。

　　“你们以后少装大尾巴狼！还拿官方的名头吓唬我，哼。”女人斜楞几人一眼，“还好人家告诉我了，你们就是一群非法闯入别人家的败类！”

　　一个队友有些气愤，但是莫然捕捉到了信息：“你说谁告诉你的？”

　　女人哼了一声准备走，她可是骂累了。

　　但是莫然一把揪住她：“谁告诉你的！”他用了不小的力气。

　　女人惊叫一声：“干嘛？杀人啦！抢劫啊！”

　　她一叫，周围原本就有人在看，立刻就有人围了过来：“那个小子！你太过分了吧？”

　　“队长，放手，放手。”有人小声提醒他。

　　莫然看着女人，手渐渐松开，他有一个可怕的猜测！也不管别的，撞开人群就往外跑，几个队员都傻了，只能连连给人道歉。

　　终于莫然又赶到了那栋居民楼，乘坐电梯到了方知意的房子，此时里面漆黑一片，他摩梭着打开了灯。

　　过了一会，队员们陆续跟了上来。

　　“队长....”他们也不知道一向最冷静的队长今天是怎么了，搞得他们又被赶出来的领导痛骂了一顿。

　　“他，他根本就没有走！”他想到了，那条蛇妖趴在阳台上看着他们离去，然后从容的收拾东西的画面，此时他来回在几个房间中梭巡，正如他所想，衣服那些都装走了。

　　再走进厕所，发现地上还有水泽，而墙上有一行字：“当你看到这行字的时候，我真走了，勿念。”旁边画了个手掌，像是告别。

　　他甚至还悠闲的洗了个澡！

　　莫然感觉自己被抽了一耳光的那半边脸隐隐作痛，现在，这条蛇妖再次打了他的脸！他看着那行字，似乎看见了那条蛇妖的嘲笑，他知道，蛇妖画的手掌不是再见，而是提醒他今天那一个耳光。

　　一股愤怒涌上大脑，莫然挥拳砸向墙壁！

　　“队长！”身后的队员们惊呼。

　　然后，墙壁裂开了，几片瓷砖掉落，莫然与隔壁正在洗澡的女房客对视了几秒。

　　“啊！色狼啊！来人！”

　　他们落荒而逃，但是没逃掉，今天发生的这件事让住户们都在猜测，一听见这声喊纷纷都出来看，当场就有人认出了几人。

　　“又是这几个人？”

　　莫然小队再次接到投诉，官方那边负责监管他们的人把事情压了下去，当然，检讨和停职反省必不可少，甚至还要扣除奖金给居民修墙。

　　听着办公室里的训斥声，站在外面的几名队员都有些不安。

　　“明明就是，那墙怎么可能那么脆？”一个队员不甘心。

　　“那条蛇妖再次耍了我们。”唯一一个依然冷静的女孩说道，“他赌的就是队长会砸那一拳。”

　　“队长今天的脸都被打肿了。”有人嘀咕道，女孩转头瞪了他一眼。

　　那人撇撇嘴：“我的意思是，队长不应该那么冲动。”

　　胖子伸手推了他一把：“小五，再胡说我就揍你。”

　　小五低下了头，但是心中有些不爽，前后几次挨骂也就算了，现在还要赔钱扣奖金，你们倒是吃饱了不饿，自己可需要用钱啊。

　　不过也就是心里抱怨几句也就拉倒了。

　　方知意跳下大巴车，深深吸了一口空气，差点没被呛死。

　　他忘了自己现在是个妖，虽然是人形，但是原形毕竟是个蛇，嗅觉很是敏锐，这车站的味道五花八门，太刺激了。

　　但是他很快就闻到一股清香，特别香。

　　顺着香味看了过去，他看见了一个正在卖花的男孩，男孩提着桶，桶里的花新鲜得像是刚摘下来的。

　　男孩正在笑着推销自己的花，肩膀突然就被搂住了。

　　一转头，他脸上的笑容逐渐消失。

　　“你，你，你要买花？”

　　方知意摇头：“不买，我找你帮个忙。”

　　男孩的声音有些颤抖：“我，我就是个小角色，讨口饭吃...”

　　“哎呀，我是一条蛇，又不是兔子，不吃植物。”方知意是懂怎么安慰人的。

　　男孩都要哭了：“你还要吃我？”

　　好半天，方知意才说明白自己的来意，卖花的小妖怪叫花飞飞，是花妖，来到这里已经有十年了，就靠着在人多的地方卖花为生。

　　“你说的那个大妖，我没听说过，但是我知道，这个城市里最大的妖怪叫虎爷，不过我不知道他在哪，听说他神出鬼没的。”

　　方知意点点头，掏出一把钱塞给他：“以后开个花店。”

　　花飞飞有些呆滞的看着他离开，不愧是大妖，出手都这么阔绰。

　　方知意在街上游荡着，这种体验对他而言还是比较新奇的。

　　路边那个被城管追的小贩是个鹿妖，拉着车子跑得飞快，给商场安空调外机的是个大蜘蛛，手脚麻利，期间还有两个给人当搬运工的野牛妖从一辆贴着搬家的货车上下来。

　　方知意仔细观察了一阵，发现一个特点，这个世界的妖怪们大多安分守己，都妖怪了居然还干着跟人类一样的活，老实得不像话。

　　“能把这些妖怪都逼的跟人类开战，这莫然真有点不是东西了。”

　　方知意自言自语，找地方吃了口饭，那是一个狗妖开的店，方知意有些担心他把口水甩到自己的饭菜里，所以时不时看一眼，结果硬是把那狗妖看得瑟瑟发抖。

　　以至于方知意结账的时候，狗妖老板苦着脸说请他吃。

　　“老子像是吃霸王餐的人？”方知意把钱拍在桌子上。

　　狗妖连连摇头，但是眼神中满是肯定。

　　方知意也不管他，把钱扔下就走了，只不过这次他学着把自己的妖气收敛起来了，压到一个极低的水平，才松了口气。

　　一圈逛下来，他对这个城市有了个大概的了解，于是就蹲在路边等夜幕降临。

　　天黑之后，街上的人少了一些。

　　方知意发现自己的嗅觉在城市里没有丝毫作用，他只要敢闻，就能升天。

　　正在想着，身后有人打招呼。

　　“帅哥，要喝一杯吗？”