第497章 忘恩7
　　方明宇也察觉到了陈家人的态度变化。

　　陈父从客客气气的叫他明宇，变成了小方，然后变成了“吃白饭的”，陈母也没有了以往的和善，话里话外都是嫌弃他。

　　就连陈念看他的表情都冷淡了许多。

　　“方明宇，你什么时候走？”

　　方明宇的心中满是悲凉，他看着眼前冷漠的女孩，不知道自己做错了什么。

　　“我们过几天就回家了，你要住的话把房租给我们。”

　　方明宇凄惨的笑了。

　　“我以前给了你们家不少帮助...”

　　“那些是你自愿给的啊！难道还想往回要？”陈母嚷嚷着走过来。

　　“不是，我是说我的工作也是因为你们才...”

　　陈父推了他一把，以往和气讨好的笑脸如今已经是盛气凌人：“什么工作？跟我们有什么关系？要不是你叫方家人来打我们，我们会花那么多钱?没找你赔就算给你面子了！”

　　陈念的弟弟也嚷嚷着：“就是！你不过丢了一个破工作，我们可是被打了！”

　　方明宇看向陈念。

　　但是陈念的话把他最后一丝希望也浇灭了。

　　“方明宇，你做不到就不要说有问题就找你，谁不知道你就是为了你那可悲的优越感才帮我们家的，现在你变成这样我们收留你住几天，已经很够意思了。”

　　方明宇不知道自己是怎么走出来的，而且他走出来前，陈母还把他仅剩的钱都要去了，说是这几天的伙食费。

　　方明宇走在路上心如死灰，他终于看清了自己帮了什么样的一家人。

　　漫无目的的走了很久，大雨当头浇下。

　　方明宇闭上了眼睛，他的心很凉。

　　“偏了！转过去点！三百六十度的下！”雨中隐隐约约有人的声音，方明宇没有睁开眼，他在思考，思考自己过去做的事情。

　　但是雨逐渐停了。

　　“没水了？不是叫你们出来之前把水灌满？”

　　“灌满了的...但是他姿势摆太久了。”有人委屈。

　　方明宇睁开了眼睛，因为他听见了那个熟悉的声音，当睁开眼就看见了不远处一辆洒水车上的老头，老头穿着花衬衫，戴着大墨镜。

　　“爸？”

　　方知意看了他一眼，埋怨道：“我还没玩呢。”

　　操作水龙头的工作人员赔笑：“方总，下次，下次。”

　　“下次，下次哪有那么好的机会。”

　　随即方明宇就看见自己老爹从洒水车上跳下来，然后钻进了路边一辆豪车，过了好一会探出头：“你他娘的走不走？”

　　方明宇虽然疑惑，但是还是小跑着上了车。

　　“爸。”

　　“我知道你有问题，但是先别问。”

　　“可是。”

　　“我知道你着急，但是先别急。”

　　“我是说...”

　　方知意不耐烦了：“你这小王八蛋听不懂话是吧？”

　　方明宇有些委屈：“我是说，我把你车里弄湿了。”

　　方知意差点跳起来：“你不早说！”

　　“你让我别急...”

　　随着车开进别墅区，方明宇瞪大了眼睛。

　　“怎么样？”

　　方明宇此时已经呆愣住了：“爸，你，你是有钱人？”

　　方知意嘿嘿一笑：“当然不是，我在这找了个看大门的工作。”

　　方明宇再次呆住，他惊恐的看着那个带着豪车车标的方向盘：“爸，这车...”

　　“业主的，我开一会就还回去。”

　　“你有驾照吗？”方明宇再次想到了更严重的问题。

　　方知意抠了抠头：“嘿嘿。”

　　方明宇感觉两眼一黑。

　　只不过他不用住桥洞了，下了班的方知意带着他去了“新家”，就在一个跟原来小区不远的小区里。

　　方明宇看着自己的老爸，就像是第一次认识他：“爸，你什么时候买的...”

　　“把你房卖了就够钱买了。”方知意毫不避讳。

　　“为什么...”方明宇心中有些气愤，但是随着方知意打开门，他看见自己和林薇采购的家具和电器一样不少的摆放在房子里，就连客厅里都挂着两个人的结婚照，方明宇一时说不出话来了。

　　对于为什么重新买房，方知意的借口倒是很足：“亲戚们说那房子小了，不气派，所以我为了给你争口气，就买了这里。”

　　方明宇叹了口气：“爸，我失业了...恐怕...供不起。”

　　方知意摆手：“笑话，你没钱，老子难道没钱？老子每个月的工资就够给你供房了！”

　　方明宇百味杂陈，看着这个固执的老头，他第一次对他产生了一种亲近感。

　　当天夜里，林薇也联系上了他。

　　“一个科考队要跨越整片原始森林，给我出了不少钱当翻译！”林薇在电话那头喊着。

　　方明宇没有说家里发生的事，他不想要林薇担心。

　　俩人道了平安，林薇也表示出了想要去赚外快的想法，于是方明宇也答应了，他想过，他的当务之急便是重新找工作。

　　当天，很少喝酒的方明宇敬了自己老爸一杯。

　　“爸，多谢你，如果不是你，我不知道自己错的那么离谱。”

　　方知意没有吭声。

　　方明宇笑了笑，老爸这算是歪打正着，没事，明天睡醒，自己又是那个方明宇了。

　　果然，好运很快就来了，他的简历只是投出去一天，就有一家公司邀请了他，甚至待遇开得比之前还要高。

　　方明宇投入了紧张的工作当中。

　　而方知意则是重新盯上了陈家人。

　　“他们该不会以为回家这事就算完了吧？”方知意笑。

　　小黑警惕的看着四周，那个系统最近没有出现了。

　　而回到家的陈家人，屁股还没有坐热，隔壁的邻居就来了。

　　隔壁姓马，女主人又黑又胖，大家都叫她胖婶。

　　“哟，去了这么久才回来？怎么样？他有没有答应给钱？”她的嗓门挺大，但是这话进了陈家几人的耳朵里，几人都有些不自在。

　　胖婶的眼珠转了一圈：“难道我说中了？那个有钱人真打算把你们家甩了？”

　　陈念低下头没有说话，她觉得有些委屈。

　　胖婶来了兴致，开始教育起他们来：“所以我就说，这些有钱人啊就是这样的...”