第517章 亡国之君9
　　几家人都被关在了一起。

　　一同送来的还有那数十个灯笼。

　　当卫凛发现了灯笼的异常后，他彻底疯了。

　　这一夜，卫凛袭击了萧家人和柳家人，但是没有占到便宜，好在看守的兵丁出手，不然他就被打死了。

　　第二天夜晚，卫凛学聪明了，他利用破瓦杀死了两个萧家人，兵丁很快把尸体抬走。

　　下半夜，两个崭新的灯笼被送来。

　　萧家人痛苦不已，一种名为恐惧的情绪在人群中蔓延。

　　第三天，萧家和柳家开始指责一切的罪魁祸首薛家，薛家众人自然不服，双方发生了口角。

　　第三天夜晚，大规模冲突，几家人打成了一团，看守的兵丁没有管，反正有人被打死，他们就进来拖走，然后半夜太监就会送来灯笼。

　　这样的环境，这样的手段让这几家人都精神紧绷，甚至有些人已经不太正常了。

　　他们只是被关在这里，吃喝都送的足足的，顿顿都是肉，仿佛方知意只是想用这样的办法折磨他们。

　　但是现在饱受折磨的便是卫凛，他不像其他三人还有亲人，此时的他眼眶深陷，整个人仿佛垮掉了一般，就连一向爱慕他的薛婉秋都不想接近他，这不是她印象中的卫哥哥。

　　好在她还有得选，还有萧策和柳砚。

　　而且她不信方知意真的会杀她。

　　一连半个月过去，他们似乎习惯了这样的生活，卫凛也毫无生气，整个人就像僵尸一样，柳砚变得尖嘴猴腮，脸上写满了贪婪，萧策也暴躁了许多，甚至把一切都怪在薛婉秋的头上，薛婉秋依然坚持着，她不会被这种事打倒，既然她是穿书而来，就说明自己便是主角，主角是会逢凶化吉的！

　　诡异的和平持续着。

　　但是吃食却越来越少。

　　薛婉秋不满的呵斥送饭的太监：“你告诉方知意，他想要用这样的方式让我服软是不可能的！”

　　太监看了一眼她，露出一个诡异的微笑：“皇上忙得很，没有空等你服软。”

　　薛婉秋自然不信，她依然觉得这都是方知意的恶心手段。

　　太监露出了一口黄牙：“吃的少了，是因为你们最近没有死人。”说罢他就要离去，但是却突然被人拽住了。

　　那像是已经死掉的卫凛盯着他：“死人？你说死人？”

　　太监一把挣脱：“呵呵，你倒是个聪明人。”

　　他阴笑着离开了，留下了一屋子茫然的人。

　　直到又一个人反应过来，猛然冲到角落开始呕吐。

　　接着是第二个第三个。

　　薛婉秋脸色煞白，她明白了为什么方知意把他们关在这里还每餐都供那么多肉，为什么那些肉有种难闻的味道。

　　“恶魔！他就是个恶魔！”薛婉秋终于绷不住了，她一边呕吐一边哭喊。

　　方知意得知了这个消息也没有在意，原剧情里薛婉秋明明可以放过这宫里的人，她不也选择了全部杀掉？自己只不过照做罢了，只不过手段稍微有些过激。

　　没办法，谁让你们是主角呢，不能动你们还不能动你们身边的人吗？

　　殷桃最近下意识的远离了方知意，这个前辈太狠了，她最近闭上眼都要做噩梦，还好太后和长公主让她搬来跟自己同住，不然殷桃估计晚上要被吓醒。

　　“三哥，你...你...”四皇子说了几次你，都没说出后面的话，他对方知意的行径产生了一种惧怕，虽然皇帝都心狠，但是三哥明显狠得有些变态了，这难道就是因爱生恨？

　　自己还是要离他远一点。

　　他也弄明白了，三哥不过是给了他一个台阶下，不然他就不会把边军调回来了，估计平乱的当天夜里，自己身边都还有他的人，只要自己露出一点反意，可能也被做成灯笼了。

　　“别急。”方知意忙着画着什么玩意。

　　随着两个人进来，四皇子有些意外：“大哥二哥？”

　　俩人眼神复杂的看了他一眼，看向方知意的眼神有些畏惧，明显方知意也早就找过他们，并且最近方知意做的事他们也有所耳闻。

　　那些跟卫凛走得近的官员和将领几乎全被砍了脑袋。

　　“先前有个高人算出我朝必有此一劫，但是我告诉你们，你们未必肯信。”方知意说着。

　　几个兄弟互相看看，满脸狐疑。

　　“所以我只能自己来了，但是今日，祸端已除，咱们兄弟自然就可以打开天窗说亮话了。”

　　“好！”方知意突然长出了一口气，然后挥挥手，两个太监立刻上前一人抓住一边举起了他刚才画的图。

　　图纸吸引了三个兄弟的眼睛。

　　“这，这是地图？”四皇子瞪大了眼睛，“我怎么没见过？”他见过的地图只有南北朝。

　　方知意笑了：“这是世界地图。”

　　“世界？”

　　“我啊前些日子遇到了一个胡商，他周游列国，给我讲了不少有趣的事情，然后嘛...我就起了这个心思。”方知意看着几个兄弟直勾勾的盯着地图，“咱们在这里，你们以为咱们的土地才多少？”

　　三人都瞪圆了眼睛，北朝居然才这么大点？

　　“老四，我说要给你的封地，在这。”他点了点地图上的位置，那是一块巨大的地盘，不比南北朝加在一起小。

　　“嘶....”老四吸了一口凉气。

　　“大哥，看看这儿。”方知意拍打着另外一个方位。

　　几个时辰过去，老大瘫坐在红木椅上：“今日看见此图，才知道我们有多渺小。”

　　老二则是紧着追问方知意：“老三，不，皇上你说真的？那个地方的人皮肤都是黑的？还有长鼻子野兽？”

　　方知意点头，没有一点不耐烦，他也看出来了，这几个兄弟以前想要当皇帝不过是因为没得选，但是今天经过自己的洗脑，他们的兴趣一下就转移了。

　　老大听说可以造船出海，双眼放光，他被圈禁了太久，都憋疯了。

　　老二更像一个地理学家，整个人一直研究着地图，时不时还发出疑问。

　　只有老四盘算着自立为王的事情。