第575章 少年行5
　　“偷？”叶轻舟看见了这个字，莫名有些兴奋。

　　“对，既然明面上查不出什么，我们就暗中查，以我们的身手，这个染布坊算不得什么。”李文彦信心十足，“记住，两件事，一是查清那些东西的去向，二是...把他们的不义之财拿出来，分发给百姓。”

　　“我们青云九子的名声，一定会传遍整个玄洲！”

　　烛光里，每个人的脸上都洋溢着对未来的憧憬。

　　“遵命！大哥！”

　　这一夜，青云九子半数以上出动，按照原剧情来说，这次他们会查到那些违禁的迷幻药材，也进而推测出万宝阁的动机。

　　顺便，林婉清会毒杀月娥。

　　只不过这次却没有那么多的事情，他们的行动很是顺利，染坊甚至连守夜的人也没有一个。

　　只是突然亮起的火把和呼喊声着实把少年们吓了一跳。

　　他们想过对方突然从暗处袭击，也想过有天罗地网，但是偏偏就是最朴实无华的大喊。

　　“有贼啊！有贼啊！”

　　深夜里，抓贼的声音传出去老远。

　　“我们才不是贼！你们这些万宝阁的坏人！”林婉清很是生气，甚至扯下蒙脸的面巾骂道，堂堂林家小姐居然被你们说成贼？这她可忍不了。

　　李文彦没有来，但是赵惊雷察觉到了不对劲：“走！”

　　“走什么走！他们说我们是贼！我们明明不是...”

　　此时布坊的大门敞开，不断的有举着火把的邻居赶到，甚至隐隐听见远处有整齐的脚步声朝这边来，那是巡城的兵丁。

　　赵惊雷只是话少，不是傻：“走！”

　　他们身手了得，飞身上了墙头潇洒消失在夜空中。

　　此次虽然有些波折，但是好在目的已经达到了一半...那些禁药没有发现，但是叶轻舟把布坊存放钱财的地方洗劫一空，经过清点，有小一千两银子，足够给一些穷苦人家分发了。

　　只是兴奋的他们隔天就被外面的消息浇了个透心凉。

　　“昨夜城里的染坊被贼人光顾了！”

　　“啊？还有这事？”

　　“还有更加吓人的事情，染坊准备用来捐给西南的赈灾款全部被盗，足足千万两白银！”

　　“什么！我的乖乖！”

　　“我二舅姥爷的表侄子的弟弟的儿子就在衙门当差，他说头几天染坊就把这事上报了官府，官府特意派人验了银子封了箱，就等着一个好日子送出去呢！”

　　“这什么人干的？太缺德了吧？”

　　“谁说不是呢，西南水灾，上面又不肯管...难为本城这布坊愿意出钱...对了，你知道不知道，这布坊背后其实是....”

　　少年们没有兴趣听他们已经知道的事情，布坊背后就是万宝阁嘛！现在有一件更加重要的事情要问清楚！

　　“轻舟，你到底拿了多少银子？”李文彦沉声问道。

　　叶轻舟一愣：“昨天你们都数了啊！就那些！这布坊真没钱。”

　　“但是刚才那些人的话你听见了？”林婉清看着叶轻舟。

　　叶轻舟被看得有些不舒服：“干嘛都这样看我？我是轻功好身法好，但是我也不是江洋大盗，你们怀疑我私吞了？”

　　他明显有些不高兴。

　　李文彦摇头，然后说道：“不，我是问你有没有见过...那些被封起来的箱子？”

　　叶轻舟头摇得像拨浪鼓一般：“没见过。”

　　“这就怪了...”柳月芽摆弄着手上的精巧机关，歪着头，“大哥，难道...”

　　李文彦是整个团队的智囊，他一下就想明白了事情的关键：“他们撒谎。”

　　“可是官府都参与了...”

　　李文彦摇头：“他们故意把那些钱藏起来，然后栽赃在我们头上！”

　　“难道他们知道我们会去？不可能吧？”萧长风疑惑道。

　　李文彦眯起眼：“是我们把他们想简单了...这次的对手很可怕。”他看向自己的结义兄弟们，“但是他不会是我们的对手。”

　　少年们的眼睛逐渐亮起来。

　　“嗯！”

　　只是漂亮话说完，现实还是要面对的，因为那夜林婉清露了脸，她的画像也很快被贴得到处都是，原本想要捞一笔政绩的地方官此时恨透了这些毛贼，地方上的修士也全体出动在城内搜寻可疑人员。

　　少年们也才发现，现在自己是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

　　现在给他们的路只有两条，一是自首并且交代清楚。

　　但是这个决定明显很蠢，他们现在默认官府和万宝阁勾结，即便没有勾结，到时候怎么说？说只偷了一千两银子？那不也是偷？青云九子的名声该怎么办？

　　于是众人否决了这个提议，那就只能逃了。

　　但是一想到又要逃，众人就像吃了粑粑一样的难受，说好的闯荡江湖，行侠仗义，怎么感觉不是在逃命就是在逃命的路上？

　　沉思了许久的李文彦心一横：“或许还有第三条路。”

　　所有人都看向他，李文彦感受着同伴们信任的目光，缓缓说出了自己想好的路：“再去一次。”

　　“嗯？”

　　“他们之前一定有所防备，所以才会坑了我们，我估计...就是因为二妹你去的那几次引起了警觉。”

　　林婉清脸色不太好看。

　　“但是他们一定想不到我们还会去，也就是说，这次他们必定没有防备！我们只要在那里找到那些银钱，找到他们藏起来的迷幻药，当场捅破他们的阴谋，我们的嫌疑就能洗清了。”

　　“不愧是大哥！”众人听完他的话不由鼓起掌来。

　　李文彦笑了笑，此时他心中的自己摇着羽扇，谋定乾坤。

　　只是他们没想到的是，这次的行动依然很是顺利，并且没有任何收获，布坊里什么都没有，就连上次被叶轻舟找到的钱库也是空空的。

　　只是在一旁的仓库面前，他们看见了一个伙计。

　　双方大眼瞪小眼，伙计突然咧嘴笑了笑，然后在众人惊讶的目光中把手上的火把扔向了一旁的仓库。

　　众人都有些懵，这是友军？还是卧底？

　　伙计深吸一口气：“贼人来放火啦！！！！！！”