第527章 匪患11
　　更有甚者，一些匪帮内部开始流传起各种关于方知意的神奇传说。有人说他手中持有一面神仙赐予的镜子，只要对着镜子问话，土匪们的藏身之地便会无所遁形。还有人说这一切都是因为土匪内部出了不少叛徒，这些叛徒每天都会专门给方知意传递消息，所以他才能如此精准地打击匪帮。

　　然而，无论是哪种说法，都在土匪们中间引发了巨大的恐慌。一些匪寨为了找出那个根本不存在的“叛徒”甚至开始自相残杀，火拼和内乱频频爆发。

　　而方知意则趁机坐收渔翁之利，他一边继续剿灭土匪，一边大肆搜刮土匪们的财宝，用以迅速武装自己的保安团。

　　“就没打过这么富裕的仗！”方知意志得意满。

　　当方知意再次提出扩编时，阎七面露难色：“大哥，你一个保安团人数已经比我的整编团还多了，再扩，你是要起兵啊？”

　　方知意摊手：“没办法啊，匪患猖獗的又不止这里，不少被土匪祸祸了的人都跑到我这里要求加入，我还能把人拒之门外？”

　　阎七有些头疼，但是现在他似乎已经辖制不了方知意了，方知意手上有人有钱，最关键的是他似乎很清楚怎么走私，搞来的那些武器装备比他的正规军还好，而且他的训练方式似乎很有效，以前阎七还不怎么看得起这些散兵游勇组成的剿匪团，现在人家往那一站，倒显得他的整编团像是临时拼凑的部队一样。

　　只是很快他就操不了方知意的心了，因为他的顶头上司派了人下来，说有人举报他横征暴敛，屠杀无辜民众，假借剿匪之名敛财扩军，现在要问责他。

　　使者指着鼻子骂了他足足一个钟头，然后就强横的要求他立刻卸下职务跟他回去面见大帅。

　　阎七叹了口气，卸下腰间的配枪就要跟来人走。

　　但是他们刚走出门口，使者的头就被枪顶住了。

　　“你你，你们要造反？阎七，我可告诉你，可是司令派我来的！你考虑清楚！”使者慌乱，阎七也懵。

　　但是接着方知意就出现了，他身后整齐跟着两队荷枪实弹的保安团人员，阎七手下的兵们站在更外围，只是看着。

　　“妈拉个巴子的，就你个王八羔子屁颠颠的跑一趟就要把老子的团长带走？”方知意开口就是骂街。

　　使者愣了，有些结巴：“你，你，你是谁？”

　　“老子是谁？来人，告诉告诉他老子是谁！”方知意一挥手，两个手下上前抬手就开始打。

　　小黑摇头笑道：“你这也太离谱了。”

　　“当老子军阀是白当的？”方知意看了一眼阎七，他心知肚明，阎七这一走，非死不可。

　　“方，方先生...”阎七开口了。

　　方知意抬手打断他：“从现在开始，叫老子大帅！”

　　阎七懵了。

　　“你看看你那个狗头上司，屁都不懂，你这么一个好兵，居然还这看不顺眼那看不顺眼的，听我的，从今天起跟我混了。”

　　阎七张张嘴，他想要拒绝。

　　但是他的副官突然掏出枪朝天开了一枪：“方大帅！”

　　周围他的士兵也纷纷开始喊方知意的名字。

　　阎七有些震惊，可是他已经被架上来了，眼看自己造反的罪名已经被坐实，他咬了咬牙：“大帅！”

　　方知意这才制止两个抽人耳光的手下，看着脸肿得像猪头的使者：“现在告诉本大帅，是谁找你们大帅告的状？”

　　那人摇头晃脑，显然是懵了。

　　副官见状就要给他醒醒脑，好在那人及时醒了：“是，是，是一个不认识的小子，叫什么，什么，傅什么，他，他给大帅当副官，大帅很喜欢他。”

　　阎七震惊的愣在原地：“傅什么？”

　　“好，好像是叫，傅云深！”

　　阎七顿时明白了过来，自己这一去，估计是有去无回，他有些感激的看了一眼方知意，咬了咬牙：“方...大帅，这个人可以放了吧，他只是执行军令。”

　　方知意摆手：“你说了算！”

　　阎七行了个礼。

　　自打今天开始，他莫名其妙的改换了身份，方知意又把保安团打散，重新和他带来的那一个团合在一起重新编制，娴熟得就像以前做过大帅一样。

　　阎七觉得自己从一开始就看错了他，这人到底什么来头？为何隐居在这小小的溪城？

　　方知意也不像那些军阀一般到处抓壮丁，而是派人张贴告示，首先是当兵的待遇，伙食，安家费等等，然后又连续发布了多条政令，溪城的百姓从一开始得知方知意起兵，谁都害怕，这年头，土匪可怕，军阀同样可怕，但是随着方知意的政令实施，手段强硬的办了几个恶劣的土豪劣绅之后，百姓们开始拥护他了。

　　“所以核心是什么？是咱们有枪？”方知意拿着棍子培训着眼前的军官，阎七也坐在一旁认真听着。

　　“核心是老百姓！你们是石头里蹦出来的？”方知意讲的都是大白话，但是很容易让人听进去，“老百姓被欺负，你给老百姓出头，人家夸你。你去欺负老百姓，人家怕你，但是背后一样骂你八辈祖宗！”

　　先前阎七还担心之前的大帅打过来，但是方知意却让他放宽心，溪城一带贫瘠，穷山恶水，不是什么兵家必争之地，而且以那个军阀的作风，顶多了也就是找找面子，果然，被伏击了几次之后，看着恐怖的战损比，军阀那边也只能骂骂街就消停了。

　　只是这么一来，傅云深的怨恨更深了，但是他没有办法让自己的主子改变决定，只能静待时机。

　　不过让方知意更在意的事情便是女主不见了，她好像被傅云深抛下之后就消失在了大山里，因为毕竟是女主，想来也不会被老虎叼走什么的，倒是挺让人纳闷的。

　　溪城整治好了之后，方知意便继续开始了剿匪之路。

　　他很清楚剿匪不是几年就可以完成的，但是现在看来，他只有一条选项，那就是杀。