第329章 大军阀5
　　从死去的刘宝财手里拽出那一摞官员资料，方知意满意的离开的军营。

　　接下来的几天，整个安宁城以及周边都发生着剧变。

　　一队队荷枪实弹的士兵在街上小跑，时不时百姓们就会看见自己的县长被拖了出来，然后领头的军官当众宣读他的罪行，以及贪污的银两，当众执行枪决。

　　县长，财政科，税务科，乡董...那些高高在上的大人物一一被士兵们拖到街上进行公审，百姓们从惶恐不安逐渐变得激动，人人拍手称快。

　　方知意却是震惊了。

　　他想过有贪腐，曹文杰查探之后也有些束手无策，于是汇报上来的名单让他都大吃一惊，自己的治下自上而下，没有一个人是干净的！

　　曹文杰更是没有想到方知意在短暂的震惊后做出了一个足以震惊世人的决定。

　　杀！

　　从这一刻开始，他内心真正的畏惧起了这个仿佛刚刚睡醒的大帅。

　　方知意跟着安排人贴出通告，凡有能力者，皆可自己前往大帅府举荐做官！另外也从军营里抽调出一些军人临时填补了这些行政职位。

　　赵德柱有些担忧，此举相当于触及了地方乡绅的利益，但是大帅似乎并不介意。

　　方知意当然不介意，枪杆子在他手上！

　　抄了那么多家，现在手底下的士兵都拿全了粮饷，战斗力提高了可不止一个层次！

　　方知意也重新定了军规，尤其严禁骚扰百姓，强取豪夺，无故离营。

　　同时他重新打散重新整编了手下的军队，提拔了一大批青年军官，可以说此时的军队散发着旺盛的生命力。

　　新的政令也毫无阻碍的被颁布了下去，废止了一系列的苛捐杂税，同时方知意自己开设了一家粮店，平价售粮，这两项举措就让方知意的名声达到了一个新的高度。

　　他的名声也从“狗军阀”变成了“方省长”。

　　李家，此刻李老爷子安排了下人在外面盯梢，看了看坐在屋内的人，沉声道：“姓方的疯了，杀官员，杀士兵，甚至杀了我的儿子，现在他居然还要让那些泥腿子当官！各位，你们怎么想？”

　　一名乡绅咬着牙：“李老太爷，我们怎么想不重要，他方知意手上有人有枪，我们能做什么？”

　　“是啊，难道凭我们家里那几条破枪跟他拼了？”有人泄气道。

　　李老太爷笑了：“老朽有一条明路指给你们。”

　　“李老太爷请讲。”

　　“瓦城的罗大帅，跟犬子私交甚好...”

　　屋内一片寂静。

　　“李老太爷的意思是....”

　　“意思是你们完蛋了。”大门被打开，李老太爷看着自己的下人恭恭敬敬的把一队士兵迎了进来。

　　“你们！这里可是李家！”李老太爷的大儿子怒道。

　　“李家？今天过后就没有李家了。”曹文杰阴笑道，“我正说懒得一家家去找，你们还自己凑一块了。”

　　“曹文杰！你敢！”李老太爷站起身，情绪激动，“我要见方知意！当初如果不是我们李家救济他，他能走到今日的位置！？”

　　曹文杰摆手：“知道知道，大帅特意说了，李家给他提供了粮草，所以我替大帅还这个人情来了。”他拍拍手，更多士兵抬着一包包粮食走了进来。

　　“今天，你们要把这些粮吃完，就可以走了。”曹文杰的语气阴狠至极，他身边的士兵齐齐拉栓上膛。

　　李老太爷的眼神中露出惊恐之色。

　　“请吧，各位。”

　　大帅府内，赵德柱有些手足无措。

　　一个戴眼镜的老头正在嚷嚷着：“姓方的，别以为自己有两杆破枪就无法无天了，你看看这安宁城被你弄成什么样了？鸡飞狗跳!”

　　他身后还有七八个穿着长衫的人附和着。

　　“有本事你把我也毙了！”

　　方知意抠着头，满脸陪笑：“窦老爷子，我真没有做那些事...”

　　“还没有？因为你，这一阵学堂都没有人来了！学生们全都躲在家里，你开先来的时候我还以为你是个好军阀，现在呢？啊？当街杀人，一言不合就抄家，安宁都乱成什么样了？”他喘了口气，“你以为太平天下，打打杀杀就能打出一个太平天下来？”

　　方知意看着这个老学究，苦笑着摇了摇头：“今天，今天过后就完事了，成不成？”

　　窦老学究情绪激动：“完事？你把教育科的人都抓了，现在所有的老师学生都人心惶惶！”

　　“那是他们贪污，不抓留着干嘛？”

　　“反正我告诉你，没有你这么干的，你搜刮民脂民膏，我们不说什么，但是你现在无故抓人，影响了孩子们的学业，这就是你不对！”

　　“是是是，我不对，我不对。”方知意看了一眼赵德柱，这小子怎么把这群老先生放进来了？

　　他深吸一口气：“正好，你们不找我，我也需要找找你们。”

　　“嗯？怎么？被我骂怕了？想要拿老头子我开刀？”

　　方知意摆手：“我需要跟您各位讨论一下关于教育的问题，虽然我是个粗人，但是我也知道文化教育的重要性，知识改变命运，不光是孩子的命运，还有整个民族的命运。”

　　此话一出倒是让窦老学究一愣，不由重新打量起这个军阀来。

　　“我是这么想的，教育科我会重新选拔人上来，另外我会拨款在在安宁城重新修建一所学堂，免费让孩子们入学。”

　　“免费？”这些人嘀嘀咕咕起来。

　　赵德柱有些惊讶，免费？要知道现在穷人家的孩子可是上不了学的，其中原因之一便是高昂的学费，即便以窦老学究为主的教师们降低学费，也是许多家庭无法负担的。

　　“另外设立师范专业，军事专业，农学专业等等，面向青年招生，具体的教师人选我会从军队里，还有现成的教师里选出来。”

　　“姓方的，你说的可是真的？”窦老学究满脸疑惑。

　　方知意点头：“本大帅一言既出，驷马难追。”

　　打发走了这些老学究，赵德柱犹豫着上前问道：“大帅，咱们，没那么多钱吧？”

　　方知意则是神色泰然，盯着外面，直到听着嘈杂的声音传来，方知意笑了：“谁说没钱？”