第231章 杀人者2
　　方知意跟着她在下城区四处游荡，她有足够的经验寻找安全的路线。

　　在经过一处低矮的民房时，米亚从兜里掏出了几颗糖果，小心翼翼的放在窗台上，一只脏兮兮的小手飞快的把糖果拿走。

　　“你认识？”方知意问道。

　　米亚点头：“住在那里的是罗兰姐妹，不过她们很惨，也许活不了多久了。”

　　“为什么？”方知意有些诧异这个女孩把死亡说得轻描淡写。

　　米亚一边翻找垃圾一边说道：“她们是被预定的。”

　　“什么预定。”

　　米亚叉腰看着他，以教育的口吻说道：“她们是给人提供器官的，据说买主已经付了钱。”

　　“什么？”方知意瞪大了眼睛，“她们的父母呢？”

　　米亚回头看了看那间屋子：“她们两姐妹就是被父母卖给那些人的。”

　　“所以有钱真好啊。”米亚感叹着，“我现在就在努力赚钱。”她看了看方知意，“放心，我也会给你分一份的。”

　　回到了下水道，看着米亚捣鼓那些废弃的电子元件，方知意突然开口问道：“你不觉得不合理吗？”

　　“什么不合理？”米亚忙着手上的事。

　　方知意轻轻皱了皱眉头，他的内心有些迷茫，对啊，废城就是这样的，为什么不合理？

　　下水道陷入了沉默，只有零件碰撞的金属声。

　　许久。

　　“好了！”米亚举起手中的小东西，“明天就可以拿去卖了。”

　　“那是什么？”方知意问道。

　　米亚笑着展示她的成果：“炸弹。”

　　方知意惊掉了下巴，米亚居然会做炸弹？

　　“不过威力不大，这是我通过中介接到的订单。”米亚眼中闪着兴奋的光芒。

　　方知意看着她手里那个造型奇特的炸弹，对她有些刮目相看。

　　隔天米亚带上了方知意，蒙住自己的脸前去交易，交易地点在一个破旧的厂房，几个脸上有着相同刺青的男人等待多时。

　　一背包炸弹就换了一点点钱，米亚虽然不满意但是也无可奈何。

　　“就是这样的，什么规则在这里都不适用，只有钱才是一切。”米亚絮絮叨叨。

　　方知意则是扭头看了一眼那些人。

　　米亚提醒他：“别看了，这些人很危险的。”

　　“他们买炸弹准备做什么？”

　　米亚摊摊手：“不知道，或许是采矿，或许是抢劫银行，再或许...报复某个仇家？在下城，谋杀是很正常的事情。”

　　“你应该搞一个拍卖会。”方知意说道，“能多赚不少。”他曾经在电视上看到过。

　　米亚看了他一眼，仿佛在嘲笑他一般：“拍卖会？天呐，你一定去过上城，曾经也有人想像你说的一样搞拍卖会，但是你猜怎么了？那人被抢的一干二净，命都没了。”

　　原来是这样？

　　方知意抬头看着灰蒙蒙的天，内心的压抑感越来越重。

　　米亚有一台破旧的电视，虽然没有声音，但是能看到电视节目，组装零件的活不需要方知意帮忙，他就盘腿坐在那里看着电视。

　　以前养父回家自己就要赶紧离开电视，不然就会被毒打一顿。

　　突然镜头里出现的画面让他的心中一颤。

　　“病人...获救...”他不认识太多的字，但是那个在镜头中一闪而过的脸却让他神经紧绷，那是他的养父，他居然还活着！

　　米亚察觉到了他的异常，也凑近过来看。

　　“根据现有情报，现场死亡一人，一人重伤，凶犯在逃。”米亚轻松的读出了新闻的内容，然后转头看向他，“这样的一般都抓不到，上城的有钱人杀人不可能上新闻，下城的罪犯杀了人就躲起来了。”

　　她注意到方知意那紧张的神情，似乎意识到了什么：“你认识？还是说那个人就是你杀的？”

　　她的语气很平常，平常得就像吃饭喝水一般。

　　方知意没有回答她，他做出了一个决定：“我要出去一趟。”

　　米亚耸耸肩算是默认了。

　　惨白的灯光下，方知意的养父缓缓睁开了眼，他下意识摸了摸自己的脖子，松了口气，自己一闭上眼就做噩梦，没想到那个废物小子居然成了自己的梦魇！他有些气愤。

　　不过自己没有死，现在要做的就是把那个贱女人的死也推在那小子身上，一个没有背景的穷小子，一旦被抓到就死定了。

　　他咧开嘴露出一口黄牙，只有那个小子死了，自己心里的怒气才能平息。

　　正在盘算着明天的审问，病房门被轻轻推开，一个穿着白大褂的人走了进来。

　　养父看了他一眼，突然觉得不对劲，半夜怎么会有医生来？他刚想要呼喊，一只手捂住了他的嘴。

　　白大褂另外一只手轻缓的摘下口罩，露出了一张刚才他才在梦里看见的脸。

　　“唔，唔...”养父的眼神惊恐，他没想到这个小子居然还敢找来！门口的警员都是吃素的吗？

　　方知意把食指贴在自己的嘴唇上做了个噤声的动作，但是养父却依然挣扎着，但是他的手脚都被绑在了床上，毕竟他现在也是嫌疑人之一。

　　一把手术刀缓缓划过他的喉咙，伤口很浅，但是养父感觉到了呼吸不畅。

　　“放心，不会这么快死的，我呢，只是想到要收一些利息，利息你明白吗？”方知意轻声道，他不知道自己为什么有这样的变化，就像是真实的自己就有这样的想法，再次面对养父，他没有惧怕，这让他对自己很满意。

　　天亮时，医院的前台接到通知，那个被刀捅到脖子的病人急需抢救，通知她们的医生说完急匆匆离开了。

　　病房内的情况惨烈无比，病人被剐了许多刀，身上几乎没有一块好肉！

　　“赶紧准备手术！他的喉咙被划开了，需要抢救！”

　　方知意脱了白大褂，回头看着医院，死活就看这家医院的技术了，死了不错，活着更好。两个昨夜溜号的警员从他身边走过，其中一人还撞了他一下。

　　“看什么看小子！”

　　“别管他了，赶紧回去吧，当心被警长发现了扣奖金。”

　　方知意看着他们离开，抬头看看灰蒙蒙的天，自己究竟忘记了什么？

　　突然他整个人僵住。