第348章 清官1
　　方知意睁眼，自己又来到了古代。

　　低头看了看身上的官服，方知意松了口气，大小是个官，这不错。

　　但是接收了剧情后，方知意有一点无语。

　　现在是王朝末年，吏治松弛，地方豪强与绿林势力交织。

　　而其中一股绿林势力尤为显眼，他们足有几十名头目，兵强马壮，打着“替天行道”的旗帜行事，从一个小小的山寨逐渐称霸一方。

　　其中大头领江湖人称“啸天虎”王啸天，他之下便是军师薛奇以及被人称为“义薄云天”的宋云帆。

　　只可惜王啸天死于一次与官军拼杀的战役中，自此，薛奇扶持宋云帆上位，很快重新排定了山寨座次，王啸天原本计划趁着齐朝动乱起兵自立为王，但是宋云帆却是不这么想，他力排众议，硬是重新投入了齐朝的怀抱。

　　于是盘龙寨的众人摇身一变成为了官军，也成为了一把挡清天下反贼的尖刀。

　　最终盘龙寨的头目们个个皆死，只有宋云帆和薛奇因为稳定大齐江山有功，官拜一品，位极人臣。

　　随后主角才出生，主角便是宋云帆的儿子，只不过他的故事基本就是跟皇子抢老婆的故事，最后一怒之下再次走了父亲的老路，落草为寇，最终硬是灭掉了大齐。

　　只不过这些跟方知意的关系不大。

　　因为他的戏份很少，此时盘龙寨不成气候，宋云帆也未曾上山，只不过他与山寨中的众人有着密切的关系，而在一天他与山寨中的探子密谈帮忙筹措粮草的事情时，被一位靠弹唱讨生活的女子听见，宋云帆想要拿钱打发，但是探子不放心，于是探子便出手杀了女子。

　　宋云帆见状焦急，赶紧让探子离开，就在他处理现场时，发现女子悠悠醒转，宋云帆一咬牙硬是抄起一旁的青石砸碎了女子的头，恰好此时酒楼的老板过来，目睹了一切。

　　当天宋云帆便被抓回了清平县衙。

　　宋云帆是本地富户，多少有点面子，只是在方知意这里，他那点面子却是不管用。

　　这里就要说到方知意了，他是方家独子，他爹方化天便是当朝一品大员，方丞相，眼看儿子到了年龄，于是便把他也弄进了朝堂。

　　但是方知意却是跟自己老爹完全不同，他清正廉洁，信奉律法，也不屑跟人走动人情，有时别人给他送个礼，他转头就把人给举报了，甚至皇帝出去找个花魁，他也敢当着满朝文武直接质问，全然不顾老爹的眼神和皇帝难看的脸色。

　　这下所有人都有些郁闷，要说弄死吧，方化天还在那呢，而且他除了愣了点，做事还真没有毛病。

　　但是方知意转头又干了一件事，他把自己老爹给弹劾了，说老爹身为朝廷一品大员，居然跟同僚在花街吃酒，皇帝倒是有些平衡了，这小子连自己爹都弹劾，那质问自己也情有可原不是？

　　方化天也没办法了，跟朝中这些人一商量，干脆把他打发到这清平县来干了个县令的活，大家都眼不见心不烦，方知意也跟老爹的关系逐渐淡了许多，甚至多年没有书信往来。

　　方知意倒是不在乎，他依然认真做着每一件事，还别说，清平县自打他来了之后，从上到下的风气都好了不少，也是他的顶头上司特意关照过，当地的豪强也不跟他一般见识，能躲就躲，躲不了认栽就是。

　　而面对宋云帆这起案子，一审，宋云帆闭口不提盘龙寨探子的事，也许是他知道勾结土匪是重罪，也许是讲义气，反正他全扛下来了，说什么那女的贪图他的美色想要非礼他怎么的，听的抓他来的捕头都想抽他。

　　方知意面不改色，不管怎么说你杀人了，杀人就得偿命啊，而且看他那样还没有悔过之意，干脆就判了个斩立决。

　　这边判了就要递交上去，等待朝廷那边回函，也就是这个时间，宋云帆被抓的消息传开了，盘龙寨便坐不住了，他们虽然干着打家劫舍的勾当，但还是把忠义道德挂嘴边的，当下在军师的建议下就准备劫法场，还特意打听了行刑的时间。

　　方知意也没有想这么多，判了这个案子就忙别的去了，他一天很忙的。

　　结果到了砍头那天，清平县来了许多生面孔，大家只当是路过的行商，也就没有在意，谁知行刑时间一到，刑场就有人发难，一时间现场乱作一团。

　　清平县的官兵不多，大齐的规矩是，一县配一个县令，一个守备将领，因为方知意的存在，导致没有人跟他搭档，毕竟没有油水捞，第一任才干了三个月就被他上书弹劾了四次，时间一久，他干脆两个事一块干了，上面也默认了，可他毕竟是个文臣，所以也就导致清平的守备力量特别薄弱。

　　刑场的官兵几乎伤亡殆尽，连带着看热闹的百姓都有死伤。

　　杀红了眼的“好汉”们朝着县衙跑去，方知意此时还在城外办事，当他得知消息匆匆赶回时却被逃命的溃兵拦住了，他们架着他离开了这里。

　　方家的老幼被盘龙寨杀尽了，就连幼童他们也没有放过。

　　方知意得知这个消息，呆呆的坐了许久，当即决定去州府求援，他带着十来个残兵到了州府，但是上司却只是责怪他办事鲁莽，对于出兵的事情是左右推诿，上司软弱，一心等着朝廷的公函再决定，着急的方知意一怒之下离开了州府，转头找到了自己老爹的部下，也就是老将赵承业，赵承业一听这事还了得？也没有请示便直接调集了三千兵马去镇压。

　　可是谁也没有想到，赵承业的副将孙彪与盘龙寨有些关系，只是一封书信就把他们卖了。

　　方知意被当场擒获，随后带回盘龙寨当着众匪的面刨心挖肝，死不瞑目。方知意死后，方化天受到了不小的打击，直接晕死在了朝堂上，终究是没能挺过一个月。

　　树倒猢狲散，赵承业艰难突围，却被孙彪诬陷为了“通匪”，也被革职查办。