第351章 清官4
　　“大人？什么事？”

　　方知意搂着他肩膀：“你小子办事能力不错，我要交给你几件要紧事去办。”

　　王甲有些不自在，为什么总觉得大人在算计自己？不对，自己好像也不至于让人算计，但是大人那个表情实在是...像个老狐狸一样。

　　他不会是被妖物上身了吧？

　　王甲拿着一个地址和一个名字，稀里糊涂的朝隔壁的州府赶去了，他要去寻一位名叫秦厉的守备将领，手里还捏着一封信。

　　方知意则是带上了一队人马，说自己要出去办事，把县衙里的事扔给了属下，拍拍屁股走了。

　　第一站便是州府。

　　州府的府官听说方知意来了，有些惊奇，要说这小子可是八百年不出自己那清平县的，怎么会突然来自己这里？

　　不过他也不惧，最开始方知意来的时候他倒是还忐忑了一阵，后来发现这小子果然跟同僚们说的一样，跟丞相关系不好，甚至得罪了皇帝，于是渐渐也就不待见他了，主要他年年都不上贡，要不是顾及他还有个丞相爹，早就想办法处理掉他了。

　　有这种心态，府官自然也没有迎接方知意的想法，毕竟他是自己的下属。

　　谁知方知意只是在府衙外站了几分钟，便不耐烦的一把推开挡路的门房，大摇大摆往里进。

　　“唉？唉？方大人，没有召见不得入内啊！”门房连忙大声喊起来，但是他还没有上前，方知意带来的人就按住了他，他们来时就听自己大人吩咐过，谁挡道就摁住谁，大人点头就打。

　　方知意这次可是特意挑了一些愣头青出来，压根不管什么门房还是别的。

　　叫嚷声吵到了里面的属官，属官走出来皱眉：“吵吵什么？”

　　随后他看见了方知意，这小子他见过几次，每次都一张死人脸，还不会来事，着实让人厌烦。

　　“你干什么？下级拜见州府要等，没人教...”

　　方知意一摆手，立刻有人上前按住了属官。

　　“哎哎哎？干嘛？”属官着实吓了一跳。

　　几个愣头青看了一眼自己大人，见他微微点头，毫不犹豫就举起了拳头。

　　“哎哟！造反啦！姓方的！你，你居然纵容手下行凶！”

　　方知意皱眉，有个愣头青喊道：“打嘴！”

　　这下好了，他喊不出来了，只是痛苦的呜咽着。

　　脚步声传来，府官急匆匆走出来，他刚才正在听新找来的小妾唱曲，原本想晾一晾方知意，没想到他居然干出这等事来！

　　“住手！你干嘛？”府官厉声喝道。

　　方知意一皱眉：“架子挺大？”

　　府官一愣，总感觉这姓方的好像哪不太一样了。

　　“我没记错，律例规定，下级到州府汇报，如有急切公事，任何人不得阻拦，对吗？”

　　府官脸色不好看，这家伙还是那么爱拿律例说事：“规矩就是规矩，方县令，你犯了规矩，就不怕本府参你一本？”他看了一眼被按住的门房，又看了一眼躺在地上蠕动的属官，心中火气上涌。

　　方知意笑了一声：“门口那个家伙告诉我，没有召见不得入内，想当初，除了皇上也没人有这种口气啊。”

　　府官的脸色剧变，方知意这个帽子扣得可不小，他瞪了一眼门房：“你胡说什么！舌头不想要了是吧？”

　　但是转过头又问方知意：“本府对下人管教不严，自会处理，方县令今天来是有什么急切公事？”

　　方知意示意手下都退开，径直走进大堂，然后一屁股坐在了府官的位置上，看的府官是气血翻涌。

　　“有急事，有急事，我那边太穷了，找你要点钱。”

　　“什么！”府官脸都青了，“方县令的玩笑开大了，闯我府衙，打我属官，找本府要钱？？”

　　方知意点头：“怎么？不行？”

　　“来人！”府官怒喝道。

　　方知意只是淡淡说道：“我跟我爹说了，我手上没钱，你也不给批，我都快饿死了。”

　　府官一愣，你爹？他仿佛才想起来，方知意的丞相父亲，都怪这个家伙从来不提他爹，他都快忘了这茬。

　　“方...方，方县令，你是说，你跟丞相大人联系了？”府官的语气瞬间软了下来，那可是丞相，是权臣！

　　方知意瞥了他一眼，随手抽出一块木令把玩：“怎么，我跟我爹的信还要给你过目？”

　　“那不是，那不是。”府官连连摆手。

　　“总之我告诉你啊，我清平县内匪患猖獗，缺钱缺人，立刻给老子拨款，慢一点老子就砸了你这个府衙！”方知意坐起来，一巴掌拍在桌面上，手掌传来阵阵痛感，姥姥的，为什么这个世界的人都喜欢用这么厚的木头做桌面？

　　但是他的脸上没有表现出来。

　　“你要参我？去参，给你机会，就看参我的折子是先到我爹面前，还是先到皇上面前。”

　　方知意的话中威胁意味十足，听得府官冷汗直冒。

　　这家伙开窍了？他，他居然拿他爹来威胁自己？

　　“方县令！”府官深吸了一口气，一字一顿的说道，“你当本府是什么人？”

　　方知意站起身，看着院子里自己带来的人和刚刚跑进来的兵丁们对峙着。

　　“身为一方父母官，匪患严重，自然是要处理的，方县令你主动请缨，本府自然当全力支持！”

　　方知意有些无语，你服软就服软，你起那么高架子干嘛？

　　当夜，他在府衙享受了一把奢侈的晚餐，顺带着自己那些手下也都狼吞虎咽了一顿，府官看着这些人，一时有些分不清到底谁是匪。

　　但是很明显，方知意跟之前不同了，他不仅伸手要钱，还连吃带拿，他似乎刚刚想起来他爹是丞相的事情。

　　府官赔着笑，他被喝多了的方知意拍了好几个巴掌，脸都红了，但是脸上的笑一点没敢少，眼前这个方知意真能装，以前他绝对是装的！十足的纨绔！可惜自己真得罪不起。

　　隔天，方知意心满意足的走了，还带走了州府的巡防营五百多人。