第513章 亡国之君5
　　有种诡异的感觉在几人心中蔓延，但是谁都说不出个所以然。

　　于是他们想到了薛婉秋，几人转头就去找到了薛婉秋，诉说着自己最近遇到的麻烦，薛婉秋本就火大，一听这话立刻动身想要进宫，方知意不在她就在宫里等他！倒是要问问他怎么管的事，让一个贵妃欺辱自己不说，还纵容那些老家伙欺负自己的几个哥哥！

　　只是一向畅通无阻的她今日被拦在了宫门外，先前跟她熟悉的太监宫女都被换掉了。

　　他们看她的眼神满是轻蔑。

　　这让自视甚高的薛婉秋极度不爽，在与一个小宫女产生了几句口角之后，薛婉秋再也忍不住上手推了对方一把，要不是卫凛及时赶到，她今天非被几个宫女太监围殴一顿不可。

　　带着一肚子气回到薛家的薛婉秋还没有泻火，宫里的太监就到了。

　　“薛家女薛婉秋擅闯皇宫，德行败坏！看在薛大人的面子上着你们自行管教！”太监尖细的声音让薛大人额头的青筋直跳，太监又压低声音，“一个待字闺中的女子，居然成天跟几个男人待在一块，还口口声声说皇上爱她，薛大人，你脖子上的东西是不想要了吗？”

　　薛大人差点吓得背过气去，他不是不知道女儿的动向，他也知道皇上对女儿的喜欢，但是跟着女儿走似乎从来没有错过，他也得到了不少好处，所以也就由她去了，但是这宫里的态度突然转变，让他实打实的记起了自己的身份。

　　于是薛婉秋又遭受了来自父母的第二次暴击。

　　“我怎么生了你这么个惹祸兜子？女孩子要有规矩，你听不懂？”

　　“还以前，以前那是陛下喜欢你，现在人家有殷贵妃了！”

　　“女儿啊，爹求你了，你就进宫吧，皇上这么喜欢你，没准你还能做皇后呢，你要做了皇后，我们家就飞黄腾达了，到时候，那个殷贵妃，呸！”

　　“你到底要干什么？你这个逆女！”

　　薛婉秋感觉自己的脸被人撕了下来扔在地上胡乱踩，她高昂着头：“我不要包办婚姻！皇帝又怎么样！”对于方知意，她依然是有信心的，只是现在因为那个殷桃的缘故，所以自己才受阻了，她相信这一切都只是暂时的。

　　拿她没办法的薛大人禁足了她，薛家二老的意思是让她好好反省，这也导致了萧策没能见到她，薛家父母虽然见利忘义，但是被接连针对之后也开始意识到了问题所在，没准女儿不愿意进宫就是这几个小子害的！

　　是，这几个小子皮囊不错，能力也不错，但是普天之下谁比皇帝更大？以前他们得到了不少好处，也对女儿的行为睁一只眼闭一只眼，可最近皇上也不来了，那个殷贵妃明显看他们不顺眼，身为官场老油条的薛大人自然要琢磨问题出在哪。

　　他当即就决心先斩断女儿和这几个小子之间不清不楚的关系。

　　只是他低估了薛婉秋的意志力，她依然偷偷逃了出来，只是她没有想到，殷桃一直注意着她的动向，这边她刚跟萧策牵手，那边神色匆匆的卫凛就到了，于是他看见了在桃林中牵手的俩人，要知道以前薛婉秋哪怕勾勾搭搭也是瞒着另外两个的，通过这样的手段才逐渐让几个男主接连沦陷，但是今天突然被卫凛撞见，她也有些慌乱。

　　“卫凛哥哥...”

　　卫凛下意识的偏过头，过了好一会：“婉秋...薛小姐，我是不是不该这时候出现？”

　　薛婉秋的头摇得像拨浪鼓一般：“不是的，不是的，你听我说！”

　　不远处看热闹的殷桃乐不可支，她还是头一次看到活生生的狗血剧情，但是看到最后男主女主还有男二居然重归于好，她也一脸震惊：“还有没有王法了？”

　　方知意只是抽空了解一下女主的动向，他对殷桃的做法很满意，至少她吸引了女主绝大部分的注意力，自己也免得应付那个自以为是的穿书女。

　　老太监低声说道：“皇上，杨大人在书房等你。”

　　方知意笑了笑：“走！”

　　薛婉秋再次试图见方知意，但是殷桃就像鬼一样，薛婉秋出现在皇宫五十米处，她就早早的等在那，开口便是奚落，跟着她的宫女们也捂着嘴嘲笑薛婉秋，这让薛婉秋破了大防，她不过还了几句嘴，一个老嬷嬷就给了她十几个嘴巴子。

　　肿着脸的薛婉秋逃回了家，她确信这个殷贵妃就是故意阻拦她见方知意！

　　但是这让她有了危机感，如果殷贵妃先一步控制了方知意，那么她之后的计划就不好办了。

　　于是她约见了三个男人。

　　“我没有惹那个殷贵妃，她却屡次三番针对于我，实在可恨！”

　　这话让几个男主都有些接不上来，只是看着薛婉秋肿胀的脸，他们也有些心疼，不过除了卫凛，其他俩人最近也有些处处受制的感觉。

　　“婉秋，盐铁司新来了一个监事，我做事不太方便。”柳砚抱怨道，他本可以靠着自己的手段收敛不少钱财，但是不知道为什么，原本自己的亲信却因为喝酒意外掉进护城河淹死了，新来的监事成天瞪着两个眼珠子看着账本，让他心中不断的打鼓。

　　“我的处境也很麻烦，那些老东西不知道最近吃错了什么药，处处针对我。”萧策也有些无奈，他那些辛苦培养的心腹要么突然被调走，要么就是接到了新的差事要求协同，之前拉拢的几个大臣最近也跟他疏远了不少，这让他在朝中跟那些老顽固扳手腕时一点都使不上力。

　　卫凛没有说话，他倒是没有遇到什么特别的事情，禁军现在牢牢的在他的掌控之中，他只是看着薛婉秋的脸，手渐渐握成拳。

　　薛婉秋皱眉思索了一会，其实就是在想剧情：“针对你们的是哪些人？”

　　柳砚和萧策说出了一串名字，薛婉秋渐渐明悟，这些人都是原著里的反派啊！都是阻挠她家哥哥上位的绊脚石！老顽固！

　　这么就说的通了。