第29章 反派女的亲舅舅11
　　纸包不住火，方文瑞知道了，从来不参与决策的他大发雷霆，最终没办法，想着老二还是会顾及兄弟情谊，于是厚着脸皮来找，却得知老二不在江城，现在事情都是方潇潇打理。

　　这才有了刚才的一幕。

　　方潇潇早就在方知意每天讲的故事里历练了一次又一次，加上切身的参与到了生意里来，终于不像以前那样天真了。

　　方文瑞脸上一阵红一阵白，最后还是咬牙立了字据拿走了钱。

　　掌声传来，看着暗处走出的方知意，方潇潇小跑上去就抱：“舅舅！你什么时候回来的！”

　　“哎哎哎，都是个大姑娘了怎么还毛手毛脚的！去去去！”方知意一手拦住她。

　　方潇潇憨憨一笑：“嘿嘿，再大你也是我舅舅不是。”

　　方知意看着她：“嗯，看来你真的知道怎么处理了。”

　　看着眼前的女子，从骨瘦如柴唯唯诺诺到现在的落落大方，方知意心中有所感慨。

　　第二天，方潇潇特意让黄鹂替自己去药行，想着和舅舅吃个早饭，却发现已经是人去屋空。

　　一旁不苟言笑的管家此时走进来：“小姐，二爷有话，以后洋药行的生意都由你接手，所有的收益都由你分配，这是契约，二爷已经签过字了。”

　　方潇潇如遭雷击，怔怔的看着管家。

　　“这还有封信。”

　　方知意此时已经踏上了去广市的火车，看着远去的江城，系统问道：“你就这么抛弃她了？”

　　“你懂个屁，我，呸，不是我，是原主欠她的。”

　　从这天起，方知意这个人像是消失在了这个世界上，但是黑市里却崛起了一个代号二老爷的黑市贩子。

　　大量的洋药，军火都通过他的手卖出去。

　　两年后，吴大炮兵败身亡，江城迎来了新生，新来的部队纪律严明，还一举铲除了盘踞江城的黑恶势力，所有参与鸦片生意的大小家族都被一举铲掉。

　　“那些穿军装的好像知道哪些人在做鸦片生意一样，拿着名单就直接抓人。”黄鹂透过窗户看着外面。

　　方潇潇看着手中的信心不在焉的嗯了一声。

　　“小姐你看的是上个月的信吧？二爷这个月的信没来？”

　　方潇潇脸上有些担忧：“现在到处都在打仗，不知道舅舅他会不会有事。”

　　正说着，门被敲响了。

　　黄鹂一愣：“小姐，你不会也...”

　　方潇潇白了她一眼：“我怎么会去碰那害人的生意？开门。”

　　门口两个穿着军装的人冲方潇潇敬了个礼，随后递上一封信，转身便走。

　　“信？”黄鹂好奇的凑上来，看见那熟悉的字体。

　　“二爷这个字一言难尽。”

　　方潇潇心中明白了什么，难怪这些军人目标如此明确，看来自己舅舅出了不少力气。

　　“黄鹂，点点库存，我要给军队捐药。”

　　黄鹂愣了一会，点头应道：“好。”

　　一个小旅馆里。

　　“宿主，你好像个战争贩子。”

　　“不会说话就别说。”

　　“因为你到处都在打仗。”

　　方知意眼神深邃的看向外面：“不破不立，这场仗迟早要打，与其等它腐烂，不如痛快一些。”

　　“先别装逼了，你可是连住店的钱都快没了。”

　　“艹。”

　　方潇潇的照片登上了报纸，大标题印着“百箱西药捐赠，为国为民的方掌柜！”

　　一个女人看着报纸，表情难看，看着看着便有眼泪滑落：“凭什么，她一个贱人凭什么？”

　　自己爱的傅庭修冻死在了路边，爱自己的顾永辰给地主干活替自己还债被倒下的树压死了，就连自己都成了地主的小妾，这个自己一直看不上的方潇潇却如此风光。

　　秦岚一会哭一会笑。

　　外面的下人窃窃私语：“姨太太怎么了？”

　　“疯了吧？别管她，没看老爷都不来这院子了吗？”

　　一直到战争结束，方潇潇不停的捐款捐物，她的名字被许多人牢记，而她最大的遗憾便是自那天开始，她再也没有见过自己的舅舅，她知道舅舅还活着，但是除了每月的一封信，其他什么也没有。

　　方潇潇通过关系打听到了舅舅的痕迹，但是也就只是停留在黑市贩子“二老爷”这个名字上，至于这个人，连军方都找不到他。

　　但是有传言，他依旧活跃在需要他的战场后方，倒卖着部队需要的药品和物资，即便是军队高层见过他的人也极少。

　　头发花白的方潇潇再一次打开那封信，那是方知意走的那天留下的。

　　“丫头，我的前半辈子没做什么好事，是因为你让我觉得人活着不能那样，我到现在都不敢想，那天我如果晚一点去的话会发生什么事，我死后又怎么面对你妈？一直到现在，我仍然觉得对不起你，现在的这一切都是为你做的，你可以自由支配，但是，不能碰鸦片，害人的东西不许碰。”

　　“我走了，不用找我，你二舅是个牛逼的人物，到哪都是，你好好的，如果要结婚，一定记得我给你和黄鹂讲过的故事，挑个好男人还是不容易的，一定要擦亮眼。”

　　不知何时，方潇潇的泪水糊满了眼睛：“臭二舅，我才不结婚呢！”

　　“小姐！”一个同样头发花白的女人抱着一个小孩走进来，“怎么又哭了，走走走，我就是来叫你去我家，今天我儿子媳妇回来带了不少好东西。”

　　方潇潇抬头看了看黄鹂，挤出一抹笑容。

　　“这个二爷真不是个玩意，说不回来真不回来！”黄鹂老了嘴巴更是想骂就骂。

　　却在这时，外面突然响起了喧闹声，俩人不约而同转头看去，只见浩浩荡荡上百穿着统一制式服装的人从街那头走过来，中间的人还抬着一口棺材。

　　“送方二爷回家！”

　　方潇潇似乎看见了那个脾气暴躁却挡在自己面前的二舅此刻正冲自己笑。

　　“舅舅...你回来了。”

　　“呜呜呜...这个画面...”系统用手抹着那本就不存在的脸。

　　方知意一脸嫌弃：“走了，赶下一场。”

　　“你铁石心肠！”

　　方知意只是低头深深看了一眼那个自己带出来的老妇人，方潇潇也像是感应到了什么，缓缓抬头看向天空，却看见天空中除了几朵云什么也没有。