第629章 高官厚禄3
　　方知意很配合，笑着点点头就一屁股坐下。

　　但是当他的筷子伸向桌上的冬笋时，方鸿远有些疑惑：“嗯？意儿，最近喜好变了？”

　　方知意顿了一下，依然夹起一筷子冬笋：“我想尝试一下，昨夜看书，书里提到的尝试接纳多种事物让我觉得很有道理。”

　　方鸿远点了点头，皱起的眉头也舒展开来：“原来如此，你们两个啊，多学学你们弟弟，多看书。”

　　两个哥哥连连点头：“好的好的。”但是他们脸上的不屑却一直挂着。

　　能读书有什么用?他不一样是个傻子吗？自己兄弟二人才是嫡子，他方知意再厉害不也是个庶子？

　　方知意心中却有些惊疑，好险！

　　他第一次认真审视起方鸿远来，难怪他能通过方知意把周围的资源整合得铁板一块，这个家伙确实是个老狐狸！

　　“这家伙的脑子挺好用的，如此一来，想要搞他还不太容易。”

　　吃饭期间方鸿远除了给方知意夹菜，就是随口说最近家里的生意如何如何，依然是只字不提为非作歹的事，但是话里话外都把方知意捧得高高的。

　　方知意也表现得跟原主没有差别，笑着点头：“家里好就一切都好，毕竟家和万事兴嘛。”

　　“对对，家和万事兴，我这个儿子果真长大了。”方鸿远很满意。

　　一顿饭吃下来，方知意的思路已经被打乱了。

　　“你要不直接一点，派人把他按了？”小黑说道，“抢在他前面来个大义灭亲！”

　　方知意笑道：“你想得太好了，我这府中从上到下都是他的人，你信不信，今天我揭穿他方家为非作歹，明天他就敢让我得急病不治身亡？当然我能自保，但是接下来呢，当个通缉犯还是当个刺客？”

　　“你们人类书上不是说虎毒不食子吗？”小黑纳闷。

　　方知意摆手笑道：“那是虎，虽然是畜生，但是至少也知道血肉之情，但是人...就复杂多了，有些人连畜生都不如。”

　　他坐在书桌前，眼神怔怔的看着窗外，表情逐渐变得诡异。

　　隔天方知意早早起床，然后手捧着一本书坐到了大堂上，平日里原主也是这样，所以下人很有眼力的把饭菜也送到了大堂来。

　　“咱们这个老爷，也不知道图啥，他在哪都看那些破书，还非要装模作样的上大堂来看。”

　　另外一个下人笑着应答：“大人有个好爹呗，你不服气啊？要不也去找方太爷认个干爹？”

　　“去去去。”

　　俩人低声说着，等待着方知意吃完饭，以往都是这样，他们的职责就是把眼前这位知府大人伺候好了，另外留意他的一举一动，及时跟大爷汇报，免得知府大人看见了什么不该看的，听见了什么不该听的。

　　他们聊得兴起，等到突然转头，俩人吓了一跳，方知意不知何时站在了他们面前，一脸温和的看着二人。

　　两个下人被吓出了一身冷汗，刚才自己有没有说什么大逆不道的话？

　　“大人，您...”

　　方知意突然抬手拦住眼前这个家伙的发言。

　　“你叫什么名字？”方知意顿了顿，“我说的不是你们的绰号，是真名。”原主糊涂到了什么地步？这两个伺候他的下人他到死也只知道二人的绰号。

　　“回大人，小的叫...张奇。”

　　方知意点点头，念叨了一遍，转向另外一人：“你呢？”

　　那人也赶紧答道：“刘忙。”

　　方知意愣了一下：“流氓？”

　　刘忙苦笑道：“大人，小人家贫，爹娘也没什么文化，我出生的时候正赶上农忙，所以...”

　　方知意理解的点点头：“方才我听闻二位好像有些高见...”

　　张奇的脸一白，果然被听见了！虽然眼前的知府大人屁都不是，但是毕竟身份就在那里，他要想追究，自己就死定了！当时他腿一软就跪了下去。

　　“大人...”

　　刘忙也反应过来，立刻跟着跪下：“大人，小的嘴巴贱！大人饶了我们这一次！”

　　看着俩人哐哐磕头，方知意的表情没有变过：“哎，这是何苦，我是诚心发问。”

　　俩人抬头不解的看着方知意。

　　方知意说道：“我也知道我自己，读书也许还行，做官...我不是那块料。”

　　两个下人内心满是惊恐，你这么说话更吓人好吧？难不成因为听见我们吐槽了几句，你就准备辞官了？

　　方知意蹲下，看着眼前二人：“你们说，除了读书之外，还有没有什么有意思的事？”

　　张奇愣了一下，然后反应过来：“大人，您的意思是说，找点乐子？”

　　方知意有些不好意思：“你们也知道，我除了读书，别的都不太懂...”

　　张奇松了口气，拍着胸脯：“大人！别的我不敢说，这找乐子的事，我可在行！”

　　“还有我！”刘忙也反应了过来。

　　“那，走着？”方知意站起身，略显兴奋。

　　张奇赶紧站起来：“走！”他有种死里逃生的喜悦，以及意外，意外这个书呆子大人居然听了自己和刘忙的话没有生气，反而有所改变。

　　这一天方知意去了好几个地方，从斗鸡到听曲，张奇充分发挥了一个狗腿子的作用，凡是方知意到场，他立刻叉腰赶人给方知意让地方，一开始他也不太敢，但是看方知意似乎对这种事没有什么抵触，于是更加大胆。

　　“闪开闪开！别挡着我们大爷！”

　　这年头没有短视频，没有网络没有报纸电视，方知意又是一个成天都待在家里的知府，可以说认识他的人少的可怜，只是看他穿着和两个狗腿子的嚣张，许多人也只是默默让开。

　　逛蛐蛐市场，看斗鸡，在张奇的撺掇下方知意还下了一注，并且赢了，他高兴的把钱都赏给了两个狗腿子，张奇和刘忙乐得不行。

　　只是到了听曲的地方，张奇的脸色变得有些犹豫。

　　方知意明知故问：“前面这里看着不错，走啊！”

　　“爷，这地方消费挺高的...”张奇低声说道，他清楚，方知意就没什么钱，就靠着那点俸禄，真正有钱的是方老太爷和方大爷。