第624章 伥鬼16
　　已经崩溃的林舟选择了他认为自己唯一能走的一步，要钱。

　　不择手段。

　　在他挑断孙小明两根脚筋之后，心疼儿子的孙母终于松了口。

　　“要钱是吧？给你！给你！但是我们也没有那么多，那个丫头自己装了十万！我们只有二十八万！”

　　林舟笑了起来：“是吗？那个贱人，居然结婚的第二天就骗我。”

　　“她在哪？”

　　孙小美一如既往的下班，原本她应该和陈萱一起走的，但是最近陈萱好像很忙的样子，也不知道她在忙什么，自己在问她关于离婚的问题时她都心不在焉的。

　　走到陈萱的住处附近时，孙小美莫名有种毛骨悚然的感觉。

　　但是片刻后她嗤笑了一下，怎么可能，自己太多心了。

　　也不知道那个装货现在怎么样了，妈妈说的分居到了一定时间就可以直接起诉离婚，到时候一分钱都不用还。

　　还想让自己给他还钱，呸！

　　正想着，她的手机响了起来。

　　“喂，妈。”

　　“你弟弟，你弟弟进医院了！”

　　“哦。”孙小美皱眉，态度冷淡，不会又想找自己要钱吧？那可不行。

　　“那个林舟....”

　　“孙小美。”

　　孙小美下意识的回了下头，耳边妈妈的声音也传来：“他疯了！他来找你了！他拿你弟弟要挟我们...”

　　后面的话她没有听见，因为那个面容恐怖的林舟举着刀冲了过来。

　　“啊！”孙小美立刻选择了快速奔逃。

　　林舟毕竟被殴打了几轮，速度不快，但是也像鬼一样的紧跟在后面。

　　“不是我！不是我！是我那个闺蜜！”孙小美还以为林舟是为了她躲起来的事情来找自己，“是陈萱说你虚伪，爱装，让我跟你离婚的！我也在犹豫！”

　　林舟一愣，但是脚下没停，这些话听着总觉得很是熟悉。

　　眼前林舟逼近，孙小美慌乱中环顾四周，突然看见了拐角处一个熟悉的身影，正是自己的好闺蜜陈萱，她此时呆愣愣的看着自己。

　　“小美，你为什么，要说是我让你离婚的？”亲耳听见和猜测不是一回事，陈萱的内心受到了暴击。

　　孙小美像是看见了救星：“萱萱！快，快过来！”

　　她想得很好，只要陈萱走几步，自己跑几步，就立刻把她推给身后那个恶心的男人拖延时间！自己就有时间上楼躲在家里！

　　至于她死不死，那不是自己考虑的事情了。

　　“萱萱！救我！”

　　陈萱始终还是没有忍心，刚要上前，她突然被人拽住了。

　　她转头看向身后的方知意，方知意站在拐角的另外一面，孙小美没有看见他。

　　“我劝你，要命的话就别过去了。”

　　“可是她后面有人在追！”陈萱想要甩开方知意的手。

　　“关于生命安全的条例你一定没有认真学习过，遇见正在行凶的歹徒，你的第一选择是报警，如果对方手持利器，你需要一边报警一边保障自己的安全，而不是上去送个双杀。”

　　陈萱摇着头：“不行，我要去帮她...”

　　方知意松开了手。

　　也就是这几句话的时间，孙小美的头发被拽住了，她连忙指着要过来的陈萱说道：“就是她！都是她教我的！你放过我！我是你老婆啊！那个女人嫉妒我才挑拨我跟你离婚的！”

　　陈萱的脚顿住了，眼前的孙小美变得丑陋不堪，梦里的场景再次出现在她的脑海中。

　　林舟瞪了一眼陈萱，凑近孙小美：“别慌，我只是要钱，你把钱给我，你妈他们的钱都给我了，你把钱给我就行。”他控制住了孙小美，“我连你弟弟都砍了，你以前不是说你最讨厌你弟吗？我都是为了你啊，你乖乖把钱给我，咱们回去过好日子。”

　　孙小美颤抖着点头：“好！好！”

　　警笛的声音响起。

　　陈萱回头看着方知意，方知意摊手：“我没报警。”

　　林舟一愣，脸色凶狠：“你爸妈都是什么玩意？不是说好不报警吗？他们知道我来找你了，居然还敢报警？”

　　孙小美颤抖着回答：“你不了解他们...”

　　“还钱！”林舟最后一丝希望也破碎了，他现在完全能理解自己已经没有了容身之所，而这情绪激动的一刀从孙小美脸上划过，孙小美惨叫出声。

　　林舟看见她这副模样也有些心慌：“我，我不是故意的，都是你爸妈报警我紧张才会这样的，不关我事，不关我事...”

　　一直到他被押上警车他依然念叨着不关他的事。

　　林舟因为持械伤人，入室抢劫数罪并罚被判了十二年。

　　孙家也不好过，女儿毁容，儿子残废，孙家父母成天在家唉声叹气，不是指责这个就是指责那个，一家人的心态本来就不健康，现在更加扭曲。

　　孙小美为了整容想要动用自己那十万彩礼，但是孙家父母想要给儿子治腿强行把钱要了去，这让一家人的关系更加紧张，孙小美想要回陈萱租的房子，但是陈萱却直接搬走了，甚至电话号码也换了。

　　换号之前她发了一条断绝关系的信息。

　　看着信息最后的“祝你永远善良单纯，与爱人长长久久。”，孙小美气得脸都青了。

　　“她一定是故意的！她故意气我！”

　　陈萱不用上班了，就在这件事过去之后，方知意把她投资赚的钱连同本金都还给了她，这些钱足够她做点自己喜欢的事情了。

　　林父也被各路讨债的逼出了精神病，他甚至不知道自己儿子居然欠了那么多钱，光要债的公司就有几十个，一听见门响就抄着菜刀砍人，久而久之大家都说那户住了个老疯子。

　　“本市破获了数起聚赌案件...不愿透露姓名的热心市民提供了准确的线索...”

　　“今日又有数家非法的高息借贷公司被立案调查，依然是不愿意透露姓名的方先生提供的线索和证据....”

　　林舟入狱之后的日子很难过，他在这里被揍得很惨，只是挑拨了几次是非就让他彻底被孤立了，当看见这两个新闻，他突然想起了什么，连忙拍打着牢门说自己要立功。