第637章 小人物2
　　方知意听着周围人的惊呼，他的眼睛也睁大了，墨玄居然获得了三位神明的认可，这在以往是从来没有发生过的事情。

　　方知意在那一刻突然有种奇怪的感觉，他甚至感觉墨玄就是气运之子，就是感觉全世界都会围绕着他旋转那样。

　　说真的，他心中是不服气的，他那么努力，可是...

　　轮到方知意时，他走上台，心中默念着每个神明的名字，在他们的雕像前虔诚的叩拜，最终的结果跟大部分人想得一样，没有神明回应他。

　　方知意缓步下台，没有人看他，没有人嘲笑，也没有人安慰，他就像一个透明人，仿佛他这样的人确实就应该获得这样的结局。

　　“兄弟，没事的！以后你跟我混！”一个声音唤醒了迷茫的方知意，他抬起头，看见了墨玄，此时的墨玄身边还黏着两个女孩，一个是校花，一个是自己曾经的暗恋对象。

　　“谢谢，我没事，我，想回家了。”方知意摇了摇头，原来自己的认真和努力都只是笑话而已，还记得有个老师跟自己说，成功者是百分之九十九的汗水和百分之一的幸运组成的，现在他明白了，应该是百分之九十九的幸运才对。

　　自己努力的学习每一门课，自己虔诚的信仰着神明，自己是那么专心的暗恋着那个女孩...一切一切，都敌不过墨玄那样的人，他仿佛天生的主角，自己拼了命也得不到的东西，他总是伸手就能拿到。

　　方知意回到了家，父母对于他的回来很是开心，还特意做了一桌不算特别丰盛的菜，方知意在这一刻放下了，他觉得父母最开始说的没错，平平淡淡的也挺好。

　　他会跟着父亲学习怎么当一个维修工，也靠自己的能力赚钱，未来也会遇到一个适合自己的女孩，然后结婚生子....

　　只是他的平静日子没有持续多久，某天方知意前往另外一个区域进行房屋维修，猛然听见广播说异能者在自己家那片区域展开的清扫行动，原因是有邪神的信徒混了进去。

　　方知意心中升起了一股不好的预感。

　　可是他被阻拦在隔离线外，他惹不起那些异能者，更跨不过那条警戒线。

　　当危机解除，他第一个冲了进去，然后就看见了自己那破旧的家被轰出了一个大洞，此时工作人员正在把被战斗波及的平民往外拖。

　　没错，是拖。

　　他看见了自己的父母，他们此时已经成了焦黑的尸体。

　　“爸！妈！”方知意疯狂的冲上前，工作人员皱着眉阻止他。

　　“别闹，回头会给你申请补偿的，去那边领个牌子等着认领！”

　　他失魂落魄的站在那里，直到看见了一个熟悉又疲惫的身影。

　　“真是够狡猾的，居然躲在居民楼里。”

　　“还是大队长果断，直接用出了杀招。”

　　“那么多平民，他居然！”墨玄显然很是生气。

　　“嘘...别说了队长。”有人阻拦他继续抱怨。

　　墨玄此时注意到了方知意，他有些意外：“方知意！”他小跑着过来，伸手就拍上方知意的肩膀，“好久不见！找你你也不回复，你住在这？刚才那个场面，啧啧，你怎么了？”

　　他顺着方知意的目光看去，看见了两具被扔在一边的尸体，顿时墨玄明白过来，他变得很生气：“你们怎么做事的？就这么对待遇难者的遗体？！！”

　　他的暴喝立刻让原本冰冷的工作人员变得热情起来，方知意再次受到了他的照顾，他的父母得到了安葬，而比别人更多的补偿也到了他的手里。

　　墨玄依然是那副好大哥的模样：“有问题随时找我！节哀！”他想要说什么，但是看着方知意，他只是一脸的无奈。

　　催促的命令送达，墨玄只能匆匆离去。

　　“队长，你真的够义气。”

　　“跟普通人都那么亲近，队长，我看不透你啊...”

　　他们的声音远去，方知意的眼眸却逐渐变得阴暗。

　　这一天，主角墨玄最难缠的对手诞生了，那天晚上，方知意在父母的坟前跪了一夜。天亮时，他站起身，朝着北境的方向走去，那里是邪神信徒聚集的地方。

　　他转头就抛弃了自己所有的信仰，信奉了邪神，邪神没有吝啬他的力量，方知意急于复仇的心让他很满意。

　　于是方知意成为了一颗埋藏在王都的暗棋。

　　只是他这颗暗棋到最终也没能炸响，察觉到了他的不对劲，墨玄轻松击破了他自以为无解的围困，然后他想要帮方知意，用他的方式。

　　方知意惨笑着摇头：“虚伪。”

　　即使墨玄试图保住他的命，但是方知意依然被处决了，站在神明的对立面，他就不可能有一丝生机。

　　“嘶....反派？这类型还挺少见的。”方知意低下头打量着自己，穿着挺旧的，眼前正摊着一本书，书上写的东西他只是随意扫了两眼，无外乎就是一些神明的历史和名讳等等。

　　小黑抱着手：“后面的事情更有意思，这个墨玄居然获得了十二个神明的恩赐，然后永生了，获得永生的他开始很满意，后来就发现了不对劲，他身边的后宫一个个老去，死亡，他却一直没有改变，漫长的岁月让他的心智逐渐扭曲，最终成为了一个暴君。”小黑比划了一下，“就是那种动不动就卸人一个腰子来生吃的那种。”

　　方知意饶有兴致：“主角的报应?”

　　“可能比那个复杂一点，后来又一个少年英雄崛起，最终经过重重危难才杀掉这个暴君，解放了这个世界。”

　　“让我猜猜，这个主角也被那些所谓的神明算计了，对吧？”

　　小黑一脸惊讶：“我想着我能装一波的。”

　　“也不看看我是谁。”方知意的手指着眼前书本上的一句话。

　　信奉神明者，将永远得到神明的庇佑。

　　“看我的穿着，周围的环境，这个世界的工业水平并不高，也正常，毕竟能用异能的世界，谁去费劲研究工业，而书上说神明的历史，以及获得神明垂青的必然条件就是信奉神明，所以这个世界百分之九十九点九的人肯定都无比相信神明。”