第248章 我！系统！4
　　看着温颜费劲的提进来一桶沙子，想也没想的倒进了锅里，温父闭上了眼。

　　随着柴火逐渐燃烧，温颜开始用铁铲翻动沙子，把沙子炒热后又把面块埋了进去。

　　“浪费啊！”温母坐不住了，“你这个败家玩意，怎么可以浪费粮食！”

　　温颜连忙出声劝阻：“娘，再等等，要是我真浪费粮食，你怎么揍我都成！”

　　温母当然不听，好在温父看见了靠在墙角的长柄镰刀，他起身拽住老婆子：“再等等。”

　　实际上温颜也拿不准，毕竟这是系统的主意，这个系统一直都不靠谱。

　　没一会，她试探着用铲子翻开锅里的沙子，一块块面块露了出来，温颜惊喜的伸手就拿。

　　“哎？”方知意没来得及阻拦。

　　“好烫！”温颜甩着手，那面块掉落在地，居然碎成了好几块，温父立刻上前小心翼翼的捡起来，眼神中有些不可置信，他用嘴吹了吹，把其中一小块放进嘴里。

　　“嗯！好吃！脆的！老婆子你来尝尝！”

　　温母半信半疑，接过一块塞进嘴里：“这怎么还感觉变大了？”

　　“因为遇到高温会膨胀...说多了你们也不懂。先等等。”温颜小心的把锅里其他的面块都弄出来，吹干净上面的沙子，又抓了点粗盐撒上去。

　　“再尝尝。”

　　“嗯！更好吃了！”温父相当捧场，温颜也拿起一块塞进嘴里，满脸幸福，这是她来这里这么久第一次吃到零食！

　　虽然不及自己那个年代的膨化食品五分之一，但是也很难得了。

　　看着吃零食的父母，温颜萌生了想法：“爹娘，我想在赶集的时候卖这个。”

　　温母想要反对，但是温父却是一扬眉毛：“好！爹陪你去！”

　　温颜算了算成本：“怕是要从村里人那里收点碎麦子才行。”顿了顿，“一斤十文钱，我做好卖五文钱一份，一斤可以做五份的样子...”

　　温母眼珠一转：“也就是说一斤能赚十五文？那可以啊。”

　　方知意看着他们讨论，很想提醒他们没有算人工和柴火，但是想了想，算了，随她去吧。

　　转眼就到了赶集的日子，温颜提前一天就做了不少她发明的“脆香米块”，还好有温父的帮忙，不然她的胳膊就废了。

　　俩人早早占了个位置，但是没多久，身旁就传来一个讨厌的声音。

　　“哟，我以为是谁呢，不种地了？改行做生意了？”

　　温颜翻了个白眼，转头看着孙雨薇。

　　孙雨薇带着她的大儿子推着一辆新打的木头车，她不屑的看了一眼温家父女的摊子，撇了撇嘴。

　　温父黑着脸想要换地方，方知意却突然出言阻止。

　　温颜听方知意的拉住了温父，她也有些不服气这个“老乡”。

　　“正好我想试试小黑说的’真实‘究竟是什么。”

　　相对于孙雨薇的主动挑衅，温家父女都没说话，还好温母不在，不然生意没开张就会演变成骂战。

　　集市上的人越来越多，各个村里的人都来到了这里，甚至还有县里来凑热闹的。

　　“这是什么？”有人注意到了温颜面前的东西，好奇的过来问道。

　　温颜立刻笑着说：“要不要尝尝？这是脆...”

　　突然一股香味飘来，隔壁的孙雨薇扯着嗓门喊了起来：“孙氏卤味，快来看快来瞧啊！孙氏卤味！”

　　香味立刻吸引了许多人，原本问价的客人也转向了那边，孙雨薇远远抛来一个得意的眼神，温颜的脸都黑了，但是她注意到自己的系统也朝那边飘了过去。

　　这个叛徒！

　　“好香啊！”

　　“能尝吗？”

　　孙雨薇一挥手：“先尝后买！”

　　大家都激动了，方知意就悬停在她摊位的上空，等了半天也没发现有什么特别，倒是下面那些人不停的赞叹好吃。

　　“狗日的小黑，骗我？”方知意骂了一句，突然他注意到人群中有一个人吃了一口试吃品以后脸色变了，钻出了人群快速离去。

　　“嗯？看来有好戏看？”

　　温颜唉声叹气，时不时就看一眼自己的系统，见他傻愣愣的，不由有些悲伤，而温父早就气得七窍生烟，自己去其他地方闲逛了。

　　“让一让！让一让！”吆喝声传来，正在争相购买卤味的百姓们立刻散开，一群捕快飞速接近，领头的人站在孙雨薇的车子面前，闭上眼仔细闻着。

　　孙雨薇见状高兴坏了，自己正愁没有官面上的靠山，这不是机会？

　　“官爷，要不要尝尝？孙氏卤味，绝对正宗！”

　　哪知捕头睁开眼：“给我拿下！”

　　孙雨薇懵了，她的大儿子也懵了，俩人被如狼似虎的捕快按住。

　　“干什么！我没有犯法！”孙雨薇见他们要推车子，急了。

　　捕头冷笑：“没有犯法？大齐律法，香料为官家特供，只有七品以上官员可以使用，民间使用皆为逾制！你这里的香料很全啊！带走！”

　　方知意明白了，原来小黑所说的真实是指这个！他都忽略了，这个年代背景，民间根本没有香料可用！

　　那些围着想购买卤味的人心有余悸，但是有人转头发现了一脸呆滞的温颜，好奇道：“你卖的什么？”

　　温颜有些结巴：“我，我，卖的，脆，脆...香米块。”

　　“看着有些奇怪，能尝吗？”

　　“可以可以。”温颜看着官差消失的方向，突然觉得穿越不像自己想得那么好。

　　温父回到摊位前时都愣住了，许多人都围在这里买女儿做出来的脆香米块！他赶紧进去帮忙，俩人只花了半天就卖完了准备的米块，温父有些懊恼，要不是听老婆子的保守一些，自己就多收一些陈米了！

　　但是赚的钱也不少，俩人买了些东西乐呵呵的回了家。

　　温母看见俩人带着不少东西回来脸快笑烂了，听温颜说起孙雨薇被带走，又恨恨的呸了一口：“活该！”

　　一家人其乐融融的吃饭，温颜抬头看了看自己的系统，无声的说了句谢谢，她感觉今天的事情一定跟自己的系统有关。