第23章 反派女的亲舅舅5
　　“老板~一个人啊？”门口迎客的女子笑颜如花，“来得可够早的，里面还没准备好呢。”

　　方知意闻言就站在门口：“那我在这等？”

　　女子上下打量方知意，虽然这人穿着看不出来什么，但是身上的气势却很足，就像..就像那些高官一样。

　　她也不知道面前这个货已经当了几十年的摄政王和几百年的修仙宗主，气势自然是有的。

　　女子上前挽住他：“我不是那个意思，老板您请，我带你进去，早来啊咱就占个好位置。”

　　夜幕降临，百花门渐渐热闹起来，也不知道是哪个人才发明的地方，有歌舞表演，有酒，还有美女陪伴，方知意被浓重的脂粉味呛得难受。

　　陪坐在他身边的女子见他不停四下打量，于是主动端起酒与他碰杯：“老板，怎么不开心呢。”

　　“宿主，来了，就是那个穿白色旗袍的，走路有些晃！”系统提醒道。

　　方知意顺着看过去，只见一个女孩穿着明显不合身的旗袍，似乎是喝多了一样，走路偏偏倒倒，而一个戴帽子的男人正搀扶着她朝二楼走去。

　　方知意立刻站起来迈步就走，把那陪酒女吓了一跳，他走了两步又转身把陪酒女拽上，一路也朝楼梯走去。

　　陪酒女抱怨道：“你怎么那么心急啊，上楼可是另外的价钱，你听到没？”

　　男人心中正在得意，前几天自己就看上了这个小妞，好不容易今天下药成功了，自然是要带回房间去好生享受。

　　眼见他进了一个房间，方知意立刻推开隔壁的房间门，把陪酒女一把推了进去。

　　“哎？你干嘛？”眼看方知意要关门，陪酒女有些懵。

　　“不干嘛，你老实待着，晚点给你钱。”说着方知意掏了一块大洋扔给她，陪酒女安静下来。

　　他来到隔壁，默数了十个数，一脚踹开了房门，里面刚脱下裤子的男人吓了一跳：“你他妈谁啊？”

　　方知意上前就是一耳光：“我你爹！”

　　“哎！哎！你知道我爹是谁吗？”男子被突然的暴打弄得有些懵。

　　“怎么？找爹呢？我上哪知道你爹是谁？倒是你，下药欲行不轨，老子把你扭送到治安所你信不信？”

　　男子不服：“治安所？我告诉你，我爹就是治安所的所...哎？哎？大哥有话好说！”

　　方知意面无表情的看着他，把门关上抄起了一把冰锥：“既然你这么有背景，那你非死不可了。”

　　“我错了大哥！别别别！我头一次做这事！”

　　真杀人方知意是不能做的，不是不想，而是这个年头可没有什么完善的律法，没有关系就算他再正当也是死路一条。

　　办完事，看着那个昏迷的姑娘，方知意没有办法，再次用了一积分找系统兑换了两颗药，他已经有了所有的计划。

　　等到房间门再次被撞开，方知意才装作刚和被打晕的男子厮打完的模样。

　　推开门的周华强一时愣了一下，但是一眼便看见了躺在床上的妹妹，心急如焚的跑过去，谁知喘着气的方知意呵斥道：“住手！放开那个女孩！”

　　周华强回头冷冷的注视着他。

　　方知意理直气壮：“你跟这小子是一伙的吧？迷晕了姑娘就想办事是不是？找死！”说着就扑了上去，当然他刻意让自己的动作显得摇摇晃晃，从而被周华强轻松躲过。

　　周华强很聪明，从他的话里立刻分清了敌我，赶紧解释道：“我是她哥哥！”

　　“哥哥？”方知意仍然不依不饶，“哥哥怎么可能让自己妹妹流落至此？你离她远点！”

　　周华强一时不知道怎么办才好，打救了自己妹妹的人他也做不出来。

　　“宿主，差不多就得了，再晚就麻烦了。”系统提醒道。

　　方知意装模作样的上前查看了一下女孩的情况，期间防备的看了下周华强，随后脸色一变：“这个畜生，下迷药的剂量太大了，会出人命的！”

　　周华强闻言神情紧张，也不顾面前这人是好是坏了，直接扑上来查看妹妹的情况。

　　方知意满脸犹豫，最终一跺脚：“妈的，谁让老子撞上了呢。”说着从怀里摸出一个纸包，小心翼翼的打开，露出一颗包裹着糖衣的药丸。

　　看着这药丸方知意就想骂人，再普通不过的西药居然让这个系统卖了自己一积分！

　　见他上手掰开女孩的嘴，周华强连忙阻止：“你干嘛？”

　　“干嘛？我还没问你呢！这可是老子祖上留下来的药，只要有一口气就把人能救回来！”

　　周华强闻言伸手探了探女孩的鼻息，确实很微弱。

　　方知意眼见不好，也顾不得继续卖弄，掰开女孩的嘴把药塞了进去，转头又倒了点水来给女孩灌进去一些。

　　“没问题吧？”他有些忐忑的问系统。

　　系统信心十足：“没问题，宿主你刚才喂了一颗，这会再一颗，小问题啦。”

　　一旁的周华强瞪大眼睛看着，俩人就这么守了不知道多久，终于女孩缓缓睁开眼：“这是哪...哥？”

　　周华强喜极而泣：“玲玲！”

　　方知意抠着头：“你们真是兄妹哈？不好意思了，不好意思。”说着就准备走，心里却默数了几下。

　　“等等！”周华强说道，“救命之恩没齿难忘，请留下一个姓名，我周华强改日定当报答！”

　　“行不更名坐不改姓，方知意！”方知意挥了挥手，然后又指着地上那个还在昏迷的家伙，“这小子说他爹是治安所所长，你们还是快走吧。”

　　“治安所...”周华强捏紧了拳头。

　　下楼时方知意与一群穿着差不多的人擦身而过，领头的光头看了他一眼，略带迟疑，却还是上楼了。

　　“刚才那个就是会和周华强认识的黑老大了。”系统介绍道。

　　“不操那个心了，等着吧，等着。”

　　回到家，方知意发现方潇潇还没有睡，而是烧好了洗澡水等着他回来。

　　“你干嘛还烧水啊？不是跟你说不用干这些活了？”