第587章 邻居5
　　“她上班去了。”方早早看着李娟，目光淡漠。

　　李娟表现得有些怅然：“上班去了啊，那我...我儿子...”她又哭了起来。

　　方早早突然开口：“钱倒是好办，我能帮你。”

　　“真的？”李娟当即停止了哭声。

　　“把你手机给我。”

　　李娟有些不明所以，但还是掏出了自己那个破旧的手机，方早早接过手机，眉头不由皱了起来，这个女人也是够离谱的，宁可把钱给老公拿去赌，也不留点钱傍身。

　　李娟不明白她在干什么，但是想到能拿到钱，还是耐心等着。

　　她自认为自己老实本分，是个贤妻良母，平日除了在超市打工以及买菜几乎没有其他娱乐，所以面对方早早让她对着手机镜头张嘴闭嘴摇头的操作也搞不明白，但是通通照做了。

　　“你这个记录真是一言难尽啊。”方早早看着手机再次借贷被拒的信息，看来这个女人还不知道她老公早就用她的信息借过钱了，愣是一点没还。

　　不过自己有的是办法，当年打工给妹妹出生活费的时候，她也算是接触过不少灰色产业。

　　很快，方早早又下好了几个软件，一通操作下来，她平静的把手机递还给李娟。

　　“拿着，钱在里面了。”

　　“谢谢，谢谢。”李娟心里对眼前这个凶巴巴的女人改观了不少，但是看见了手机上几个不认识的软件不由一愣，她虽然没见识，但是字是认识的。

　　“你，你怎么在网上给我借钱？”

　　方早早双手一摊：“你不是要借钱？”

　　“是，但是你怎么....这，这...”李娟有些着急，她不知道自己的身份信息早就被老公拿去借了不少。

　　“借款人李娟，借款金额一万，扣除手续费和首期利息实际到账五千八，借期到后还款一万二。”

　　短信随后就到，李娟人都傻了。

　　“你，你怎么搞这个，你....”她又急又气，说着又哭了出来，“我怎么还得起啊！”

　　方早早却淡然一笑：“这好办，手机给我。”

　　李娟犹豫了一下，又把手机递了过去，然后看着方早早利落的把那几个软件统统卸载了。

　　“行了！”她几乎是用扔的把手机扔回给李娟，然后直接关门。

　　李娟愣了一会，原来删了就不用还了吗？

　　但是她突然又想起了还在生病的儿子，也顾不上许多，小跑着回了家要带儿子去医院，得知她搞到了钱，张喜甚至没有问她怎么搞来的钱，只是伸手就要。

　　李娟也没有迟疑，只留了五百，剩下的全转给了张喜。

　　突然有了大笔资金的张喜高兴了，抱着她就亲了一口：“这才是我的好老婆！你在家等着，我出去赚钱！”

　　李娟感觉有些幸福，娇羞的点了点头，全然忘记了刚才这个男人还打了她。

　　方早早也终于打通了老爹的电话。

　　“啊，啊，好，你好好照顾你妹妹。”方知意随意说着。

　　他的态度让方早早有些憋气，但是她也不知道能怎么说，就说一个梦让自己和妹妹都紧张起来了？没办法也只能随便说了几句，方知意说自己有别的事，问他什么事也不说，方早早只能挂了电话。

　　而方知意挂断电话后又饶有兴致的看起了热闹，这个僻静的小巷子里，一个年轻人开着车从这里经过，然后遇到了一个老头碰瓷，那浮夸的演技都把方知意看乐了。

　　“你走不了！”老头扯着小伙的裤脚，“赔钱！”

　　小伙一脸焦急：“大爷，我离你那么远，你自己倒在这的啊！”他转头看见了方知意，连忙求助，“那位大叔，你看见了，我没有撞到他，是他碰瓷！”

　　老头闻言也转过头看着方知意，眼神中满是警告的意味。

　　让他欣喜的是，方知意很识相，当即就转开视线：“我没看到啊，我眼睛不好，我耳朵也不好。”

　　“说谁碰瓷呢！赔钱！”老头得意洋洋，甚至抓挠了小伙两下。

　　小伙拳头都捏紧了。

　　“怎么？你还想打人？我告诉你，我可不怕你！赔五千你就能走！”老头红光满面。

　　小伙苦着脸，他哪来五千？于是又看向方知意，这个唯一的目击证人，现在他就盼着方知意能仗义相助。

　　“看什么看，人家才不管你那些！”老头呵斥道，“我告诉你，今天你走不了，这里没有交警也没有监控，你不给钱指定好不了！”

　　“大爷，我没有...”

　　方知意突然开口了：“听见没，这里没人也没监控。”

　　碰瓷的大爷有些疑惑的看向方知意，他没反应过来，只有小伙突然一愣，对啊！

　　“老东西，五千是吧？给你！”小伙也是个暴躁的，想明白之后一拳打在了老头眼眶上，不过他收着力道，老头哎哟了一声嘴里大骂起来：“你打了我，赔一万！”

　　小伙麻溜的甩开他上了车：“再不滚开我撞死你！”

　　眼见汽车真的冲了过来，老头连忙躲开，他指着那小伙：“你跑不了！”

　　“这里没监控，大爷。”小伙说道，同时感激的看了一眼方知意，开车就走了。

　　“你看见了吧？我要报警！你给我作证！”老头转头看见方知意。

　　方知意瞥了他一眼：“你忘了，我眼睛不好，耳朵也不好。”

　　“你！”

　　“我脾气也不好。”方知意补充了一句，老头想要上前的步伐硬生生停住了。

　　“来了。”小黑提醒道。

　　方知意扔下老头径直走开，在路口，他看见了一个穿着黑衣的男人，而顺着男人注视的方向看去，正好看见了自己的小女儿，还有来接她下班的大女儿。

　　黑衣男人明显有些疑惑：“不应该啊，系统，你是不是搞错了。”

　　他肩膀上的系统摇头晃脑：“我的感知能力极强，猎杀者一定是已经到了，但是不知道为什么没有出现。”

　　男人沉默了一会：“难道他躲在原主的家里？我们已经跟了这两个女孩一天一夜了。”

　　“不好说。”

　　“哼，我不信他能藏住，遇到我鬼见愁就是他的末日了。”男人转身就走，全然没有注意到不远处背着手的方知意。