第40章 被拐卖的大学生2
　　“宿主，不对劲。”系统张牙舞爪，一脸戒备的看着眼前的女人。

　　“还用你说，我看出来了。”方知意闭着眼跟它交流。

　　而梅兰菊也是微闭着眼，末了俩人都睁开眼看着对方，空气中弥漫着一股紧张的气味。

　　“门朝大海一派西山千古秀。”梅兰菊突然一拍手说道。

　　方知意脑子里就崩出了下半句，张嘴就答：“地振高岗三河合水万年流。”

　　梅兰菊起身伸手：“幸会幸会。”

　　“你怎么看出来的？”方知意赶忙伸手握手。

　　梅兰菊：“要是原本的那个方知意，刚才就对我动手了。”她顿了顿，“原本我打算等你动手我就把你和那个叉烧一同按死的。”

　　方知意后背有些冒冷汗，他听得出这个梅兰菊不是说的假话：“你也是穿越的？”

　　“是。”

　　“你的任务是什么？”

　　梅兰菊拢了拢头发：“帮这个女孩逃出去，让这个村子的人得到惩罚。你呢？”

　　“我没有。”

　　“啊？”梅兰菊有些不信。

　　方知意说道：“如果说有，我不光要对付这个村子，还得把后面的人口贩卖集团连根拔起。”

　　梅兰菊沉吟了一会，点头道：“那我们目标是一致的。今晚我就会带着这个女孩走，然后再回来协助你，怎么样？”

　　方知意摇头：“你暂时不能带她走。”

　　气氛变得有些紧张，梅兰菊捏紧拳头：“为什么？”

　　方知意叹口气：“我得等另外一个人来。”于是他把女主的剧情告诉了眼前的穿越者，梅兰菊听完差点一口气没上来：“什么玩意？这女主有病是不是？”

　　她想了一会，重重点头道：“行，那外面那个怎么处理？”她说的是在院子里转来转去的方大刚。

　　“不听就揍呗。”方知意倒是想得简单，反正打着也不心疼。

　　俩人简单交流了一会，基本确定以后，梅兰菊起身去了女孩的房间，她自然不可能跟着方知意睡一块，正好借着陪新媳妇的名义住那屋，也好防备着方大刚。

　　而看着梅兰菊离开，方知意斜眼瞥了一眼自己的系统，感觉它有些奇怪。

　　半夜里，按捺不住的方大刚还是摸进了沈妮的屋子，但是很快便是惨叫声传来，被吵醒的方知意披上衣服，悠哉游哉的走到院子里，隔着窗看着方大刚被他老娘揪着耳朵揍，不由啧啧了两声：“这家伙厉害啊。”期间被打急眼的方大刚还试图还手，结果被梅兰菊轻松闪过，又狠挨了几下。

　　叫声吸引来了一些村民，方知意堵在门口笑呵呵的说道：“头一次成亲，太兴奋了，见谅啊见谅。”

　　村民们虽然有些怀疑，但看方知意一脸惬意，也都诡异的笑起来。

　　“以前都是女的叫，我还是头一次听见男的叫的。”

　　“这方大刚也是个憨驴。”

　　“哈哈哈哈，走了走了。”

　　等关上院门，方大刚已经被梅兰菊拖到了院子里，房里的沈妮伸着头看着，看见方知意瞅过来，赶紧缩头躲进去。

　　“爹，你快管管啊！”方大刚见到自己爹，连滚带爬的扑过来，还没到面前，却被方知意一脚给踹了回去，这脚他用了十成的力，方大刚倒飞出去，在地上滚了一圈，竟然没反应了。

　　“晕了。”梅兰菊弯腰探了探鼻息。

　　第二天，鼻青脸肿的方大刚怕被人嘲笑，门也不出，他想不明白，自己爹娘怎么突然这么凶悍？还不许自己圆房？尤其是自己的娘，怎么打人那么疼的？难不成是鬼上身?

　　方大刚越想越怕。

　　爹也不对劲，居然不帮着自己？难道？

　　“宿主，有人产生怀疑了。”系统发出警告，但是它始终躲在方知意的脑袋后面，似乎不想要面对梅兰菊。方知意看看梅兰菊，见她无所谓的样子，估计是不怕被人发现。他不由嫌弃的回头看了一眼自己的系统。

　　方知意低声对梅兰菊说了几句。

　　梅兰菊捂嘴笑了笑，站起身就出门了，直奔方大刚的屋子，这房间里就留下了方知意和沈妮，沈妮有些紧张，经过昨天她也知道这老两口不像坏人，但是还是会害怕。

　　“什么？娘你知道你在说什么吗？”方大刚惊得蹦了起来，身上的疼痛又让他立刻瘫软下去。

　　“我年纪大了，生不动了，你爹看上了这个小妮子，这个妮子也看上了你爹，你作为儿子总要孝顺点吧？”

　　梅兰菊叉着腰，大有你敢说不就弄死你的气势。

　　方大刚几次想张嘴，但是身上的疼痛告诉他，要是拒绝说不准真会被爹娘打死，好半天他才悻悻的点了点头。这样就说得通了，自己老爹也看上了那个小娘们，传出去不知道多丢人！方大刚暗暗决定在外面不提这件事。

　　那边，方知意小声跟沈妮布置着：“这村子你也看到了，进出就一条路，常年有人看着，要走不容易，不过有机会，你只要表现得你已经跟我们家结亲了就成，然后时机合适我会安排你走的。”

　　沈妮点头，方知意表现得很是真诚。

　　日子就这么过着，被老爹抢走媳妇的事方大刚不敢在外面说，太丢人，沈妮也打扮得干干净净的在村里晃悠，这让村民们感叹方家这次买到一个好媳妇，也不哭也不闹的。

　　而方知意则是每天四下串门，为的就是查清楚有多少被拐卖的妇女。

　　终于又有人被买来了。

　　一个打扮普普通通的女孩，有些瘦弱，最终低价被刘三买走了。

　　刘三当天就死了，方知意原本就知道，也丝毫不意外，村里人知道刘三有病，对于他的死只是说他没有艳福，刘三家的老母亲也不知道怎么想的，不打算把新媳妇卖给其他人家，于是那个女孩便在刘三家里干活，侍奉老母亲。

　　“这就是那个女主？”抱着手的梅兰菊眯眼看着那个端着盆洗衣服的女孩。

　　一旁背着手的方知意点头：“应该是了。”

　　“接下来怎么办？”梅兰菊以往的任务中都是各种开挂，面对现在的情况她有些不太擅长。

　　方知意眯着眼打量那个女主：“我有个更好的主意。”

　　梅兰菊看着身旁的男人，不由退后了一步，这人让她觉得比以往那些反派都危险。

　　刘三家的新媳妇热爱交流，经常跟其他的妇女聊天，而当她跟闲逛的沈妮相遇后不由有些惊讶，她还是头一次看见不用干活的女孩，而且穿着也干净。