第52章 奸臣9
　　新上任的这些人也不像之前的官员，完全就是油盐不进，到任后便开始大力整顿，一连砍掉原本给世家的不少资源和福利，转而把优待和免税的政策放在了百姓身上，一时间民间的议论声大了不少。

　　顺应帝最近挺喜欢上朝的，不过他早上实在起不来，于是便把上朝的时间推后了一些，然后坐在那里听下面的朝臣们汇报近日来的成果。

　　“禀告皇上，南方五省今年丰收！百姓们送了一筐稻谷给皇上！”

　　顺应帝看着近卫抬上来的稻谷，不由眼睛发光：“好，好。”他虽然昏庸，但是不残暴，虽然不理国事，但是天下太平他当然乐意看见。

　　“皇上，西边治沙也初见成效，这是那边种出来的作物。”又一个官员双手托着一个果实呈上。

　　闭着眼的方知意侧目看了看，不由吃惊：“我去，这玩意哪发现的？”

　　“回将军话，这是当地百姓治沙的时候发现的，这种作物不仅能抗干旱，而且产量不低，以后他们不用饿肚子了。”这名官员说着眼含热泪，他以前便是西北农民军的一员，如果不是吃不饱，谁会造反呢？

　　顺应帝龙颜大悦，于是给朝臣们都赏了银子，没办法，就是银子多，太多了。

　　悬镜司很活跃，他们的势力遍布全国，所有探听来的消息便会汇集到高良的桌子上，再由高良筛选后把重要的呈给方知意。

　　这种特务机构活跃起来，一些地方官就遭殃了，昨天收了一百两银子，不出三天，悬镜司便上门拿人，时间地点人物所有的证据都齐全，让他们抵赖都没有用。

　　不过方知意也没有胡乱杀人，对于一百两银子及以下的，统统都是罢官，抓回京城去等待审查，等到教育好了再放出来。

　　方知意又借着顺应帝的名义在民间开办了免费学堂，只要到了年纪的儿童都可以入学，以及参加科举考试，不过这些学堂教授的东西不再是那些迂腐的文章古书，而是关于农业，畜牧业，工业，军事等等方面的内容。

　　对此，那些读书人倒是闹过一阵，不过方知意的处理方式比较粗暴，谁带头便把谁吊起来晒三天，顺便把他做过的荒唐事写成文章挂在他身上，悬镜司打听这些事情简直不要太容易，什么？你说你没有荒唐事？那我现编可以吧？

　　挂了大约有七八人之后，来闹事的学生便少了，最主要的原因还是朝中没有人敢帮他们撑腰，先前迂腐的老臣都死的差不多了，剩下的那些都是方知意特意留下来的。

　　方知意则是从在编人员中选择一些出来做老师，按照以往来说，这种全面的改革制度是会被抵制的，但是所有人都知道这个方知意现在是权倾朝野，而且手下不仅有天下兵马，还有悬镜司这种特务机构，哪怕有些人在心里骂也不敢在嘴上说出来。

　　顺应帝是不管这些的，反正国泰民安，那些总吵架的大臣也不来烦自己，那自己就很愉快。

　　一次散朝后，高良跟在方知意身后。

　　“将军，今天那个余孽在家中骂你欺君罔上，你看要不要？”高良伸手摸了摸脖子。

　　方知意一笑：“谁？那个程老头是吧？”

　　“对，他们这些人就是好了伤疤忘了疼，当初要不是将军你放过他们，他们早就和那些死鬼一起下去作伴了。”

　　“拉倒吧，这老头没有什么坏心思，他至少一心为国，而且他有个长处，那就是文章写的好。”

　　高良不明白。

　　“我留下这么一些人，一是为了不让那些新人独大，产生了怠慢的心思，看他们和这些老臣吵架也挺有乐趣，二便是，这些人一没有什么二心，他们在自己的领域各有所长，所以他们有价值。”

　　“骂我就骂我吧，也不少块肉。”

　　高良看着他离开的背影，心中琢磨着要不要自己去做掉顺应帝，让方知意称帝得了，想了半天，还是摇摇头离开了。

　　十年时间转瞬即逝，方知意的举措获得了巨大的成效，民间考上来的年轻人都进了相应的部门发挥着巨大的作用，有人改良稻种，有人研发抽水装置，还有人直接去了方知意下面的军官训练营。

　　而顺应帝又舒心的过了十年，身子越发不如从前，于是他哭着托方知意照顾太子，方知意有些无奈，自己劝过他很多次了，别总是泡在女人堆里，但是这个享乐天子压根不听，别的你说什么他都同意，就是享乐不肯停。

　　隔年秋天，顺应帝死了，死的很是安详。

　　举国哀悼的同时，方知意迅速让太子灵前即位，太子都懵了。

　　“方，方叔。”这是他父皇让他这么叫的，“父皇说让你辅佐我一阵子再谈即位的事。”

　　方知意哪里不知道，顺应帝死前特意跟他提过一次，如果太子不行，那就让他做摄政王，完成他的大业，这样顺应帝下去也能给祖宗交差了。

　　“知意啊，朕的太子如果不行...你可以废了他，可别杀他。如果他未来要杀你，咳咳。”顺应帝已经憔悴得不行的脸上闪过一丝恍然，“朕有道密旨，可保你周全。”

　　想到这，方知意叹了口气，这皇帝确实昏庸，但是他对自己还真没说的。

　　“拉倒吧，我给你爹擦屁股这么多年了，人都要累死了，你们父子俩就逮着我一个人薅啊？啊？”方知意说话毫不客气。

　　太子有些恍然，没错，父皇玩乐了一辈子，似乎自己记事以来，所有的事情都是方叔处理的，有时候自己甚至觉得他更像皇帝，甚至...自己怀疑过他就是想要谋权篡位。

　　虽然他也是自己的老师，但是作为一个帝王，怎么会允许大权旁落呢？但是今天方知意的表现却是好像很开心的样子，像是...解脱？

　　“我告诉你啊，你得给我个大宅子，然后下人多一点，然后每年俸禄高一些，明白了不？我要退休了！”方知意絮絮叨叨。

　　太子，不，已经是皇上的他一时说不出话来，看着方知意把兵符，各个兵力的部署以及训练计划，还有悬镜司的统领玉符一股脑的交了出来，新皇帝确定了，他方叔就是不想干了！

　　“怕自己杀他？”新皇看着直接离开的方知意琢磨着，“不可能啊，就方知意现在的声望和势力，别说自己了，就是自己爹来也是送菜的命。”

　　再看看方知意手舞足蹈的样子，他终于是摇了摇头，把那些猜测甩出脑袋，父皇这是把方叔压榨成什么样了都？

　　方知意退休了。

　　整个朝野上下都震惊无比，纷纷猜测是不是新帝上位，所以方知意这个权臣被赶下台了？但是没有人兴奋，方知意代为治理的这些年，天下太平，官员之间也没有龌龊，甚至他还发明了更好的休假制度和养老制度，即便是以前对他有怨言的老臣，也早就转为了佩服。

　　只是大家上朝还是时不时看向那个空着的椅子，新帝似乎不准备把椅子撤掉，他有时也看几眼。

　　而此时的方知意则是带着几个家丁，左手架着鸟笼，右手牵着狗在市集上横行霸道，一脸二流子的模样。

　　“方国公！你的狗昨天咬死了我家的鸭子！”一个戴着头巾的妇女气冲冲的堵在了他的路上。

　　“呃...李姐，我认赔。”方知意好不容易拿起来的气质瞬间消散。

　　周围一片哄笑。

　　“国公爷，今天来我家吃饭呗？”

　　“滚，想骗老子去给你儿子补课是不是？”

　　“国公，我女儿明天出嫁，想请你...”

　　“行！要有肉啊！”

　　暗处盯着这一切的探子把看到的一切都记录下来送回了新帝那里。

　　新帝看着眼前的报告有些不可思议，再转头看看眼前堆积的奏折，不由苦笑起来，学着自己老师的语气骂道：“妈的，谁那么有病喜欢当皇上啊？”

　　脱离这个世界时，方知意已经是瘫倒在床动弹不得了，听闻他的死讯，举国哀悼，史官记载他前半生是个奸臣，后半生是个权臣，也是个侩子手，是他杀得京城内人头滚滚，也是他开创了魏武的盛世王朝，后世对这个人很是难评。

　　记载就一句话：“报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”