第11章 为了男配废去修为追回女主的大神3
　　“我必须承认，我贪恋那份久违的人间烟火，也就在那时，我久久没有突破的瓶颈突破了！”

　　“哦！”一些弟子似乎听懂了。

　　“修仙修的真的是仙吗？修的是我们自己！”方知意的语气肯定，“我因为那份人间烟火，不可抑制的爱上了钟灵儿，但是我发现，她！并不能和我一般，去仔细体味这种普通人的感情，从而对修行带来益处。”

　　“我们云霄宫有许多人认为道侣是陪自己修炼的人，但是我要说，你们错了，你们要把道侣当作是自己的爱人，仔细体味那种感情。我一直以来认为我是爱钟灵儿的，但是自从我知道她与这个魔修纠缠不清开始，我的坚定动摇了，我们不需要一个是非不辨的道侣。这是不对的！”

　　钟灵儿吃惊的张大嘴，看着那个自己熟悉无比的人，眼中满是不可置信，她刚要开口，就被方知意打断。

　　“我问你，是不是一定要救他？”方知意指着奄奄一息的楚傲天。

　　钟灵儿眼神有些闪烁，迟疑片刻，坚定的点头：“傲天他是好人，我不会让你伤害他的！”

　　此言一出，众人哗然，宫主的道侣（亲传弟子）居然公然包庇魔修！

　　“来人！”方知意还带着一些当王爷的习惯，“把钟灵儿逐出云霄宫，然后灭杀了这个魔修！”开玩笑，有机会我不杀你？我疯啦？

　　“你...你....”钟灵儿感觉眼前的人及其陌生，但是当对上那双哀伤中带着不舍的眼睛，钟灵儿又有些恍惚，难道真的是自己错了？不，不，自己没错！楚傲天虽然是魔修，但是他是好人！为什么知意就是不愿意相信魔修中也有好人呢？

　　“终于说出真心话了。”脸色苍白的楚傲天惨笑了一声，然后深情的看向钟灵儿，“灵儿，跟我走吧。”

　　一旁的执法长老实在看不下去了：“还想走？”说罢一掌就要拍下。

　　只见楚傲天手中一握，有什么东西碎裂开来。

　　随后便是一道恐怖的气息从空中出现。

　　“移形换影？合体期！”一名长老吼道，随后立刻护在弟子面前。

　　云霄宫的防御大阵随之启动，但是似乎那楚傲天手中的东西能绕开大阵的防护，撕开一丝缝隙，那名合体期的魔修就从这个缝隙中穿过一瞬间就到了面前。

　　方知意不语，只是释放出同为合体期的威压。

　　那名魔修有些意外：“外面之前传言云霄宫主已经是合体期了，本座还不信，今天看来居然是真的。”

　　“他是魔主！”有人喝到。

　　魔主邪笑道：“今日我只为了救我儿前来，并不是与你们开战。”

　　方知意微微往前一步，魔主察觉了他的意图：“想好了，这可是在你们的地盘上。”说着他还瞥了一眼那群修为低微的弟子。

　　方知意只得停下动作。

　　“父亲，把她也带走!”被凭空抓起的楚傲天叫道。

　　魔主有些意外的看了眼钟灵儿，钟灵儿还在怨恨的看着方知意，魔主又看向方知意，方知意摊了摊手，意思是你随意。

　　“灵儿，跟我走吧！”

　　钟灵儿此刻的内心极其震惊，楚傲天居然是魔主的儿子？他为什么没告诉自己？但是看着现在的情形，自己也没地方去了，当着所有人的面包庇魔修...

　　钟灵儿闭上眼点了点头，魔主随后带着她迅速退走，方知意也示意长老撤开了大阵的防御让他们离去。

　　系统再次出现：“我有点懂了宿主，你是想让她看清楚傲天的真面目，然后乖乖的呆在你身边是不是？你们管这个叫，叫，欲擒故纵？”

　　“我哪有那个闲心想这些？”

　　方知意现在有些郁闷，看剧情的时候自己就觉得有什么不对，果然，这个楚傲天不简单，要知道在魔修的地盘带着一个惹事的钟灵儿居然没危险，那说明这个楚傲天不止是一个愣头青，而且最后那个地方云霄宫的防御破得太蹊跷了，要说没有内应自己都不信！

　　而且为了一个钟灵儿，居然还会害得不少弟子脱离云霄宫，这可不行，这些都是自己的小弟啊！

　　都怪自己，来了也没熟悉一下这些技能怎么用，发挥的效力如何，不然刚才就可以试着把那三个一同留下了，从此太太平平的过日子！

　　不过方知意确实不敢赌。

　　不过人设还是要立的，他痴痴的看了半天钟灵儿离开的方向，在脑海中问系统：“怎么样？他们都走了没？”他是问那些长老和弟子。

　　系统很老实：“没有，你没走他们也不敢走。”

　　“艹！”

　　方知意宣布要闭关，并让人加强了防御大阵，那些原主准备用来送钟灵儿的稀奇宝物也被他拿去放在了藏宝阁，修炼到一定水准的弟子便可去挑选。

　　说是闭关，实际就是方知意需要熟悉一下这个修仙的体系以及各种功法。

　　好在原主的记忆和系统的科普，让他上手极快，甚至熟悉了之后修为还小小的跃进了不少。

　　“妈呀，这就是主角的待遇吗？”方知意感受着体内的真气流动，不由小激动了一把。

　　“宿主，我觉得你还是考虑你的任务能不能完成吧，女主都被气走了。”系统有些低落。

　　方知意笑道：“你再说一遍任务？”

　　“与道侣一同飞升。”

　　“这不就结了？”方知意一拍手。

　　“喂，快看。”一名女弟子低声招呼自己的同伴，同伴抬头就看见方知意大步流星的月安瑶走去，走到近前，方知意便仔细打量着这个师妹。

　　月安瑶被看得有些不好意思，这些日子她过得云里雾里的，甚至一度怀疑自己是不是做梦，师兄怎么就把那个丫头给赶走了呢？

　　“师兄..你....”

　　“别说话，我问你一个问题。”

　　月安瑶红了脸，低头轻轻点了点。

　　“我去，我没看错吧？那个师伯居然这么娇羞？”

　　“你们没发现吗？其实月师伯长得很好看。”

　　“平时谁敢看啊？她好凶的。”

　　“我不那么觉得，我倒是觉得平时月师伯有些做作。”

　　“那都是宫主在的时候。”

　　“嘘，闭嘴，看过来了！”

　　月安瑶四下看了一圈，吵闹的弟子们都闭上了嘴。