第12章 为了男配废去修为追回女主的大神4
　　“瑶瑶，你愿意与我结为道侣吗？”

　　安静的现场出现一片抬起的人脸，全都是震惊之色。

　　月安瑶呆呆的看着眼前的人，脑中回荡着只有梦中才会出现的话，在伸手摸了摸方知意的脸确认不是做梦后，猛然点头！

　　也就在同时，她长久没能突破的瓶颈居然出现了一丝松动。

　　察觉到的方知意说道：“就在这突破吧，我为你护法。”

　　月安瑶没有思索，盘腿坐下，突破的气势传遍了整个云霄宫，等她睁眼，身上已经带着炼虚期的威压了。

　　“我去！宫主没骗人！找道侣真能帮助修炼！”

　　“你说错了，要找对道侣！”

　　“对对！”

　　“咳咳。”

　　交谈的弟子一回头，看见几名长老都在后面站着，立刻乖乖的让开。

　　月安瑶兴奋得一下扑进了方知意的怀里，方知意只是抱着她轻轻拍了拍。

　　“我脑子不转弯，苦了你了。”

　　“都没事做了？”执法长老喝到，看热闹的弟子们赶紧散去，几名长老神色诡异的看了看腻歪的俩人。

　　“空长老，你说这个找道侣真能帮助修炼？”

　　“呃...没听说过，但是宫主身上的合体期修为似乎又涨了一截，先前我还能感知到，现在已经完全感知不了了。”

　　“嘶...我想起我还有事，先走一步。”

　　整个云霄宫掀起了一股热潮，首先就是平时干活的外门弟子被集中调配，厨艺好的做菜，跑得快的下山买食材，这可苦了原本的厨房弟子，本来只用做外门弟子的吃食，现在倒好，整个云霄宫都要吃东西了，随着更多外门弟子的加入才好了一些。

　　二就是原本都只埋头修炼的弟子们现在都是成双成对的修炼，没有找到道侣的弟子急得团团转。

　　方知意可算是开心了，每天只需要打个招呼便有外门弟子送来各种餐食，甚至有些内门弟子也参与其中，还发明了一些新的菜式。

　　“什么玩意？西瓜炖牛肉？”方知意看着眼前那盆血红血红的新菜。

　　送饭来的外门弟子：“宫主，据说是空长老的亲传弟子发明的菜，我们想着要让宫主先尝尝，于是就送来了。”

　　“......”方知意看着一脸真诚的弟子，忍了又忍。

　　从这天开始，云霄宫有了一条新门规。

　　“做菜可以冷门，但是不能邪门，凡是浪费食材的，统统都到执法堂苦修一年！”

　　月安瑶的心境渐渐稳定了，做菜似乎变成了她的爱好，她甚至在方知意住处旁边盖了一间小屋用来研究做菜，不过时不时传出的爆炸声让人心惊肉跳。

　　“今天第三次了吧？”巡逻的两个弟子被爆炸声惊得一回头。

　　“第四次，你接班以前还有一次。”

　　“月师伯这哪像是在做菜，倒像是在炼丹。”

　　“喂！你们两个！”月安瑶头发有些散乱，脸上还带着一些锅灰。

　　两名弟子整个人一僵：“月...月师伯。”

　　“来，试试菜。”

　　两名弟子看着她手上端着的那一盘已经看不出原本面貌的东西，差点哭出来，月师伯为了不浪费食材，不管做出什么都会找人吃掉，美其名曰试菜。

　　可是谁敢去说呢？人家现在是宫主的道侣！

　　整个云宵宫上下就没有逃脱过她魔爪的，就连执法堂的长老都被她抓住试过菜，据说执法堂长老因此差点跌落一个境界。

　　终于抗议声来了，趁月安瑶不在，六名长老找上了正在呼呼大睡的方知意。

　　得知了前因后果，方知意只是傻笑，愣是一句话都不说，开玩笑，月安瑶现在的心魔就是做菜没有钟灵儿做的好吃，你要拦着她谁知道会发生什么事？自己可不打算让她走上那条老路。

　　“各位，稍安勿躁。”方知意眼看几名长老都急眼了，只得开始编瞎话，只见他轻轻释放出自己的威压，瞬间几名长老脸色苍白。

　　“这...这...”

　　“宫主你合体中期了？”

　　方知意此刻活像一个传销头子：“如你们所见，我这么快就到合体中期了，为什么呢？”他挥手布下一个结界，满脸神秘的压低声音，“安瑶做菜虽然不好吃，但是她的菜里却饱含着热情，我就是在一次试吃中体会到了一丝不可言说的道理，有所领悟，所以才。”

　　长老们脸上有些不可置信。

　　“普通弟子需要的是体会人间烟火来调心，各位作为长老，自然领悟体会比弟子们多，酸甜苦辣都要安然接受才是大道所指。”

　　眼见几人还是一脸怀疑，方知意感觉自己要绷不住了。

　　突然空长老一拳砸在自己的腿上：“我明白了！前天她让我试菜，那黑漆漆的肉里就是咸味和苦味，现在想来，我只接受了弟子们做菜中的美味，却忽略了这本就应该存在的味道！”

　　“就如同这众生，有高矮胖瘦，有心善之人也有极恶之人！这就如同苦修一般！我悟了！”

　　空长老欣喜若狂，其他几人也有所感悟一般。

　　方知意松了口气，还好这些家伙平日只会埋头修炼，自己随便说他们也会自己去想，自己快速提升到合体中期根本就是因为不用给钟灵儿传渡修为，然后加上主角光环的原因。

　　看着几名长老离去，方知意决定告诉月安瑶一声，以后往材料里多加一些奇珍异宝。

　　流言渐渐传开，从长老们传给亲传弟子，亲传弟子又悄悄透露给内门弟子，虽然依然有人接受不了，但是大多数人居然主动找到月安瑶要求试菜。

　　虽然月安瑶有些不解，她认为是自己的厨艺有长进，还是很开心的。

　　眼见关于吃食的事情已经尘埃落定，方知意便琢磨了点其他的事情，那便是做生意。

　　要知道哪怕是云霄宫也是很穷的，因为作为修仙宗门，对于凡人的物质享受是不太在乎的，所以能拿的出来的钱有限，云霄宫大多数资金来源都是把周边的土地房屋租给凡人，换取一些银钱，用于招生和维持外门弟子的生活，现在全宗门上千人都要吃饭，宗门里的银钱可不多了。