第16章 为了男配废去修为追回女主的大神8
　　方知意手上轻轻一捏，那法器幻化的巨大虚影瞬间破碎！

　　七华宗主喷出一口血，他已经绝望了，要知道，每个境界分三段，差一段还可挣扎，差一个境界那就是纯压制！

　　“你！你现在做的不就是魔修的行为吗？”他仍然不死心，妄图用正道之名限制方知意。

　　方知意闻言四下扫视一圈：“哦？你问问他们，我是不是魔修？”

　　一股巨大的压迫感传开，围观的吃瓜群众纷纷摇头：“方宫主怎么可能是魔修？”

　　“就是，丁老怪，你这次造谣也太离谱了。”

　　“月安瑶的谣你也造？你真该。”

　　方知意满意的点点头，低头看向那些七华宗的弟子：“我给你们个机会，认为我是魔修的站他那边，觉得他胡说的可以走出来。”

　　那些弟子犹豫了一下，有一个缓缓走到安全地带，紧接着便是大批弟子逃离。

　　七华宗主的心都凉了，他身后也有两个长老迅速奔向对方。

　　“方宫主你来得正好！这丁老怪每天兴风作浪，夺取小宗门的宝藏秘籍，还奴役他们耕种灵田，属实是无恶不作！”一名长老大喊道。

　　吃瓜群众哦了一声，齐齐看向丁老怪。

　　另外一名长老喊道：“他不许弟子们吃人间饭食，他却私下与十多名女修结为道侣，带她们去凡人城市享受！”

　　“哦~”吃瓜群众不由有些敬佩，十多名道侣啊！这丁老怪当真厉害！

　　又一个长老决心脱离：“你们说的都是什么东西，这丁老怪在上任宗主飞升时偷偷更换了法阵的灵石，导致宗主被劫雷劈死！事后他还威胁我不许把这事说出去！”

　　众皆哗然，这个瓜太大了。

　　那名长老突然感觉身后有什么袭来，没来得及防御便被击中，紧接着飞出体外的神魂也被丁老怪一把抓住捏碎了。

　　“你厉害，方知意，今天我认栽！我们后会有期！”话刚说完，他的身影遁入虚空，这是合体期大能才能用出的空间行走！

　　可是方知意不慌不忙伸出手往空中一抓，随后丁老怪的身影便被拖了出来。

　　“走？”方知意并没有多跟他废话，一掌压下，空中仿佛有块看不见的气墙向下挤压丁老怪，片刻他便爆体而亡，一旁的月安瑶弹了弹手指，一团火飞出去把那些血肉组织烧成了飞灰。

　　方知意再次环顾，脸上却是满满的和蔼笑容：“今天多谢各位相助，多谢多谢，有空来云霄宫喝茶。”

　　围观群众连连抱拳点头，这家伙就算真是魔修，谁敢说？没看见合体期的大能被他一招就弄死了吗？

　　此事过后，云霄宫声名远扬，尤其宫主方知意已经到大乘期的消息让各个宗门更加相信他提出的修炼方式，现在都鼓励弟子多下山历练，有些宗门长老甚至直接住在了凡人的城里。

　　但是钱实在是个问题，他们不得不重新考虑与凡人做生意，却在这个时候发现，修仙者能和凡人做的生意大多都被云霄宫的商会垄断了，这些宗门退而求其次，干脆加入了云霄宫的商会联盟。

　　而楚傲天那边便没有这么滋润了。

　　他不明白，原本设计得挺好的环节怎么就变成了这样，按照之前那次来看，方知意一定是心中有钟灵儿的，虽然他也喜欢上了钟灵儿，但是看着方知意那飘逸的身影，他心中渐渐构筑起一个计划，他在赌，赌他自己在钟灵儿心中也有份量，果然他赌对了。

　　钟灵儿为了他去求方知意，但是那方知意却直接拒绝了！

　　楚傲天现在很是郁闷，自己央求父亲出手重伤自己，演了这么一出苦肉计，现在却弄得没法收场了，原本是个双赢的局面，只要方知意出手，自己就可以重塑筋骨，彻底甩掉那中级的资质，就可以在修为上更进一步。

　　到时候再除掉自己的老爹，那就可以坐上魔主的宝座！在那个时候，自己再对付方知意，然后夺回钟灵儿！

　　可是现在楚傲天彻底歇了，只能躺在石床上发呆，自己父亲他是知道的，不可能耗费修为为他重塑筋骨。

　　穿着新买的短裙和短袖的钟灵儿缓缓走进来，裸露的大腿和手臂看得楚傲天内心一阵躁动，他还是压制住冲动，虚弱的笑道：“灵儿回来了？这衣服看着确实好看，难怪他们都去买。”

　　钟灵儿看了眼楚傲天，眼中多种情绪糅杂在一起，最终叹了口气：“我今天去逛时听见两个仙友在交谈，说是云霄宫倾巢而出灭了七华宗。”

　　楚傲天眼睛一亮，随后又一副惋惜的样子：“他们不都同为正道宗门？怎么会....”

　　钟灵儿喃喃道：“我听那俩人说，是因为七华宗造谣云霄宫是魔修，知意当着所有人面前说了，造谣他可以，造谣月安瑶他忍不了。”月安瑶三个字钟灵儿是咬着牙说出来的。

　　凭什么？她月安瑶凭什么这么心安理得的享受知意的保护？愤恨，嫉妒的情绪在钟灵儿心中渐渐泛起。

　　“知意他...到大乘期了。”

　　此话一出，楚傲天愣住了，想到那个遥不可及的身影，他有些喘不过气。

　　“傲天，你爹把你伤成这样，真的不管你吗？”

　　楚傲天苦涩道：“他不会管的，他的心中只有修为，救我是因为我是他儿子，但是他绝对不会浪费修为为我治伤，要不，你还是回去吧，方宫主想来心中还是有你的。”

　　钟灵儿犹豫了一下，随后自嘲着摇头：“不可能，他心中早就没我了。”

　　楚傲天看着她有些伤心的表情，心中一痛：“怎么会，上次见他，他还对你倾诉爱意了，又不是被人夺舍，怎么可能放下得这么快。”

　　钟灵儿顿了一下：“你说什么？”

　　楚傲天不明所以。

　　“夺舍？”钟灵儿开始回想发生的一切，眼中怀疑越来越重。

　　“警告，宿主，女主开始怀疑你的身份，你身份暴露之后任务即将失败。”黑色的系统挥舞着双手，看起来有些紧张。