第332章 大军阀8
　　方知意的地盘欣欣向荣，兵强马壮，甚至连大小土匪都被剿灭，周边的其他军阀即使有心针对，但是在几次冲突中都吃了大亏，也不知道方知意的军队是不是吃什么违禁药了，打起仗来的战斗力比起以前有过之而无不及！

　　甚至他们治下的百姓也有前往安宁城的，一时人口流失严重，最严重时甚至发生过士兵集体叛逃。

　　方知意乐了，这就是口碑！

　　方知意没想到，穿越女依然出现了，只不过这次她居然是奔着自己来的！

　　看着挡在路中间的女子，方知意感觉牙根痒痒。

　　许久：“拖开她。”

　　黄莹痴痴的看着那个骑着马离开的人，心脏几乎要蹦出来。

　　各种乱世情缘的桥段在心头浮现，虽然年龄大了一些，但是看着好有魅力！黄莹的眼中都出现了小星星。

　　但是当晚她就被人用麻袋装了起来，当被放出来之后，她已经到了一个陌生的城市。

　　黄莹有些惶恐。

　　自己难道被人贩子卖了？

　　但是下一刻，一名身着军装的男子出现，与她久久对视。

　　黄莹的心再次凌乱。

　　这也太好看了，比那个什么方知意年轻得多！

　　两年后，方知意在安宁城接见了男主萧珩，他看着眼前俊朗的男人，心中有些感慨，这也是为数不多的正常男主，就是爱好不怎么样，原剧情居然捡了人家的老婆。

　　男主一鼓作气吞并了周边几个军阀，但是却唯独放过了方知意，他甚至单枪匹马进了安宁城亲自拜会了方知意。

　　“方大帅，我听闻你兵精粮足，治下百姓安居乐业，以你的实力吞并他们应该是轻而易举，有人说你是不思进取，也有人说你没有野心，但是我还是想要来当面问一问你。”萧珩语气恭敬，眼神却是死死盯着方知意。

　　方知意没有在意：“外敌环伺，夏国人不打夏国人，自己消耗自己的事，我做不出来。”

　　萧珩的眼神转变，站起身恭敬的朝方知意行了个礼：“方大帅大义，现在外敌虎视眈眈，我们却内耗不已，萧珩想要收拢北方兵力，投入新军抗敌，不知道大帅...”

　　此话一出，屋内一片齐刷刷掏枪上膛的声音。

　　赵德柱，曹文杰，王彪，就连方耀祖都掏出了枪。

　　方知意看着眼前这个小子，他眼中没有丝毫畏惧，反而是一脸的诚恳。

　　“也好，我省事了。”方知意笑着示意手下收起枪。

　　“大帅！”几人不理解。

　　原本这个萧珩敢直接到安宁城来在他们看来就是个找死的行径，没想到他居然直接来要吞并？大帅还答应了？

　　“你们忘了我说的话了？”方知意沉声道，“你们是军队，但是你们是老百姓的军队，是夏国的军队，不是我方知意的军队。”

　　萧珩的眼神变得更加敬重：“方大帅，外界传闻你盗墓，烧毁山林，屠杀良民，今日萧珩看来，全属谣传！萧珩定当为大帅正名！”

　　方知意即使脸皮厚，也不住摆手：“哎哎哎，这倒不用，他们说的也确实是真的。”

　　权力的交接很简单，方知意的命令一下，几乎没有遇到任何抵抗，唯一表现抗拒的，也就是王彪和安宁的百姓了，萧珩甚至想要请方知意担任安宁的省长，但是方知意拒绝了，他说自己老了，也累了，只想要安享晚年。

　　当萧珩在方耀祖的带领下走到位于安宁城外的兵工厂时，再次被震惊。

　　“父亲他，一直在做准备，说真的，即使你硬来，我们也可以让你损失惨重。”方耀祖沉声说着。

　　萧珩点了点头，他的内心满是喜悦，以及对方知意的赞叹。

　　没想到在外界传闻中最难啃的军阀方知意，居然是这样的人，自己都不敢想，放在其他时代，他得是怎样一个霸主！

　　隔年，统一了北方的萧珩投入新军，夏国发起了对外反击战，发展的最好的安宁给新军提供了无数后勤支持，后来许多新军的年轻将领也是从这里走出去的，他们都尊称方知意为老师。

　　次年，曹文杰被俘，一向以识时务为座右铭的他死在了牢狱中，到死也没有交代一丝有用的情报。

　　同年，王彪战死，他带领着部下硬生生打了一场一万对五万的夺城战，也因此新军夺回了关键城市。

　　又过了两年，赵德柱负伤被抬下了前线，至于方耀祖，没有人听到他的消息。

　　战争全面胜利，夏国举国欢腾。

　　赵德柱回到了方知意的身边，此时的方知意已经迅速老去，看着少了一条胳膊的赵德柱，方知意调侃道：“还好你是左撇子。”

　　赵德柱憨笑，但是想到了无音讯的方耀祖，赵德柱又沉默了。

　　方知意倒好像什么都知道，也丝毫不在意。

　　直到方知意离世，萧珩才姗姗来迟，他抱着一盒骨灰，神色悲怆的跪在了方知意的墓碑前，满眼的悲痛。

　　方耀祖，率部阻拦敌军于三关口，展开了长达数月的苦战，期间后援被阻击，方耀祖所率部队（原方知意麾下军队）坚守数月，拼杀至不足十人。

　　属下劝方耀祖逃走，方耀祖高呼自己已经对不起安宁父老，此次一逃，便无颜再面对列祖列宗，宁死不退！

　　最终方耀祖手持军旗战死，据幸存者说道，他死之前对着安宁方向磕了三个响头，然后站起，手持军旗，尸身不倒。

　　敌军还未占领城头，援军赶到，一举剿灭敌军残部，奠定了胜局。

　　有人说方耀祖磕头是磕给自己父亲的，毕竟不能尽孝。

　　只有方知意知道不是，那个混蛋玩意最终还是知道自己亏欠了多少人命。

　　“可惜了，不能多弄死他两次。”方知意摇摇头。

　　小黑看了看人们给方耀祖立起来的墓碑：“他是个二世祖，但是至少这一世是个合格的军人。”

　　“哼。”方知意冷哼一声，“生块叉烧都好过生这玩意。”

　　但是小黑还是看见他又偷偷看了一眼那块墓碑。

　　“走吧。”