第580章 少年行10
　　“艹！赶紧把人全部撤出来！”闻言他们也顾不上这三人了，掉头就往那边跑去，要是出事了大人一定会扒了他们的皮！

　　赵惊雷皱眉，石坚松了口气，柳月芽却仰起头：“可惜时间紧迫，不然，我高低多布置几个机关，让你们好好吃吃苦头！”

　　她的声音没有刻意压低，跑在最后的几个人闻言纷纷转过头来。

　　“你！是你！”

　　柳月芽很是得意：“就是我！我非要毁了你们这个黑矿洞！让你们压榨百姓！”

　　“你这个王八...”那人气得直哆嗦，“你知道里面还有多少人吗？”

　　柳月芽哼了一声：“少装好人，三哥，老八，我都查清楚了，这个地方是万宝阁的！他们躲在这深山里压榨百姓给他们做黑工！我一个人只能跟他们周旋，现在你们来了，咱们联手毁了这里！”

　　赵惊雷没有说话，但是听见万宝阁三个字他身上的气息开始运转起来，这个万宝阁真是阴魂不散！

　　石坚本来就老实，也没有想什么，当即护住了柳月芽。

　　一道身影疾驰而至，强大的气息扑面而来，即便是赵惊雷也有些诧异。

　　长发男人目光阴狠的瞪着他们：“你们活腻了？居然在万宝阁的地盘上找事？”

　　“废话少说！我们是替天行道！”柳月芽直接开始了攻击，精巧的机关从她手里飞出，催命鬼接连后退，心中怒火上涌。

　　先前大人说这帮子小玩意有背景，杀不得，但是自己可是接到了最新的命令。

　　遇到他们找死，格杀勿论！

　　赵惊雷看见他猛然袭来，立刻上前迎战，凭借着奔雷拳法他也能稳稳抵挡住催命鬼的攻击。

　　“哟呵，没看出来啊，年纪轻轻，修为如此高，以后你必然会大有作为...”催命鬼突然飞身后退，眯起眼睛，“可惜了。”

　　赵惊雷紧紧盯着他，对面这个男人的攻击方式诡异，他必须打起十二分的精神。

　　“砰！”

　　“小心！”疯狂运转功法的石坚飞扑上前，他只是看见有人拿着奇怪的东西指向了赵惊雷，下意识的上前阻挡，这个世上，同境界及以下，就没有能破除他防御的东西！

　　果然，他挡住了。

　　但是下一刻，更多的人举起了奇怪的武器。

　　石坚瞪大了眼睛：“快走！三哥！月芽！快走！”

　　柳月芽看着那些自己要“拯救”的普通人现在居然帮起了那些恶人，满脸都是不可置信：“白眼狼！”说是说，她掉头就跑，自己不擅长近身战斗，留在这里也只是拖累其他俩人。

　　她在心里这么告诉自己。

　　赵惊雷也有些呆愣，他明显察觉到那些人只不过是普通人，即便有修士也只是几个刚入门的，但是为何自己身上的汗毛都立了起来？

　　“放！”催命鬼直接下令，那些武器齐刷刷的发出爆响。

　　石坚感觉到了一股巨力的冲击，很短，但是紧跟着就是第二下，第三下。

　　他额头上的汗珠逐渐滚落，磐石功法就要挡不住了！但是看对方似乎完全没有任何收手的打算！那些人分成了两队，一队攻击另外一队就蹲下去鼓捣手里的玩意。

　　催命鬼斜眼看着两个小子，他打过很多次架，但是这么轻松的还是头一次。

　　脑子里又闪过大人说的话。

　　“枪是拿来开的，不是拿来让你装逼的！要是让我知道你放着枪不用上去跟人单挑，我把你头摘下来从下面塞进去！”

　　他打了个冷颤，虽然觉得有点欺负人，但是自己还是听大人的安排吧。

　　那个修炼防御功法的小子似乎扛不住了，他身上四处都在渗血，明显已经到了极限。

　　突然赵惊雷怒吼一声：“石坚，让开！看我带你杀出去！”

　　嗯，很热血，可惜没什么用。

　　催命鬼看着这两个小子在热血和友情中先后倒在地上，一个先前被人从矿洞里拖出来的矿工立刻上前就踹：“差点害死老子！你们这些混账！”

　　催命鬼觉得有些没意思。

　　“主管，那个小姑娘...”有人跑过来，看了一眼已经归西的两个大块头，“唉，我也弄不明白，你去看看吧。”

　　催命鬼又转头赶向另外一边。

　　先前逃走的柳月芽此时站在一个小山坡上，一群矿工呈扇形围着她。

　　“你下来！”

　　“那里危险！”

　　柳月芽看见了催命鬼，仿佛也知道了自己同伴的结局，刚才那边的声响就没有断过。

　　此时的她早已经满腔悲愤：“你们这些忘恩负义的家伙！还想侮辱我是吗？”说话间，她的手飞速变换手势，在周围布置着机关。

　　“我告诉你们，我柳月芽今日死在这，青云九子是不会放过你们的！”说这话时她指着催命鬼。

　　“主管，你可来了，这小姑娘不听劝，自己就往雷区跑了！那里都是先前实验用的...”

　　“我告诉你们，我是千机宗的绝世天才少女，即便你们困住了我，但是想要杀....”突然一声细微的咔哒声传入了她的耳朵，柳月芽下意识低头一看，自己布置下去的机关好像砸到了什么东西。

　　铁？她疑惑的眨了眨眼，然后那东西开始转动。

　　机关？

　　“轰！”

　　一个地雷炸响，周围一片都连着响了起来。

　　催命鬼一脸尴尬：“这...”

　　“残次品，这些都是被淘汰的，说是实战上用处不大，但是现在我们没办法回收，有危险系数...”

　　“轰！”

　　柳月芽半边脸都埋进了土里，她眼睁睁看着自己的手掉落在面前，正好砸在另外一个被爆炸的余波震得露出地面的机关上面。

　　“不要...”她的眼中满是恐惧，但是那个残次品依然开始缓缓旋转，直到顶上的小圆盘突然崩开。

　　“轰！”

　　天才的机关少女死在了“机关”上。

　　最强的盾耗尽了所有灵气也没有护住重要的同伴，死的时候双眼依然大睁着。

　　而动若惊雷的赵惊雷也没有迎来自己想象中势均力敌的战斗，而是带着一脸不可思议被一群普通人击杀了。

　　方知意皱着眉，再次落下一子。

　　金算盘一脸苦相：“大人，我无意冒犯，但是你真的有点不要脸了。”

　　“你没下过斗兽棋。”

　　“......”