第525章 匪患9
　　沈知夏被推搡辱骂着，突然大叫一声，哭喊起来：“你们忘恩负义！他借你们钱，也不催你们还，你们居然看着他和我被人欺负！”

　　人群怔了怔。

　　“他杀人越货给你买首饰的时候呢？死了的人怎么算？”

　　沈知夏捂着耳朵：“你们乱说！他就是好人！前些天他还替张大娘背瓦...”

　　“按照你的意思，他只要做了一两件微不足道的小事，就能抵消了他过去的累累血债？你要不要问问他们同不同意？”

　　沈知夏发现自己捂着耳朵也无法阻挡声音，但是她睁眼却看见了一群红着眼睛的人。

　　那道声音有些熟悉，像是某个邻居。

　　此时他念着清风寨土匪做过的恶事，包括什么扒皮抽筋，绑票勒索之后还杀人悬尸，随着他的声音，百姓们的叫骂声淹没了沈知夏。

　　方知意抬头看着天，天空阴沉，有雷声作响，但是始终没有劈下来。

　　只是他没有想到，这沈知夏命是真的硬，她居然在围殴里活了下来，只是脸有些变形，她偷偷摸摸四处寻找，真让她找到了傅云深。

　　为了示众，阎七没有把他们关在大牢里，而是给他们做了几个木头的囚车，那种站不直也蹲不下去的木头笼子，傅云深此时咬紧牙硬抗着，时不时还要和周围几个部下对骂几句。

　　看见沈知夏他愣了一下，然后便是喜悦：“知夏，你没事太好了！”

　　沈知夏看着他：“怎么办？我们该怎么办？”

　　傅云深被她突然凑近的脸吓了一跳，什么玩意这是？好在声音确实是沈知夏：“知夏你的脸...”

　　沈知夏下意识摸自己的脸，只是觉得麻木肿胀。

　　“你去找出财宝，我藏得有钱！然后去找更大的官！听我的！”他现在的指望就是沈知夏了。

　　但是旁边的二当家嘲笑他：“还钱，你钱不都给当兵的了？”

　　傅云深深吸一口气，他在赌，那个地方只有自己知道才对。

　　他口述着，沈知夏强迫自己冷静下来，然后认真记着。

　　她跌跌撞撞的出了城，倒是没有人拦她，鼓起勇气走进了大山，神奇的是没有土匪发现她，或许是因为他们都躲进了深山里，也没有野兽袭击她。

　　她似乎异常幸运，只是当看见一个空荡荡的山洞时，她瘫坐在地，嚎啕大哭。

　　方知意忙着制定接下来的剿匪计划，他没有想到，男主居然还能逃掉。

　　他赶到时，阎七正在大发雷霆，几个看守交接班的时候男主就偷偷捅开了铁锁溜走了，顺便还杀死了那几个他曾经的手下。

　　方知意安抚着阎七：“好了好了，他命不该绝！”

　　阎七气愤不已：“他该死！他这种人必须死！”他为了明日的公审今天特意翻看了清风寨的状子，结果因为匪首落网，有源源不断的冤状送到，看得他内心火大，只恨当初没有把傅云深掐死在他家里！

　　方知意眯起眼睛：“没事，他现在即便逃出去了，也活不成，或许，比死还难受。”

　　阎七疑惑的看着他，片刻重重叹了口气：“剿匪！抓紧剿匪！”

　　方知意拍了拍他的肩膀：“心急吃不了热豆腐，比起剿匪，咱们要先扩充一点人手才是。”

　　阎七一愣：“人手？我只是一个团长，没有扩军的资格。”

　　方知意撇嘴：“谁让你扩军了？扩充保安团，另外我们从土匪处抢...不，收缴来的枪都充公了，钱分成两部分，一部分补偿给那些受害者，但是需要核查清楚，一部分用于我们的剿匪支出。”

　　阎七摆手：“你决定就行！”他现在已经很相信方知意了，甚至有以后把他介绍给大帅的想法。

　　方知意开始了新一轮的扩充和整编，同时让小黑密切关注几个残余土匪势力的动向。

　　他们虽然狡猾，但是抵不过有小黑这种实时监控，接下来的几场剿匪，阎七甚至没有动，他忙着处理方知意交代他的公务，也就是溪城的大小事务，忙得焦头烂额，方知意带着自己的保安团出击，虽然路上麻烦一点，但是没有一次是扑空的，而保安团的新兵蛋子们现在已经彻底改头换面，光是站在那里就像一群择人而噬的猛兽一般。

　　那些土匪也不明白，为何自己藏得那么好了，却还是能被找到？

　　随着一个又一个的匪窝被拔起，溪城周边太平了许多，保安团的名声也逐渐响亮，倒不是因为他们有多厉害，而是他们的手段比土匪还要残忍许多，以往三丫口这样土匪经常出没的地方，现在路边挂满了人头，下面还刻着尸身来自于哪个匪寨，别说土匪了，就是正常人从这里过都汗毛直立。

　　出逃的傅云深确实没有逃多久，他不敢走大路，一心想要找到自己的心上人一同逃走，但是当他走到藏宝的山洞时，也如同当初的沈知夏一般瘫坐在地。

　　他始终想不明白自己的藏宝地是如何暴露的。

　　这不科学。

　　在他失落的时候，洞口亮起了火光。

　　“哈哈，果然在这！”几张有些陌生的脸出现了，傅云深心中一紧，紧接着他就看见了被绑成粽子的沈知夏。

　　沈知夏看着他，一脸的喜悦，全然忘了自己的处境：“云深！”

　　谁知为首的人转身就是一巴掌：“恶不恶心，你个丑八怪！”沈知夏被围殴之后，口歪眼斜的，她被这伙土匪抓住，为了保命说出了下山虎的名号，这伙人将信将疑，果然在这里蹲到了傅云深，沈知夏也很意外，她不知道傅云深是怎么逃出来的。

　　“你们是？”

　　“我们？呵，我们被你害得好惨啊，下山虎，不，现在要叫你傅云深傅大善人了是吧？”为首的人狞笑道。

　　傅云深心中突突，连忙解释道：“我没有害你们，我只是想要金盆洗手而已，你们知道的啊！”

　　“你洗手就洗手，居然还给官兵提供剿匪资金，啧啧，你是怕我们不死是吧？”那人持刀逼近。

　　傅云深有种无力感，连忙后退：“我绝对没有，你们中计了！”

　　“中计？哈哈哈哈。”土匪们都笑了起来。