第516章 亡国之君8
　　“哎，说这话...”方知意再次挥了挥手，又有二三十人被带了上来，这次轮到薛婉秋震惊了，薛家的直系亲属几乎都被抓来了。

　　看见薛婉秋他们就开始一边痛哭流涕一边怒骂，尤其薛父骂得极狠，昨夜他被近卫破门抓走，当时就知道事情败露了。

　　薛婉秋的脸上一阵白一阵红，明明自己造反当天薛父根本就是同意的！他不也想要荣华富贵吗？他也想要把欺辱自己的上司踩在脚下！为何现在倒像是错全在自己？

　　“那个，我给你一个选择。”方知意看着薛婉秋，只是抬了抬手指，一旁的贴身太监立刻上前，递了一把锋利的刀给薛婉秋，“你把薛家这二十来口都杀了，我就放过你的卫哥哥。”

　　说到卫哥哥三个字，方知意差点都没忍住笑。

　　“这！”薛婉秋惊了，她疑惑的看着方知意，觉得他有些陌生，低头看了看手中的刀，她又有些犹豫，她又不是真正的薛婉秋，薛家人的死活她不在意，但是...如果自己真的做了，那么以后别人会怎么看自己？卫哥哥，萧哥哥还有柳哥哥会怎么看自己？

　　一时间她愣住了，但是也只是短短的几息，她突然站起身来：“方知意！你确定要这样对我？”

　　方知意毫不犹豫的点头：“好的，回答错误。”

　　没等她反应，太监上前夺下了她手中的刀。

　　方知意转头看向卫凛：“我说，你要保你全家的命吗？”

　　卫凛看了一眼浑身颤抖甚至无法站稳的家人，点了点头，但是看着太监递上来的刀，看了一眼同样害怕的薛家人，他又看了一眼薛婉秋，也犹豫了。

　　“啧，真爱啊。”方知意吐槽道，“不过没事，我早有准备！”

　　他再次拍手，又两队人被押送了上来，薛婉秋看见了她的萧哥哥和柳哥哥。

　　“规矩很简单，你们俩人屁股也不干净，他们谋反你们提供了帮助，骗不了朕。”

　　柳砚和萧策浑身颤抖，抓着他们的近卫一松手，俩人立刻就跪下了。

　　“皇上恕罪！”

　　方知意和善的笑着：“要我恕罪也行，给你们一个选择。”

　　先前决定死谏的老臣此时看着方知意的笑容，不自觉的咽了口唾沫。

　　“杀了卫家的人还是杀薛家的人，你们选。”方知意一手托腮，语气不容置疑，“我数五个数，要么你们今天都死在这里，要么...”

　　萧策首先接过了刀，只是简单的衡量了一下，他便提刀走向了卫凛的家人，柳砚见状连滚带爬的跟在后面。

　　直到利刃刺破皮肉，哭喊声响起，薛婉秋才真的发现自己错了，眼前这个皇帝根本不爱自己！

　　“你！你骗我！你骗了我这么久！”她哭喊着，“你对我的耐心，对我的柔情都是假的吗？”

　　方知意摊手的同时翻了个白眼：“你是不是傻，自古以来，除了傀儡皇帝，哪个能在皇位争夺中存活下来的皇帝是柔情似水的？那不是找死吗。”

　　卫凛大吼着扑向萧策和柳砚，但是被士兵拦下。

　　他只能痛苦的看着自己的家人瞪大了眼睛死去。

　　萧策的表情逐渐麻木，他不断的告诉自己，自己也不过是为了保全家人罢了。

　　同样痛苦的还有薛婉秋，她因为一早就看好了卫凛，所以哪怕知道卫凛的家人只是收养他，也早早就接触了他们，卫家人对她不错，她看书时只是看见了文字描写，如今这些活生生的人在她面前死去，对她造成了不小的冲击。

　　方知意一脸的无所谓，眼前的场景对他造不成什么冲击，倒是殷桃低下头紧盯着自己的脚尖，没想到这个前辈是个疯子！太狠了！

　　煎熬的时间逐渐过去，卫家人无一幸免。

　　麻木的柳砚和萧策上前复命，太监急忙收缴了他们手中的利刃。

　　因为方知意没有三宫六院的缘故，宫里不少房子都空着，于是当天这几家人各自被关在了不同的地方，不同的是三家都齐齐整整，就只有卫凛是孤家寡人。

　　当然，薛婉秋有点惨，因为她全家人都惹上了杀身之祸，今天亲眼看见了卫家的灭门，薛家人的精神都紧绷着，看见这个罪魁祸首，他们不断的怒骂着，骂着骂着就动上了手，薛婉秋一丝不苟的头发被扯乱，脸上全是巴掌印和指甲抓出来的血痕。

　　就连她的父母也没有阻止。

　　下半夜，被责骂教训了半夜的薛婉秋迷迷糊糊睡去，还念叨着剧情，但是跟着就被推门而入的太监吵醒了，太监提着灯笼，光映在他满是皱纹的脸上，有种说不出的诡异。

　　“各位，小人奉命给你们送点亮。”

　　没有等薛家人说话。

　　只见太监指挥着身后的小太监们拿进来不少灯笼，迅速挂在各处后，一行人像避什么鬼东西一般离开了。

　　薛婉秋看着明亮了许多的房间，不明白方知意在搞什么鬼，但是她突然听见了一声惊呼。

　　“这，这，这灯笼！”

　　薛婉秋不明所以，直到她被自己父亲扯着头发拖到了一个灯笼前。

　　“你好好看看！这就是你作的孽！”

　　薛婉秋先是看见了灯笼上的字。

　　“卫均---卫家次子，生于---死于----”

　　她的脑子轰然炸开，一种毛骨悚然的感觉涌上心头，随着目光下移，她看见了一些原本属于人类的特征！

　　这些灯笼是用卫家人做的人皮灯笼！

　　一时间屋内鬼哭狼嚎，所有人都远离了光源，但是过了一会，他们突然意识到了自己的结局，还在发呆的薛婉秋注意到了那些来自亲人的仇恨目光，她往阴影里缩了缩身子，脑子里飞快的过着剧情，一定有办法的！但是因为她先手破坏了剧情，让方知意上了位，所以接下来会怎么样她完全不清楚。

　　同样的事情发生在萧家人和柳家人所在的地方。

　　好在方知意没有对他们怎么样，只是隔天便给他们换了换住处，这是老皇帝以前修的一处宫殿，已经荒废了，胜在面积很大。