第334章 姐姐2
　　方知意推门出去，正好遇见母亲正在跟媒人说着什么。

　　“我们家儿子啊，那长相，那人才，都是极好的，麻烦你给好好说说，那彩礼实在太高了一些。”

　　媒人笑着抬头，一怔：“哟，你家公子出来了啊，果然一表人才。”

　　方知意斜楞她一眼就准备往外走。

　　母亲有些疑惑：“知意，你去哪？这正说你和小月的婚事呢！”她顿了顿，语气有些埋怨，“都是你那个赔钱货姐姐，让她从黄家要钱都要不来。”

　　媒人尴尬的笑着。

　　方知意看了她一眼：“不结了。”

　　“什么？”母亲茫然。

　　方知意重复道：“那个女的我不喜欢了，不结了，就这样，我出门了。”

　　说罢他径直离开，扔下母亲和媒人俩人大眼瞪小眼。

　　方知意并不认识路，因为原主也几乎没有来过黄家，他只能打听着寻找，终于在下午到了地方。

　　方知意毫不犹豫的敲响了大门，过了好一会，门打开一条缝。

　　一张满是皱纹的脸出现在门后，上下打量他。

　　“你是...”黄老头突然醒悟，“方知意是不是？来看你姐？”他嘴上说着，身体却动也不动。

　　“你姐不舒服，正在躺着呢，下次再来...”

　　“哐！”铁皮大门被一脚踹开，黄老头也直接坐到地上：“你，你干嘛！”

　　方知意看着他，像是看着一条臭虫：“不干嘛，走亲戚。”说罢大摇大摆的进了屋，黄民浩没有在家，只有黄老婆子老两口在家里待着。

　　门口的动静引来了黄老婆子，一看自己老伴坐在地上，不由嚎起来：“你这个小兔崽子干什么来了？你居然上门打人？？”

　　方知意没有理她，径直闯进了屋子，找了两间，终于看见了眼眶青乌的方招娣。

　　姐弟俩对视，方招娣下意识转过头去。

　　“你怎么来了？是不是妈叫你来拿钱？”她的声音有些冷，自从那天父母来的态度就让她认清了家人的嘴脸。

　　方知意摊手，满脸无赖样：“对啊！拿不到钱我就不走了。”

　　方招娣咬咬嘴唇：“我也没钱，你还是快走吧...”她听着院子里的哭喊声，心中的恐惧被无限放大。

　　方知意伸手拖了一条凳子坐在门口：“那不行，拿不到钱，我不走了。”

　　“你！”方招娣的声音并不大，哪怕生气也是弱弱的。

　　“他们打你了？”方知意看着院子里拍着大腿骂街的老太婆，以及揉着自己屁股的黄老头，没头没脑的问了一句。

　　方招娣下意识摸摸自己的脸，没有说话，她知道说了也没什么用。

　　“你给我滚出去！”黄老太婆也许是嗓子喊哑了，但是因为平日里他们黄家就是这种动静，所以也没有邻居来看，她径直朝方知意冲了过来。

　　在她即将碰到自己时，方知意迅速起身闪开，黄老婆子满脸错愕的摔倒在地。

　　“哟，行这么大礼？”方知意调侃道。

　　黄老婆子挣扎着爬起身，黄老头此时也跑了过来：“姓方的，你到底是来干什么的？”

　　方知意冷冷道：“不干什么，我爹妈觉得彩礼不够，让我过来要来。”

　　“什么！”黄老婆子急了，“就你们家这个赔钱货，还要多少钱？？”

　　方知意顺手抄起墙边放着的柴刀，下一刻，一刀剁在了黄老婆子眼前，距离她的脸只有几厘米，场面陷入了沉默，老头也吓得呆愣在原地。

　　他们早就听说方家这个小儿子娇惯得不成器，但是没想到他居然跑到自己家里来耍横了。

　　“我要是再从你嘴里听见那三个字，下一次就不知道会落在哪了。”方知意的话里满是威胁。

　　黄老婆子要张嘴，但是看着眼前的柴刀，硬是闭紧了嘴巴。

　　方知意转头看向自己的姐姐，她呆呆的看着这边，眼中有惊愕，也有疑惑。

　　“老子饿了，赶紧去做饭！我姐嫁到你们家，咱们就是一家人了，就这么对待自己的家人？”方知意吊儿郎当的样子让人恨得牙痒痒，黄老头迟疑着扶起老伴，一溜烟跑了。

　　“你还是快走吧，他们去报官了。”方招娣最终还是说出了这句话。

　　“报官？”方知意满眼的无所谓，“家庭纠纷而已，报官干嘛？”

　　方招娣一愣，这话有些熟悉，好像黄民浩打自己时说过，他说哪怕报官也没人管，这是家事。

　　“看见了吧？人呢，都是欺软怕硬的，谁都是两个肩膀扛着一颗脑袋。”方知意说道，顺手把柴刀放到了方招娣的旁边，然后转身出了屋子。

　　方招娣看着手边的柴刀，一时有些愣神。

　　弟弟是什么意思？

　　她伸出手，手臂上布满了大大小小的伤痕，犹豫了片刻，她始终没有抓住刀柄。

　　跑出去的老两口很快喊来了巡察，看他们咋咋呼呼的样子，还有不少同村人跟着来看热闹，但是一进院子，所有人都愣住了。

　　只见一个年轻小伙正系着围裙，院子里摆了一张桌子，上面放着几盘热气腾腾的饭菜。

　　方知意见到这么些人，不由一愣：“叔叔，阿姨，你们跑哪去了？不是说吃饭吗？”

　　巡察看了一眼桌上的饭菜，又看了一眼黄老头老两口，一脸的疑惑。

　　“你！你装什么好人！你闯进我们家，还打我！”黄老太婆张口就骂。

　　方知意有些委屈：“我哪有，咱们捋捋，我敲门，黄叔叔给我开门的，然后我就进屋看我姐，我姐说要留我吃饭，你有些激动，然后跑过来，自己摔了一跤，我要扶你，你还骂我，对不对？”

　　黄老头看着方知意满脸的委屈，差点都以为刚才是自己出现幻觉了。

　　“懂了，黄老太婆这是不待见儿媳的弟弟，自己摔了然后倒打一耙。”

　　“我看也是，我就说，黄家这种人性怎么可能让一个小年轻给收拾了。”

　　得亏黄家人平日口碑也差，而巡察此刻面色并不好看。

　　黄老太婆看着周围人怀疑的目光，气血上涌：“你个小王八犊子！”