第30章 我的老板是霸总1
　　“铃铃铃..”电话声吵醒了方知意。

　　方知意揉着眼睛伸手接起电话，那头传来一个听着让人起鸡皮疙瘩的男声：“赶紧来公司！”方知意还没来及的回话电话就被挂断了。

　　随后大脑那熟悉的刺痛传来。

　　这是一个现代社会，而方知意的身份则是一个助理。

　　严北辰就是方知意的老板，年纪轻轻就当上了总裁，虽然没有完全接班，但是现在的严氏集团就是他说了算。

　　严北辰爱着一个女孩，那便是跟他青梅竹马的谢雨棠，但是谢雨棠却在跟他一夜情后去了国外，从此了无音讯。

　　伤心的严北辰又偶遇了一个傻乎乎的女孩，就是女主萧若若，她与谢雨棠长得有七分相似，而冒失的她来严氏集团面试让方知意发现了，方知意于是安排她去给严北辰做秘书，果然严北辰很快就沦陷了。

　　自此也是展开了一段甜蜜的故事，比如什么“女人，不允许你看其他男人。”

　　“女人，你是我的，不许对着其他人笑。”诸如此类。

　　可是就在俩人订婚时，谢雨棠带着严北辰的骨肉回来了，严北辰看见她不由慌了神，扔下萧若若就跑了出去。

　　萧若若痛苦不已，于是也选择了离开，可是此时的严北辰在冷静下来后发现自己其实深爱的还是萧若若，就让方知意去找萧若若，方知意发现萧若若的踪迹，也发现了有另外一个男子守在萧若若身旁，他告诉了严北辰，严北辰当即派人开车撞了那名男子，那名男子被撞成了植物人。

　　萧若若也被严北辰接了回来，俩人打打闹闹的生活，为了除掉后患，严北辰又让方知意把死缠烂打的谢雨棠处理掉，方知意虽然犹豫但是也照做了，不过他没有狠心下手，只是把谢雨棠再次送往国外。

　　但是谢雨棠竟然死了，谢家的势力也不小，很快便查到了严北辰身上，萧若若为了保护严北辰，主动把做事的方知意交代了出来，于是方知意便成了一颗弃子，被谢家找来的打手打成了重伤，好不容易逃出来，居然被萧若若开着车给撞死了，死前才知道严北辰把撞林默言的事栽在了他身上。

　　完事后严北辰帮着萧若若脱了罪。

　　他死后，剧情发生了反转，原来谢雨棠没有死，而是制造了假死的假象，她带着已经长大的天才儿童回来了，又与萧若若多次交手，最后男主痛苦不已，谢雨棠终于看开了，把孩子留给了严北辰，自己远走他乡，萧若若和严北辰带着她的孩子幸福的生活在了一起。

　　看完剧情的方知意脑子都木了。

　　“你跟我有多大的仇？”

　　系统“嘿嘿”笑了两声，催促道：“宿主快些出发吧，今天是女主面试的日子。”

　　“有任务目标吗？”

　　“有，好好活下去，远离这三个精神病。”

　　“行吧。”

　　开着车的方知意很快就到了严氏集团的楼下，刚要把车停进他的车位，一个戴着头盔的女孩就骑着小电动车冲了进去，然后急匆匆的把车停下，掉头就跑。

　　“哎？我的车位！”方知意喊道。

　　女孩回头：“我面试要迟到了！”说着就跑进了大楼。

　　无奈的方知意把车直接堵在了车位外面。

　　等到上了楼，看见几个坐着等着面试的女孩，方知意点着头，不错不错，至少还知道穿正装，但是转眼就看到那个才想起来取头盔的蠢货了，她穿着一件可爱的短袖上衣，背带牛仔裤，见到方知意的一瞬间脸色变了一下，然后冲方知意吐着舌头笑了笑。

　　“行了，不用报名字我都知道你是谁了。”方知意叹气。

　　面试进行的很快，前面的几个女孩都非常正常，气氛让方知意都觉得这就是普通的职场剧本了。

　　但是紧跟着打扮得可可爱爱的女主萧若若蹦蹦跳跳的走了进来，进来就迫不及待的冲方知意笑了笑：“好有缘啊！”

　　方知意看了她一眼，一言不发的收拾东西准备走人。

　　“哎？我还没面试呢。”萧若若见眼前这人不搭理自己有些着急。

　　“不用面试了，你不符合本公司的要求。”也不知道原主怎么想的，就因为她跟那个谁长得像就让她入职了？这严氏集团这么豪？

　　萧若若气愤起来：“就因为我抢了你的车位是不是？”她叉着腰。

　　方知意看她一眼，点头：“对，下次记得别乱停，没素质。”

　　“你！”

　　“保安！”方知意喊一声，萧若若立刻安静了，垂头丧气的往外就走。

　　“方助理，严总找你。”有人过来喊。

　　方知意看了眼滚蛋的萧若若，大步朝总裁办公室走去。

　　进门严北辰便把一份文件扔在他面前：“城北这块地我要定了，你去解决一下，竞标现场，我不想看到这几家公司。”

　　方知意有些纳闷，原剧情里没这段啊？对了，按时间来说，原剧情里这会自己带着萧若若来了，严北辰直接没提这个竞标的事。

　　“严总，怎么让他们不来啊？”方知意问道。

　　严北辰有些意外：“我是让你来解决问题的，不是给我提问题的。”

　　看着方知意一脸为难。

　　严北辰的脸色不好看：“你找人绑架也好，劫住他们也好，反正我不要在现场看见他们。”

　　“犯法的，严总。”

　　严北辰一个踉跄：“你还想不想干了？方助理！信不信我今天就开了你！”

　　方知意看着他：“严总，你开除我的话要提前一个月通知我才行，不然也是犯法的。”

　　“你！”严北辰纳闷了，这个方知意平时挺听话的，今天怎么突然长了反骨？

　　“反正你看着办！”

　　严北辰离开了，他总感觉今天的方知意身上带着一种说不出来的气质，竟然让自己有些气势不足，他甩了甩头，不，一定是太思念若棠了，自己的精神状态不佳。

　　可是走到楼下，他突然看见一个女孩趴在方知意的车上拿着颜料乱涂乱画，这不由勾起了他的好奇心。