第553章 西游12
　　我叫大黄，是一只狼妖。

　　我第一次开始思考自己的身份是因为那天喝了一口泉水，据说那口泉水有着为万物开智的作用，后来我再去喝，泉水已经枯竭了。

　　什么都不懂的我在深山里徘徊，有时候会遇到一种名叫人类的生物，我有些害怕，他们看起来很厉害的样子。

　　直到我遇到了一个跟我一样能说话的存在，它好像知道的事情比我多很多，从那天起，它把我带回了它的洞府，让我叫它熊哥。

　　只是后来大家都叫它大王，我也就叫它大王，这是对它基本的尊重。

　　只是大王自己没有这种自觉，它好像从来不在乎别人怎么看它，每天不是瞎溜达就是找野果吃。

　　吃素的熊，你们听听，这像话吗？

　　但是它还真就是只吃素。

　　有时候我会捕猎一些小动物回来吃，大王虽然不阻止我们，但是它也不会凑过来看，我知道，大王一心想要修成正道。

　　正道是什么？

　　我不知道，我只知道，烤过的兔肉比生的好吃，也许这才是开智的意义所在。

　　我的任务是巡山，主要也是为了避免洞府里的那些家伙跟人类遇上，人类好像很害怕我们，也很讨厌我们，大王说，既然他们不喜欢我们，我们跟他们井水不犯河水就好了。

　　但是那天我听到了一段让我很是气愤的话。

　　那两个人居然污蔑我们大王吃了他们贡献的童女！狗屁！我以前听到过他们说悄悄话，明明就是他们自己生了女儿不想要，才借口遗弃在外面，也不知道怎么就成了供品了。

　　我有些忍不住，立刻回到山上告诉大王，其实这没有什么意义，我知道大王也不会为难他们，只不过感觉有些怪怪的，总觉得我好像告了好几次状了。

　　大王看起来很累的样子，不知道它干嘛了。

　　它果然没有跟村民计较，反而是给我取了一个名字，叫大黄，说真的，我觉得挺好听的。

　　然后大王给所有妖怪都取了名字，大王虽然比我们都厉害，但是文化水平也不太高，我摸清了它取名的规律，就冲着简单的来。

　　不过大家都很高兴，毕竟我们都有名字了。

　　大王下令让我们集体出动，它说要做一件大事，我不知道什么大事，直到我们围住了一个寨子。

　　我听着里面人惊恐的叫声，一时有些茫然。

　　然后大王下令让我们杀人。

　　我们都迟疑着没有动手。

　　大王率先动手了，那些人类手上拿着刀开始反击，我也只得动手。

　　杀人的感觉其实跟捕猎差不多，但是总觉得有点不舒服。

　　那天，大王给我们讲了人类的一些故事，它好像很了解人类，它说，我们杀的这些人是坏人，是土匪，它又讲了一些土匪的事迹，我怀疑是它编的，因为它口中的那些人类土匪很坏很坏。

　　妖怪都没有那么残忍。

　　妖怪虽然杀人吃人，但是很少折磨人，那些土匪居然比妖怪还要坏？这不可能。

　　随着一个又一个土匪营地被清理，我们都渐渐习惯了。

　　然后大王带着我们杀进了其他妖怪的地盘。

　　其实我有些紧张，我很清楚，那些妖怪比我们强，但是大王的表现让我吓了一跳，它隐藏实力了，真的。

　　我看着它轻松的把那几个一看就很厉害的妖怪提起来砸在门上，一下，两下，三下，厚重的石头门被砸碎，我看着那几个妖怪都觉得疼。

　　说真的，我当时心中有些发凉，大王的手段有些残忍了。

　　我们顺利的攻打了进去，因为是第一次攻打其他的妖怪，我甚至还在想用什么样的语气，姿态和借口去给我们找一个正义的名义，结果大王一句它是来抢地盘的，打乱了我所有的准备。

　　不过想想说得也没错，打架抢地盘为什么还要找理由？

　　大王真的很强，那个老狐狸被他抽着玩，看得我都傻了。

　　阿奇被大王留在了那里，说是让他负责那里的运作。

　　我有些羡慕，但是又庆幸，因为我觉得还是跟着大王比较好。

　　我们走的时候，阿奇看着我们的背影很是不舍，但是它表示一定会执行大王的命令。

　　我们的足迹遍布附近，以至于我们向阳洞府的旗帜一旦出现，周边的小妖们就主动出来投降，当然也有负隅顽抗的，但是它们都死了，大王好像对这些抵抗的妖怪从来不留手。

　　身边的同伴越来越少，它们都被分配到了不同的洞府去当负责人。

　　不对，应该叫负责妖。

　　但是大王说叫着别扭。

　　现在只有我还跟在大王身后，而我们面前，是一片巨大的湖泊，一眼都看不到边。

　　我有些欣喜，甚至想要跳下去游一圈，我很少看见这么大的湖，大王说，这叫海。

　　我不理解，不都是一样的吗？直到他骗我喝了一口这大湖里的水，咸的发苦，我早饭都差点吐出来。

　　看着大王嘲笑我的样子，我很苦恼，他怎么有点分裂啊，一会像个喜欢恶作剧的孩童，一会又是个铁血统帅，一会又是我们熟知的那个大王。

　　“大黄，以后，向阳洞府就给你了。”大王躺在沙滩上，突然说了这么一句。

　　我猛然坐起来。

　　“什么玩意？”向阳洞府给我了？

　　我有种不太好的预感。

　　大王看着某个方向，喃喃道：“原本我有个更危险的想法，但是啊，你们不能跟我冒这个险，我也不能让你们跟我冒这个险。”

　　它那天给我讲了很多东西，大王说我脑子比它们都好使，所以一定要记住。

　　其实它真的高估我了。

　　又是什么管理方式，又是什么人生哲学，我觉得最有用的就是它说的修炼心法，要知道我们修炼都是依靠本能，很慢很慢，一些妖靠着吃人甚至吃妖丹提高修为，修炼心法？那是被仙人点拨才有的东西。

　　其他的记不记得住我不敢保证，但是这修炼心法我记得牢牢的。

　　我能猜出大王有什么大事想要做，我不想成为它的累赘。

　　大王把我打发走了，它说有些怀念向阳洞府了，让我回去看看，顺便收拾一下卫生，除除杂草。