第347章 姐姐15
　　“什么？”黄民浩一时有些茫然。

　　方知意身后跟上来的肖齐掏出了铐子：“新出的法规，虽然是试推行，但是你也可以当个负面教材。”

　　黄民浩挣扎着，但是无济于事。

　　“根据新的法规条例，你这样的需要公开个人信息，并且进行为期一年的强制劳动改造，你有权保持沉默，反正你不沉默我也会让你沉默的。”方知意咧嘴，“哦对了，这条法规的推动者是我姐姐，没想到吧？你去闹事正好帮她添了最后一把火。”

　　“怎么...”黄民浩求助的看着四周，那个趴在地上的儿子此时满眼的愤恨，老爸依然站着看。

　　方知意也环顾了一下。

　　这老头命还挺长的。

　　“徒弟，杀人未遂怎么判的？”

　　肖齐一愣，下意识看向那个半大孩子：“判几年吧，但是未成年...”

　　“不是有少管所吗？”

　　“不合规定啊师父。”肖齐嘟囔道，“你踢我干嘛师父。”

　　方知意无奈，这个家伙真的教不过来，纯纯的一个正方形思维，不过他看了一眼艰难爬起身的黄文豪，摇了摇头，算了。

　　正主都没有计较，自己也见好就收吧。

　　方暖依然认真生活着，得知了前夫成为了新法规第一个被处罚的人，她愣了几秒，又听见了弟弟的名字，最终也是低头继续看着文件。

　　黄民浩劳动改造一年，监护人变成了黄老头，不过他连自己都照顾不好了，黄文豪也彻底不去学校了，靠着母亲给的抚养费就那么过着日子，整个人也越来越沉默，对黄家的怨恨时不时就会涌上心头，他现在已经隐隐有了自己亲爹的影子。

　　只不过黄民浩残疾的是身体，他现在残疾的是心灵。

　　黄老头一直以为自己事不关己就可以一直置身事外，但是他没想到性情古怪的孙子却把一切气都撒在了他的身上。

　　饿肚子，被辱骂都是家常便饭了。

　　黄民浩回到家，一路上都有人对他指指点点，确实也是，毕竟作为第一名，他可比任何后来者都要出名许多。

　　推开门的他想要骂几句泄愤，却发现没有人理他。

　　黄老头此时一脸痴呆的样子，生无可恋的看着天空，黄文豪提着菜刀胡乱砍着桌子角。

　　黄民浩突然一下就感觉到了一种悲凉的感觉。

　　没过两年，黄老头死了。

　　黄民浩也逐渐老了，黄文豪则是渐渐长大，现在的情况也跟以前对调了过来，黄文豪充分继承了他的病态，对他动不动就是辱骂，瞪眼就打，黄民浩也不忍着，他即便落入下风也会还手。

　　但是父子俩都小心翼翼，生怕又被人抓去。

　　毕竟现在新法规已经完全实施了，处罚也加重了许多，他们只能在这里待着，相互伤害又相互忌惮，直到其中一人死去。

　　方知意远离了方暖，他知道原主对这个姐姐也造成了不小的伤害，自己不出现就是最好的。

　　但是在一次调查中，身为探员又无比正义的男主闯进了犯罪分子的老巢。

　　即将被砍死的时候，方知意及时冲了进来，用身体帮他挡住了那致命的一刀。

　　虽然有着上帝视角的他觉得这个肖齐没有丝毫人情味，但是却又挑不出他的错来，是了，假如人人都是地下法官，每个人的道德标准又不同，这个世界就会乱套的。

　　肖齐抱着奄奄一息的方知意，满脸的焦急和痛苦，随后他抓起了刀，想要砍死那个偷袭的罪犯，却被方知意抓住了胳膊。

　　“你...做事多动动脑子。”

　　方知意死了。

　　据说他硬是把遗言交代完了才死的，工资留一半给父母，一半给姐姐，就连破裤衩都安排好了去处，偏偏就在救援赶到的时候断了气。

　　在悼念他的那天，已经苍老的方家父母来了，他们呆呆的看着眼前的墓碑，不远处，一身黑裙的方暖站在那里，一滴眼泪顺着眼角流下。

　　“我早就原谅你了，傻弟弟...”

　　“我艹了...我居然也被卷入了宿命里面？”方知意叹息道。

　　“那是自然的，你作为男主的师父，肯定得死。”

　　看着下面自己的葬礼，漂浮在半空盘着腿的方知意想起了什么：“怎么样？”

　　小黑咂咂嘴：“你说得对，她猜测你也是重生的。”

　　“这个世界是真的累，多线操作啊，你下次能不能靠谱点？”

　　小黑没有回答，方知意发现它的身体似乎在..变大？就像信号丢失一般不停闪烁着。

　　“我去，你什么情况？”

　　“前几个世界的能量消化完了。”小黑说道，“我们赶紧走吧，这个世界的天道注意到我了。”

　　方知意和小黑逐渐消失在旋涡里。

　　方暖始终走着弟弟给自己安排的这条路，她一直对于方知意的转变感觉很奇怪，但是自己上一世的记忆让自己对方知意充满了反感，所以她才会一直避开这个弟弟。

　　他一定也是重生了，但是那又怎么样？能改变对自己造成的伤害吗？

　　方暖对于方知意始终抱着一种难以言喻的态度。

　　直到得知了他的死讯，以及他那几乎搞笑的遗言，方暖的眼泪滴落在手里的文件上。

　　在那之后，她终于扔下了做不完的工作，学着四处旅游，时不时也会观察一下那个家暴男和白眼狼儿子的情况。

　　看着黄文豪逐渐成长得像他爹一样，方暖笑了。

　　每年她都会去方知意的墓碑前坐一会，说说自己的见闻，虽然不知道他能不能听见。

　　她有些好奇，这个弟弟重生前遭遇了什么？不管遭遇了什么，他一定是爱着自己这个姐姐的，不然也不会重生之后就急着来救自己，教会自己如何反击，如何对抗，如何进步，独立...

　　再然后，他就远离了，那天黄家父子来闹事时，自己也看见了躲在人群中的弟弟，说实话，那时候方暖再次看见黄民浩，她想要不顾一切的杀了他，但是当看见方知意的第一眼，她就确定了自己应该怎么做。

　　总不能一直都让这个不成器的弟弟替自己处理脏事吧？

　　方暖在墓碑上放下一束花，看了一眼墓碑上的那张照片，此时，她的心中充满了暖意，方暖吗？你给我取的名字，确实挺好的。