第396章 丞相5
　　“剿匪？”这倒不是什么事情，他们虽然不敢打胡人，但是剿个土匪还是敢的。

　　方知意点头：“剿匪的时候顺便再给魏开远送信，想必他很快就能收到了。”

　　皇帝沉着脸点头，也没有其他办法了。

　　散朝时，方知意特意磨蹭着没有走，心情不太美丽的皇帝看着他，撇撇嘴：“说吧。”

　　方知意嘿嘿一笑。

　　“陛下，剿匪的经费...臣可以找人募集吗？毕竟匪患也会影响所有人的生活。”

　　皇帝皱眉：“剿个匪需要多少经费？”

　　“可多了！此处到北凉，一路上山头林立，匪徒众多。”方知意说着，伸手从袖子里拉出一卷纸，缓缓展开。

　　皇帝顺着看了过去，只见一栋精美的楼阁跃然纸上。

　　“这...”

　　“剿匪的经费，自然是越多越好。”方知意笑道。

　　皇帝秒懂，不住点头：“好，方爱卿果然有大才！朕准了！朕给你一面金牌，持此金牌募集剿匪经费！”

　　看着方知意离开，皇帝点点头，还是那个方知意，知道怎么哄他高兴。

　　一想到可以在那栋精美的楼阁上搂着爱妃赏月，他心情又好了不少。

　　“丞相，这经费，找谁募集？”方知意的心腹阿宝问道。

　　“你说找谁？谁有钱找谁！”方知意大大咧咧，“老百姓又没有钱，当然是找那些王公大臣！”

　　阿宝连连点头，老爷越来越会赚钱了。

　　沈寻刚到家，就看见方知意站在他家门口等着，赶紧上前：“方丞相。”

　　方知意看了他一眼：“我来看看儿子。”

　　“请，请！”沈寻连忙开门，俩人一进屋，方知意只是看了一眼扫地的方不凡就收回了目光。

　　“沈大人知道我今日提出剿匪的事宜吧？”

　　沈寻点头，他倒是没有觉得什么不对，剿匪是应该的。

　　“方某想请沈大人带队，不知道如何？”

　　“啊？我？”沈寻指了指自己。

　　方知意笑着凑近了他耳边，几句悄悄话后，沈寻的眼睛瞪大，有些惶恐也有些激动。

　　“丞相，这事...”

　　“沈大人的人品我信得过，换二一个人也不行。”其实也不是，主要其他人人品都次，人品好的基本都被排挤出去了，见到他方知意不吐两口唾沫就算好的。

　　“在下定当竭尽全力！”沈寻郑重的起身行礼。

　　“看什么看！剿匪你打头阵！”方知意呵斥了一句时不时看看他的方不凡，“沈大人，还要麻烦你一件事。”

　　皇都又乱了，方知意拿着金牌挨家挨户的串门，只要是在朝为官的，或者家中有人在朝为官的，他推门就进，进去了也不说话，左手举着金牌，右手摊开，意思很明确，给钱！

　　满朝文武都在心里把他骂了个底朝天，脸上还是要带着笑。

　　一趟下来收获颇丰，方知意也没有想到，这么一个被人家打成这样的国家居然如此富裕。

　　当即他就上书让沈寻带队前去剿匪，顺便把他儿子带上。

　　皇帝拿着方知意送来的银票眼睛都笑弯了：“这个方知意，先前打儿子，现在又想给儿子镀金，准了准了！”

　　于是沈寻便选了一些士兵出发了。

　　方知意则是更加行事猖狂，又继续搞他的旧房改造计划，硬生生从朝臣们手里再次抠出了不少银子，这下好了，忠臣骂他，奸臣也骂他。

　　但是他们知道方知意惹不起，因为他背后是皇上。

　　魏开远已经被堵在这里有些时日，粮草已经跟不上了，现在就靠着一些百姓自发给他们送粮。

　　他也奇怪，为什么一路打过来，也没有遇到他预想中的圈套。

　　只不过反应过来的胡人实实在在的派出了主力部队，双方各有胜负。

　　正在思索，就听士兵来报，一支军队朝他们开过来了。

　　魏开远一惊，难道因为自己抗旨，朝廷来问罪了？

　　他立刻带着人朝外迎去，魏开远很清楚，自己家里几代都是忠臣，他也不会背叛朝廷，都是那个可恶的方知意！

　　但是远远的他就看见这支部队护送着大批的物资，最前面的旗帜是一个“沈”字。

　　走近了，他看清了来人的脸：“沈大人？”

　　沈寻下马：“开远啊！你小子可以啊！”

　　魏开远笑了一下：“你们这是...”

　　他看见了队伍中有一个太监，五花大绑的太监。

　　“我啊。”沈寻拉着他往旁边走了几步，“我奉丞相令，给你送粮来了，还有兵刃。”

　　“方知意？”

　　沈寻点头：“对。”

　　“连你也...”魏开远有些不敢置信的看向沈寻，沈寻这人虽然迂腐，但是他从来不站队。

　　“不是你想的那样。”沈寻拍了拍他的肩膀，又想起来什么，“不凡，你过来！”

　　方不凡屁颠颠的跑过来。

　　魏开远看见这个人，只觉得名字有些熟。

　　“方丞相的独子，方不凡。”

　　一听这名字，魏开远心中火起，你爹害得我抗旨不遵，还敢送你来？

　　但是他还没有拔刀，就听沈寻说道：“丞相说了，把这小子扔你军营里，你乐意让他干啥就干啥，做先登死士也行，当个马夫也行。”

　　方不凡垂着头没有说话。

　　魏开远呆愣了一下：“方知意发现不是亲生的了？”

　　“你这叫什么话！”沈寻虽然嘴上这么说，心中也不住嘀咕起来，别说，有道理啊！有道理！

　　方不凡不知道，因为魏开远这句话，他逃过了一劫，转而是魏开远拍拍他的肩膀，有些感慨的摇摇头，虽然他没听见俩人说了什么，但是肯定不是什么好事。

　　粮草，没毒。

　　军械，都是裹了油纸的，听沈寻说，这还是方知意让人从禁军的军械库里买来的。

　　魏开远皱紧了眉头，他实在不知道方知意要干嘛。

　　“对了，我爹呢？”

　　“你爹...凉国公啊，哦，他挺好啊，每天散步遛鸟的。”

　　魏开远松了一口气。

　　“那个太监...”

　　“哦，信使，皇上问催你的信有没有到，方丞相说信使路上被人杀了，所以才安排我来剿匪嘛。”