第73章 戏子12
　　“难道是我猜错了？”子时已经到了，方知意手下的十三太保尽数到场，它们看不见小黑，但是看着方知意站在那里盯着地面，都不知道他要干嘛。

　　方知意脸上表情凝重，它们也不敢说话，对于这个老大，它们是打心底佩服且畏惧的。

　　时间一分一秒的过去。

　　“小黑？”方知意轻声唤道。

　　小黑没有动静，身子却在微微颤抖。

　　方知意心一横，上手就准备拉它，为了自己的推测，别把系统玩挂了。

　　可就在他碰到小黑的一瞬间，那个已经有人类外貌的小黑却突然缩小，五官消失，手脚渐渐缩回去，而它站的地方竟然出现了一个洞，阴冷的气息从里面传来。

　　眼看小黑就要被吸进去，方知意连忙想抓住它，却抓了一个空，紧接着自己被吸进了洞里。

　　“老大！”

　　众鬼见状没有太多犹豫，接二连三的跟过来，然后一个个的都钻进了洞里。

　　只是眼前一花，方知意就发现自己站在了一处空旷的大殿内，两旁都有青铜灯照明，却是亮着绿色的光，最上面有一张椅子，像极了自己以前坐过的龙椅。

　　其他厉鬼一个接一个的出现在他身后，都好奇的打量着四周。

　　方知意转身往外走，到了大殿门口便被震惊了，这里四处都是雾蒙蒙的，但是依稀能看见一个城池，里面没有一个人，房屋桥梁一应俱全，就连天空都挂着一个散发微弱光芒的太阳。

　　“宿主...”

　　方知意低头，一个圆球发出微弱的声音。

　　“我把那条道拼到了这里，嘿嘿，我要睡一阵。”小黑没有说别的。

　　方知意点头，小心的把它抱到大殿里的椅子上放着，他心中充满着各种情绪，震惊，喜悦，愧疚，还有...迷茫。

　　小黑真的是天道？那最后会怎么样？自己会如何？它又会如何？

　　“老大，这里是哪？”

　　断头鬼有些新奇的四处摸。

　　“地府。”

　　“啊？”众鬼皆惊，他们活着的时候听过这个名字，但是死后都发现地府其实是不存在的，但是今天，方知意居然告诉他们这个是地府？

　　“我去，那那，戏文里的判官那些呢？”断头鬼像是来旅游的一样，腰间的头颅双眼放光。

　　方知意沉默了一会，伸手指着白景天：“那。”

　　正看着脚下黑色地板的白景天抬头，看见方知意指着自己：“怎么了？”

　　地府有限公司成立于139年，孵化基地从免费的破庙换到了地下。

　　这么大的产业，需要忙的事情很多，好在十三太保除了极个别，其他都能顶一些事，它们开始四处抓鬼回来培训，对于手上有人命的，一律关进大牢，对于那些茫然的，就是一顿培训加忽悠，成功让它们也加入公司。

　　而五魁道已经团结了一切可以团结的力量，并不是因为他们名声好，而是最近十三厉鬼做事越来越过分，甚至它们麾下有鬼闯入了寺庙，偷走了封印着厉鬼的罐子。

　　一场声势浩大的讨伐行动开始了，除了一些正儿八经修道的，几乎所有的道士和尚阴阳先生江湖术士都参与其中。

　　不过对于普通人来说，他们是不知情的。

　　五魁道的办法很简单，十三太保的首领方知意救过马绣芸，也是因为马绣芸而死，用马绣芸引出他是最好的办法，如果能集中力量封住他，这就基本赢了。

　　经过调查，他们发现只要没了领头的方知意，其他厉鬼就是一盘散沙。

　　计划很是顺利。

　　马绣芸也很积极，她一路询问那些最近看见十三太保的人，一边钻各种破庙荒坟，最终真找到了方知意。

　　此时的方知意正穿着戏服在镇里的戏台上唱着生死轮回的曲子，台下的人都听得津津有味。

　　“知意哥哥！”马绣芸长出一口气，终于是找到他了，自己这次一定要让他离开人间！

　　方知意没有搭理她，而是继续唱着那哀怨不甘的曲调，听得人心中如刀绞一般的难受。

　　马绣芸才不管那些，径直冲上戏台：“知意哥哥！你收手吧！”她又转身，“你们快走！这里我挡着！”

　　可是这一回头，她傻了，台下坐着的全是厉鬼！整个戏台周围弥漫着刺骨的寒意，这些厉鬼因为她上台影响了方知意唱戏，个个都面露狰狞。

　　“你们...你们....”

　　“哈哈哈哈，好！”远处一阵炸雷般的笑声传来，随后大部队赶到。

　　“这些魑魅魍魉聚集在一块了，倒是省了我们的力气！”

　　五魁道的掌门摸着自己的山羊胡：“道友，许久未见，不知你的雷法可有精进？”

　　一旁的瘦高老头没有回话，只是冷哼了一声，手上捏诀往前一指，一道天雷突然劈下！

　　“我去，手搓天雷？”方知意有些意外，没想到这帮人里还真有高手，他把水袖扬起，一股黑气笼罩在戏台上空，挡住了这道天雷。

　　“倒是有些道行，哼！”那老头继续动作，方知意看着他，轻轻抬手，那片黑气没有散开，而是悬浮在那里，接连挡下了三道天雷。

　　老头有些气喘：“这厉鬼道行极高！恐怕是鬼王！”

　　五魁道的掌门大喝：“都给我上！”

　　何为是第一个跳出来的，他越看这个戏子越不舒服，一边叫着一边冲了出来，而还没到方知意面前就被两个厉鬼一左一右的按住了，然后...它们把他揍了一顿，扔了回去。

　　这些正道人士感觉到了深深的侮辱。

　　上前的人无一例外毫无还手之力，在那片黑气的笼罩下，符箓没用，剑诀没用，朱砂没用，甚至阵法也没用！他们就只能用凡人之躯对抗这群厉鬼！

　　但是这群厉鬼却偏偏不杀人，只是把他们揍一顿然后扔出去。

　　终于几个压阵的老头对视一眼，齐齐出列：“天尊在上！弟子无能，今日遭遇鬼王拦路！求祖师爷救命！”几人动作各不相同，但是都咬破了自己的舌尖冲着空中喷出一道血雾。