第570章 少年行1
　　以灵力为主的玄洲总是发生着各种各样的故事，虽然是修士的世界，但是跟武侠江湖却没有什么不同。

　　李文彦从家中偷偷逃出来，他受够了家里繁琐的规矩，对外面的世界充满好奇，那些说书人嘴里的江湖时时刻刻吸引着他，那些传奇的故事也时刻敲打着他的内心。

　　他没有带多少钱，只有一颗热血的心，也许是上天眷顾，李文彦虽然遇到了一些波折，好在都平安度过，而他也结识了两位好友，林婉清和赵惊雷，林婉清总是打扮得很是精致，但是谁也不知道她的手段便是用毒，按她说，她的天赋来自于自己的母亲，只不过提到母亲，林婉清总是一脸晦暗。

　　赵惊雷会一手奔雷拳，拳风如雷，笑起来憨憨的，他与林婉清认识很久了，经常充当林婉清身边的打手。

　　因为一个案件把三人联系在了一起，因为年龄相仿，对江湖都充满了好奇，自此他们便结伴而行，关系也日益密切。

　　在后来，他们又结识了使用长弓的楚瑶，林婉清说，她那把弓一看就不是凡品，奈何楚瑶不喜欢说话，他们也问不出来。

　　柳月芽，擅长机关术，随身的配饰都会是取人性命的精巧机关，是个话痨，缠着他们是因为赵惊雷弄坏了她精心布置的一个机关，她坚持要赵惊雷赔偿，如此也就上了这条船。

　　叶轻舟和萧长风是在另外一处秘境认识的，这两人争斗不已，一个擅长轻功身法，一个剑法霸道，李文彦从中调停，邀请了他们一路。

　　石坚是李文彦的儿时玩伴，为人老实，修习磐石诀，肉身如同钢铁般坚硬，他被人掳走，却阴差阳错被李文彦等人救下，看见李文彦他高兴了许久，最终也选择加入了这个小团体。

　　最后一个就是花弄影，擅医术，会分身，却总是忧心忡忡的模样，面对叶轻舟的邀约，她最终还是点头应允了。

　　九个少年少女齐聚，在青云山上自己动手修建了一个“青云小筑”，也算是有了自己的大本营，他们也给自己取了一个名号，“青云九子”。

　　当然养老不是少年们的愿望，很快他们便继续行侠仗义，替官府捉拿要犯，为喊冤的百姓报仇，除劫道的山匪，惩治抬高粮价的奸商。

　　但是这些平常事中却透露着一股不平常的气息，渐渐的他们发现了一些诡异的痕迹，于是九人聚在一起把自己发现的线索拼凑出来，立刻就发现了一个秘密。

　　每次跟他们斗法的对手，背后都有一个共同的名字，万宝阁！

　　万宝阁在玄洲各处都有档口，他们明面经营粮食布匹和酒楼生意，背地里却掌握着玄洲最大的杀手组织。

　　而他们，阴差阳错的打破了万宝阁的计划，抱着为民除害的想法，少年们并没有退缩。

　　每个人都发挥了自己的长处，有人谋划布局，有人查探情报，有人掩护窃取情报的同伴，也有人在明面吸引万宝阁的注意。

　　随着他们了解得越来越多，跟万宝阁的冲突也更加明显，但是老天始终站在了正义的这一方，他们击杀了藏身落霞镇的“催命鬼”，然后萧长风配合叶轻舟捣毁了黑石城的万宝阁据点。

　　揭穿了万宝阁布庄用迷幻心智的染料染布的事实后，他们杀了头目毒绣娘。也就是在这里，他们发现了一个惊天的阴谋，万宝阁一直在谋划造反！甚至已经谋划好了负责保护天家的那些修士如何解决，又如何夺取兵权等等。

　　于是青云九子立刻行动起来，一路去报信，一路则是继续查探万宝阁背后黑手的身份，查探的人遇到了万宝阁的酒剑仙，出于对前辈的敬重，萧长风请求跟他单独交手，酒剑仙应允，自然，酒剑仙死在了这个天资卓越的后背剑下。

　　至此，青云九人的名声响亮，而天衍帝也得知了他们的密报，当即派出朝廷高手配合青云九子行动，万宝阁的多处据点被毁，而背后的黑手也逐渐现身。

　　决战自然是青云九子围攻那个幕后黑手，杀到这里几乎人人带伤，但是这不妨碍他们谴责黑手的阴损恶毒，幕后黑手自知大势已去，最终选择与他们同归于尽。

　　这场恶战，只有俩人逃了出来，萧长风和楚瑶回到了青云小筑，感慨着人生如梦。

　　方知意看得一头雾水：“热血啊，挺热血的。”

　　小黑高昂着头，方知意发现它小小的身体似乎流动着一股精纯的能量。

　　“热血？给你看看原主的视角吧。”

　　玄洲大陆灵气充足，按说应该到处都是修士，实则不然，在天衍帝的统治之下，平民上升的通道早就已经被堵死，首都天城遍布世家和宗门，朝堂中也是各大派系明争暗斗，这个玄洲，是上层人的玄洲，平民在这里只是燃料。

　　方知意的父亲也出身世家，但是他却是一个世家子弟中的异类，比起拉帮结派，结识官宦，方父更喜欢四处游历，游历得越多，他心里的震惊就越多，这个看上去无比太平的玄洲的背后全是百姓的血泪。

　　修士杀人不犯法，世家子弟打死一两个百姓如同碾死蚂蚁一般，地方官员增加税目，交不出足够的灵草，当地的平民百姓就会受到惩罚。寻常百姓走在路上冲撞了修士，轻则残疾，重则丧命。

　　终于他看不下去了，站出来想要为一家全被杀死的百姓主持公道，想法是好的，但是他高估了自己的力量，这起普通的案件背后甚至牵连到了天城的世家，于是方家因为方父的操作莫名背上了谋反之罪，方家百余口人一夜之间全部被杀。

　　除了装死躲过一劫的方知意。

　　他擦去姓名隐入江湖，从一个酒楼跑堂做起，一步步创立了万宝阁，然后结识了天衍帝的弟弟玄亲王，玄亲王本就不服天衍帝，于是在玄亲王的暗中支持下，万宝阁的势力逐渐稳固，方知意也朝着自己的目标一步步迈进。