第417章 我是反派9
　　好事接连着到来，在朋友的介绍下，陈阿志认识了一个漂亮女孩，俩人谈起了恋爱，虽然只有牵手的程度，但是也足够陈阿志兴奋了。

　　听闻了这事的陈父陈母高兴得不得了，叫他把女孩领回家来看看。

　　结果女孩一到陈家，不仅没有对陈家的环境表现出一点嫌弃，甚至还主动忙前忙后，一口一个叔叔阿姨，把陈家父母哄得高兴不已。

　　高兴归高兴，他们也没有忘记根本，旁敲侧击的打听女孩的家世，当得知女孩家里是做生意的，陈母的脸都乐红了。

　　“那个，闺女，你们家要多少彩礼啊？”陈母小心翼翼的问道，她对这个儿媳可太满意了，不仅帮忙洗菜做饭，完事还帮忙收拾，她倒是乐得轻松了。

　　“那个...我爸说，彩礼八十八万。”女孩说道。

　　陈家人欢乐的气氛凝固了。

　　“八十八万？你...”陈母变了脸色，在她看来，给儿子娶媳妇也就是为了传宗接代的，另外就是操持家务，哪能花那么多钱？

　　但是女孩的下一句话让她闭嘴了：“我们家陪嫁一百八十八万。”

　　听见这个数字，陈家父母倒吸一口凉气，陪嫁！一百八十八万！

　　女孩语不惊人死不休：“我爸说了，这些钱连同彩礼，一起都会给我和我老公。”说到这，她不好意思的看了一眼陈阿志。

　　陈阿志心都要蹦出来了，美人，有钱的岳父，结个婚就能得到这么多钱！

　　“妈！”陈阿志看向陈母。

　　陈母也紧张不已：“但是，闺女，我们家的情况你也看到了，八十八万...”

　　女孩站起身：“八十八万就是个意思，我爸说了，如果连八十八万都拿不出来，我以后也过不上什么好日子，他肯定不让我嫁的。”

　　此时门外响起了喇叭声，女孩起身：“司机来接我了，我先走了，阿志哥。”她冲陈阿志笑了笑，俏皮的眨了眨眼。

　　陈家人一路送出来，看见女孩上了一辆豪车。

　　“妈呀...真是有钱人家的女儿？”陈母说道。

　　唯独陈父保持着清醒：“八十八万，别是骗人的吧？”

　　陈阿志急了：“怎么会是骗人的？你们看看我这衣服，我这项链！”他极力展示着，“都是小雪给我买的！”

　　陈母犹豫了一下：“能怎么骗人？到时候我们拿着彩礼出来，他们家也得拿出嫁妆，当着所有人的面给阿志，我就不信他们还能变魔术！”

　　她脑子一转：“阿志，你问问她，彩礼是不是和嫁妆同一天拿出来。”

　　陈阿志虽然不愿意，但是碍于父母的逼迫，还是给小雪打了电话。

　　挂断电话：“小雪说了！彩礼和嫁妆都是结婚当天拿出来给人看的，完事就给我们！”

　　陈家父母对视一眼，稳了！

　　但是这钱从哪来？

　　当然是找陈晓晓！顾家有钱！

　　陈晓晓面对上门的陈家人，脸色难看。

　　“你们还要钱？”她语气很差。

　　陈父眼睛一瞪：“什么叫要？让你借钱给你哥！”

　　“没有！”

　　陈母一听，立马开始打圆场：“晓晓啊，你就这么一个亲哥哥，现在他好不容易有个结婚的机会，你就眼睁睁看着他打光棍吗？”说着还抹起了眼泪。

　　陈阿志也在一旁帮腔：“晓晓，你就帮帮哥，等哥结婚后，有了那笔陪嫁，一定把钱还给你。”

　　陈晓晓又气又无奈，她当初嫁回顾家，这吸血的陈家人要走了一百万，现在又狮子大开口要八十八万，这怎么可能。“我也有自己的生活，哪来那么多钱借给你们，你们别逼我了。”

　　陈父恼羞成怒，一拍桌子：“你这是嫁出去的女儿泼出去的水，眼里还有没有我们这个家？你要是不借，我，我就坐在你们家！”

　　陈晓晓郁闷至极，她看着这一家人的丑恶嘴脸，心里的恨意达到顶峰，可又不知道该如何摆脱他们的纠缠。

　　就在这时，顾修远回来了，看见了陈家人，他的脸色不好看，为了弥补顾母拿出来的一百万，他最近接了好几个项目同时做，人都快累散架了。

　　“爸，妈。”顾修远不情不愿的叫着人。

　　陈母答应了一声，陈父则是哼了一声。

　　“晓晓，怎么回事？”

　　“修远，他们，他们要我拿八十八万给那个陈阿志结婚！”陈晓晓算是抓住了主心骨。

　　“什么？？”顾修远被惊到了，“不是给了彩礼了吗？”

　　“修远啊，妈这次是找你们借钱，借的，女孩那边已经说好了，结婚当天我们把钱拿出来走个过场，他们家陪嫁一百八十八万呢！”陈母说道。

　　顾修远愣了一下：“你们遇到骗子了吧？”

　　“骗子？骗子会答应在结婚当天拿钱出来？”陈阿志气愤了，他现在可容不得别人污蔑小雪。

　　“但是我们现在真没钱了。”顾修远说道。

　　“没钱？”陈父冷哼道，“你们家会没钱？别糊弄我们，娶这个丫头你们就愿意给一百万，现在借八十八万都不肯？”

　　顾修远想要辩解，就听见身后有东西落地的声音。

　　他回过头，看见了一脸惊慌的顾母和神情呆滞的顾父,顾父手上提着的菜掉落在地。

　　“爸妈...你们..”

　　“一百万？什么一百万？？”顾母劝了他好几天，他现在也想开了，毕竟是养女，又改了姓，以后两个孩子把日子过好比什么都强，所以特意买了菜回来，谁知道一进门就听见了如此震撼的事。

　　“哟，亲家母亲家公回来了！”陈母赶紧起身。

　　“什么一百万？”顾父直勾勾的目光从顾修远身上转移到陈母身上。

　　陈阿志满不在乎：“你儿子娶我妹给的一百万彩礼，这么快就忘了？”

　　顾父瞪圆了眼睛，呼吸急促。

　　“老头子！”

　　“爸！”

　　顾父被紧急送往了医院，陈晓晓也跟着去了，陈家人见状不明所以，但是不想惹上麻烦的他们决定先行撤退，改日再来。

　　“老大，我虽然不太懂，但是好像很可怕啊。”许家博汇报完进展，嘀咕着。

　　方知意笑了笑：“有防范之心的人其实更好骗，只要他们猜不到骗子要什么。”