第620章 伥鬼12
　　“你认识我吗？”方知意指着自己。

　　系统摇晃着身子：“不认识。”它也不明白，为什么眼前这个人类能看见自己，而且他身边似乎有个很厉害的同类，可是这个同类散发着一种让它害怕的气息。

　　“我，方知意。”方知意特意强调，“你们说的猎杀者。”

　　系统顿了一顿：“真不认识，你们要干嘛？”身为系统，它从未遇见过这种情况。

　　“小黑？”

　　小黑说道：“看来是个其他的系统。”

　　“其他的系统？”

　　小黑解释：“快穿系统虽然覆盖面广，但是也只是部分，每个世界还有不同的存在，常规点的比如重生系统，灵田系统之类的。”它上下打量眼前这个瑟瑟发抖的小系统，“离谱一点的有什么花钱系统，打脸系统，挨揍系统...”

　　“挨揍系统？”方知意被这名字震住了。

　　“顾名思义，挨揍就会变强，变强继续挨揍，揍着揍着就天下第一了。”小黑摊手，“离谱吧。”

　　那个系统听着眼前两位的交谈，很是紧张。

　　“你是个什么系统？”方知意问道。

　　系统犹豫着回答：“打，打脸系统，我发布任务，宿主完成了就会获得各种道具奖励，宿主获得天道庇佑气运增强，我也能得点好处....”

　　方知意眯起眼：“我需要你帮一个忙，你有没有那个，那个...”他比划了半天，“那个什么姻缘符？就是强行把两个人绑定在一起的？”

　　打脸系统很快就回答道：“没有。”

　　“那你有什么？”

　　“幸运光环，魅力光环，设计图纸....还有钱。”

　　方知意大失所望，自己好不容易想要偷个懒，居然这家伙没有那个功能。

　　打脸系统嘀咕道：“强行改变人物关系，会被天道发现的。”它看了一眼小黑，慌张的晃着身体，“我不是说你们，我是说我。”

　　方知意转头看着小黑：“你吃吗？”

　　小黑幻化出一只手，学着方知意的样子摸着下巴上下打量那个小系统。

　　打脸系统紧张至极，他们居然想要吃自己？？？这世界这么危险的吗？

　　“算了，没什么用，它太拉了。”

　　“哦，那走吧。”

　　他们俩逐渐走远，而打脸系统愣在原地，好一会才不忿的喊道：“说谁呢！看不起谁呢！有本事....”它突然停住了，心虚的左右看看，一溜烟的消失在了原地。

　　就在它离开后，头顶的云层里有什么东西搅动着。

　　“妈妈你看，那乌云好像一只眼睛！”一个小孩子兴奋的指着天空。

　　女人拉着他：“好了好了，快走吧，一会下雨了，咱们可没有伞。”

　　林舟漫无目的的在外面游荡着，他不是没有试着联系自己的好大哥，但是对面接起电话的人骂了他一顿之后就挂了电话。

　　他想到了一个办法，反正自己还有点钱，不如跑吧？跑去一个债主找不到，老爸也找不到的地方！

　　就在他胡思乱想的时候，肩膀被人拍了拍。

　　林舟吓了一跳，但是看清来人他又喜又气：“方知意！你害死我了！”

　　方知意一脸憔悴：“害你？我怎么了？”

　　林舟揪住方知意就开始大倒苦水，什么都是听了他的把房本抵押了借钱，现在老爸也被抓了进去，家也回不了，老婆也跑了等等。

　　但是他依然把自己说得很讲义气：“就这样我都没把你说出来！要不你也知道我爸的性格，他早就找上你了！”

　　挤压的负能量宣泄完，林舟感觉心里都畅快了许多。

　　方知意依然是云淡风轻的表情，只是轻轻叹了口气：“你也看到了，我也过得不怎么样。”他拍了拍林舟的肩膀，“还没吃饭吧？我请你吃饭。”

　　林舟嘴一撇：“你请我吃饭？你...”

　　说一半他又闭嘴了，反正只要自己不出钱，怎么都行。

　　但是随着方知意带他走进一家高档酒楼，林舟的表情逐渐变得有些不可思议。

　　“你，你...”

　　看见方知意像个暴发户一样点了一桌子好菜，林舟不由惊住了，哪怕是以前的方知意也不可能这么奢侈！难道他....

　　他看着方知意有些憔悴的脸，心中盘算着。

　　“你最近在干嘛？”

　　方知意无精打采的看了一眼他：“没干嘛，讨生活。”

　　林舟见他不说，顿时嬉皮笑脸：“你这样就没意思了啊，都是兄弟，我那样了都没有出卖你，你不会自己发达了不管我了吧？”

　　但是似乎方知意心事重重，压根不接他的话，只是匆匆吃完饭后就要离开。

　　林舟哪能让他就这么走掉？连忙跟了上去，但是方知意走得很快，他只能远远跟在后面，随着方知意打车，他眼珠一转也打了个车跟在后面，七拐八拐，方知意下车了，他也下车。

　　林舟有些佩服自己的追踪能力，每次都刚刚好能看见方知意的背影，不然差点就让他甩掉了。

　　而现在很明显方知意到了地方。

　　他跟门口一个抽烟的人简单交流之后一头钻了进去，再也没有出来。

　　林舟想要靠近看看，却被那抽烟的大汉呵斥了几声，只得灰溜溜的离开，他现在对方知意的神秘产生了巨大的好奇。

　　只是一夜方知意都没有出来，他也蹲在路边靠着墙睡着了，直到一只狗冲他腿上尿尿才醒来。

　　“去，去！”林舟睡眼惺忪的看着四周，猛然想起自己的目的，此时那个守门的大汉已经不见了踪影，他也有机会去看看了。

　　“你不告诉我，我自己也能搞清楚，我就不信你每次运气都那么好，都那样了还能翻身...”林舟自言自语着走近，但是屋子紧锁着，窗户也被贴上了纸板，看不见里面。

　　林舟有些急，但是也无可奈何，他干脆掏出手机打了方知意的电话。

　　这次电话打通了，电话那头的方知意似乎还没有睡醒，随意说了几句就挂了。

　　林舟左思右想，顿时下定了决心，给方知意发去消息约他晚上吃饭。

　　“就当提前投资了。”他这么安慰着自己。