第206章 鬼面修罗6
　　“呃....你夺走了金光寺的秘籍！”

　　“放屁，明明是那帮秃驴为了转移江湖人士的注意力栽赃我的，学那玩意要童子功，我才不乐意学。”

　　“丐帮长老的武功是你废掉的！”

　　“这倒是，他纵容手下拐卖孩子采生割折，是你你能忍？”

　　“那，那你是魔教的！”

　　方知意拍手：“对咯，我是魔教的，但是魔教做什么了？不就是藏在山里，行事诡秘？不过就是看盗匪横行屠灭匪寨，遇到名门正派互相对喷然后对面打不过就回去到处造谣？”

　　“你要这么说...你有什么证据？”

　　方知意指着他：“这就是问题，造谣哎，证据？我说你陆昭然是个采花大盗。”

　　陆昭然脸都红了：“胡说！”

　　方知意手一摊：“证据呢？”

　　陆昭然张了张嘴，哑火了。

　　“所以魔教不一定坏，当然也有坏人，就比如那个右使经常吃饭不给钱，名门正派就一定好？”

　　他没想到何无归说话了：“不一定，黎山派的那个老东西就是个表面谦和实际手段下作的混账。”

　　方知意没想到何无归吃过黎山派的亏。

　　不过话题不能偏。

　　“所以我为什么要说有教无类，这些门派，魔教也好名门正派也好，自己抱着个秘籍成天在那研究，别说普通人，他们自己弟子都不一定能看到，这就是壁垒，也是他们中间有些人肆意妄为的资本。”

　　“如果我们成立了学校，普通人也能学武，那会如何？”

　　俩人渐渐出神。

　　这场谈话持续到了半夜，结果也让方知意很是满意。

　　当然他也画了不少大饼，什么住房补贴，退休补贴，甚至桃李满天下这样的词从他嘴里说出来，让何无归心神向往。

　　幽州武校悄悄咪咪的开业了。

　　第一期学生就有足足三十人。

　　但是还需要时间加盖房屋，平整练习场地，方知意也想用这些免费劳动力，但是他们学武有天赋，盖房子简直扯淡，最终方知意忍痛花钱请来了匠人。

　　而何无归俩人，方知意给他们制定了一套流水线教学方式，还大方的把自己的武学拆解出来，让他们理解之后教给学生，这个举动让俩人大为震撼，随后就是敬佩，要知道这种事自古以来就没发生过！

　　收到感召的俩人也决定拿出自己的真本事。

　　毕竟方知意说了，学生经过初期考核之后就可以选择自己想要的导师，然后他们就可以教授自己的本事了。

　　而一处悬崖边，方知意带着三十名学生来到了这里：“在正式教学开始前，你们就在这里学习！”

　　“啊？”

　　“悬崖，不会让我们跳下去吧？”

　　“我有点怕。”

　　方知意摊手：“闲的没事了？这下面有个老头，挺厉害，但是估计活不了多久了，下去呢就能得到他的传承。这也是你们作为武校第一批学生的赠品！”

　　学生们半信半疑。

　　方知意探身看了看：“不过有个问题，就是你们跳下去的话，估计一半一半。”

　　一个学生拱手抱拳：“还请校长指点，什么叫一半一半？”

　　“东一半西一半呗。”方知意撇撇嘴，气运之子运气还是好的。

　　“所以现在开始，你们去买些结实的绳子，按我说的做个绳梯，明白？”

　　看方知意言之凿凿的模样，学生们各自去搞绳子。

　　绳子凑够，方知意又指点他们如何打结，连接，终于一个绳梯从山崖边直直垂下。

　　学生们在方知意的催促声中依次往下，挺久之后，他们居然在峭壁上发现了一个岩洞！

　　“你们是何人？”一个老人声若洪钟，双目有神，震惊之色丝毫不掩饰，他多久没看见人了！而且还是这么多人！

　　众人互相看看：“前辈，我们是前来拜师学艺的！”

　　“拜师学艺？”独孤隐皱眉，他确实感觉自己时日无多，想要找一个传人，但是今天一下来了...这么多？山洞都塞满了快！学生们在下来之前就被方知意教育过，什么嘴甜眼里有活一类的，他们立刻表现起来，许久没有见过活人的独孤隐眼中的疑惑也在一声声前辈和高人中逐渐迷失。

　　这一天，独孤隐收了三十个弟子。

　　四处流浪的林慕然正藏在一丛杂草里，眼前不远处便是青云派的练习场，他偷偷摸摸到了这个地方，因为发现青云派的掌门都会在这里传授弟子武艺，于是在这里等着偷学。

　　老子都穿越了当然要学武功，等到学出来，那便是拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园！天下美女都是老子的！

　　他的意淫持续到傍晚，终于青云派的练习场上有了人影，一个老者盘腿坐下，开始检验弟子们的功夫，顺便指点一二。

　　跟原剧情一样，看得忘我的林慕然被发现了，他头也不回的奔逃，他看过不少小说，也知道偷学武功在江湖上是大忌，他如果被抓住了，最好的结果就是被废掉全身筋脉！这是他不能接受的！

　　天黑路滑，林慕然来到了一处悬崖边，他没有看见一旁隐蔽处吊着的绳梯，只是听着后面的叫喊声，心中慌乱，脚下一滑跌落下去。

　　强大的气运没有让他坠崖而死，一阵横风把他拍进了独孤隐的山洞，回过神来的林慕然看着眼前有些吃惊，这小小的山洞中居然有这么多人！

　　“我去，校长说的是真的。”有人嘀咕道。

　　“校长会算命吧？卧槽。”

　　“居然真有人直接跳下来的？”

　　“吓老子一跳，老子不用站在门口了！”

　　林慕然在愣神中，一个人走到他面前，递给他一块木牌：“新来的拜师要排队啊，从现在起你就是杂役弟子，等排到你的时候你就可以当正式弟子了。”

　　林慕然呆愣愣的看着这些人，山洞深处似乎还有人在讲着什么，但是他看不见，前面都被其他人挡住了。

　　独孤隐没想到，自己到老了居然收了这么多徒弟，他从一开始的欣慰到疲惫，再就是不耐烦，听闻又有人来了，独孤隐直接吹胡子瞪眼：“不收了！让他滚！”

　　一旁的大弟子连忙劝道：“师父，别啊，咱们现在正缺干活的人呐。”