第233章 杀人者4
　　几天后，夜宵坐在老爷车里来到了上下城的交界处，在餐厅里等待议员时，他无意间看见了一个穿着白色裙子的女孩在街道那头走过，瞬间他的目光就被吸引了。

　　只不过随后到来的议员打断了他的注视。

　　“男主见到了女主。提示。”机械音再次响起，编号09988的系统不明白，为什么这个宿主一直都不使用自己的功能，明明自己也提出了可以用借贷积分的方式。

　　要知道其他宿主都是很乐意接受的。

　　“闭嘴。”方知意冷淡道，此刻他撬开了一扇窗户跳了进去。

　　他实在不喜欢这个藏在自己脑海中的东西。

　　方知意轻手轻脚的走到了客厅里，这个昏暗的房屋内弥漫着一股腐臭味，他有些不适应，但还是朝着有细微声响的地方摸去。

　　一个女孩手里握着一把剪刀，眼神惊恐的看着眼前躺在地上呻吟的男人。

　　其中一个长发男嘴里还在咒骂着她。

　　“早知道这样我就该连你一起宰掉！居然给老子下毒！”

　　明美的手颤抖着，眼前这两个人打着收账的旗号经常来他们家，每次都会大吃大喝还拿走父亲所有的钱，前些天父母再也无力偿还利息，他们于是殴打了自己的父母，父亲反抗，于是他们失手杀死了父亲，而母亲哭嚎着扑上去，也被他们杀死了。

　　但是他们没有杀自己，也许是觉得自己还有一些价值，自己给他们做饭时听见他们交谈着自己值多少钱。

　　看来他们是等着找一个买家把自己给卖掉。

　　他们说这样是偿还债务。

　　明美很喜欢化学，她的父亲也是一个化学老师，虽然下城的孩子们上学的很少，但是他依然充满了热情，直到他因为高利贷死去。

　　今天也是明美第一次调制毒药，她不想要被卖掉，不想被关在笼子里。

　　她的眼神变得有些神经质，显然自己配置的毒药剂量不够杀死这两个坏人，她高高举起手中的剪刀，嘴里发出了叫声。

　　“啊...”

　　叫声戛然而止。

　　明美转过头，一个没见过的男人出现在厨房里，他抓住了她的手。

　　长发男见到有其他人出现，不由笑起来：“哈哈哈哈，小贱货，你死定了！”他的脸上满是得意。

　　明美呆呆的看着那个男人，心中无比的失落，自己是逃不了了吗？

　　“这样捅下去，是杀不死人的。”那男人轻轻开口。

　　明美一愣。

　　男人从她手里拿过剪刀，蹲下身子在长发男的脖子边比划：“我有经验，即便捅这里，也有可能不会死，不死就很麻烦了。”

　　他突然冲明美笑了笑：“闭上眼睛。”

　　明美看着他的笑容，咬了咬嘴唇，缓缓闭上眼。

　　“不是哥们你到底是谁...”

　　“死人就别问那么多了。”

　　片刻，明美感觉有人拍了拍她：“转身走，别回头看。”

　　明美听话的走了，但是她没忍住好奇回了头，两具被抹了喉的尸体双眼圆睁。

　　她有些害怕。

　　“恭喜宿主获得蛇蝎美人的好感。”系统适时的拍起马屁，它必须让宿主注意到自己。

　　方知意没有搭理它。

　　看见方知意再次带回来一个女孩，米亚耸耸肩：“我这里都要成孤儿院了是吧？”

　　方知意顺手掏出一包钱，这是他顺手拿的。

　　米亚几步上前一把抢过：“好！随便你带！”她的双眼都变成了钱的模样。

　　“宿主，其实我给你规划的路线也是利用夜枭没有发展起来提前去收编那些得力的部下...”

　　方知意扭头出门，再次隐没在黑夜中。

　　米亚的话提醒了他，他要去孤儿院找到关雄，那个未来被称为血肉机器的孤儿。

　　虽然没什么肉，但是身高比同龄人高出一头的关雄很是沉默寡言，面对方知意的邀请，他那对三白眼看起来很是戒备。

　　方知意看着他身后那个挣扎着想逃离的人。

　　系统贴心的提示道：“关雄第一次动手杀人，那个人想要对他做点不可描述的事情。”

　　方知意绕开关雄，关雄的身体没有动，脖子却拧了九十度，看着很是瘆人，方知意眼神淡漠的看着那个人向自己求救，然后毫不犹豫的抬起脚跺在了他的脖颈上，随着骨头的断裂声，那人失去了生机。

　　“跟我走吗？”

　　关雄看着这个比自己矮了一头的男人，又看看地上那个恶心的尸体，突然出手袭击方知意，但是被对方挡住了，关雄看着眼前这个比自己大不了多少的人，收回了自己的手。

　　俩人一前一后沉默的走进了黑夜中。

　　但是当回到下水道，却正好撞见了在入口处徘徊的米亚。

　　“你怎么了？”

　　“你有没有看见罗兰姐妹？”

　　俩人同时开口，方知意转头望向米亚后面，除了明美站在那里，两个小女孩不见了。

　　“没有，她们怎么了？”

　　米亚揉着自己的头发：“妹妹一直哭着想找她的妈妈，我没有太在意，只是告诉她们她们的父母不要她们了。”

　　方知意默默竖起大拇指，安慰人你是这个。

　　“结果你走后不久，她们就溜走了！”米亚咬着牙道，片刻又说，“也好，她们留在这里也是定时炸弹，就让她们走吧。”

　　方知意注意到了她交织在一起的手指，那明显是担心的意思，但是她嘴里说着的却是难听的话。

　　“罗兰姐妹的家在哪里？”

　　虽然很累，但是方知意选择再次外出，他似乎已经适应了下城的环境。

　　不过让他意外的是明美和关雄都跟了上来，就连说着随便她们的米亚也跟在了后面。

　　几人穿越过许多条小道，一直走了几个小时，终于来到一个木头房子前。

　　里面没有任何动静，方知意提出与其在这里等着，不如他再去附近找找，两个小女孩走路不会太快。

　　米亚点头同意了。

　　他转悠了一圈，顺便教训了几个试图抢劫的人，再回到这里时，米亚已经不见了，只剩下抱着双腿坐在台阶上的明美和一脸冷漠的站着的关雄。

　　“米亚呢？”方知意问道。

　　明美回答：“她好像想到了什么，说去打探消息，让我们在这里等你。”