第640章 小人物5
　　墨玄点了点头：“咱们谁跟谁....等等。”

　　方知意看着他，墨玄的眼神有些躲闪。

　　墨玄看了方知意好一会，突然一咬牙：“我告诉你一个秘密。”

　　方知意一愣，仔细回忆，原主的记忆中也有这么一段，墨玄有次喝了酒，想要跟方知意说个秘密，但是方知意原本就不喜欢他，只是随口应付着把他扔在了床上，立刻就回家了。

　　只不过这次墨玄没有喝酒。

　　“你...”墨玄看起来很犹豫，他之前觉得方知意是个沉默寡言的人，但是现在他给方知意的印象标签又打上了一个“暴力”，他不会因为自己说的话抽自己吧？墨玄下意识伸手捂住了脸。

　　“不说算了，拜拜。”方知意转头就要走。

　　“等等！”墨玄终于下定了决心，他再不说会憋死的。

　　“我，我其实不是这个世界的人，你知道吗？”墨玄犹豫着说出了这句话，他紧张的看着方知意，也许方知意会骂他有病，或者说他睡傻了，如果那样的话，他就没有必要继续说下去。

　　但是眼前的方知意只是那么看着他，脸上没有任何表情。

　　“就这？我走了，拜拜。”

　　墨玄无奈了：“大哥，大哥，你别走，等等。”

　　方知意再次站住。

　　“我原本生活在另外一个世界里，你知道吗？然后因为被石头砸到头，醒来就在这里了。”墨玄说出这句话，仿佛卸下了一个巨大的负担，他一屁股坐下，“我也跟人说过，但是他们都说我一定是发烧烧糊涂了。”

　　“你不一样，真的，我觉得你的性格，一定是那种很好的朋友，我以前也有个像你这样的朋友，他是和我从小一起长大的。”墨玄满脸都是回忆的神色。

　　方知意没有说话，小黑有些心虚的东张西望。

　　墨玄仿佛为了证明这件事：“我真的没骗你！我以前的世界，有很多奇怪的东西，比如能打电话的手机，能看电视的盒子，还有能飞的飞机，就是你刚才看的古籍上画的那种，那些动物，对，那些动物！脖子长的，长颈鹿你懂吗？”

　　方知意歪着头看他。

　　“我没有别的意思，就是想有个人能听我说说...我很想念我的家人，但是我不知道怎么回去。”

　　“行了，我知道了。” 方知意拍了拍他的肩，“以后别跟别人说这事了，免得被人当成疯子。”

　　墨玄愣了一下，随即激动地抓住他的手：“你信我？你真的信我？”

　　这一天，墨玄说了一堆废话，方知意没有阻止他，还顺便在他家吃了一顿晚饭，说实在的，虽然位高权重，但是墨家的厨子是真的不行。

　　“那个，我本来是想说的，就是看你能不能猜出来。”回去的路上，小黑有些心虚的说道。

　　方知意白了它一眼：“你真拿我当神仙了？猜？不过也说得过去，这种世界的男主能集这么多毛病于一身的话...是穿越者的可能性也很大，不过他倒是可怜，连个系统都没有。”

　　“难怪他在原剧情中主动接近原主，在陌生的环境里，一个人的心里是不安的，迫不及待的想要找到一个他认为可靠的朋友，不过现在我来了，他或许盘算得更多了一些，包括拉拢我一类的..”

　　小黑不置可否。

　　不过方知意从这天开始不再去图书馆，而是把墨玄家当成了资料室，甚至跟墨玄的便宜爷爷混熟了，对于方知意的礼节和好学，墨家老爷子表现出了极大的肯定，然后墨玄就被要求跟着方知意多进行学习。

　　“你看看人家方知意，多好学！你再看看你，天天就知道玩，以后怎么继承墨家的家业？”

　　这个举动也改变了一个人物的道路，那个有着厚厚刘海的女孩没有再和墨玄有交集，再之后，她的日子过得一直很平静。

　　方知意感慨着没有天道的世界真是美好，至少没有什么神经病会去捣鼓那莫名其妙的命运线。

　　跟原来不同，墨玄现在几乎成了方知意的小弟，他也不知道为什么，方知意表现出来的比他沉稳太多，让他不知不觉就能听从方知意的命令。

　　而且方知意从来没有反驳过他关于他故乡的话题，甚至有时候还会饶有兴致的问一些关于他家乡的习俗一类的东西，这让墨玄感觉到了十足的尊重，方知意是相信他的，他没有看错人。

　　甚至墨玄想着，等到以后自己就跟着方知意混，没准还能混个大佬当一当呢？

　　“完了，他到现在都没发现自己是主角。”小黑摊手，“作为催化剂的你脱离了轨道，把事情变得有些难搞了。”

　　“放心，他还是那个天才...不过他不去当个种马也好，不然我怕我会忍不住打断他第三条腿。”

　　墨玄不知道方知意在说自己，只是莫名感觉裤裆下吹过一股凉风，他不由打了个冷颤：“这个世界怎么就没有毛线内裤呢？”

　　回头正好看见方知意盯着他，墨玄尴尬的笑了笑。

　　他知道方知意很强，他原本以为自己是天选之子，在所谓的神选之前他就能感觉到体内有股力量，那天他不过是想要给方知意展示一下，几乎在片刻之中，他汇集能量的右手就被方知意捏住了，从那里传来的力道让他瞬间知道，只要对方想，他会在用出异能前就被干掉。

　　“不过能抱大佬的大腿也是个不错的选择...嘿嘿，以后没准还能找到个漂亮的女朋友...”墨玄抠着屁股兴高采烈的走向了门外。

　　近日学校里的气氛很是怪异，而怪异的来源就是方知意，他成天风风火火的来，风风火火的走，而那个传说中墨家的天才就跟在他屁股后面同样的来去匆匆，搞得一些想要拍马屁或者递情书的人都没有机会。

　　而谁要是得罪了方知意，立刻就是大嘴巴子伺候，他打完人，墨玄就屁颠颠的在后面收拾残局，任谁也说不出什么来。