第419章 我是反派11
　　“方知意？”萧景然愣了愣。

　　但是片刻，他察觉到系统颤动起来。

　　“怎么了？”

　　“方，方知意！！！对，就是方知意！那个快穿猎杀者！”系统的声音里满是恐惧。

　　方知意笑得很和善：“这个称号有点意思。”

　　“你能看见我的系统？”萧景然讶然，但是他随后意识到自己说了一句废话。

　　“原本还想跟你玩玩的，但是剧情改动那么大，你就是再傻也应该会意识到问题了。”方知意伸了个懒腰。

　　眼看那个系统微微发光，只是一瞬间，小黑的触手就卷住了它。

　　“哎？”萧景然猝不及防，眼看着自己的系统被一个突然出现的小黑影给拖走了。

　　“没办法，它看见我了。”方知意叹息道。

　　萧景然毕竟也是一个老手了，他很快稳定了心神：“你难道还要杀我？别忘了，这个世界不是杀人无罪的世界。”

　　方知意点头：“我知道。”

　　但是他往前一步，萧景然感觉到了一股巨大的压迫感。

　　“你，你要干什么？”

　　方知意嘴里说着：“不干什么。”但是再次往前一步。

　　萧景然浑身的肌肉绷紧了，首先，他也有在其他世界存活的经验，其次，他这次为了完成任务成天被女主揍，也意外的锻炼了他的反应。

　　“啊！”承受不住压力的萧景然率先出手，方知意轻松躲过。

　　“就这？被女主揍了那么久，你也太垃圾了。”

　　此话一出，萧景然明白了什么：“是你破坏了道具？”

　　方知意看着他：“离开了道具你就废了吗？”

　　萧景然看着方知意怜悯的目光，心中莫名火起，想到自己遭的罪，他再次挥舞拳头。

　　方知意随意抬手抵挡。

　　“这就是战力虚高的表现，看上去你是个老手，实际上本质还是一个菜鸟。”

　　萧景然的攻势更猛。

　　“就这?就这?就这？”方知意是懂如何嘲讽人的。

　　萧景然上头了，方知意突然后退两步，朝他扔了一个东西。

　　萧景然下意识的伸手接住。

　　那是一把刀。

　　“你，你居然看不起我！”萧景然彻底怒了。

　　“不是，我没有看不起你，我压根不想看你。”方知意笑得很真诚，但是目光依然怜悯。

　　穿越多个世界的萧景然哪能受这种蔑视？他大吼一声，提刀就上。

　　但是让他意外的是，这一刀实实在在的刺中了方知意。

　　“呃，你....”他有些愣神。

　　“小黑，时间怎么样？”

　　“不多了。”小黑已经做好了准备。

　　“撤！”

　　萧景然看见一道黑影从方知意身后猛然窜起，一个呼吸间就消失在了天空之中。

　　“这...”他不知所措，眼前的方知意双目紧闭，已然没有了气息。

　　“老大！”

　　熟悉的声音，虽然娇弱，但是明显带着愤怒。

　　萧景然的理智回归了，他缓缓转头，看见了让他一直做噩梦的女主顾盼兮。

　　“你，对他做了什么？”顾盼兮此刻杀气腾腾。

　　“我，不是，他自己撞上来...这个...那个...”萧景然语无伦次，他想要叫系统，但是才想起来系统已经消失了。

　　迎接他的是一个砂锅大的拳头，疼痛感不断从身体各处传来。

　　好在有人报了警，萧景然被警方抬走了。

　　故意杀人罪成立，萧景然也蹲了大牢，在这里，他看见了蜷缩在墙角的男主顾修远。

　　也就是在被关进来的第一天晚上，他看见了熟悉的系统，还是五个看起来很厉害的高级系统，萧景然终于放心了，五个系统问了他不少情况，都是关于方知意的，问完就要离开。

　　“等等，救我出去！”萧景然有些着急。

　　其中一个系统机械的回答道：“你已经是个失败的任务者了。”

　　“你们不能把我放在这里，我也是快穿局的...”他的话没有说完，五个系统便齐齐消失在了空中。

　　“你们...”

　　“吵什么吵？再吵弄死你！”狱友破口大骂。

　　萧景然心中涌起一股恐惧感。

　　而外界，修罗培训班已经变成了修罗培训学校，而根据原所有人的安排，顾盼兮成为了新的老板，她下面的负责人便是当年跟着方知意的那几个小弟。

　　“许哥，兮姐又打坏了五个沙袋。”有人偷偷跟许家博说道。

　　许家博沉默片刻：“换新的吧，她也不好受。”

　　“兄弟们打听到了，那个小子估计要蹲十五年大牢。”

　　许家博的眼中划过一丝杀意：“没事，我们等他出来。”

　　顾母被陈母烦的不行，她打听到女儿如今成为了一个培训学校的老板，连忙想要投奔，却被顾盼兮拒绝了，她按照法律规定每月给她打养老钱，但是坚决不见她。

　　陈母也不是没有想过找顾盼兮赔钱，但是当她看见顾盼兮出门前后左右都跟着数十名彪形大汉后，陈母识相的离开了。

　　顾盼兮心中知道，方知意至始至终都是对她最好的人，她甚至想过有一天能报答方知意，但是，那么强的方知意居然会死在刀下，死在她的面前，他甚至早就偷偷安排了把名下的资产给自己。

　　顾盼兮的心态发生了巨大的转变，她变得狠辣果决，顾修远出狱后厚着脸皮找她求助，被她安排去做了陪练的工作，几乎每天都挨揍，最后自己受不了偷偷离开了。又几年后，陈晓晓出狱，她好心的把陈晓晓送到了顾修远的出租房里去。

　　她一心等着那个凶手出狱。

　　在此期间，她身为女子却一路打进了世界搏击大赛，名声响彻世界，而她名下的修罗培训学校的名声也更加响亮，别具一格的教学风格吸引了不少学生家长，她除了修罗培训学校，还有一个搏击训练中心，以及一家保镖公司。

　　直到她听许家博说萧景然死在了监狱里，顾盼兮心里沉了一下。

　　她匆匆赶回国内，下飞机时，几排手下恭敬的分列两边迎接她，而这一幕也被人拍了下来发在网上。

　　互相折磨的陈晓晓和顾修远，苍老的顾母，被折腾得只剩半条命的陈母还有痴呆的陈父都看见了这条头条新闻，他们没有想到，当初那个不受所有人待见的贱丫头居然会有如此高的地位。不同的地方，不同的环境，几个人同时都叹了一口气。

　　要是当初对她好一点就好了。

　　“你也太狠了，一直培养女主，关心女主，然后在她面前死在任务者手上？”穿过通道时，小黑吐槽着，“你养BOSS呢？可惜看不到萧景然有多惨。”

　　“那有什么办法，不是你说的吗，对那个系统出手，快穿局立刻就能察觉到，短时间内我能想出这种办法已经是天才了好吗？”方知意揉着肚子，虽然不痛，但是被人捅一刀还是很难受的。

　　“估计应该是林妹妹三拳打死镇关西。”小黑想到了一个合理的画面。