第249章 我！系统！5
　　孙雨薇几乎掏空了积攒的所有本金才被释放出来，甚至连配方都交出来了。

　　没办法，她不可能交代自己的香料来自于空间，越是交代不清楚，县太爷就认为她与胡商有勾结，这在大齐来说是重罪了。

　　好在县太爷贪财，她脑子也转得快，提出配方加罚金的方式，这才脱身。

　　带着儿子一路走回村，孙若薇的牙都要咬碎了。

　　什么狗屁法律！

　　温颜在方知意的提醒下开始堆肥，就是把牲畜粪便和草木灰分层堆放起来，虽然没有办法控制什么比例，但是也比乱堆要强很多。

　　看着温颜找来几根树枝插入肥堆，并且说道：“这叫通气桩。”

　　方知意完全不懂，但是也是连连夸赞。

　　温家父母看着女儿又开始折腾，一时也说不出什么来，村里堆肥一向都是杂草和粪便堆放在一起就行，哪还需要什么一层一层的，而且还要定期用锄头去翻？

　　但想着好在也没什么大事，就由她去了。

　　倒是温父想起了女儿说的农具改良，手上有了钱的他就带上女儿去了铁匠那里，温颜忙坏了，一边要连比带划的告诉对方怎么做，完了又要回去翻堆肥。

　　她从来没有感觉如此忙碌过，导致她这几天都没跟自己的系统好好说话，回家倒头就睡。

　　看着她睡着，方知意飘出了门，过了好几天了，不知道女主有没有新想法。

　　此时的孙雨薇正在山上抓兔子，她利用自己空间里的新鲜水果吸引野兔，效果挺好，但是味道也吸引来了一头野猪。

　　刚刚就位的方知意有些好奇，原剧情女主可以靠自己捕捉野猪，他倒是想要看看。

　　但是因为’真实‘的影响，孙雨薇没有了先前的运气，那头凶猛的野猪直端端朝她冲来，她吓得拔腿就跑，好在野猪眼里还有食物，驱赶了她以后就埋头享用起来。

　　孙雨薇只顾着跑，没注意脚下，竟然从斜坡滚了下去，好在及时从空间摸出了灵泉水喝了一口才感觉浑身的疼痛慢慢褪去。

　　“呸！最近怎么这么倒霉！”她恨恨的骂道，抬头看了一眼。

　　方知意看着野猪倒是想起了另外一段剧情，连忙飞回去。

　　“起来！起来！”

　　“哎呀！”温颜不耐烦的坐起来，她正梦见吃火锅呢！

　　方知意让自己的注意力不要被她那翘起的头发吸引：“送你一场富贵你要不要？”

　　“不要...”温颜倒了下去，然后又猛然坐起来，“你说什么富贵？”

　　“有金子，很多。”方知意说道。

　　“哪？走！”等问清楚是盗墓时，温颜有些胆怯，“我不敢...”

　　“看你那个窝囊样！”方知意嘲笑道，他知道温颜不敢，“所以明天天一亮你就去报官，记住，一定要说是你捡柴时无意发现的。”

　　温颜虽然不明白，但是想了想还是同意了。

　　但是俩人都没有想到的是，回了家的孙雨薇越想越气，又叫上了自己的大儿子和二儿子，她要抓野猪！不过考虑到晚上太过危险，于是决定等到第二天。

　　天蒙蒙亮的时候，温颜让温父去取改良农具，自己则是搭村里人的牛车进了县城。

　　很快一群捕快就跟随温颜来到了那片老林之中，在方知意的带领下，他们成功找到了古墓，但是墓门大开，捕头疑惑的钻了进去。

　　“又是你！”

　　“怎么又是你！”

　　两人的叫声从里面传来。

　　很快消息传开，温颜被县令嘉奖，并且还奖励了她十两银子，这在普通人家可是一笔不小的财富了。

　　另外就是梨花村的寡妇孙雨薇，带着自己两个儿子盗掘古墓，被捕快抓了现行，念在她要养育儿子，所以杖刑三十以儆效尤！

　　方知意一路跟着看热闹，这也就造成了任何意外都没有发生，孙雨薇结结实实挨了三十杖，古时候的杖刑可不是闹着玩的，五十杖便能打死人。

　　看着孙雨薇偷偷喝下灵泉水，方知意都有些羡慕她的灵泉空间了。

　　经过这件事，孙雨薇彻底恨上了温颜。

　　这个贱女人，都没关系了还找自己麻烦！

　　但是看着空间内的几锭黄金，孙雨薇感觉又有了希望，这是她趁儿子不注意藏的，没来得及藏更多官差就来了。

　　“是时候做点生意了。”疼痛的消减让孙雨薇心中舒服了一些。

　　因为这次的事情，村里人现在看见她都是满脸鄙夷，连带着几个孩子都不受待见，孙雨薇心一横，把几亩田都卖了，直接搬进了县城里。

　　她想好了，她要开成衣店！让这些古代的百姓看看什么才叫设计！

　　夜晚，山林间，一个人快速的奔逃，身后几名蒙面杀手呼和着追赶，被追的人脚下一滑顿时滚落山崖。

　　追杀的人看了看，觉得对方必死无疑便匆匆撤离了。

　　方知意静静的看着，过了许久，九皇子缓缓醒来，看着他艰难的起身，拄着一根拐杖艰难离去，方知意自言自语道：“这生命力堪比小强，啧啧。”

　　他并不准备让温颜来救这个人，安安分分的过日子不好吗？

　　温颜改良的农具引起了村里人的围观，温父在她的指导下开始了操作，最开始的生疏引得大家哈哈大笑，但是当看着那造型奇特的农具居然真的可以提高耕种效率，村民们惊了。

　　看着围上来的村民，温颜露出奸商一般的笑容：“好说好说！”

　　人群中一个有着古铜色皮肤的男子上下打量着她。

　　温颜也注意到了这个人，这不就是父母给自己安排的对象吗？不行，自己要找机会推掉，拒绝包办婚姻！

　　此时的方知意也看着那个本该是自己的人，片刻点了点头，就冲原剧情里他肯为了温颜去死，这就是个靠谱的，就是脑袋木了点。

　　在方知意的提点下，温颜向铁匠和木匠提出了合作，她只要一成利润，对方思索了一下便答应了她的方案。

　　温颜终于闲了下来，她高兴的数着自己银袋子里的钱，开始梦想以后搞点好吃的犒劳自己，但是看着那单调的调味品，温颜有些沮丧。