第119章 惊悚直播5
　　而这一切，都让夏国直播间的人气暴涨到了全球第一。

　　观众们呆呆的看着方知意大杀四方，时不时发出惊呼。

　　“那个是夏国的符咒吗？”

　　“驱鬼的手势？对不对？我看见过夏国的纪录片。”

　　“为什么他可以用拳头打诡异？”

　　“以后我不叫他方哥了，他是方神。”

　　“这有什么，亚当也可以跟诡异肉搏。”

　　“吹牛逼。”

　　“亚当抽中了身体强化的神迹！可以跟诡异对抗！”这名外国网友一激动把自己知道的消息说了出来。

　　“你们夏国作弊！方知意明明是先知，为什么突然变得这么厉害？”

　　“呸，难道我们就非要告诉你？你凭什么？”

　　与此同时，官方的人也陷入了沉思，上两期方知意的表现确实是很好，但是都是智力型的，但是这次，显然跟智力没什么关系，但是他们总不可能把宝贵的提示机会浪费在问这种事身上。

　　每个国家的智囊团都在分析生路，也已经有团队根据方知意寻找到钥匙的途径研究出来了，最简单的生路便是一二三楼，脱离的钥匙在保安室有一把，只要算好保安队长巡逻的时间便可以进去偷走。

　　二楼病房区，帮助几个病人便可以得到线索，他们藏在厕所水箱的钥匙就可以拿到。

　　三楼麻醉师有一半时间都处于沉睡状态，只要胆子够大便可以拿到他的钥匙。

　　不过现在都没用了，方知意一个人拿了所有的钥匙，除了院长室的，这场游戏参加的人数为十人，已经死了六人，也就是说，剩下的人想要活命，就要看方知意的脸色！幸存者的国家官方此刻都黑着脸，捏着提示机会完全没办法用。

　　事实也是这样，二楼到五楼的危险几乎都被清除了，那些好不容易搞到电梯卡的游戏者把几层楼都搜了一遍，甚至大家临时组队，也没有丝毫收获，只是他们不明白为什么这栋楼里什么诡异都没有。

　　他们带着疑问上了六楼，电梯门一开，三人差点吓死。

　　门口站着两排奇形怪状的“人”，眼神直勾勾的盯着他们。

　　“宿主，你的白月光厉害啊，还没死。”小黑赞叹。

　　方知意只是笑了笑。

　　看着这群诡异没有任何动作，三个游戏者壮着胆子试探着走出电梯，宁忆安也看见了方知意，她脸上有惊讶，也有惊喜：“知意！”她朝方知意跑去，想要看看他有没有哪受伤，还没有到面前便被保安队长拦住了。

　　看着眼前的诡异，宁忆安退后两步，惊疑不定，方知意怎么会在这里？这些诡异又是怎么回事？一连串的疑问浮现在她脑海里。

　　“只有三个人了？”方知意站起身，拍拍屁股上的灰，“可惜了。”他掏出裤兜里的钥匙，朝三人扬了扬。

　　三个游戏者眼睛放光。

　　“知意，你居然找到了这么多钥匙。”宁忆安眼中满是崇拜，她的神迹今天已经用完了，此时没办法对方知意用。

　　“夏国的朋友，你很厉害。”另外一个不知道国籍的游戏者也夸赞道，眼神一刻也没离开方知意手中的钥匙。

　　最后一个人看着方知意：“这位朋友，你是特意在这等我们的吧？现在我们可以一起走了。”

　　方知意看他们伸手，连忙往后退，保安队长也及时阻拦。

　　“不急，我是特意等你们的，但是钥匙不是，钥匙得拿钱买。”

　　此话一出，三人都呆住了，直播间也呆住了。

　　“人渣！居然这种时候做生意！”

　　“抗议！我要向夏国抗议！”

　　“闭肛吧你们！上一轮游戏你们不是也敲诈了阿国的一块石油田？”

　　“双标狗。”

　　“有本事你们也把所有钥匙找到来卖啊！”

　　比起损失城市，方知意提出的金额确实不算多，夏国唯一一次提示机会居然用在了通知方知意收到钱了这件事上，智囊团的人们都感觉有些不真实。

　　方知意接到提示，把几把钥匙分别递给了眼前三人。

　　看着宁忆安复杂的表情，方知意没有在意，这女人居然不是演员？！太可惜了！

　　看着他们黑着脸离开，方知意挥手：“常来常往啊，童叟无欺！”

　　“方哥不走？”

　　“对哈，他怎么不跟着走。”

　　直播间又陷入了议论中，而方知意很快解答了他们的答案，他带着那些老老实实的诡异朝院长室走去，随着大门被踹开，坐在办公桌后的干尸缓缓抬头。

　　“就是你？在外面吵了那么久，找我是要投诉吗？”

　　方知意皱眉打量着他。

　　与此同时，直播黑屏了。

　　直播间一片混乱，以为方知意死了，可是很快就有人发现直播还在继续，只是他们看不见画面。

　　这让所有人都提着一口气。

　　干尸见他不回答，用干枯的手指推了推眼镜：“你身上有奇怪的味道。”

　　方知意活动手指。

　　“我这里没有钥匙。”干尸像一个NPC一般。

　　方知意像一颗炮弹一般冲了上去，一把按住了干尸的头，随后咬破另一只手的中指，在干尸的头上画起符来，虽然神力不可借，但是一些规则之力仍旧存在。

　　随着一声爆裂，干尸碎裂开来。

　　保安队长有些迷茫：“院长死了？”

　　“妈的，上当了！”方知意突然喊道，那股恶心的气息还在，而且来自四面八方，浓重的臭味弥漫开来，他拉着两个诡异几步朝着窗户冲去，直接往地面坠落！然后把两个诡异垫在身下，但是就这样也被摔了个七荤八素。

　　在眩晕中，他看见保安队长也跳了下来，激起了一阵烟尘，而眼前的大楼不断颤动着。

　　随着一声哀鸣，大楼坚实的外表渐渐软化，变成了像是薄膜一般的物质，最终形成了一个巨大的怪物，它没有头，只有一滩蠕动的肉体，而这栋楼才是它的本相。

　　“我去...”发出感叹的是爬起来的保安队长，方知意看他一脸震惊：“你没见过？”

　　保安队长摇头：“我不知道，这种怪物是什么啊！”

　　方知意深深看了他一眼，掏出钥匙：“打不过打不过，我先撤了，你也赶紧跑吧。”

　　“哎？”

　　没听完他的话方知意便进了那扇凭空出现的门，开玩笑，那种东西自己怎么可能对付的了？