第100章 道士11
　　我被送进了医院，二师兄只是给我安排好了病床便走了，来看护我的居然是两个鬼，红姐和景恬。

　　从她们嘴里，我知道我失踪了整整三天。

　　师父直接派出了我的师姐和两个师兄，他们带着师父给的坐标，把同道的地盘搅得天翻地覆，青云门，方士道，正雷宗，我是第一次知道原来学道也有这么多门派，更是第一次知道师父到底有多强。

　　这些门派被揍得不敢反抗，大师姐也好，二师兄也好，个个都是能徒手拆鬼骨的人物，更何况他们还带上了公司里无所事事的恶鬼们。

　　一通打砸下来，这些门派顶不住了，于是四下打听，终于从承乾宗手里把我要了出来。

　　不过看师父的意思，这账还要继续算。

　　我躺在医院里，听红姐每天给我讲最新的消息。

　　“方师父太猛了，正雷宗的五雷被他一只手就接下来了。”她的眼里闪着小星星，不知道师父介不介意人鬼恋。

　　“你那个大师姐也不是省油的灯，开着车就撞进了人家的道场。”

　　“你三师兄昨天把人家巫教的僵尸全部劫走了，现在巫教那边大乱。”

　　我有些好奇：“二师兄呢？”

　　红姐指了指窗户，我费力的撑起身子往下看，一个站立得笔直的人映入眼帘。

　　“他一直守在楼下呢，就怕那些人来找你。”

　　我心中感动，但是又不明白，不过是一场小辈之间的斗殴，为什么就演变成了同道之间的大战？

　　不过这场大战最终还是结束了，原因是玄清司出手了。

　　师父是玄清司里的一员，这次闹得太大，玄清司也没法再睁一只眼闭一只眼，他们充当了一次说客，才让双方坐下来谈判，于是师父向对方要补偿，只不过补偿很奇怪，他只要这些人抓来恶鬼。

　　谈判那天我也在场，师父特意让师姐给我化了一个虚弱的妆，好让他处于受欺负的一方，对面坐着十来个人，脸色一个比一个难看，我还看见了当初关我的那个老头，他的头发不知道何时被人剃光了。

　　“各位，考虑得如何了？”坐在尽头的一名魁梧的大汉站起身，他是玄清司派出来说和的人。

　　“如果各位实在听不懂道理，我也略懂一些拳脚。”

　　好吧，又是一个土匪。

　　这几个门派纷纷签下了协议，师父则是唉声叹气的接下了他们的赔偿。

　　我隐隐感觉事情有些不对劲，不过师兄师姐们都没有说话，我自然不可能提出质疑。

　　我回了铺子里，每天依然处理那些杂事，师兄和师姐们都很忙，难得跟我一见，师父神出鬼没，铺子直接完全扔给了我，因为名声渐渐大了，我忙碌了许多，没有时间陪马璐，终于有一天马璐跟我大吵一架，然后潇洒的上了一辆跑车，我有些难受，不过经过红姐的开导，我还是走出来了。

　　我得找二师兄帮我算算我到底犯了五弊三缺中的哪一条，但是二师兄一直没有回来。

　　我守着铺子，有时候也会遇到来请人帮忙处理灵异事件的单子，几次尝试后，我也算勉强能出师了。

　　这天，铺子里来了一个穿着华贵的男人，他进门便拜倒在地，求我救他，可是看着他身上浓郁的黑气，我知道他死定了，不过问还是要问的。

　　男人向鬼借运，说好了无论什么都分鬼一半，于是在他发达后，无论买什么都给鬼买了一半，但是那只鬼却说，既然什么都一半，他的老婆孩子也要分一半，而且他的寿命也得分一半。

　　他此刻才知道后悔，想起之前来到这里碰见过我师父，于是想要来求助，让我们帮忙除掉那只鬼。

　　放在以前我一定立刻出发，但是此刻，我看着他摇摇头：“鬼这种东西最是狡诈，你既然跟它约定好了，谁也没办法改变结果，即使是我除了它，你也一样会失去一半的寿命，还有..你的家人。”

　　男人崩溃大哭。

　　我收拾了东西跟随他回家，在他家里的摇椅上见到了那只鬼，看见它时我有些意外。

　　“吴天？”

　　鬼抬头看着我，思索片刻，猛地笑起来：“是你啊！真是有缘！”

　　“你怎么？”我看着它有些惊讶。

　　吴天咳嗽了一声，说道：“还是死啦，哈哈哈。”他恢复之后安分了没几天，就又手痒四处找人耍牌，然后被人做套，欠了一大笔高利贷，最后被逼死了。

　　而心有不甘的他，变成了一个游魂，想效仿当初的红姐它们找人赌博，却没有那能力，直到无意间听见这个去寺庙参拜男人的祈求，它突然打开了新思路。

　　“我帮他赢钱，我还帮他避祸，分一半也是他自己说的，多吗？”吴天很是得意。

　　我叹口气，默默挽起了袖子，看着吴天嗞哇乱叫，我才知道师父为什么喜欢物理驱鬼，确实是件挺快乐的事。

　　提着吴天回了铺子，还没到门口，我便看见了铺子上空那遮天蔽日的阴气，我心中巨震，不是吧？老家让人抄了？

　　我飞快的朝铺子跑去，远远便看见卷帘门开着，跑到门口，我愣住了。

　　小小的铺子里有四个人，我的师父和师姐师兄都在，而其余的空地，乃至天花板上全是形形色色的鬼，有些老面孔，也有新面孔。

　　“师父...”我一时有些搞不懂师父要做什么。

　　师父只是把嘴里的香烟按在地上杵了一下，抬眼看我，许久：“回来了？跟我走一趟吧，带你见见世面。”

　　我稀里糊涂的上了师姐的大商务车，而那些恶鬼们全都挤在最后一排，它们似乎很怕师父，只要有师父在，它们就很老实，哪怕那几个最恶劣的鬼都低着头。

　　不知车开了多久，车里的气氛很冷，也许是因为那些鬼，或许是因为师父复杂的表情。

　　我能看出来他在思索，师父这人很奇怪，他好像对什么事都看得很透，也从来不讲规矩，但是我也好，师兄师姐们也好，从来没有人能看出他在想什么，我感觉他就像电影里那些隐藏在人间的超级英雄。