第642章 小人物7
　　方知意脚下没停：“不想。”

　　“你的体术只有信仰战神才能获得力量！”

　　方知意冷笑了一声，墨玄说道：“大哥，武神派系都是些肌肉怪物，我听我爷爷说，现在帝国的防卫部队全是武神派系的人，很猛的。不过没关系，哪怕你没选上，你也是我大哥。”

　　他还没有说话，一道劲风从后方袭来。

　　方知意轻轻一低头，躲过了偷袭的一拳。

　　回头一看，是王和趁他不备出手偷袭：“武神的信徒只会偷袭？都不够你们丢人的。”

　　王和恼羞成怒，大喝一声，带着身后的人一起冲了上来。

　　方知意嘴角勾起一抹冷笑，身形晃动，看似莫名其妙，但是对方的攻击每一下都擦着他的身体过去，而他的反击很简单，就是简单的出拳，只是他看似无力的拳头砸在对方身上，挨打的人立刻就会失去战斗力。

　　反应过来的墨玄在一旁看得目瞪口呆，原本还担心方知意，此刻只剩下了惊叹。

　　“不愧是大哥，牛逼。”

　　不到片刻，王和等人就全都躺在地上，鼻青脸肿，动弹不得。

　　王和满脸惊恐地看着方知意，他没想到这个拒绝自己邀请的人竟然如此厉害：“方知意，你，你...”

　　这场短暂的打斗已经吸引了不少人，包括有几个老师也凑了过来。

　　方知意甚至没有发话，墨玄立刻站了出来：“啊！你们居然想要偷袭我！还好我的好大哥及时出手制止，不然我就要受伤了！”

　　“你...”

　　墨玄的背景特殊，老师们立刻判定王和等人的举动被判定为主动生事，而方知意甚至没有被盘问，在墨玄的力保下他大摇大摆的离开了这里。

　　“大哥，你好猛，你那拳上好像也没有什么异能啊，怎么碰一下就能...”

　　方知意伸手捏了一下墨玄的胳膊，只是一瞬间，墨玄就感觉到整条手臂传来触电的感觉，那只手居然没有了知觉一般。

　　他大惊：“这，这什么异能？”

　　方知意笑道：“狗屁异能，这叫打穴，来自于...一个古老的门派。”末了他补充道，“我从书上看来的。”

　　墨玄瞪大眼睛：“书上看来的？看书好啊，得看书！”

　　现在学校里的传言是，方知意实际上是墨玄的贴身保镖。

　　结合之前的事情来看，又看俩人几乎形影不离，众人对这个说法非常信服。

　　方知意不是很在意，只要他能清静点过日子，怎么都好。

　　日子过得很快，神选的日子来临，方知意早早做好了准备，一早墨玄就兴高采烈的来找到他，一块去到神选的会场，这里已经聚集了许多人，包括被方知意教训过的那些人，他们此时正在不怀好意的看着方知意。

　　你方知意之前再能打也是一个普通人，只要他们被选上，那不是随时可以报仇？

　　随着一个个名字被念出来，上台的人有的直奔自己信仰的神明，有的左顾右盼拿不定主意，墨玄看得心慌：“要我说，就别有那么多顾虑，撒网捞鱼，一个个磕过去就完了呗，不信这么多神明就没有一个缺个看大门的...”

　　小黑转头看向墨玄：“难怪这个家伙能一次获得三个神明的垂青，搞半天是这么个想法？”

　　墨玄上场，他依依不舍的看着方知意，要不是怕被踢，他还要唠叨几句。

　　果然他的广撒网手段得到了回报，全场都陷入了寂静，就连维持秩序的异能者都看呆了。

　　“三个神明的认可？那是谁？”

　　“墨玄吧？墨家的那个独苗。”

　　“我去！如果不是神选，我一定觉得有内幕。”

　　墨玄难得的感受了一次主角的待遇，所有人都看向他，有羡慕，嫉妒，崇拜...他挥着手回到了方知意身边。

　　方知意还没有开口。

　　墨玄低声说道：“没力气了，不然我还能多磕几个，大哥，你信我的，挨个磕，你这个体质肯定比我强...”

　　方知意深吸一口气，忍住，这个男主只是讨打，不至于死。

　　“方知意！”随着他的名字被叫出，许多人都转过头来。

　　跟原主的透明不同，方知意这些日子也算是风云人物了，学校里几乎喜欢找事的都挨过他的打，他打人还特喜欢打脸，而且让人气愤的是，明明是他揍了人，转头墨玄就跳出来给他擦屁股，这么一搞，挨了打的人只能把牙往肚子里咽。

　　“战神吗？”有人喃喃道。

　　关于方知意是战神信徒的传言一直都有，从他揍了王和等人之后，这个传言显得更加真实。

　　毕竟其他神明的信奉者可没这么暴力。

　　“他肯定不行，连神印都没有，怎么可能获得神明的垂青。”

　　“就是，他也就是身手好点，论潜力，他连王和都比不上。”

　　“不过他上次把王和他们都揍了，说不定有什么特殊能力？”

　　“不可能，没有神明的恩赐，再厉害的体术也没用。”

　　方知意站在台上，墨玄捏紧了拳头，大哥，你听我的！一个个磕过去！他看见方知意走到最边上，暗暗松了一口气，就是这样！

　　谁知方知意只是站在那高耸的神像下抬头看了一眼，然后踱步走向旁边的神像，也是看一眼，继续走。

　　“他在干嘛？”

　　“不是...他不祈求神明的吗？”

　　“这家伙的举动倒像是来审核神明的。”

　　“别瞎说。”

　　台下的议论声越来越大，神会的祭司也皱起了眉，对着方知意喊道：“方知意，尽快进行仪式！”

　　一直到所有的神像都看了一圈，方知意走回到最初的位置。

　　果然如此，这里没有一个是自己认识的！

　　“方知意，尽快进行仪式！”祭司催促着。

　　方知意看了那名老师一眼，突然举起手，冲着眼前的神像做出了一个国际手势。

　　台下瞬间炸开了锅。

　　“他，他在干嘛！他的那个手势是什么意思？”

　　“我不懂，但是那个手势看得我很不舒服。”

　　“方知意！你是不是在藐视神明！”一声怒喝。