第234章 杀人者5
　　方知意点点头，一屁股坐了下来，他觉得有些累了。

　　奇怪的是罗兰姐妹家里一直没有人，米亚也一直没有回来，方知意想到下城错综复杂的地形，也只能等在这里。

　　“宿主，我能提供追踪哦。”系统看出了他的焦急。

　　方知意犹豫了，一次应该没问题吧？

　　就在他要答应时，关雄突然拍了拍他的肩膀，方知意抬头，一个熟悉的身影缓缓走来，手里还抱着什么。

　　等到米亚走近，即便是关雄都露出了震惊的表情。

　　米亚脸上没有表情，或许她不知道应该做出什么表情，抱着尸体的她只是看着方知意，许久，她空洞的声音响起：“你能帮我找他们要一个公道吗？”

　　方知意与她对视着，缓缓点了点头。

　　罗兰姐妹的失踪让豺狼集团迁怒于他们的父母，俩人早已经被豺狼的人给抓走了。

　　而罗兰姐妹完全不记得路，独自在街道上徘徊的她们被一伙人贩子给注意到了，他们看着这两个被悬赏的目标激动不已，在追逃中，姐妹俩先后掉进了填埋垃圾的坑里。

　　对米亚来说，没人比她更熟悉垃圾场，打听到消息的她赶到时，那里只有一具尸体，另外一具据说被掩埋在了垃圾下面。

　　人贩子们知道豺狼集团要活的，事情弄成这样他们也只得假装无事发生，不然传出去怕是他们也会吃不了兜着走。

　　当夜，几个人围着火堆坐在一起吐槽着今天的倒霉，让一笔巨款飞了，突然耳边有人问道：“一条命值多少钱？”

　　“一条命？大概...你是谁？？”那人反应过来，却感觉自己的胸口挨了一击，他的呼吸瞬间暂停，意识开始模糊。

　　方知意眼神冰冷的环顾四周。

　　“找死啊？”有人立刻拔出刀来，但是他感觉手脚发软，与他同样症状的还有其他几名同伴。明美紧张的捏着手里的小瓶子从方知意身后探出头。

　　此时一个瘦高人影也从后门进来，他手里拖拽着一个失去了反抗能力的人，朝方知意点了点头。

　　“我不知道你们做了多少伤天害理的事情，所以惩罚可能会不太够。”

　　方知意的脸凑近篝火旁，几个人的脸上都露出了惊恐的表情。

　　隔天的下城区传言，活跃在垃圾场一带的人口贩卖团伙全都死了，他们的尸体被高高挂在路灯上，住在那里的人出门都被吓了一跳。

　　正在处理手下纠纷的夜枭也接到了手下的报告。

　　“所有的尸体都被剥了皮，脖子以下。”那个手下比划了一下，“不过医生判断是新手，刀口很多，显然是多次下刀。”

　　夜枭皱眉。

　　“还有，他们老巢里关着的孩子也都被放走了。”

　　“查一查是谁做的。”夜枭吩咐道，他现在有更重要的计划要做，他要统一整个下城，这样他就有了跟上城对话的资本，还有那个女孩。

　　夜枭的眼中露出一丝神往。

　　手下继续汇报：“发现了那对姐妹的尸体，看来是被那帮家伙抓走了。”

　　夜枭皱眉，片刻：“他们都死完了对吗？”

　　手下点头，夜枭沉思片刻：“没事，我已经给那个老家伙找了替代品。”

　　下水道里，米亚拿着手里的一个呼叫器朝方知意解释着：“你这个是接收端，只要有人使用了它，你就可以听到他的话。”

　　方知意点头：“然后呢？”

　　米亚拍着自己手里的大包：“然后就是你做事，战利品我拿七成。”她实在没想到方知意居然能有那样的身手，而且他...像一个天生的杀戮机器。

　　方知意有些无语她的财迷，虽然过去了好些天，但是罗兰姐妹的事情还是给米亚带来了不小的打击。

　　倒是他的队伍壮大了许多，一个壮汉王猛加入了他，一个地下诊所的学徒戴斯也加入了他，算上明美和关雄，他现在有了四名手下，这些可都是未来夜枭的得力干将，他从那个名叫“系统”的东西那里知道了许多未来的剧情，这也方便了他的行动。

　　自从亲眼看见方知意剥皮以后，关雄对他的态度明显小心了许多。

　　系统依旧每天大力推荐着自己的功能。

　　“你现在已经提前收服了不少人，接下来该收服势力了吧？我有几个目标供你选择。”系统有些着急，它到现在也没有从方知意身上捞到任何一点好处。

　　方知意没有说话。

　　他的呼叫器响了。

　　方知意低头看了看，按下了那个绿色的按钮。

　　“我...的哥哥死了，他们骗我的哥哥去试药，你能帮我报仇吗？要我付出什么都可以。”

　　方知意看了一眼无所事事的其他几人，缓缓按下了红色的按钮。

　　夜里，一家地下诊所。

　　“吃一个月就有一万莱克。”莱克是废城的货币，此时那个秃头医生正对着眼前的俩人说着，“你们的年龄也合适。”

　　年轻一点的小伙子犹豫道：“会不会有什么副作用？”

　　秃头连连摇头：“副作用？我做的药怎么会有副作用！”

　　倒是那个中年人咬着牙在眼前的合约上按下了手印。

　　年轻人见状也伸出了拇指。

　　跟俩人约好时间，秃头兴奋的收起了合约：“嘿嘿嘿，这种提供给上城的新药就差最后一点了，上几个试药的体质也太差了，居然没挺过半个月。”

　　门被推开，秃头回过头去，看见了自己的学徒戴斯。

　　“你还回来做什么？你这个废物。”他有些不满，“让你给实验品注射你都不敢，现在没饭吃了又想回到我这里？”

　　戴斯推了推自己有些变形的眼镜：“不，我是特意来找你的。”

　　“找我？”秃头冷笑道，“你应该感恩我没把你做成实验品。”

　　戴斯的身后走出一个年轻男人，秃头眯起眼，鼻子在空气中用力吸了几口：“下水道的臭味，还有血腥味，你找了帮手准备对我做什么？抢走我这个诊所吗？”

　　眼看方知意逼近，秃头丝毫不慌：“我可是豺狼集团的医生！你敢...”他的话没说完，两个戴着面罩的人被扔了进来，重重砸在他面前的地上。