第429章 奶奶10
　　她猛然想起来，方知意领口一直别着一个小巧的机器，很像收音用的麦克风，也因为这样她才断定这个孩子即将上自己的节目，难道？

　　“虽然只是声音，但是你的声音所有人都认识。”领导看着王涛，“你还真是什么都敢说啊，嗯？”

　　王涛语无伦次：“我，领导，我...”

　　“滚回家去看重播吧！他们节目的播放量在飙升，你胡说八道造成的后果已经影响到我了！”

　　“大孙子！”赵玉梅一进后台就呼唤方知意，等方知意走到近前，狠狠的揉了揉他的头发，“干得不错！”

　　方知意有意无意的让她看见了关于这种寻亲节目，让赵玉梅有些坐立不安，于是她罕见的联系了自己的一个“老朋友”。

　　老朋友给她讲解了关于电视台的事情，并且给她介绍了一个专门主持老年八卦节目的主持人，于是赵玉梅决定先下手为强。

　　老年人往往都能共情老年人，她先是发挥自己的长处把事情夸大的讲述了一遍，然后偏偏这个主持人跟王涛有仇，于是便有了利用方知意这个小孩子去套话录音直播的险招。

　　王涛看着重播瑟瑟发抖，她知道自己栽了，不说自己的言论，就说对方做的这个内容就吸引了许多看八卦的人，观众都是先入为主的，哪怕她的节目能继续播放，估计也已经砸了。

　　而林美兰的住处，此刻她正被自己的男友揪着头发殴打。

　　“钱都赔完了你告诉我这个办法行不通？？”

　　“我也没办法啊，谁知道那个老不死的会主动去电视台，人家还给她安排了一场节目！”

　　“我不管！老子的酒钱还来！”马跳凶狠的说道，要不是看这个女人能搞来钱，自己早就把她甩了。

　　“我，我有办法！”林美兰被打得受不了了。

　　马跳指着她的鼻子：“我不管你去偷还是去抢，反正我看不到钱就打死你！”

　　林美兰旧伤又添新伤，但是她内心的怨恨对象却是赵玉梅和方知意。

　　于是在她的建议下，马跳也决定了，对方不过是一个老太婆和一个小孩子，既然正常渠道不行，那就动手抢！

　　林美兰虽然离开这里很久了，但是她记得房子的后院墙有一处特别矮，当初她就是在这里偷摸出去跟前前前前男友鬼混的。

　　于是第二天的夜晚，她把马跳带到了这个地方，约定好马跳翻墙进去寻找东西，她在这里接应。

　　但是就在马跳翻进去没多久，里面突然响起了呼喊声，林美兰心中一紧，然后里面再次传来动静，片刻之后，院子里的声音逐渐变大，就像来了许多人，一个人挣扎着跳上墙，落地还摔了一跤，林美兰看见了墙后探出的头，吓得转身就跑，也不管马跳了。

　　方明辉也是郁闷，那个老太婆上了个电视，然后就决定在城里住几天，特意托人找到自己说让自己给她看房子，答应了回来给他点钱。

　　上次听说方知意的老爹死了，想要来捞点油水也没有捞到，莫名其妙还打了一架，但是最近手头实在紧，也没有钱去赌了，所以也就答应了下来。

　　谁知才住了两天就真遭了贼，打斗中自己还被捅了一刀，好在没有伤到要害，也好在自己还叫了几个朋友过来打牌。

　　马跳就这么被扭送了警察局，但是方明辉没想到，自己因为组织聚赌也得进去蹲几天。

　　林美兰没有等到马跳，心中惶恐，当天就逃走了，她不知道那里面发生了什么，但是知道事情肯定败露了。

　　王涛因为道德败坏，影响恶劣被开除了，虽然只有她的声音，但是几乎所有观众都听声识人，一时间她的形象崩塌，所有人都反过来指责她，这次她站在了低点上。

　　她借酒消愁时被人用麻袋套住头打了一顿。

　　“你知道你害得我多惨吗？啊？让你绑架我！让你假清高！呸！”

　　因为挨打的地方没有监控，而且她之前坑的人实在太多，所以一时也找不到究竟是谁打的她。

　　从警局回家的王涛又发现自己的房门上也被喷涂了各种侮辱谩骂的话。

　　她开始害怕了。

　　这个让她曾经风光无限的城市如今似乎在排斥她的存在。

　　就连卖菜的小贩看见她也摆手驱赶：“不卖给你！”

　　地中海主持抓住了热度，一个又一个曾经王涛的受害者走上了他的八卦节目，一个又一个的虚伪美好被撕开，每一段真实故事爆出来，王涛的名声就跌一层。

　　就连她的家人都受到了波及，靠她上大学的弟弟打电话说不再认她了，因为她，自己在学校被人嘲笑，甚至还被排挤孤立。

　　父母原本以她为傲，现在则是连电话也不接，他们身为老年人，被自己身边的老伙计调侃，只感觉面子丢尽了。

　　王涛开始躲在屋子里酗酒，每次门外有响动都能让她吓得瑟瑟发抖。

　　她知道自己做了多少缺德事，也怕那些人真的像恐吓短信里说的那样来找她寻仇。

　　在这种压力下，王涛的头发一把一把的掉，整个人也迅速苍老，脸上的皮肤松垮，被邻居打电话抓进精神病院时，人们都认不出来她了。

　　“这个主持人就不正常，经常半夜自己拿着颜料在自己家门上喷，表情还吓人得很。”接受采访的邻居说着身上起了一层鸡皮疙瘩，“典型的心里有鬼！”

　　方知意开始像正常孩子一样上学，似乎现在赵玉梅也文明了许多，至少不再拿脏话当标点符号用了，只是时不时还是要念叨方知意几句。

　　什么又不帮她喂鸡啦，或者衣服脏了也不洗啊，方知意也明白，要她干活简直就比对付林美兰还困难，也只能认命的上完课回家继续干活，好在赵玉梅有钱了，买了不少家用电器，不然方知意觉得自己会在这个世界被累死。

　　做家务累死的穿越者，想想就有意思。

　　马跳出狱了，他出狱的第一件事就是四处寻找林美兰。