第481章 恶霸8
　　西郊这里，没有了碍眼的“义子”，方知意觉得空气都新鲜了一些，他也知道自己现在对念安下手不太容易，于是只能继续做着自己该做的事。

　　“这是大哥送出去的第三个年轻人了。”刘阿财自打当上大哥说的“经理”之后，也开始注意形象，今天刚找街头的剃头师父把脸刮干净，现在还有些不习惯，不住的摸着脸。

　　忙着点钱的陈怀民头也没抬：“大哥有大哥的想法，你别瞎琢磨，我可告诉你啊，你们那个彩卷的账太乱了。”

　　刘阿财闻言转过头，目光看向了陈怀民身后，眼中有些羡慕之色。

　　“还是你好，你看看你这里，风都是香的。”他甚至夸张的提着鼻子闻了一下，然后就被陈怀民用仅剩的好腿踢了一脚。

　　陈怀民压低声音：“别胡闹！这几个姑娘都是大哥让我带来的，她们几个对算学有天赋，如果没有她们帮忙，我非被累死不可！”

　　刘阿财撇嘴：“我就是说我羡慕，你看你，又急。”

　　“你以为我不知道你在想什么？”陈怀民可知道刘阿财坏。

　　“我想你....”刘阿财张嘴就要骂街，突然身后传来脆生生的呼喊声：“阿财叔叔，娘叫你早点回去吃饭，她今天特意炖了鸡。”

　　刘阿财的脸转过去时已经是满脸笑意：“哎！我忙完就回去！你告诉你娘，你和她先吃，不用等我！”

　　女孩高兴的答应了一声然后跑了。

　　刘阿财回过头时脸上的笑意还没有消散，然后就看见了陈怀民惊恐的脸。

　　“你怎么了？”刘阿财又伸手摸了摸自己的脸，难道是自己太帅了？

　　陈怀民有些磕巴：“你，你能不能别这么笑，太诡异了！”

　　刘阿财皱眉：“有吗？”

　　陈怀民的眼睛瞥向大门，明白了什么，没看出来啊，这个刘阿财...

　　西郊的第一个公厕建立好了，方知意亲自给生活在这里的百姓普及了卫生知识，同时又传授了用秽物沤肥的法子，见他说的言之凿凿，当即有人拍胸脯答应每日清理。

　　毕竟现在还留在西郊的，大都是老实百姓，其中不少还受过方知意的恩惠。

　　不，受过原主的恩惠。

　　方知意的第三个门生也出发了，方知意让陈怀民给了他一大笔钱，比前面两个加起来都多，陈怀民虽然不解，但还是照做了。

　　年轻人离开，没等陈怀民问，方知意就拍着他的肩膀：“好日子要来啦！”

　　陈怀民把到嘴边的话又咽了回去。

　　方知意再次看向他的断腿：“我忙完了，打今天起，我教你强身健体。”

　　陈怀民想起了那日方知意问自己的话，原本以为大哥只是说说，没想到他居然记得。

　　“算了吧，大哥，我这身子什么样我知道...”他本想要推辞，但是方知意却没容他推脱：“我不想我手下的首席财务连钱都护不住。”

　　陈怀民所有的顾虑都被这句话打消了，他想起了那个白眼狼小子带着人来偷盗的那天，如果不是大哥提前收到消息，那么住在库房的自己会如何？自己这条命无所谓，但是那些大哥带着兄弟们辛苦赚来的钱...

　　念安费劲力气找到了一个伙计的活，没办法，现在他没得挑，都快饿死了。

　　但是看着他年纪小，掌柜的便动了歪心思，别人一个月三钱银子，他只有一钱。

　　“你吃我的，住我的，不要钱啊？”

　　念安咬咬牙，露出满脸的顺从。

　　要是在西郊，本少爷才不干这种活！但是想到西郊，他心中依旧是鄙夷的。

　　如此一来，他也算是在城里有个落脚点了，只要一步一步来，他相信自己能成功爬起来的。

　　更何况现在的他还有了念想，每每想到林宴清的脸，他就傻笑不已，就连被老伙计欺负也能忍了。

　　小黑多次去看，回来就告诉方知意。

　　“要说这人也怪，好吃好喝的供着不念情就算了，转头还反咬一口，出去了人家拿他当傻子玩，他还乐呵呵的。”

　　方知意只是笑，也不评论，他见过的奇葩也不差这一个。

　　念安第一次拿到工钱就迫不及待的给林宴清买了一个小礼物，那是一支普通的发钗，虽然不怎么样，但是林宴清还是收下了。

　　“谢谢你啊，小安子！”林宴清喊着她给念安取的外号。

　　念安有些难受，这个外号怎么听都像是太监，但是林宴清喊就无所谓了，如果是别人，他高低要跟人理论理论。

　　他现在也知道了林宴清的家世，她就是林坤元的女儿，坤元染坊几乎垄断了城里的染布生意，也算是大户了，据说还跟县官有交情。

　　念安知道，林宴清必定是自己翻身路上的助力，所以只要林宴清找他，他哪怕被扣工钱也会偷偷的来。

　　可是一来二去，掌柜的不高兴了，供你吃供你喝你居然还天天脱岗？

　　帮林宴清跑腿回来的念安得知了自己被开除的消息，他不甘心，自己不过是离开了一会而已，凭什么开除自己？他必须要回这个月的工钱。

　　但是他忘了，这里他只是个没有背景的孤儿，面对讨要工钱的念安，掌柜都懒得搭理他，直到他学着刘阿财骂出了一句问候对方母亲的脏话。

　　掌柜只是喝骂一声，念安就被涌出来的几个老伙计按住暴打了一顿。

　　挨过打的他失魂落魄的走在街道上，嘴里咒骂着黑心肠的老板，但是几句话过后，他又恨上了方知意他们，他认为如果不是因为方知意，他也不至于要逃走。

　　小黑有些想把他的脑子抠出来看看是什么构造的，但是碍于这方世界的天道，也只能想想。

　　他一身狼狈，自然不可能去见林宴清，他必须保持在林宴清面前的形象。

　　当然想是这么想的，只是再一次被一个掌柜拒之门外之后，念安就动摇了，他很快下定了决心，抱好林宴清这条大腿，哪怕给她当个仆从也是好的。

　　而且还能近水楼台，念安觉得自己很是聪明。