第529章 匪患13
　　依然是一场血腥的屠杀，甚至方知意还邀请来了不少附近的乡民，傅云深全程看着那些土匪的凄惨下场，他感觉自己的胃不断的翻涌着，想吐但是吐不出来，原本以为自己也会死在这里，但是他们却没有杀他。

　　“这里的人不认识你。”有人拿刀拍着他的脸，“你要回溪城去认认那些人才是。”

　　傅云深心中有些恐惧感，但是他依然嘴硬。

　　这些保安团的人也很照顾他，就连押送他的囚车都是特制的，他们专门挑选了一种满是尖刺的木头临时做了一个囚车，傅云深只能直挺挺的站在里面，只要稍微一动就会被扎得冒血。

　　很快就有人拿来一张纸，那是方知意亲手写下的“清风寨大当家-下山虎！”

　　称号下面便是他所犯过的罪行，傅云深有种不好的预感。

　　果然，押送他的队伍没有直接往溪城去，而是在各个城市，乡镇，甚至村子里慢悠悠的转悠，就像他是什么珍稀动物一般。

　　方知意还贴心的给他配了一个说书人，每到一处，这人就会沏一壶茶，给围观的百姓讲他傅云深的故事，一遍，两遍，三遍，他自己都有些茫然，自己做过这么多坏事吗？

　　但是好像确实是自己做的，只不过杀的人太多，他已经记不清了。

　　迎接他的是百姓的唾沫，辱骂，要不是怕他死在路上，押送的士兵都不打算阻拦丢石头的人。

　　傅云深的眼神也由疯狂和偏执逐渐转变，变得恐惧，变得麻木，每天他都要面对不同的人，这些人对他恶语相向，毫不留情。他开始反思，自己所做的事情难道不是很正常吗？为什么他们会如此对待他呢？在这个世界上，弱肉强食本就是生存法则，不是吗？

　　当他想到沈知夏时，思绪不由自主地飘回到了逃走的那一天。那天，天空中下着倾盆大雨，他们被关在一个洞穴里。后半夜因为暴雨，洞穴后面的土墙因为雨水的冲刷而垮塌了。傅云深见状，毫不犹豫地朝外爬去，想要逃离这个危险的地方。

　　然而，那个愚蠢的女人，沈知夏死死地抱住了他的腿，嘴里说些有的没的，死活不肯松手。她难道不知道在这种生死攸关的时刻，每个人都应该先保住自己的性命吗？大难临头各自飞才是明智之举啊！

　　他也是土匪出身，自然知道落在土匪手里，肯定会遭受怎样的折磨。所以，他狠下心来，用尽全身力气，一脚踢在了沈知夏的脸上，沈知夏松手了。然后他头也不回地拼命往外爬去，只想尽快逃离这个可怕的地方。

　　再后来，他就遇到了外出狩猎的陈大帅，凭借着自己的本事和口才让陈大帅看中，再次爬了起来，结果...

　　不知道她在哪，是不是死了？

　　死了也好，她挺爱漂亮的，脸变成那个样子，活着也是痛苦。

　　自己又什么时候会死？不，不会的。

　　傅云深有种强烈的自信，自己不会死，一定不会。

　　在无尽的煎熬和胡思乱想中，他终于回到了那个熟悉的地方，也是梦开始的地方，溪城。

　　早早接到消息的阎七就在门口等着了，他只是瞟了一眼囚车里那个半死不活的傅云深就赶紧走向方知意。

　　“大哥啊，你终于舍得回来了？我快死了你知不知道？你到底在外面干了什么啊？”

　　面对他一连串的问题，方知意没有回答，只是意味深长的拍了拍他的肩膀：“你还需要继续努力啊。”

　　阎七很无语，但是更让他无语的是方知意居然连县衙都不去，直接兴致勃勃的去展览傅云深了，他虽然也看傅云深不舒服，但是现在的要紧事是处理大量的政务，安抚民心，这个人怎么就不上心呢？

　　被他烦得不行的方知意指了指队伍后面，阎七这才发现还有一些生面孔。

　　“那些是这次配合我们起义的新学派，都是年轻人，我觉得吧，他们需要锻炼，你需要解压，绝配。”

　　说完他就溜了，开玩笑，当领导多累啊？哪有看乐子来得舒服？

　　阎七和那些年轻人面面相觑，互相露出了一个尴尬的笑容，但是有了免费的劳力他可不能不用，阎七立刻安排了这些人去办公室开会，他要尽快给方知意把各种问题理清楚才是。

　　溪城被傅云深祸害得最狠，所以赶着来骂他的人也是最多的，傅云深看着这些激动的脸，也逐渐有了印象，过往的一幕幕在脑海中闪过，他像一个第三者一样看着自己挥动屠刀，不知何时，他的裤子都湿透了，一股尿骚味传出。

　　“快看！大土匪尿了！”

　　“你也会怕？你个人渣！”

　　他们挥舞着拳头。

　　方知意瞥了一眼，这算什么，他一路上都尿过几次了，估计快腌入味了都。

　　围着城展览了一番，傅云深终于被放了出来，只是刚被扔进牢房，他就活动了一下，心中依然惦记着有什么奇迹能让自己逃走，等到自己东山再起，什么阎七，什么方知意，都得死！他甚至在心里给这些人安排了最残忍的死法。

　　但是很快他就吓了一跳，因为他才发现，牢房的角落里居然蜷缩着一个人。

　　“你是谁？”傅云深的声音嘶哑，但是很警惕。

　　那个人抖了抖，身子缩了缩，缓缓抬头。

　　傅云深的眼睛逐渐适应了牢房内的黑暗，俩人的目光交织，他的瞳孔缩小，有些不敢相信：“知夏？”

　　沈知夏再次抖了抖，她看着眼前这个散发着尿骚味的男人，脑子里杂乱的画面一一褪去，然后便是那一夜这个男人一脚踢在自己脸上的画面。

　　“你怎么在这？我一直在找你，你过得怎么样？”傅云深试图装回自己的深情人设。

　　沈知夏像是想到了什么可怕的事情，就在傅云深靠近时猛然窜起来：“你去死！”

　　傅云深没有想到，沈知夏居然扑了上来，他手忙脚乱的抵抗着，沈知夏没有了往日的恬静优雅，像个疯子一样的胡乱抓着，甚至还咬了他几口，脸上被抓了好几次之后他也恼怒无比，俩人厮打起来。