第356章 清官9
　　方化天颤抖着嘴唇，想要说什么。

　　方知意笑了：“我犯的可是诛九族的罪过，老爹，你不会想举报我吧？”

　　方化天好半天才缓过来：“各地的州府不可能无动于衷的，你，你太过心急...”

　　方知意摆手：“他们必须无动于衷，我进京之前，已经安排好了我的人，想必现在清平周边的五个州府已经在他们的控制之下了。”他整理了一下衣襟，“这还是多亏了你，现在的清平县兵强马壮，而且那些府官们都畏惧你的名字，即便不是我亲自到场，他们也会大开城门迎接我的人马进城的。”

　　方化天眼神惊慌的看着儿子。

　　“所以啊，有个好爹真挺好的，很多事都不用麻烦...”方知意看了看天，“走吧，丞相大人，该上朝了。”

　　皇帝遇刺身亡，因为他风流成性，所以子嗣还不少，在老丞相方化天的主持下，选择了其中一个继承皇位。

　　方化天惴惴不安，但是如同方知意所说，不仅下面的各州府没有动作，就连边军都异常安静，他这才有些后知后觉方知意打着他的旗号究竟做了多少事情。方化天不得不承认，这个儿子比他强，而且比他更狠。

　　定了年号之后，方化天推脱因为自己年事已高，准备辞去丞相之位。

　　大臣们极力挽留，哪知方化天转头就推了自己儿子出来。

　　自然是有人不乐意的，方知意是做了些成绩不错，但是何德何能回来就当丞相？天子年幼，当丞相的权力有多大谁都知道。

　　当即就有人提出方知意救驾失利的事情，朝野中暗流涌动。

　　但是他们都不知道，对方知意来说，搞朝堂斗争实在是太信手拈来了。

　　他也选择了最简单的办法，谁有意见，当夜就会暴毙家中。

　　这满朝的文臣武将，有一个算一个，没一个是干净的，先杀后审，绝对没有冤假错案。

　　只不过短短一月，京城就落入了方知意的控制之下，他从清平县调来的人也陆续坐上了关键的位置，朝中的朝臣们也发现了，谁跟他唱反调，谁就死定了。

　　于是反对的声音逐渐平息，方知意出任丞相一职。

　　政令也一条条的发布出去，首先就是让各州府派出人去清平县学习，然后便是撤换各级府官，当然不是远程裁撤，都是以进京面见新帝的方式招进京城，然后再直接扣下来开始审。

　　随着一个个毒瘤被清除，又让沈寻写文案公告天下，导致当今天子才九岁，他的盛名就在百姓中传开了。

　　清平县原本的巡防营也被打散编入边军，在方化天的关系网下，这些人很快也占据了主位，并且开始推行方知意的练兵方式。

　　面对匪患，方知意使用了最简单的方式，先招安，当土匪无非就是有冤情，或者穷，有冤情就处理冤案，穷就给钱给地，当然罪大恶极的那些依然得死。

　　大齐朝焕然一新，新政的推行让整个社会往前拉动了一大截。

　　方知意可不愿意当什么权臣，所以小皇帝十二岁他就主动把政务扔了出去，这个举动也把那些偷偷编排他要篡夺皇权的人搞得一愣。

　　“真不知道这个皇帝有什么好当的，呸。睡得比狗晚起得比鸡早。”

　　“慎言啊方丞相。”轩辕一直跟随在方知意身边，几乎都要成他的影子了，这也是方知意要求的，这个轩辕先生真有些本事，要是放走了他还有些不放心，杀了吧，又觉得对不住人家。

　　“少废话，算出来没？”

　　轩辕先生有些无奈：“没有，宋云帆确实消失了。”

　　小黑闷笑了两声：“天道怕了你了，把姓宋的两个藏起来了。”

　　方知意骂骂咧咧，但是没想到的是，隔年就有人通过他设定的全国统考成功入朝为官，这人的名字叫宋仁投，理科第一。

　　然后原剧情上演，宋仁投被幼帝召去后宫议事，小皇帝也是个聪明的，知道这么干下去自己得累死，于是学着丞相也想找个替死鬼，谁知宋仁投这一去后宫，就跟先帝的遗孀对上眼了。

　　这肯定是不行的，时间一久，小皇帝也发现了问题，我找你来给我打工，你却想当我爹？

　　他多少受了方知意的影响，当即就决定杀了宋仁投，谁知宋仁投运气极好，硬是跑掉了。

　　宋仁投出了京城，暗暗发誓要跟自己心爱的女人在一起，要落草为寇，积蓄力量杀回京城，但是他硬是走遍了大齐也没找到落草为寇的地方。

　　原先的一些地形独特的山寨已经被改造成了景点，不少文人墨客都来旅游。

　　而那些山匪，冤案已反，没钱没地的现在也能去学个手艺养家糊口，谁还乐意干掉脑袋的买卖？

　　宋仁投的心都凉了。

　　他本想回家，家里还有父亲和他的结义兄弟，俩人早年做生意起家，至少家中有钱有粮，不行自己花钱雇人！但是还没有到家，就得知家中被官兵围住的消息。

　　为什么呢，因为他的剧情推动了，天道也就不在意宋云帆了，方知意根据轩辕先生的推算找到了宋云帆，以“清剿盘龙寨余孽”的名义抓了俩人。

　　根据律法，俩人都被处以极刑，尤其宋云帆，先是通匪，后杀人，然后造反，投匪，审理案件的官员是方知意特意挑出来的，一个一身正气的家伙，只是跟他们一起的，有一个关了许久的罪将，孙彪，孙彪在里面一天挨三顿打，听说自己终于要死了，差点都哭出来了。

　　宋云帆没有想到，这次他确实被律法制裁了，在京城外被剐了三天才咽气，也就是他死后方知意更改了律法，废除了剐刑，宋云帆也成为了大齐历史上最后一个被施行剐刑的人，荣幸的带着犯罪事迹登上了史书。

　　宋仁投得知了消息，连夜出逃，这一跑就到了北方，出了境，这方世界的天道也是护着他，虽然造反不成了，宋仁投却是有了另外一番奇遇，只是终身没有能再回到大齐。

　　而轩辕先生也在一天突然消失了，只是给方知意留下一封信，信上只有一句话。

　　“方居士此去，前路坎坷，贫道对此无能为力，只能为居士祈福，望居士不忘初心，方得始终。”

　　“这牛鼻子老道...”方知意咂咂嘴，“你觉得他知道了些什么？”

　　小黑答道：“这种世界里，居然会出现他这种人，本身就超脱了天道限制，猜到一点也不为过，走吧，带你玩个好玩的。”