第123章 惊悚直播9
　　“他不会把我也切碎了吧？”看着方知意脸上那瘆人的微笑，诡异母亲退后两步。

　　方知意转头看着她，俩人的位置彻底调换了过来。

　　“你怎么了？”

　　诡异母亲摇摇头，跑回了房间，随后换了一身衣服，戴上口罩和太阳眼镜，似乎准备出门，那个诡异弟弟也是背起了书包。

　　“要出去？那这个..”方知意低头看看处理了一半的肉。

　　“你那么乖，帮我做完吧，我要去找你们的爸爸。”诡异母亲说道，“记住，任何人来敲门也不要开，如果遇到问题可以找隔壁的邻居帮忙，不要跑到外面去，我和你爸爸都有钥匙。”

　　说完她带着诡异弟弟便走了。

　　“哎？早饭呢我说？”方知意有些懊恼，是不是自己做的太过火了？不应该啊，自己店里最受欢迎的就是这些肉，有时候那些蠢货店员不会弄自己还得亲自上，这不是...

　　程响呆呆的看着他手中的菜刀，又看着案板上的大腿。

　　方知意一耸肩：“你会做饭不？”

　　直播间飘过一片“建议严查！”

　　“这种手法，一看就是连环杀人犯！”

　　“我倒是觉得方哥的做法没错，没看他这么一操作，那个诡异连家都不要了？”

　　“他居然对人类的肉动手！”

　　“隔壁的K国选手看见母亲剁肉，吓得尖叫，然后就被杀了！”

　　“原来如此！难怪方哥会选择这么做！”

　　“要是我的话估计比方哥表现得还变态。”

　　“这个诡异的直接猎杀规则是恐惧？”

　　“八九不离十吧。”

　　有时候就是这样，哪怕你没有做任何解释，也有人会帮你把理由和动机合理化。

　　方知意洗干净了手，吃着程响煮的清水面条，看着电视，电视里一直重复的播放着一部黑白动画片。

　　“那个，偶像。”程响小心翼翼的叫方知意。

　　“嗯？我？偶像？”方知意大为震惊。

　　“对。”程响仿佛已经忘了刚才自己的偶像给人腿剃肉的事情，偶像那么做一定有他的道理，“偶像，这次以后我就能跟你待在一块了，你能收我为徒不？”

　　一听这话，方知意头摇的像电风扇：“不不不。”先前那个世界带几个徒弟差点要了他的命。

　　“而且你不一定能跟我待在一块。”

　　程响愣住了，活下来的游戏者基本都会待在一起，由官方提供住所和保护。

　　“因为我压根就回不去。”方知意抠抠鼻子，满不在乎的说道。

　　这话在直播间里引起了轩然大波。

　　“回不去是什么意思？”

　　“回不来吧？”

　　“我想起来了，上次镜头最后是方神冲入迷雾里面！”

　　“难道他一直没回来？”

　　“能说通了！为什么方神的出生点跟其他人不一样！”

　　“卧槽，卧槽！”

　　“所以方知意现在是诡异吗？”

　　“你才诡异，你全家都诡异，没看见方神正在代表我们吗？”

　　“但是越想越不对，那些诡异似乎都很怕他。”

　　直播间乱成一团。

　　方知意则是轻描淡写的说道：“没办法不是，上次好像得罪了那个院长，然后回不去了就，你不知道我这一个月怎么过的，简直了！”他还抽空回了那个医院，医院里像是什么也没有发生过一般，那栋红色的办公楼仍然矗立在那里，保安队长已经不认识他了，差点又跟他动手。

　　小黑推断这些被选为游戏场地的地方会被污染，听上去很奇怪，但是事实就是如此，诡异的世界也会被污染，而参与游戏的NPC自然也走不出来了。

　　这么一看，人类和诡异都是受害者。

　　“呜呜，就因为得罪了院长不让回来？”

　　“作弊！夏国人作弊！”

　　“滚啊！”

　　“方哥说的也在理，毕竟诡异世界很多东西都是摸不透的。”

　　“方神是怎么活下来的？好心痛。”

　　“那个世界危机重重吧。”

　　门铃响起。

　　程响刚才站在卧室门口听诡异母亲说的新规则其中就有不要开门。

　　可是方知意压根不管那个，几步到门口就打开了门。

　　“偶像，别....”

　　方知意回头：“别怎么？”

　　程响看着门口那个穿着红色衣服，披散头发，下颚长满尖刺的诡异渐渐朝自己偶像靠拢，他鼓起勇气准备冲上前去。

　　方知意纳闷的回头，看见了那张脸。

　　“卧槽！”一巴掌，刚冲到跟前的程响刹住了车。

　　所有人都以为这个人又要开挂了。

　　“我告诉你多少次了？出来送餐带面罩！面罩！”

　　直播间一片寂静。

　　那个诡异看上去一脸苦相：“老，老板...你怎么在这？”

　　“你他娘还管我在哪？这是你不戴面罩的理由？还有你那个工牌呢？啊？工牌？”方知意直接上手翻找。

　　“兄弟们，我觉得那个诡异要哭了。”

　　“呜呜，好像我上班迟到的时候。”

　　“方哥不会在这一个月开店了吧？”

　　“虽然我觉得扯淡，但是现在看来不是不可能啊！”

　　“真神。”

　　“你工资再扣半月！”训了一通，那个诡异愁眉苦脸的走了。

　　程响看得一愣，方知意背着手转了两圈：“一群蠢货，我得出去一趟，你去不去？”

　　程响想起规则不让出门，但是看着偶像，他认为跟着偶像比规则更重要。

　　俩人一同下了楼，也就是在电梯里，俩人碰见了同样穿红色衣服的三个诡异，这三个诡异看见程响的时候面露欣喜，看见程响后面的方知意后立刻变得惊恐。

　　“老，老板好！”

　　方知意认真审视了它们一圈，才满意的点点头：“你们几个不错，准备提前转正。”

　　三个诡异高兴起来：“真的？谢谢老板！”

　　“想再高兴一点不？”

　　看着方知意眯起的眼睛，这几个诡异就是再傻也不敢接话了。

　　“一群废物，那我给你们一个任务，办好了大大的有赏，办不好...”威胁的语气让几个诡异不寒而栗。

　　而等他交代完任务，直播间的评论几乎遮挡了全部画面。

　　“作弊！”“无耻！”“方哥万岁！”“方哥牛皮！”“狡猾的夏国人！”“我们不需要！”“哈哈哈哈”