第234章 杀人者8
　　系统想要显摆自己探听到的情报，但是方知意明显一点都不感兴趣。

　　他在想什么时候让戴斯把自己的头骨掀开找找这个讨厌的系统。

　　在明美配置的气味毒药的加持下，这个分部的头目很快就被控制了，他们毫无防备，更没有想到这种时候居然会有人来袭击他们。

　　接下来便是逐一击破，拿到信息的几人各自行动，方知意给他们每人都交代了任务，自己就待在这个地方等着，和他一起的只有米亚，以及那十多个被绑起来的头目。

　　参与了那次暴行的恶棍被尽数控制着送到了方知意面前，王猛有些歉意，他手上有两个目标已经被豺狼集团杀掉了。

　　方知意只是拍了拍他的肩膀，这个家伙明明和自己同岁，看着却极其壮硕。

　　“你们肯定想问为什么，没有为什么，你们杀的人回来复仇了。”方知意看着眼前这些人说道，然后一个一个点着名字，“你，你是指使者，你，你是执行者，还有你....”

　　他不紧不慢的念着，像是某种正规的审判一般。那些人的嘴都被塞住，发出“呜呜”的声音。

　　“嗯，所以我觉得，死刑。”他点燃了一根火柴。

　　米亚腰间的装置发出滴滴声，听起来很急促：“快。”她提前布置好的探测器探测到了大批武装人员的到来。

　　大火瞬间席卷了一切。

　　外面杀进来的豺狼集团的干部有些茫然，暗夜的人这么脆弱的吗？知道自己守不住了就把自己房子点了？

　　没有人注意到，一行人趁着大火的掩护从后面溜走了。

　　随着战争的升级，下城松散的秩序彻底消失了。

　　也许是因为夜枭的实力很强，也许是他的男主身份，下城很快就被他侵吞了大半，许多势力要么加入豺狼集团，要么就是逃到更远的地方苟且偷生。

　　在夜枭发展的期间，方知意他们依然忙碌着，几乎没有一刻闲下来，混乱的下城出现了更多黑暗的事情。

　　米亚发明的呼叫器出现在了许多人的手里。

　　系统问道：“所以宿主你这次是想当一个超级英雄？”

　　方知意沉默片刻：“不，超级英雄不杀人。”

　　“你这么做对男主有什么影响呢？”系统不明白，“只要你跟我合作，你就可以取代男主，成为真正的废城之王！”

　　方知意笑了两声，没有再说话。

　　地下审判庭的名声传遍了下城，在平民之间一直有着关于他们的传说，只要一切不合理的事情，就会引来他们，而他们的身份也极其神秘。

　　而控制了大半下城的豺狼集团再次注意到了他们，在豺狼集团的势力下，一切走私，人口买卖，违禁品交易等等犯罪行为都需要经过集团的同意，但是有人居然在他们的地盘上杀人，手段还很是残忍。

　　最关键的是，那些贱民居然有了反抗他们的趋势。

　　这让夜枭很不爽，他天生霸道的气质不允许有人在自己的地盘内这么嚣张。

　　经过手下的调查，呼叫器被送到了他的眼前。

　　而此时的方知意却身处上城区，米亚已经把呼叫器送到了这里，此刻他们眼前的是一名议员的儿子，他被扒光了衣服绑着，戴斯拿着记号笔在他身上写写画画。

　　“就你做的那些事情，你这点器官远远达不到补偿标准。”戴着面具的戴斯说道。

　　被堵住嘴的纨绔子弟吓得失禁了。

　　“法官判你无罪，但是我们并不接受这个结果。”戴斯用一把锋利的手术刀拍拍他的脸。

　　呼叫器响起，方知意走到一边按下接听键。

　　“你们是谁。”

　　听见这句话的一瞬间，方知意的脑海中闪过许多画面。

　　“我们？我们是秩序的维护者。夜枭，你会得到审判的。”方知意挂断了通话。

　　夜枭愣住了，随后他满身的杀意，已经好久没有人敢如此对他说话了！

　　此时对于那个凶手的惩罚也已经开始，方知意走到一个端坐的男人身旁，手搭在他的肩膀上：“你现在知道这个城市的腐败了吗？”

　　男人红着眼看着那个残害自己女儿的凶手，咬着牙点头。

　　方知意笑了，没有再继续说话。

　　议员儿子死亡的消息让废城警局忙坏了，他们查到的线索几乎为零。

　　接下来的一年时间里，上城仍然继续发生着凶杀案，死的有商人，有纨绔子弟，甚至还有官员，每次的现场留下的痕迹都不同，有的很干净，有的却血迹斑斑。

　　没有目击者，或者说有不少人都选择闭上了嘴。

　　“就是下城的那些蛆虫们做的！”身材魁梧的议员拍着桌子，他已经被女儿的叛逆冲昏了头脑，那只叫夜枭的臭虫居然还敢威胁他？那就清洗下城吧，他们以为手里有钱，穿正式的礼服就是贵族了吗？不！他们永远都只是蛆虫罢了！

　　上城议会通过了这项决议，原因是豺狼集团的势力逐渐扩大，隐隐有了跟他们抗衡的趋势，这是这些统治者不愿意看到的事情，尤其夜枭居然拿着下城的矿产和他们谈起了条件。

　　夜枭还在想着那个通讯器背后的人，手下就慌张来报，上城派出了大量的军队。

　　他有些慌乱，但是很快就稳定下来，开始指挥自己的私人部队顶了上去。

　　这次上下城的战争比之前来得要早。

　　一栋废弃的大楼里，方知意拿着米亚做得造型夸张的望远镜远远看着这一切。

　　系统问道：“宿主你究竟想做什么？居然提前让他们开战了，会死很多人的。”

　　方知意依然不理它。

　　系统略带嘲讽：“宿主你不会以为训练了几个杀手就能对付男主吧？不会吧？你还是要靠我的，现在还不晚...”

　　“闭嘴。”

　　系统居然发出了冷笑声：“我看不到你内心的仇恨，你这个人真奇怪，给你机会你也不要。”

　　战争期间，暗杀依然不断发生着，死亡的人并不是什么关键人物，但是都跟这次战争的关键人物有着千丝万缕的关系。