第389章 头马6
　　最终方知意还是给出了几个办法，谁让眼前这个神经大小姐给他发工资呢。

　　当天夜里，付敬轩被秦小草的尖叫声吵醒。

　　他感觉什么东西在脸上爬，赶紧坐起来，伸手一抓。

　　双马尾？不，大蟑螂！

　　打开灯，家里四处都是蟑螂！

　　街边的车里，薛婉宁听见了秦小草的尖叫声，又看见这栋房子的灯光亮起，乐坏了，伸手就摇晃已经睡着的方知意。

　　“快看快看！哈哈哈哈。”

　　“看什么啊看，人家查到你了记得赔礼道歉，就说那是原本用来做药材的蟑螂，袋子破了它们就跑了。”

　　“哎呀我知道，你真啰嗦。”

　　只不过付敬轩压根没想到会有人做出往他家里倒蟑螂这种无聊的事情，只是隔天就请了除虫公司上门。

　　他很忙，最近他花了大价钱买通了对头公司里的高层。

　　没想到啊，当初那个疯婆娘居然就是薛氏的独生女，还真是冤家路窄。

　　按照约定，那个间谍会把薛氏的秘密文件传给自己。

　　他到今天还记得那个女人不讲理的脸，那就新仇旧恨一起报了吧。

　　但是自打他进了公司，隔一个小时就停一次电，搞得公司里的众人都怨声载道。

　　赶紧去检查吧，发现只是普通的跳闸，推上去没有多久又停电了。

　　薛氏那边也没有反应。

　　这让付敬轩恼火至极，今天是什么日子，先是家里进蟑螂，然后是停电，他一怒之下准备先回家，一上车就闻到一大股臭味，差点把他熏吐了。

　　而此时的薛氏，收了钱的高管战战兢兢的把钱交给了方知意，又看了一眼一旁一言不发的薛总，低着头出去了。

　　“记住了啊，以后你要还有意外收入主动点给我送来，不然今天的事，呵呵。”

　　方知意的威胁让高管缩了缩脖子，他都不明白自己是怎么暴露的。

　　见他走了，薛婉宁笑出了声。

　　“不行了，我憋死了，你那脑子到底怎么长的，太损了！”

　　“放蟑螂也就算了，往付敬轩车里倒臭豆腐汁你也想得出来！哈哈哈，我都能想象付敬轩的表情！”

　　“那个傻子，花一百多万贿赂一个高管，你转头花了几千块雇了个保安，隔一个小时就拉他们公司的电闸，哈哈哈哈，我都不敢想付敬轩要是知道了会不会发疯。”

　　方知意只是看着她笑，好不容易等她停下了，方知意说道：“嗯，要不要吃瓜？”

　　一听见这两个字，薛婉宁的兴致就来了：“走走走！”

　　“妈...我真的没钱，我现在没有上班，都是敬轩养着我。”秦小草低着头，只不过现在的她打扮精致了许多，不再像大学时期那么青涩。

　　一个妇人敲着二郎腿：“少废话，我儿子，也就是你弟说了，付家可有钱了，你别忘了你是我生出来的，难道还想不回报父母恩？”

　　“妈，我...我不能找敬轩要钱，他赚钱也很辛苦的。”

　　“不行了，听得我火大，这什么妈啊！”薛婉宁想要起身，又被方知意拉着坐下。

　　“你忘了秦小草对你的态度了？”

　　薛婉宁回忆了一下，但是还是气哼哼的，但是她突然想到了什么，掏出了电话。

　　“我就知道留着号码有用，哈哈哈。”

　　方知意看了一眼，摇头叹气，恶毒女配好像挺名副其实的。

　　随着一条匿名短信的发出，就在秦小草被亲妈骂哭的时候，一个久违的身影走进了咖啡厅。

　　“小草！”顾明雨小跑着过来，看了一眼妇人，有些心疼的看着小草，“怎么了？听说你有事我立刻来了。”

　　秦小草没有在意他后面这句话，大学时期习惯了依靠他人的她看见了顾明雨就像找到了救星：“明雨...”她竟然直接扑进了顾明雨怀里。

　　顾明雨一脸懵，但是随后就是欣喜。

　　秦小草的妈妈惊呆了，她以为这小子就是自己的女婿，没想到是另外一个人？自己这个女儿可以啊。

　　“小草！”又是一道声音。

　　顾明雨回头，周寒也来了，几人相顾无言，然后。

　　“顾明雨我艹尼玛！”随着一声怒骂，付敬轩飞扑上来，顿时场面就乱了。

　　薛婉宁惊呆了：“不是，我只是给一个人发了信息啊。”

　　方知意摇了摇手机：“其他两个是我叫来的。”

　　“你好坏，我喜欢。”薛婉宁乐了。

　　场面很混乱，秦小草的母亲也在混乱中挨了两下，正好打在嘴上，当即捂着嘴逃离了这个是非之地。

　　最终在周寒的劝阻下，双方才停手，秦小草依然只是站在原地哭，直到付敬轩一把拉住她拖她回家，这一幕深深刺痛了顾明雨的内心。

　　周寒看了他一眼：“你明知道小草已经跟他在一起了，怎么还去抱她？”他摇头也走了。

　　薛婉宁拉着方知意也想走，就被顾明雨看见了。

　　他瞪着俩人：“又是你们，我以前就在怀疑，你们频繁出现在我和小草的身边绝对不是偶然！现在看来，你们是在窥伺我们的生活，是不是？”

　　方知意摊手，那怎么办？要么拿你们当下饭菜，要么就被你们打脸到死，是个正常人都知道应该怎么做吧？

　　“薛婉宁！你等着，虽然小草没有选择我，但是我也会保护她，你离她远点！”

　　他大力推开俩人从他们中间穿过，很有气势。

　　“不是，他有病吧？”薛婉宁有些诧异。

　　“先生！你们砸坏的东西要赔钱的！先生！你别跑！”店员追了出去。

　　而薛婉宁才刚刚生气就又被逗笑了。

　　方知意则是眯起了眼，差点忘了这个家伙了，顾氏的私生子是吧？顾氏可是个庞然大物，让他得了势，自己的金主可就要遭老罪了。

　　对于方知意私下经营了一个私人侦探所的事情薛婉宁是知情的，她还投了不少钱，她也不在乎，权当方知意是为了让她能吃上关于秦小草新鲜的瓜，别说，吃了这么几年，越吃越上头，感觉一段时间没有消息她就浑身不自在。

　　但是最近方知意连带着他的那个小侦探社都有些忙的样子，问起来方知意却又神神秘秘的。