第400章 丞相9
　　“皇上，这是今日的战报。”方知意神色平静的把手中的战报递给皇上。

　　皇帝瞪着他：“方知意，你居然敢软禁朕！就不怕天下人讨伐吗？”

　　“讨伐？”方知意摇摇头，“你是昏君，我是奸臣，不早就该被讨伐了吗。”

　　“混蛋！朕倒是要看看，你能坚持多久，朕多日不上朝，朝臣们定然起疑，到时候勤王的军队就会赶到，你以为你还能活命？”

　　方知意摊手：“勤王的军队可能暂时来不了，他们正在按照你的旨意围剿胡人。”

　　“你，你还敢伪造圣旨！”

　　方知意摇头：“圣旨是真的，印也是真的，不能说伪造吧。”

　　皇帝指着战报上的那些名字。

　　“凉国公，黄将军，新将军，他们都是忠于我大燕皇室的，你以为你最后能活吗？”他有些癫狂。

　　方知意咂咂嘴：“其实我有一个想法，就快了。”

　　皇帝看着他的笑脸，心中莫名有股寒意。

　　大燕被胡人欺压多年，三次迁都，这一次有了充足的粮草军械，还有圣旨，各方的部队总算是把多年的憋屈都发泄了出来。

　　短短一年，大燕的疆土扩大了一半有余。

　　也就是这个时候，有人传来消息，皇上驾崩了！

　　突如其来的噩耗让所有领军的将领都是一愣，皇上死了？

　　留下一些人驻守和打扫战场，各路大军开始匆匆往回赶，路上又接到消息，太子登基！

　　而方知意此时看着眼前的太子：“有朝一日，胡人卷土重来，陛下当如何？”

　　太子犹犹豫豫的回答道：“那个，以和为贵？”他一向学习父皇，基本就在东宫寻欢作乐，没钱了就要，有时候也外出逛逛青楼什么的，谁知道突然间就被抓来登基了。

　　面对方知意的问题，他能想到的标准答案就是割地赔款俯首称臣。

　　方知意失望的摇了摇头。

　　于是往回赶的将军们又听到了新的消息。

　　“新帝驾崩了！”

　　“二皇子灵前即位！”

　　众将加紧脚程。

　　“二皇子暴病而亡！”

　　“福王府的长子即位！”

　　傻子都知道事情不对劲了。

　　“方知意犯上谋逆，谋害皇上！朝中文武几乎都被抄家，轻则罢官免职，重则满门抄斩！”

　　方不凡跟在魏开远身后，听着一条条消息送达，他的心也提到了嗓子眼。

　　老爹是疯了吗？

　　好在皇都马上就到了，他们已经能隐约看到远处的城墙。

　　“假如外敌来犯，陛下当如何处置。”方知意满脸无趣，这个大燕的皇室血统简直就是奇葩，一个个的都是什么玩意啊？

　　“如果有外敌来犯，我定当御驾亲征！”少年的回答掷地有声。

　　方知意意外的看着他，旁系血脉这么强？

　　少年的手有些颤抖，但是眼神中依然毫无畏惧之色：“如果有权臣把持朝政，我会高举天子剑，杀贼！”

　　方知意猛然起身。

　　少年下意识的咽了口唾沫。

　　“好！好！记住你今天的话！”方知意大笑起来，“终于让我抽到奖了啊！”

　　新历三十五年，胡人部族全灭，大燕横扫北境，势不可挡。

　　同年，奸臣方知意毒杀皇上，扶持太子上位，仅隔一天毒杀太子，皇次子上位，皇次子暴毙，皇室旁支福王长子上位，新帝怒斥方知意谋逆，方知意大笑离去，后勤王军队进城，方知意已经被沈寻，李立两位将领杀死，念及方不凡前线杀敌有功，且与其父早已经没有往来，新帝特赦，方不凡免去所有职位，贬为百姓。

　　新历三十八年，打了一天猎的方不凡回家把猎物给了妻子，叫上阿宝，换了身衣服出门。

　　他到了一处无名墓碑前，而让他意外的是，有人先他一步来了。

　　“方小子，变黑了啊。”凉国公说了一句，方不凡点点头：“国公好。”

　　魏开远拍了拍他的肩膀，几人都看着那个无字墓碑。

　　又有两个人到来，沈寻和李立一前一后。

　　方知意的那句话没错，他们都不是傻子，稍微一想就能明白方知意想做什么，就连现在的新帝也知道，不然他不可能放过方不凡，更不会让方知意的墓碑立在这里。

　　只是他们都需要给天下人一个交代，方知意刺王杀驾，无论如何也是说不过去的。

　　只是在抄家的时候，他们发现方知意家里除了大，别的什么也没有，就连那些花瓶字画都被他卖了钱换成了粮草军械。

　　而先前他给朝臣和先帝修的漂亮建筑，就在隔年就摇摇欲坠，还是魏开远带人去拆除的，几乎用的全是最次的材料，围观的百姓都痛骂方知意是个巨贪。

　　“你爹这个人啊，不是个好人。”姗姗来迟的黄老头说道，“但是如果我死了能见到他，高低要请他喝一杯。”

　　方不凡沉默了许久才开口：“他不忠君，但是爱国。”

　　魏开远深吸一口气：“走啦走啦！上次不是说带我看看你家女儿，希望她别长得像你啊！像你就完了。”

　　“你会说话不会？”魏国公给了他一脚，“连老婆都没有的人还敢说别人？”

　　“快了快了。”

　　“哈哈哈，魏小将军，沈某有个远房表妹，长得珠圆玉润的...”

　　“你这个形容怎么感觉怪怪的。”

　　“这可是当初方...老哥的评价，我觉得很中肯。”

　　“等等？沈哥，你管我老爹叫哥，是不是在占我便宜？”

　　“他一直都在琢磨这事。”

　　“李立你闭嘴。”

　　阿宝走在最后，一步三回头，最终擦了擦眼泪快步跟了上去。

　　“快穿局的哎！”小黑看着一道光芒落地。

　　“啊？谁啊。”方知意本来准备走，闻言停住了动作。

　　“不知道，要不我把那个系统吃了？”

　　“百分之五十的概率是冲着咱们来的。”方知意分析道。

　　“你这不是废话。”

　　一道光芒朝俩人激射而来，小黑面露兴奋：“还有主动动手的！”它一口咬住那道光芒，开始翻滚身子，方知意则是看着那边，片刻。

　　“走啊！又来了！”

　　几道光芒再次坠落。

　　小黑艰难的吞咽了一下：“啊？暴露了？走走走。”