第257章 大善人3
　　夫妇俩一愣。

　　方建国开口：“爸..这不是不知道你来吗...而且那个婆婆我知道，她无儿无女的，很可怜...”

　　“哼，我倒不是无儿无女，但是看样子也差不多啊。”方知意挑起一块烂菜叶，眼神直勾勾的盯着方建国。

　　方建国耳根有些红，片刻：“爸，我去给你买点熟食。”说着起身走出去。

　　陈美华想要说什么，但是看着方知意的脸色也闭上了嘴低头扒着白饭，她看了一眼三个孩子：“快吃啊。”

　　方知意咳嗽一声：“别着急，等你们爹买了肉回来再吃。”

　　听见肉，三个孩子你看我我看你。

　　“爸，其实平时我们家也吃肉的...”陈美华讪笑着。

　　方知意拿起筷子扒拉着菜汤：“听你的话，我还以为我重生到了小时候呢，现在什么年份了知道吗？啊？天天吃这些？”

　　陈美华不敢跟公公顶嘴，只是一心祈求他待一天赶紧走。

　　方建国买回来了一些卤菜，但是也是素菜多肉少，方知意脸色虽然不好看，但是看见几个孩子渴望的眼神还是没有继续折腾他。

　　“吃吧。”

　　方建国看见儿子的筷子伸到了老爸面前，连忙制止：“方晓，你吃眼前的菜不好吗？”

　　方知意却是直接把那袋子卤菜推了过去：“今天坐了一路车，胃口不太好，你们吃。”

　　最小的方玥夹了一筷子，两个哥哥才下筷，方建国刚想说什么，脑袋上又挨了一巴掌。

　　“爸？你打我干什么？”他捂着头有些惊诧。

　　方知意甩了甩手：“吃饭别说话，老子没教你？”

　　方建国无奈，低头扒饭。

　　方晓嘴里有了味道，他突然觉得这个凶巴巴的爷爷来一次好像也不错。

　　隔天，方晓被客厅里的声音吵醒了。

　　“什么？爸你不回去了？”陈美华的声音。

　　方知意点头：“老了，干不动活了，回去饿死啊？”

　　方建国看着他，想到昨天他打自己的力气，哪像干不动活的？

　　“爸，我跟美华工作忙，挣得也不多...你如果在这...”他很为难，毕竟因为经常做好事，家里几乎没有存款，日子过得一向很紧。

　　方知意也不说话，站起身拉开门咳嗽了两声。

　　“丧天良啊！你妈死得早，我一把屎一把尿把你拉扯大，现在你娶了媳妇了就不养你爹了！大家快来看啊！”

　　这套是方知意从某个恶婆婆那里学来的。

　　方建国惊得出了一身的白毛汗，他连忙上前把门关上，要是让邻居们知道自己对父亲不好，自己的名声怎么办？做那么多好事不就没用了吗？

　　“爸！”

　　方知意一愣，继续扯着嗓子喊道：“哎哟，你还要打你老子吗？”

　　方建国手足无措：“住！住！你想住多久都行！”陈美华更是连窗户都关上了。

　　方知意这才满意的坐下，悠哉悠哉的喝了口水，别说，倚老卖老的感觉有时候还挺好。

　　俩人无奈，安排了三个孩子自己去上学就准备出门上班。

　　方知意突然又说道：“下午我想吃红烧排骨。”

　　“排骨?”陈美华一愣，“那得多贵啊....”

　　“拿钱来我自己买。”方知意也不管她，直接一手叉腰一手伸手，把理所应当四个字展现得淋漓尽致。

　　“这...爸，我身上还有些钱，是今天要捐给一个老人的，老人骑车摔了，儿女也不在身边，我想给他钱买些营养品...”陈美华决定说实话。

　　方知意恍然大悟般点头，随后深呼吸：“你们管不认识的老头也不管你们爹啊！丧天良啊！大家快来...”

　　陈美华实在害怕被人听到，连忙掏兜，把票子塞给了这个活祖宗。

　　拿到钱的方知意满意的点头：“好了，退下吧。”

　　俩人出门遇见邻居也低着头，生怕他们刚才听见了老头的叫骂声，直到走出小区，陈美华才埋怨道：“爸这是干嘛啊，不是坏我们的名声吗？”

　　方建国只是叹气。

　　“今天我说了给陈伯送些钱去的，现在钱被爸拿去了，怎么办？”陈美华有些着急。

　　方建国也无奈：“我也没钱了，你不是过两天要发工资了吗？过两天吧？”

　　陈美华咬咬嘴唇：“不行，我先找同事借点。”

　　看着她匆匆离去，方建国摇摇头，也赶去了公司。

　　一向都是方晓带着弟弟妹妹上学，早饭一般都是稀粥，方晓盛了一碗端给方知意，方知意摆手：“什么玩意，喝这个尿一泡尿就饿了。”

　　三个孩子都不敢说话，刚才他们也看见了这个爷爷有多无理取闹。

　　“我要出去吃早饭。”方知意拿出刚才陈美华手上要来的钱，走到门口，他回头看着三个孩子，“走啊！”

　　方晓毕竟大一些，连忙催促弟弟妹妹背上书包，看着他们那已经洗的发白的书包，方知意的眼神沉了沉。

　　方晓第一次感觉早饭吃饱的感觉，他吃了三根油条，两碗豆浆，一个包子，不是他要的，是爷爷非要点的，但是点了以后他又说他老了，胃不好吃不了这么多，于是三个孩子开始了狼吞虎咽。

　　方晓和方阳正在长身体，正是能吃的时候。

　　直到他们吃完，方知意才目送他们去了学校。

　　午饭孩子们是在学校吃，也还好，方知意摇头叹息，没想到这一次自己老了老了还要琢磨赚钱的事情。

　　稍微考察了一下，他就决定了，在小区门口卖早餐！这个生意一般来说技术含量不高，只要起的早就行，更关键的是，还能让几个孩子每天吃饱。

　　当晚方晓他们吃着爷爷炖的排骨，细致得连上面的肉渣都要嗦干净，方知意则是看着他们，又看看沉默不语的儿子儿媳，方知意清了清喉咙。

　　“我呢也不白住，决定给你们减少一些负担。”

　　听见这话，陈美华和方建国都有些错愕，老爸的态度变得很快啊，他们还在想以后要多养一个人的花销得少做很多好事了。

　　“我要开个早点店。”方知意不紧不慢的说着，“不过看你们这个穷样，也给不起开店的钱，所以就改成早点摊了。”他一副大度的样子。