第262章 大善人8
　　至于借的钱，先拖着吧，同事有工资，那些人需要帮助啊！

　　方知意跟人聊完八卦，又跟人诉了会苦，这才心满意足的回家了。

　　“你老了应该就是这样的。”小黑说道。

　　方知意呵呵一笑：“我现在就老了。”

　　“你为什么不一开始就直接下猛药？”

　　“你不懂也正常，对于人来说啊，刚认识的时候你说什么人家都是怀疑的，但是你看我现在。”方知意摊开手，“我人设立的多好啊，为儿女着想，为人又好，加上那些都是跟我同龄的，相处久了肯定我说什么他们信什么。”

　　“控制舆论？”小黑点点头，“是你的手段。”

　　“其实这不是关键。”

　　“关键是什么？”

　　“对你来说很难理解啊。”方知意背着手看向天空，“这么说吧，我是他们爹！”

　　好一会。

　　“你刚才是不是间接骂我了？”

　　“没有。”

　　推门回家就看见了经典剧情，也是这个世界自己衍生出来的逻辑。

　　“八百块？晓晓你等等，妈妈一会给你想想办法。”

　　方晓抬头看见了站在门口的爷爷，下意识低下了头。

　　方建国拿着手机：“你看这个大学生....”下一刻他也看见了门口的老爸。

　　方知意走了过来，看了一眼还在叠衣服的陈美华，满眼都是毫不掩饰的鄙夷，然后一巴掌。

　　随着清脆的响声，方建国捂住了自己的脸：“爸！你打我干什么？”

　　“爹打儿子不应该？”

　　“可是为什么啊！”

　　方知意指着方晓：“你儿子要八百交书本费，你在这看大学生？”

　　“啪！”

　　“没有！这个大学生不是你想的那样，爸！”方建国被打怕了，连忙往后缩，“他父亲重病，自己勤工俭学，我在看看能不能帮帮他！”

　　“哦。”方知意点头，“意思我错怪你了？”

　　方建国松了口气，老爸今天还是讲理的。

　　下一刻。

　　“啪！”

　　“自己的儿子要交学费你都不管，管别人的事你来劲！”

　　陈美华赶紧拦着：“爸，爸，别打了别打了。”

　　方知意有一瞬间想把她也捎带上，但还是忍住了。

　　“晓晓是我们自家孩子，委屈点没什么，但是你看别人，十万火急啊！”

　　方知意差点气笑了，原来看剧情的气和站在他们面前看的气确实不一样。

　　“别的我不说了，八百，立刻给。”

　　“爸...我们没那么多钱。”陈美华小声说，突然她想到了什么，“你早餐摊最近生意都很好，要不你先给着吧，我和建国下个月发了工资还你就是。”

　　要不是我看过剧情我就信了！自己儿子要八百没有，转手就捐出去两千！

　　方知意心中骂道。

　　“我没钱。”

　　“怎么会呢？爸，我们也没有找你要一分钱，你也不怎么花，甚至我们还给你生活费...”

　　“捐了！”方知意昂首挺胸。

　　“你怎么... 捐了？”方建国愣住了，他重新打量起了自己的老爸。

　　“捐了？”陈美华也没想到，但是片刻后她摇头，“爸，你别瞎说...”

　　“怎么？允许你们捐就不许我捐？歧视老人是不是？”眼看大帽子就要扣下，方建国马上说道：“不是不是，爸，你捐哪去了？”

　　“哦，头两天我在外面转悠，遇到一对夫妻，一个眼瞎一个耳聋，看着实在可怜，我就捐给他们了。”

　　“捐了多少？”方建国问道。

　　“七万。全捐了。”方知意面不改色。

　　“爸，你怎么...唉..你做这种事要跟我们商量啊。”陈美华一听急了，七万！都够她给那些学生打好几个月的生活费了！

　　“为什么？”

　　“不是，你年纪大了不懂，万一他们是骗子呢？”陈美华说道，“再说，这钱是你赚的，也有我和建国的功劳啊，你一声不吭就捐了？”

　　“少废话，你们捐东西问过方晓他们的意见没？”

　　陈美华看了一眼自己儿子，犹豫了一下：“他们还小...”

　　“放你的屁！在老子这就是老子老了，在他们那就是他们还小，总归就是你们有道理呗？我告诉你们，反正今天这八百你们得现在掏出来，不然，哼哼。”方知意直接开始耍无赖。

　　“你!”陈美华又急又气还有些心疼，那可是七万块，她赶紧伸手拽方建国，示意他说话。

　　但是方建国一张嘴，方知意的手就抬了起来，方建国只能灰溜溜的贴着墙。

　　最终俩人真掏出了八百块递给方晓，眼中满是不舍。

　　“什么玩意...”方知意拉着方晓回了他的房间，防止这两口子再把钱要回去。

　　“爷爷，你没有捐钱。”方晓小声说道。

　　方知意看了看他，笑了：“你怎么知道？”

　　“你教过我们，力所能及的帮助别人才是做好事，但是前提是要先顾好自己，你不是那种...”他有些词穷。

　　“你爷爷一看就不是那种好人对吗？”

　　方晓红着脸低下头。

　　“哈哈哈哈，你小子以后能成大器。”方知意摸着他的头，现在孩子的营养跟上了，想必得病的环节应该跳过了才是。

　　经过方知意刻意散播的消息，方建国夫妇已经不在小区里做好事了，甚至也没有人找他们帮忙，因为找他们帮忙就会听到关于自己的传言，说自己心眼多，使唤两个傻子之类的。方建国夫妇也听见了不少，甚至越来越多邻居注意到了他们家的异样。

　　关于两口子不管老人和孩子只顾着装好人的传言也被传遍了。

　　这让他们俩人很是痛苦，吃不好，睡不好，自己想要的名声也没有，现在只有那些隔着网络的人能给他们带来一些使命感和满足感。

　　陈美华想过通过朋友圈扭转自己的口碑，但是没什么效果，她的善良人设也注定了她不可能下场开撕。

　　于是她和方建国选择了更加投入的做善事，甚至在接到一个慈善机构的求助电话时，俩人只是简单商量了一下就同意了，找人借钱足足凑齐了十万打进了慈善机构的账户。