第674章 认亲的吸血鬼家人10
　　章大明喝着不知哪弄来的劣质白酒，浓浓的酒精味弥漫在整个屋子里。

　　“那你什么时候能找到工作？”王玲也有些着急了，自己认回他来可不是为了养着他的。

　　方知意摊手：“我怎么知道？现在大环境不好，大学生又多，这不能怪我啊。”

　　“你，你...”王玲有些语无伦次，她看着方知意，他还是自己刚刚见到的那样，干净，沉稳，怎么就找不到工作呢？该不是他压根没有找工作？

　　“我不管，明天你必须找到工作，不行就卖力气！”王玲终于也忍不住了。

　　方知意伸了个懒腰：“好啊！”

　　章大明突然把酒杯重重往桌子上一放：“我当初就说不要找不要找，你不信，你看看现在找到的两个，一个敢拿刀砍大哥，一个吃白食的！”

　　王玲脸色难看，但是没有反驳。

　　方知意抬起了头：“说到吃白食，我饿了。”

　　章大明怒道：“饿了就饿着！你对这个家没有贡献，天天张嘴就要吃？”

　　方知意乐了：“对啊，你们找到我的时候怎么说的？你们可是我亲生父母啊，亲生父母管我吃喝住不是很正常？”

　　“你...”章大明本来性格就差，酒品更差，闻言火气瞬间窜起，“别以为你大了老子就不敢打你！”

　　章雄露出了激动的神色，王玲只是张了张嘴，也没有拦，打吧，没准打一顿就安心挣钱了。

　　章大明说着就扬起手要朝方知意挥去，可他刚抬手，方知意眼疾手快，一把抓住他的手腕，用力一拧，章大明疼得“嗷”地叫了一声。紧接着，方知意毫不留情地抬手，“啪啪啪”连着抽了章大明好几个耳光。章大明被打得眼冒金星，脸颊迅速肿了起来。

　　章雄原本激动的神色瞬间僵住，嘴巴张得老大，仿佛能塞下一个鸡蛋。王玲也瞪大了眼睛，一脸震惊。

　　“二狗！你居然敢打你爸！”

　　“妈，他的腿没事！”章雄的关注点也不太一样。

　　方知意也不装了，原本他还想借着找工作的借口把章家人榨干的，但是今天看见那两张十块，觉得也差不多了，那么就直接进入下一个阶段吧？

　　“哎，父子间的玩笑怎么能叫打呢。”

　　“反了！反了你了！”章大明起身，“儿子！上！”

　　章雄只是愣了一下，往前走了几步，脸上就挨了一个耳光，当场转了几圈。

　　“你，你打我？”

　　方知意看着他：“你是大哥，挨弟弟打一下不会计较的吧？”

　　章大明再次怪叫着抄起了凳子，但是同样的，他也被方知意一个耳光扇得眼神清澈了不少。

　　“住手！你这个不孝子！”王玲大喊着。

　　方知意看了她一眼，发现她只是站在那里耍嘴皮子，干脆一屁股坐下。

　　“我不管啊，你们是我亲爹亲妈，你们就要管我的衣食住行，外面上班太累了，我要躺平。”

　　屋内鸦雀无声。

　　王玲看着方知意，突然意识到自己领了个什么回来。

　　“天呐，造孽啊！我造了什么孽啊，两个儿子，一个成天惹事，把家里钱都赔光了，一个更是不孝啊，都动手打他大哥打他爸了啊!”

　　方知意掏了掏耳朵：“别嚎了，忘了？你们小儿子把村里人都得罪完了，你就是哭死，他们也不会来劝你的。”

　　王玲大张着嘴，半晌没有发出声音，事情怎么会是这样的走向？

　　小黑笑得快岔气了，如果它有的话：“这方面你和你那个倒霉弟弟倒是配合得好，一个在外面给家里惹事，一个在家里面胡作非为，章家人也真是挺惨的。”

　　方知意回答：“什么叫我胡作非为，我只不过是要账...原剧情里，这一家人没有一个无辜的不是吗，最后恶人还活得好好的，好人就都死了，这什么狗屁道理？好人就该让人欺负？”

　　自这天开始，方知意也不装了，他高高兴兴的睡到早上，起床就要吃饭，因为家里没钱了，王玲只是煮了点稀饭，方知意喝了两口，一脸不高兴的把桌子掀了。

　　“还说是我亲爸妈，就给我吃这个？”

　　还没有吃饭的其他三人：“？？？”

　　章雄只是张了张嘴，还在犹豫着组织什么语言，“啪”就挨了一个大嘴巴子。

　　“你打我干嘛？”

　　方知意甩了甩手：“看你不顺眼。不服？”

　　章雄捂住了脸。

　　章大明也没有想到，自己一把年纪了，虽然年轻时就享福什么也没做，却突然多了个“爹”。

　　方知意一改之前的默不作声，饭差了就掀桌子，东西挡着他了就砸东西，哪怕王玲以亲妈的身份指责他，他也毫不客气，张嘴就喷。

　　“养不起就别生啊！我他妈乐意当你儿子了？反正我不管，你们把我找回来，你们就得养我！”

　　章大明脾气极差，闻言不忿的骂了两句，是的，他也只敢骂了。

　　但是方知意就跟喝了一箱兴奋剂似的：“死老头子，你他妈说谁呢？”

　　“啪！”

　　章雄捂着脸一脸不可思议：“你打我干嘛？”

　　方知意活动着手：“你是他儿子，他说我我就打你，有意见？起来练练！”

　　章雄欲哭无泪。

　　“我告诉你们啊，从今天开始，我不管你们干什么活，反正我要吃好喝好睡好，要是饿着我了，你们就等着吧！”方知意径直回了房，随着房门一摔，木门耷拉了下来。

　　章家众人满脸悲愤。

　　“我今天才知道，那些人渣行为还是挺爽的，某些情况下。”小黑嘿嘿笑着。

　　方知意眯起眼睛：“还看热闹，帮忙找找那个小子藏哪去了，可不能让他回去祸害原主父母。”

　　小黑点点头，一溜烟就不见了。

　　“朵朵，你的小奶屁呛到我了。”一个自带气泡音的男人浑身的霸总气息，正在眼神灼热的看着眼前的女主，女主一脸娇羞。

　　而不远处的任务者捏紧了拳头：“我好想弄死他们啊...什么玩意啊都是！”

　　但是他的系统没有回应。

　　眼球看着眼前这个极具压迫感的黑色生物：“大，大哥，你有事？”

　　小黑点点头：“我找个人，你不是眼睛好吗？”

　　“是，是的...”

　　“噗噗噗噗噗噗....”

　　小黑和眼球系统同时转头，小黑一脸嫌弃：“你们的任务？”

　　眼球点点头，看不出它的情绪。

　　“也是够遭罪的，你们那个主宰...是不是要不行了啊？”小黑看似无意的问道。

　　眼球顿了一下，尴尬回答：“我不清楚...”

　　“算了，不为难你了，找人吧。”

　　“来人！我的小公主拉裤兜子了！”霸总喊道，任务者眉头紧锁，比吃了屎还难受，这日子什么时候是个头啊？