第320章 镜头之祸7
　　在确定了自己的粉丝是真实存在的之后，方小雨看方知意的眼神都变了。

　　“爸，你真厉害。”

　　方知意摇头：“厉害的是你。”

　　方小雨笑道：“我就是出镜种田，没有你，哪有那么多粉丝。”顿了顿，“只是我看不懂，这个评论区里，他们说我去一趟刘伟那是什么意思？”

　　方知意把手机拿回来：“串门呗！先说你要跟我说什么？”

　　方小雨稳定了一下心神，然后说道：“其实我有一个空间，可以种田。”

　　方知意看着她，片刻点头：“哦。”

　　方小雨有些呆愣：“我说我有一个空间，可以种田！”

　　“哦。”

　　“不是，爸，你听不明白？”

　　方知意一摆手：“我天天看网络小说，怎么可能听不懂？空间嘛！能种田，有灵泉，高兴了还有个猫狗牛马的。”

　　方小雨哭笑不得：“没有猫狗牛马，没有灵泉，就是可以种田。”

　　方知意一摊手：“那你运气不行，连灵泉都没有，拉胯。”

　　方小雨叹了口气，也松了口气，父亲的反应跟她想的完全不同。

　　“你少学点网络词汇。”

　　下一刻，她进入了空间里，把采摘好的苹果背了一袋子出来。

　　看着放在面前的苹果，方知意陷入了沉思。

　　方小雨终于有些得意了，看来父亲刚才是以为自己在开玩笑，现在被震撼了吧！她完全不担心父亲会做什么对自己不利的事情。

　　哪知方知意也叹了口气：“我不喜欢吃苹果，我喜欢吃西瓜，你就不能种点西瓜？”

　　方小雨差点一口气没有上来，咬着牙：“种！下一次就中！”

　　方知意站起身：“明天我就去给你买西瓜苗！”

　　既然事情说开了，俩人都松了一口气，方小雨没想到老爸居然这么容易就接受了，这让她都觉得有些不真实。

　　不过她倒是把心中最后一点负担放下来了。

　　因为老爸说他会去负责帮她卖掉空间里的产物。

　　隔天方知意便找来了一辆小货车，看着老爸娴熟的驾驶技术，方小雨有些吃惊，自己是不是了解老爸太少了一点？

　　对于方知意来说，找几个靠谱的合作商太容易了，老家离城里也就是一个多小时的车程，他对女儿空间里的产物有十足的信心，废话，那可是空间哎。

　　敲定了合作，对方就准备合同，安排人卸货。

　　他这趟来除了卖掉女儿空间里的蔬菜水果外，还有一件重要的事情。

　　方知意掏出裤兜里叠的整整齐齐的纸条，展开，上面写着各种各样的材料，方知意苦笑着摇了摇头。

　　小黑调侃道：“以往都是你安排别人做事，没想到现在也沦落到被安排的地步了。”

　　“你懂个屁，人家是学设计的，肯定怎么也比我审美高级一些。”

　　方知意和小黑拌着嘴走进了市场。

　　父女俩沟通过后，明确了之后的每一件事，基本关于如何规划，包括刚刚签合同包下来的山，房屋的全部改造等等，全部要听方小雨的。

　　对于方知意这个懒人来说，他求之不得。

　　之前他虽然指使方小雨做这样做那样，也只不过是分散她的注意力罢了，确实也没有什么规划，到现在，这个女儿倒是给了他一些惊喜。

　　做了自己喜欢做的事情，又得到了父亲的全力支持之后的方小雨，整个人更加自信了不少，做事情也有条理，隐隐有种田文女主的气势了。

　　看着她除草回来又投入到规划图纸的工作里，方知意眯眼点头 ，突然想到原剧情这个女孩居然会因为网暴轻生。

　　“不知道那个杂碎现在如何了？”

　　小黑意味深长：“那个可是个彻头彻尾的反派，在撞上主角前，他还能挣扎。”

　　方知意沉思了片刻，暗暗点了点头。

　　按照方小雨的规划，首先是翻新屋子，但是又要省钱，于是让方知意出去在村里找来了一些村里的工匠，她对这些并不是很擅长，于是方知意就发挥了自己的长处。

　　“二大爷，还记得我不？小时候我还抱过，呸，你还抱过我呢。”

　　“四哥！回来有一阵了，忙着呢，这不是老房子太破了，想要收拾一下吗。”

　　“张婶，给你带的蔬菜，都是小雨种的。”

　　方知意开始了走亲访友，他深知在村里人缘的重要性。

　　首先就是打听村子里的格局，尤其谁霸道，谁能干，谁有威望，以及谁嘴碎泼辣。

　　要是放在其他地方，这些人也许就是主角面临的打脸挑战，但是在方知意这里，这些可都是盟友啊！必须是盟友！

　　一圈送礼加马屁，迅速让方知意活跃在了村里人的话题里。

　　“听说没，老方带着他女儿回来了。”

　　“怎么？不是在城里待得好好的？混不下去了这是？”

　　“呸，闭上你那乌鸦嘴。”张婶皱眉，她今天不仅收了人家的礼，原本也想八卦一下，结果方知意直接主动全倒出来了。

　　“老方拉扯他女儿长大，在城里做点小买卖，结果就遇到那不要脸的闹事来了。”张婶不懂什么叫短视频，但是方知意诉说这件事时的悲伤和愤慨深深感染着她。

　　她坐在村头把这件事一说。

　　顿时有人炸了：“什么？这人也太不要脸了吧？就连我们都知道买东西要钱，拿个破草绳就想白吃白喝？还，还让人，那个什么来着？”

　　张婶补充道：“网暴。”

　　“对！这不是欺负人吗？老方也忍得下去？”

　　张婶说道：“最关键的是，那个人还当着别人面说农村人不好。”

　　这一下炸锅了。

　　方小雨刚从山上下来，计算着需要花多少钱，就被人拉住了，她很少回到老家，对于村里人都很陌生。

　　“丫头，别往心里去啊！我是你二婶，有什么事尽管跟我说！”

　　“方丫头，来，叔给你送点鸡蛋来，带回去跟你爸吃。”

　　晚上，父女俩面对面坐着，方小雨看着桌子上摆着的一堆东西，从鸡蛋到什么米糕。

　　“老爸，说说吧，什么情况？”

　　方知意看着屋顶：“什么什么情况，村里人热情。”