第565章 岳父8
　　家里的气氛变得很怪异，方云云和陈才依旧感情很好的样子，但是陈小群却跟方云云疏远起来，他一直记得这个女人打自己的样子！小小的他暗暗发誓，以后一定不要认这个妈妈！

　　对此方知意没有说什么，方云云昨天吼完之后就没有跟他说话，甚至看见方知意都别过脸去，倒是陈才笑嘻嘻的跟方知意商量起来。

　　“老哥，以后还是你管这孩子吧？云云她要上班，实在忙不过来，你也看到了，昨天都那样了。”

　　方知意点着头，心里冷笑，我管？到时候我不就成背锅的了？

　　“但是我最近要忙房子手续的事情啊...”方知意表现得很是为难，“你也知道，我老了，趁还能想明白事情的时候，总要把房子的事办了。”

　　这话一出，陈才的眼睛亮了，房子？自己也盘算过好多次，这老头终于开窍了？

　　顿时他拍着胸脯：“老哥！你忙你的！房子的事情交给我！呸，孩子的事情交给云云了！”

　　看着他又回到房间去劝说妻子，方知意掏出一根棒棒糖塞给孙子，鼓励了他几句，看着孩子的眼睛亮起，方知意才慢悠悠的出了门。

　　因为被停课，陈小群就只能在家待着和陈才大眼瞪小眼。

　　到了中午，陈才点了个外卖填饱了俩人的肚子，又开始坐不住了。

　　“儿子，你自己在家玩，我出去一趟。”说完他就直接出了门，把陈小群一个人留在了家里。

　　孩子的破坏力是最强的，更何况没有大人在家？

　　原本他也有些顾忌，但是经过这些天，原本最严厉的外公都夸奖鼓励他，加上昨天被母亲暴打了一顿，陈小群内心的叛逆又涌了上来。

　　当方知意再次吃饱喝足回到家时，家里传出的动静让他忍了忍笑，这才大步走进去。

　　“你给我说清楚！为什么把我的作品弄成这样！”陈才一改往日的“好爸爸”形象，一只手揪着陈小群的耳朵，整个人就像一头暴怒的棕熊。

　　“我没有，爸爸，我就是看这画的不好，我想帮你改一改...”

　　方知意回家没有引起他们的注意，他看向一旁放着的好几幅画，不由撇了撇嘴，该说不说，陈小群这次没有说错，陈才这画的什么玩意？

　　“画的不好？”陈才像是被刺激到了，怒吼道，“你懂个屁！”

　　他抬手就是一个大耳光抽下去，陈小群没有反应过来，整个身子原地转了好几圈，片刻后才“哇”的一声哭出来。

　　一旁沙发上坐着的方云云脸色也不好看，看见儿子被打，她有些急，但是看着心爱的丈夫她也很纠结，一时都不知道该帮谁。

　　“你打我！”陈小群猛然哭喊出声，“我讨厌你！我讨厌妈妈！你们打我！呸！你画的本来就不好！”

　　“你说什么？”陈才更加愤怒了，他内心知道自己的画其实就是没什么价值，但是他不愿意承认，更不愿意当着一家人的面被一个孩子说出来。

　　迎接陈小群的是一顿暴打，这次就连方云云都看不下去了，连忙上前阻拦。

　　方知意也出言阻止：“你打孩子干什么？你知不知道在国外打孩子是犯法的？这种教育就不对！你这样会让孩子以后变得没有灵性的！”

　　陈才听见了老丈人的声音，这些话听起来无比熟悉，像是他之前有次说过，那次方知意因为陈小群偷拿同学的橡皮要打他手板心，让陈才看见了，陈才说出了这番话。

　　但是此时这番话居然用到了自己身上！

　　他又急又气：“这孩子...他...我....”陈才有些语无伦次，因为他猛然发现，攻守易形了！自己现在说什么都是在打自己的脸。

　　“你不帮忙就算了，怎么还说风凉话！”方云云终于忍不住了，转头大声质问方知意。

　　方知意捂着心口：“我，我说错什么了吗？”

　　陈小群捂着脸跑到了方知意面前：“你们不许说我外公！”他不是个傻子，当然知道现在能保护他的只有这个外公了。

　　“小兔崽子，你给我过来！”陈才气势汹汹的喊道。

　　“我是小兔崽子，你就是老兔子！”陈小群看着眼前的父亲，心中满是怨念。

　　“你说什么！”

　　方云云不明白好好的家怎么就变成了这样，像原来一样多好？方知意负责教育孩子，她和陈才负责恩爱，顺便对方知意教育孩子提出一些意见，虽然有争吵，但是一家人也和和美美啊。

　　片刻，她想明白了，这一切都是从方知意不再管孩子开始！

　　“爸，你为什么要这样？”方云云突然开口。

　　方知意茫然：“我怎么了？”

　　“你，你是小群的外公，就应该为他付出啊，都是因为你，我们现在搞得一团乱！”方云云甚至觉得自己理直气壮。

　　方知意差点笑出来，但是脸上依旧是受伤的表情：“我就该为你们付出吗？嗯？”

　　“难道不应该吗？你每天往外面跑什么？现在饭也不做，家里也不打扫，孩子你也不管！”方云云似乎要发泄出最近的怨气，丝毫没有注意到方知意没有关门，而他们家的吵闹声已经吸引来了一些邻居偷摸围观。

　　“我，我要忙房子的事情啊，我也有我自己的事情要做，一把年纪了，有些人不去见一见，以后就看不到了，我为了你忙了几十年了，就不能有点自己的事情吗？”

　　“你能有什么事情！你就是自私！你见不得我过得好！”方云云越说越激动。

　　原本抓住陈小群要下手的陈才此时注意到了老丈人身后的门，以及门外看热闹的邻居们，顿时冷静了下来：“云云，别说了！”

　　“我就是要说！别以为你是我爸就什么都能由着你来！我都恨不得不是你女儿！”

　　此言一出，方知意整个人仿佛一瞬间就颓废了许多，方云云看着他的样子，心里解气了不少，上次这样她记得是那次自己过生日的时候。