第495章 忘恩5
　　“你就没有说他？”方晓燕被方知意的话吸引了，她满脑子都是以后他们可以来住。

　　方知意摇头苦笑：“我一个老头子，能说什么。”他故作惊讶的看了看不远处，“哟，说曹操曹操到，那不就是陈家人吗？”

　　众人回头，看见陈家几人从酒店走出来。

　　方老二下意识的回头看了一眼自己憋屈了一夜的小宾馆，一股火气窜了上来。

　　“哥啊！这事不能忍！”他站了起来，“咱们得去会会他们！让他们知道方家也不是好惹的！”他的话引起了其他几人的附和。

　　方知意等的就是这句话，他把酒瓶收起来，抹了把嘴巴：“我就不去了，免得人家说我倚老卖老。”

　　闻言，方老二带着几人气势汹汹的就朝那边冲去，不多时，双方撞了个面对面。

　　“你们...”陈父认出了这几个人，不就是昨天跟他们吵架的方家亲戚吗？

　　“我们什么我们？”方晓燕叉腰，“我们都姓方，都是方明宇的亲姑亲叔！听说你们家想打明宇的主意，劝你们早点死了这条心！”她的眼珠上下打量，“呸，还住高级酒店，你们也配！”

　　陈母脸都绿了：“我们跟明宇的事轮不到你们插嘴，当初我们家念念....”

　　“当年当年，就知道当年！”方老二打断她，“明宇帮你们那是他傻，我没猜错，这些年他给你们家的钱够买你们半条命了吧？还想在这赖着？不要脸！”

　　陈家就四个人，对骂是占不到上风的，于是动作戏从陈父把手里的烟屁股扔在方老二脸上开始，方晓燕抓着陈母的头往街边护栏上撞，陈父和方老二抱在一起滚在了地上，两个小辈一左一右抓住了陈念，陈念也拿出了撒泼的劲头，陈小刚傻愣愣的看着，他不敢上去。

　　方知意没有看戏，他自打这两帮人打起来之后就走了。

　　回到家的他就看见了眉头紧锁的方明宇，方明宇见到他：“爸...我...”

　　方知意打断他：“我怎么有你这种儿子？”

　　“啊？”方明宇不知所措。

　　“人家结完婚都知道带媳妇出去那个，那个度...什么来着？”他看向林薇。

　　林薇补全：“度蜜月。”

　　“对，就你在家待着，怕我把你房偷了？”方知意一脸不悦。

　　“不是...我...”方明宇求助的看向林薇，谁知一向支持他的林薇今天居然没有站在他这边。

　　“爸，我们倒是想去，没有钱啊。”林薇说道。

　　方明宇想到了一个好主意，对，只要老头把度蜜月的钱给自己，自己也能给陈家有个交代了。

　　就在这时，房门被敲响了，方知意打开门，走进来两个人。

　　“方先生是吧？你托我们制定的跨国蜜月行已经完成了。”一个胖子笑呵呵的说道。

　　方知意哼了一声：“钱什么钱，你们的票我都订了。”说着掏出一张卡递给林薇，“你小子花钱大手大脚，给我儿媳妇保管。”

　　他不相信这个任务者会让钱流落到陈家人手上。

　　“可是我...”方明宇有些发懵。

　　旅行社的胖子笑道：“方先生，机票是两个小时之后出发的，如果不去的话，之前的费用都无法退还。”他也不明白为什么一大早这个老头就来让他们制定了如此匆忙的行程，但是有钱赚，他也不可能拒绝。

　　“啊？”

　　方知意一脸恼怒：“还啊什么？我告诉你，我可把棺材本都花了，你要是浪费了，明天我就吊死在你们公司门口！”

　　方明宇不由想到了那个画面，他知道自己这个不讲理的老爹真能做的出来！这也是他怕方知意的原因。

　　于是他在一脑袋浆糊的状态下被林薇拽走了。

　　等到回过神，飞机已经起飞。

　　只是他们一走，方知意便开始活动筋骨，嘿嘿，小子，今天就告诉你什么叫防人之心不可无！

　　陈家人和方家人都进了警局，双方已经红了眼，陈母的头发被扯掉了一大块，方老二的脸也被抓花了，就连陈念都顶着两个熊猫眼。

　　询问完事情经过，方家人被警告了一通，但是又因为是陈父先动的手，所以这件事只能是协调处理，但是问题来了，陈家人没钱，或者说他们不愿意花钱，所以习惯性的开始给方明宇打电话，但是方明宇的电话始终无法接通。

　　陈念心中慌乱，她感觉自己的机会正在一点点流失，但是没有办法，他们只能忍痛取出了自己卡上的钱用来治疗。

　　方家这边的情况要好不少，毕竟人多，也没怎么吃亏，也只是象征性的走了一圈医院就耀武扬威的离开了，他们准备去方明宇家里认认门，方知意自然是满口答应。

　　“哥啊，这房子还不错，就是小了点，比不得我们乡下的大房子。”方老二四处打量。

　　方晓燕坐在沙发上，同样指点着装修风格。

　　方知意突然笑了一声。

　　有人疑惑的看向他。

　　方知意摆摆手：“似是故人来啊，总觉得有点熟悉呢。”

　　好在他们的注意力只在房子上。

　　“咋还有这么多电器装在箱子里呢。”有人问道。

　　方知意笑道：“那不是才搬过来，还没有来得及摆放吗，人家东西精贵，我也不敢乱拿。”

　　“猛一看还以为要搬家呢这是。”

　　“哈哈哈哈。”

　　“明宇他们呢？”

　　“嗨，小两口出去度蜜月了。”

　　“浪费钱！”

　　方知意甚至大方的留他们住了下来。

　　而陈家这边，陈念终于联系上了方明宇，只是方明宇那边信号不好，最终只是问到了他们家的地址，陈家人便火急火燎的赶了过来。

　　在小区门口看见了背着手走出小区的方知意，陈父想起见过这个人，便确信没有走错地方。

　　于是当他们兴高采烈的敲响门时，打开门就看见了这辈子都不想再看见的脸。

　　“你们怎么在这？”

　　“我们是方明宇的长辈，住在这不行？”

　　陈母脱口而出：“这个方明宇就是故意的！”