第456章 混蛋11
　　经理指着鱼：“没有氧气这鱼会缺氧不知道吗？”

　　“那咋了？”王倩倩脖子一梗，“我又不知道，没人告诉我！”

　　小魏明显感觉到了经理杀人的眼光，默默缩了缩脖子。

　　但是因为王倩倩身份特殊，经理最终也只是愤愤的离去，说等杨总回来处理。

　　只是过了一天，王倩倩再次发力了。

　　“魏姐，这个是什么？”她好奇的指着一个方正的盒子。

　　小魏看了一眼：“叫微波炉，新产品，上市有一阵了，杨总觉得好用，于是放了一个在办公室给咱们用。”

　　“有什么用啊？”王倩倩问道。

　　小魏答道：“能热饭，你要用的话说明书就在旁边，照着操作就行。”

　　王倩倩点点头：“是把饭放进去就行吗？”

　　小魏忙着手里的事：“是，拿饭盒装着，你看说明书上都有写。”

　　“哦，这个是开关吗？这个钮是干嘛的啊？”

　　“红色的是开关，旋钮是调节温度的，说明书上有写。”

　　王倩倩摆弄了一下：“感觉好复杂啊，魏姐，你能教我用吗？”

　　小魏有种想要打人的冲动，但还是耐着性子：“旁边那个小本子看见了吗？那个是说明书，里面有详细操作。”

　　王倩倩咬了咬嘴唇：“不教就不教嘛，这么凶干什么。”

　　“我....”小魏这一瞬间觉得自己眼前有些黑。

　　第二天，小魏就发现有同事看自己的眼神怪怪的，几番询问下来才知道，公司现在都在传她欺负新员工，而且这个消息就是新员工自己说的。

　　小魏差点气死，干脆甩手不管了。

　　结果公司里另外一个老员工李姐看不过去，接手了带王倩倩的事情。

　　只是教她打印就花了整整一天，李姐也感觉自己血压有点高。

　　“搞这么复杂干什么嘛！真的是！”王倩倩抱怨道。

　　李姐苦笑着让她再好好熟悉熟悉，隔天，王倩倩带了一个碗来。

　　“李姐，谢谢你教我，这是我今天早上早起特意做的鸡蛋羹，你尝尝。”

　　李姐有些感动，这丫头虽然笨点，但人还是好的。

　　“谢谢，不过公司有规定，上班时间不能吃东西，而且我不能吃鸡蛋，身体不允许。”

　　“哎呀，你说的那个是鸡蛋，这个是鸡蛋羹。”王倩倩继续推荐。

　　李姐有些尴尬：“我确实不吃鸡蛋，大家都知道。”

　　“你就尝一尝嘛，我一大早特意做的！”王倩倩看起来有些委屈了。

　　“可是我不能吃啊...”

　　“我做了好久，还特意带来的，你就尝尝嘛。”

　　俩人推搡着，结果下一刻碗掉地上了。

　　王倩倩嘴一撇：“我好心给你做的，你不吃就不吃，发什么脾气啊？”

　　李姐百口莫辩，她们的动静也吸引了办公室里不少人注意，她此刻终于知道小魏的无奈了。

　　没办法，王倩倩彻底成了一个瘟神，经理也只能把她带在身边，就当是个助理了，等杨总回来再说。

　　但是王倩倩依旧稳定发挥。

　　原本这边的市场就被徐年抢了大半，他们后来想要立足就很艰难，经理也是好不容易约到了一个客户，他也没有想太多，带着王倩倩就去拜会。

　　“张老板，你好你好。”经理很客气。

　　张老板笑道：“今天本来说去拜访你的，结果这实在走不开，我娘今天八十八的大寿！一会你也去喝两杯？”

　　经理还没有答话，王倩倩开口了：“好巧。”

　　张老板被这个女孩吸引了，难道？

　　“我外婆就是八十八岁的时候死的。”

　　经理脸都白了，张老板的脸色也变了，忍了好久，终于缓了过来。

　　“呵呵，贵公司的人说话真有趣。”

　　“她，她，她是新人，张老板别见怪别见怪。”

　　张老板扫了王倩倩两眼，笑了一声，有些勉强：“那我还是去忙了吧，一会你可以带着这个小姑娘一起来吃口饭。”

　　经理慌了，不谈合作了？

　　王倩倩笑道：“好啊！没想到张老板这么大气。”

　　俩人再次看向她。

　　“我来之前还听他们说你这人小肚鸡肠难搞得很，看来不是啊。”

　　经理觉得自己完了。

　　果然，张老板冷笑了几声：“我有事，先去忙，你们自便！”

　　“在哪吃饭啊？”王倩倩追问道，见张老板头也不回的走了，她又转头问经理，经理看着她，硬是忍住了想要抽她的欲望。

　　一个接一个的电话打到了杨环那里，杨环实在没办法了，心急火燎的赶了回来。

　　还没有喘口气，告状的人一个接一个。

　　金龙鱼死了，发财树死了，微波炉爆炸了，险些烧了办公室。

　　最关键的是，他们谈了许久的客户已经转而和徐年合作了。

　　当明白一切都来源于那个方知意的“朋友”时，杨环突然明白了什么。

　　她踩着高跟鞋大步走到了一脸无所谓的王倩倩面前：“明天你就不用来了。”杨环觉得自己已经相当克制了。

　　但是当王倩倩开口的那一刻，杨环也有种无力感。

　　“那我后天来吗？”王倩倩依然忙着搞自己手上的圆珠笔。

　　“不，你以后都不用来了，你被辞退了。”杨环压着火。

　　王倩倩闻言站了起来，看见杨环脸的那一刻：“是你！你这个狐狸精！”

　　办公室一下寂静下来。

　　“你说什么？”

　　“狐狸精！难怪你要辞退我！不就是嫉妒我吗？”王倩倩觉得自己抓住了真理。

　　杨环瞪圆了眼睛，这人怎么说话颠三倒四的？但是她可是从来没有受过这种气！

　　也就是王倩倩一个推搡，俩人就扭打在了一起，围观的人里不知道谁喊了一嗓子：“保护杨总！”

　　王倩倩就感觉自己受到了来自四面八方的攻击。

　　“让你不看说明书！让你不看说明书！”

　　“让你做鸡蛋羹！”

　　“省电！省电！”

　　从警局出来，杨环的脸上满是阴云，他们公司涉嫌聚众斗殴，现在要接受处罚，而且不知道哪个嘴快的已经把消息散播出去了，这对于她以后的路造成了极不好的影响。