第655章 我能听见你的心声4
　　“爹，你怎么不高兴啊。”徐娇撒娇问道。

　　徐元之却破天荒的没有回话，而是在脑海中回荡着女儿用心声骂皇上的语句。

　　直到徐娇再次发问，徐元之才回过神，勉强笑了笑：“爹就是肚子饿了。”

　　“哈哈哈，等爹回去发现娘找到了他的私房钱，估计肚子就不饿了！”徐娇的心声出现。

　　徐元之这时候却完全没有在意徐娇的心声，更不在意他的私房钱，他开始审视徐娇，自己徐家满门忠良，这个女儿居然在心里辱骂皇上...这...

　　但是他却没法开口，总不能告诉女儿自己能听见她的心声吧？看来只能回去跟夫人商量一番才是。

　　当方知意看着徐元之带着女儿前来，说什么女孩子还是不要上朝的好，方知意乐了。

　　正好徐娇打量着御书房的环境，心里还在逼逼赖赖：“这御书房也太豪华了，果然还是皇上会享受啊...说起来，大哥现在应该还在边关受苦吧？他们那里的条件太差了，改天应该让爹上奏给大哥提提待遇才是。”

　　方知意深吸了一口气。

　　提高待遇？她是不是不明白现在是什么朝代？什么生产力？能做到不拖军饷，不让边关将士挨饿受冻就不错了！还特意给她大哥提待遇？

　　徐元之脸色有些难看，他小心的观察着眼前的皇上，好在皇上依然神色如常。

　　还好女儿的心声只有自己家人能听见，不过为了以后太平点，还是让她就待在家里吧。

　　“徐将军，按说你也是老将军了，对吧。”

　　徐元之连忙点头：“是。”

　　“当初太后喜欢你家这姑娘，特许她可以跟随你上朝，为此朕还特意批了道手谕，现在你突然又说不让她来了，那么朕要问了，你是看不起太后，还是看不起朕呢？”

　　徐元之一愣，满脸惊慌的抬起头来：“皇上，老臣没有...”

　　“这皇帝什么意思啊？不答应就不答应呗，反正我也喜欢看那些傻子吵架，凭什么威胁我爹？”

　　“我朝历来便有女子为官的记录，朕认为，妇女能顶半边天，你可同意？”

　　徐元之腿有点哆嗦，这话未免太过了一些！但是他也没有勇气反驳方知意。

　　倒是徐娇的心里激动起来：“就是这样！我之前不该骂你的，你是好皇帝！大大的好皇帝！哟西！”

　　“听命，自今日起，徐娇任监察御史，从七品。”方知意说完看向徐娇，眼神意味深长，“你可要努力啊。”

　　徐娇大喜：“谢陛下！徐娇一定好好做官！”

　　“陛下，这...”徐元之有些慌，什么就从七品了？还是监察御史，这不是得罪人的活吗？以往徐娇骂人也就是心里骂，要让她当了御史还得了？

　　但是皇命难违，这事还真就这么定了。

　　几乎是当天晚上，所有朝官都知道了徐元之带着女儿进了宫，跟着徐娇就摇身一变成了监察御史，虽然只是七品官，但是别忘了，监察御史这个职位可真是想骂谁就骂谁的！

　　同时他们也明白了一件事，皇上是真听不见徐娇的心声，不然压根不可能不找徐家麻烦，还给官做。

　　隔天上朝，方知意精神奕奕的坐在上面，依然是熟悉的开场。

　　百官神态各异，有人偷偷扭头看向后面的徐娇，当看见她确实穿上了御史的官服，心中有些惊讶。

　　只是今天有两个人不在，一个是太子，他还在被禁足，一个则是黄门侍中郭宏如，老小子连夜上了个折子之后就亲自赶去西北了。

　　该说不说的，这家伙虽然没个三品官的样，但是对方知意吩咐的事情却很上心。

　　“哈哈哈哈，郭宏如被收拾了？活该，这就叫恶有恶报，谁叫他以前还骂过我来着。”

　　突兀的心声再次出现。

　　然后就是一些废话了，一会说今天想要吃什么，一会说自己的二哥又跟谁家小姐有往来之类的。

　　一连串的八卦听的百官有些走神。

　　方知意都要怀疑这个穿越女是带着某种勾魂道具来的了，既然你们不动，那我可动了。

　　“陆拾望，朕听闻边疆军队扩军，现在情况如何了？”

　　“陛下，扩军之举已经完成，只是....今年因为扩军，边疆将士们的冬衣还少三成...”兵部卿陆拾望从八卦中醒了过来，连忙出列，“可是户部那边迟迟不给...”

　　户部卿柳乐章紧跟着走出：“陛下，陆大人不清楚户部的流程，我们要进行详细的核算才能配发冬衣。”

　　“你都核算一个月了！”

　　“户部掌管天下钱粮，账目繁多，难道就围着你们兵部转吗？”

　　俩人逐渐开始争吵。

　　方知意倒是有些满意，这才是正常的上朝啊。

　　“吵吧吵吧，狗咬狗一嘴毛。”心声响起，所有人都是一愣。

　　“柳乐章可不是什么好东西，管着个户部牛逼坏了，成天吃拿卡要的，就是个大贪官，陆拾望更是，屁都不懂，带兵打仗的是我大哥，又不是你，那地方多艰苦啊，就要个冬衣？我呸。”

　　瞬间两个在争吵的老家伙都闭嘴了。

　　“对了，说到这个，我现在也能说话了吧？本来还想让爹上奏给大哥提高点待遇的，现在不用了，我也是御史了！御史！”

　　可就在她要张嘴时，徐元之站了出来，他生怕女儿捅什么篓子。

　　“陛下，老臣也有本奏。”

　　方知意挥手：“不急。事一件一件的来。”说着转头看向前面两位，“你们继续，今天务必争论出个结果来。”

　　可是两个老家伙对视一眼，难得的达成了一致：“陛下，十日内冬衣定能赶制完成。”

　　方知意满意的点了点头，这才转向徐元之：“老将军，何事？”

　　徐元之咬了咬牙，女儿的心声依旧没有停下。

　　“请陛下，请陛下稍微提高一些边疆将士的待遇。”

　　所有人都看向了他，倒是没有谁觉得意外，毕竟这位大将军出了名的爱惜士兵。

　　方知意点了点头，这才是忠良啊，想的不止是自家儿子，还有其他的士兵。