第523章 匪患7
　　傅云深已经确定自己是被软禁了，不只是他，就连沈知夏也没办法出去。

　　为此沈知夏气愤无比，但是傅云深已经猜到了什么。

　　“也许，我的身份确实曝光了。”

　　沈知夏一愣，脸上有些担忧：“那怎么办？他们会不会把你抓走？”

　　傅云深看了一眼门口：“不知道，他们到底要做什么我也不清楚。”

　　但是很快，阎七又来了，这次还带着十几个士兵，他们抬着大箱子很是招摇的进了傅家，依然是空箱子，然后便是毫不掩饰的殴打，阎七觉得很奇怪，为什么自己一看见这个傅云深就手痒？打他的时候格外舒畅？

　　随着阎七等人离去，沈知夏哭着扶起傅云深，她现在也不知道应该怎么办了。

　　但是阎七的举动让探子们再次确信了一件事，清风寨的前任大当家跟官府做了交易！

　　探子们再次出城，方知意依然只是让人记录下名字和长相特征，等到名册交到他手上，他只是稍微看了一眼，就列出了十几个名字来。

　　阎七皱眉看了好一会也没看明白。

　　“探子们出城的时间点比较集中，跟上次出城的记录对比一下，就会发现在同样的时间节点出城的人名重合的有哪些，只要再有三四次，我们就可以知道哪些是土匪的探子了。”

　　阎七恍然大悟，心中对方知意的佩服变多了一些。

　　与其他地方剿匪时的大张旗鼓不同，方知意的出城剿匪行动异常低调，甚至可以说是悄无声息。在不到半个月的时间里，十几个匪寨已经有将近一半被剿灭。

　　那些前去查探的其他土匪们，对这一情况感到困惑不解，他们实在想不通为何军队能够如此精准地摸到这些匪寨的位置。

　　更让人毛骨悚然的是，这些被剿灭的匪寨几乎没有留下一个活口。除了那些被一枪毙命的土匪外，其他土匪在临死前似乎都遭受了极其残忍的折磨。这样的场景，让那些幸存的土匪们心生恐惧，他们开始意识到，溪城的这个剿匪军绝非善类。

　　不断有同行遭殃的消息传来，这让那些藏身于大山深处的土匪们如坐针毡，终日惶恐不安。在这样的压力下，他们开始将矛头全部指向了清风寨，因为他们怀疑，如果不是下山虎通风报信，那些军队又怎么可能如此准确地找到目标？毕竟谁也无法保证下一个倒霉的不会是自己。

　　原本清风寨的人数就相对较少，如今却莫名其妙地成为了众矢之的，这无疑给他们带来了巨大的压力。先是有一股土匪突然袭击了他们的寨子，紧接着，又有另一股土匪如法炮制。清风寨好不容易才从之前的困境中稍稍恢复了一些生机，可这接二连三的突袭却让他们应接不暇，难以应对。

　　随着第三次突袭，只有少数人逃脱，其他人要么当场被打死，要么被活捉了，土匪落在土匪手上，下场更加凄惨，论折磨人，他们算是专业的。

　　就这么，清风寨的三当家等人被活活折磨致死。

　　他们也终于明白发生了什么。

　　“你们大当家出卖了我们，这个仇必须拿你们清风寨的命来偿！”

　　山里掀起了一股追捕清风寨的邪风，城里的傅家也挺热闹。

　　阎七隔三岔五就来，也不掩饰了，见面就打，打完就走，倒是给他们留下了不少空箱子。

　　因为不能出去，傅云深身上的伤就没有好过，沈知夏急得直哭，但是她那套大义凛然的话对看门的士兵来说屁都不是，他们只要敢靠近门口就直接动手，一个土匪头子和一个压寨夫人，谁会给好脸？

　　尤其城里掀起了一股除匪的热情，那些报仇的受害者家属给阎七送谢礼，虽然不值钱，但是也足够让阎七动容，越来越多的细节被传开，都是夸阎七团长如何神武，如何剿灭匪患的，百姓们这才知道，这个当官的居然悄声无息的就剿了不少匪，一时间阎七成了百姓口中的大好人，这让阎七有些不好意思。

　　他想要把方知意说出来，却被方知意拦下了。

　　“这是你应得的。”方知意只是这么说道。

　　在这样的氛围下，军队也好，保安团也好都受到了百姓的拥护，无论是富户还是普通百姓都愿意给他们送点东西什么的。

　　整个风向都很好。

　　陈三正在整理自己的麻饼，心中却装着事，眼前的眼光突然被挡住，他下意识抬头：“不好意思，今天收摊了。”

　　但是迎接他的是两张严肃的脸。

　　“陈三，跟我们走一趟吧。”

　　陈三瞬间明白过来，突然大喊道：“当兵的要打人了！快来帮忙啊！”他知道自己身份定然是暴露了，虽然不知道为什么，但是现在他要先自保。

　　随着周围百姓围过来，突然一个士兵说道：“陈三！你是黑虎寨的探子！我们查了你有些日子了！还敢反抗？”

　　陈三心中一紧，但是依然卖力的喊着：“冤枉啊！这些当兵的冤枉我！大家伙快来看看啊！”他曾经看见过一个同行暴露，也是用这种法子脱身的，那些老百姓傻的很。

　　但是百姓们却不上前了：“好啊！我就觉得你陈三一天怪得很，卖那几个饼卖不完就回家，原来你是土匪！”

　　“军爷，要不要我们帮忙？”

　　“打土匪！”

　　如陈三想的那样，现场乱起来了，但是跟他想的又不太一样，他们的目标都是他。

　　被揍了个半死的陈三被士兵拖走，一个士兵嘟囔道：“何苦呢这家伙。”

　　几乎是同一个时间，潜伏在城里的土匪探子全部被按住了，有反抗的当场就被打断了腿。

　　紧跟着，保安团张贴出了分辨探子的关键点，由方知意整理攥写的，同时提供线索还有赏银，不少百姓都围在那里听认字的人讲。

　　结果就这么一搞，又有几个形迹可疑的人被百姓揪了出来，但是其中只有一个是土匪的探子，另外几个是私贩烟土和药品的倒霉蛋。