第219章 舔狗2
　　到了放学的时间，一辆豪车停在学校门口，林雪笑着跟同学们告别，在他们羡慕的目光中拉开车门，但是随后跟上来的方知意抢先了一步直接坐了进去。

　　这一幕把四周的人都惊住了。

　　很快便有暗恋林雪的人喊道：“方知意，快下来，你别把人家车弄脏了。”

　　方知意抬眼看向那个矮个子，觉得他跟原主一样可怜。

　　“我家的车我不能坐？”

　　林雪脸上的表情不断变换，她没想到方知意今天居然选择在校门口上车，他不是一向都是去后面那条街边等着吗？

　　方知意嘀嘀咕咕骂着什么“倒霉剧情”的，林雪咬了咬嘴唇：“方知意你往里面坐点。”

　　后面的同学有人看不下去了，直接走上前：“方知意你要不要脸啊？还你家车，这不是林雪家的吗？”

　　方知意笑了，调侃的看着林雪：“哦？”

　　林雪表情瞬间变得有些难看。

　　讨厌的富二代，不就是有两个臭钱嘛！她想要摔门就走，但是身后的围观的同学们越来越多，她现在如果不上车那以后他们怎么看她？

　　林雪勉强挤出笑：“无所谓的。”她对着那个同学说道，又转向方知意，“坐进去一点好吗？”

　　方知意看着她那难受的表情，心中舒畅了一些，但是仍然摇头道：“不好。”

　　“你不要太过分！”又一个人站出来，他看见自己的女神很尴尬，早就憋不住了。

　　方知意看都没看他，转头对司机说道：“忠叔，走了。”说完就要准备关车门，但是林雪还抓着门把手。

　　“嘶...你到底想干嘛啊？啊？”方知意的声音提高了，“先前想着方便，让你坐我家的车来学校，现在倒好，我自己坐还得被人骂，什么事啊这是。”

　　此言一出围观的人顿时议论起来。

　　“你胡说！”方知意看着那个男生，心中感叹女主就是好命，随时都有人替她出头。

　　“我胡说？”方知意挑眉，“忠叔，我饿了，要回家。”

　　司机闻言立刻下车，虽然他觉得林雪这个孩子很有礼貌，但是他也记得自己是拿谁家的工资。

　　“林小姐，请松手。”

　　林雪有些无助的看着他，忠叔探寻的看向方知意：“少爷，林小姐...”

　　“让她自己想辙回去，没让她A油钱都不错了，今天还给我来这一手，走了走了。”

　　随着车门的关闭，车辆缓缓启动，林雪此时不敢转身，她觉得自己成了一个巨大的笑话。

　　但是在这时，身旁的舔狗男同学愤愤说道：“呸，不就是有钱吗，有什么了不起的！”

　　“就是就是。”

　　“林雪我送你回家。”

　　林雪勉强笑了笑，方知意这时看见了探头探脑的柳诗诗，放下车窗开心的招手：“柳诗诗，快来，我送你回家！”

　　柳诗诗一脸惊讶，她可是能看出来今天之前方知意对林雪有多上心的，她小心翼翼的看了一眼林雪，脸上犹豫，最终摇了摇头：“不要了，我家好远的，谢谢你啦。”

　　方知意看着柳诗诗冲他拜拜，也笑眯眯的挥了挥手：“走。”

　　林雪心中对方知意的怨恨加深了。

　　关于林雪是富二代的传言被打破了，但是除了小部分人，大部分人却觉得她没什么问题，因为人家也没说过车是她家的啊，倒是方知意实在有些过分。

　　柳诗诗听着一同回家的几个闺蜜谈论这件事，轻声说道：“那你们猜她为什么不说清楚呢？就像有人借了你的钱，却一直不提还，他是想还还是不想还？”

　　她周围的几个女生恍然大悟。

　　有人说道：“诗诗，人家方大少爷好像对你很在意啊，你之前的努力有用了？”

　　“哎呀，讨厌，别瞎说，让人听见了告诉林雪，我不就成罪人了？今天估计是方知意跟林雪闹矛盾了，拿我做挡箭牌呢。”

　　闺蜜们纷纷暗暗点头，果然是神级绿茶啊！

　　柳诗诗只是云淡风轻的笑着，心中暗暗想着，没想到方知意还是个富二代？不过是不是都不重要，能拿下他对自己最重要，她就看不上林雪那样的，成天一脸骄傲的模样，像是谁都是她的仆人一样。

　　江染在另外一所学校，方知意现在是遇不到她的，不过饭要一口口吃，方知意完全不着急，他回到家第一件事便是让人通知林姨结算工资走人，甚至爽快的给了赔偿。

　　至于理由嘛，没有理由，让她多问问自己的好女儿。

　　林姨突然失去了工作，一时无所适从，听说跟自己女儿有关，不由猜想是不是林雪做了什么事，但是林雪又迟迟没有回来，电话也打不通，这让她不由有些着急。

　　方知意也没有想到这个世界的命运如此强大，准备去坐公交车回家的林雪居然再次遇到了顾少庭，顾少庭坐在最后一排拿着本书看，林雪小心翼翼的坐在他旁边，时不时偷看一眼他的侧脸，心中小鹿乱撞，不知不觉就到了终点站，顾少庭才注意到她。

　　“你是...”顾少庭明知故问。

　　林雪娇羞的答道：“我叫林雪，今天咱们在学校里见过。”

　　“你也住这？”

　　看着周围一片荒凉，林雪眼中有些嫌弃，她已经住了一阵的豪华别墅，自然心气有些高。

　　她的眼神被顾少庭捕捉到了，他眼中闪过一丝阴霾。

　　“我家也离这里不远。”林雪没有注意他的表情，低头说道。

　　“好的。”顾少庭很冷淡，他还要回家换衣服去打工，没时间跟这个女同学废话。

　　见他要走，林雪连忙跟上：“那个...你是要去做什么？”

　　顾少庭不耐烦的转头想要说什么，却无意间看见了林雪书包上的吊坠，他在打工的餐厅见过，据客人说那是某个高级私厨的定制礼品。实际上这个吊坠是方知意拿回家的，然后见林姨喜欢就给了她，她又给了林雪。

　　顾少庭犹豫了一下，说道：“我要换衣服去打工。”

　　林雪有些惊讶，但是很快就说道：“那我跟你一块去吧。”