第209章 鬼面修罗9
　　千里镖局的人心惊不已，这个小小的护送队伍里居然全是练家子，虽然功夫不高，但是在坐在马车上那人的指导下居然稳住了！

　　方知意手拿着那根抢来的锁链镰刀，看见有人偷袭梅若雪，手中的兵器便像甩鞭子一样挥动出去，锁链像是有生命一般，偷袭的人被抽得倒飞出去。

　　他看着有些颤抖的梅若雪，梅若雪也转头看向他，方知意轻轻点头，眼中满是鼓励。梅若雪抿嘴，再次跟人交起手来。

　　除了梅若雪没有什么实战经验，姜柔等人在经历过方知意和两个前辈的指导后武艺比之前精进不少，一来二去，对方居然没能占到便宜。

　　千里镖局的总镖头喘着粗气，怎么那么奇怪?自己带出来的人围杀一个二流高手都足够了，这几个毛头小子居然这么难缠？不过最可怕的是那个一直坐在马车上没有动的人。

　　他觉得自己也许是踢到铁板了。

　　“风紧，扯呼！”他做出了一个正确的决定。

　　此时方知意却动了，飞身下了马车，极快的追上了准备逃走的总镖头，同时一掌拍飞了他旁边挡路的小喽啰，然后手指瞬间扣住他的咽喉。

　　“你们知道你们的问题在哪？”方知意转头说着，路边隐隐绰绰，居然又窜出来一批黑衣人，这些人从头到脚都裹得严严实实，方知意使了个眼色，他们便开始追杀四散而逃的劫匪们。

　　几个年轻人喘着气，互相看看，个个都有挂彩。

　　“优柔寡断，要么不打，出手就要制敌，我是不是跟你们说过？”

　　“你...你放开我！有事好商量！”总镖头有些怕了。

　　方知意转头：“商量？跟山贼路匪有什么好商量的？”

　　他的手指逐渐扣紧，总镖头的眼中满是恐惧：“你不能杀我！我是千里镖局的！”

　　他的话音戛然而止，方知意松手，尸体倒地。

　　“拦路抢劫还想给镖局扣黑锅？太恶劣了。”方知意说道。

　　几个年轻人有些惊惧，他们幻想过自己行走江湖行侠仗义，但是却没有想过自己要杀人!梅若雪瞪大了眼睛，眼前的画面给她带来了极大的冲击力。

　　“他们这伙人手上的人命可不少，还记得我之前跟你们讲的？生意好的时候运镖，生意差的时候做贼，呵呵，下流。”

　　“进江湖哪有不杀人的，你们不杀，以后就会有其他人死在他们手上。”

　　一个黑衣人前来复命，这伙假扮劫匪的人全都死了。

　　“在这种世道做运输，恶名也很重要。”方知意嘴没闲着，扫了眼脸上有些木然的几人，叹了口气，“如果未来有一天，不用杀人就能解决大多数事情，那基础必然是已经死了很多人奠定的。”

　　心理疏导同样很重要，在这个世界里踏足江湖，不是杀人就是被杀，他必须教会这些学生这一点，光凭一腔热血是混不下去的。

　　当队伍行进至树林密布的小道时，他们遇上了真正的山贼。

　　他们看见马车上的旗帜自己并不认识，而且押送队伍里还有小妞，一个个都乐歪了，嘴里不干不净的喊着下流词汇就冲了过来。

　　做足了心理建设的学生们再次上前，这次他们更加沉稳，只是梅若雪依然有些犹豫，不过在靳一刀给她挡了一刀，手臂被划伤之后，梅若雪突然明白了方知意的意思。

　　看着出剑不再犹豫的梅若雪，方知意满意的笑了。

　　剿灭了山贼，方知意让他们去寻找一下山贼的老巢，等了两个时辰，一行人才重新回到道路边上，他们身后还跟着数十名妇孺和幼童，每个少侠脸上都满是怒气。

　　方知意知道他们看见了什么，到现在这次的课程就完成大半了。

　　一行人继续往前，接近洛阳城的时候再次被拦住，这次拦路的人光明正大，一旁还有弟子竖着旗帜：“快刀门”

　　因为门派资金紧张，快刀门干脆在距离洛阳不远的地方设起了关卡，强行找过往的人征过路税。

　　方知意隐居已久，这个年代也没有什么短视频，所以人家根本不认识他。

　　结果就是带着弟子设卡的长老被打了个半死，一个弟子连滚带爬的回去求援，快刀门倾巢而出，快刀门主火急火燎的赶来，都没来得及喘气便提着九环大刀指着方知意：“打伤我们快刀门的人，今天就是天王老子来也救不了你们！”

　　下一刻他的大刀被方知意震落在地，脸上还挨了两耳光。

　　“你说什么？”

　　门主眼睛一瞪：“我说打得好！”

　　方知意很满意，继续给几个学生上课：“看见没，江湖不是打打杀杀，分清敌我差距很重要。”说着他突然出手，捏住了快刀门主另外一只手，“借着示弱让对方放松警惕，实则准备石灰粉一类的东西偷袭，往往具有奇效，别看不起这种下三滥的行为，每年都有不少所谓大侠死在这种手段上。”

　　快刀门主脸色难看至极，腿都软了。

　　方知意看看他：“我也不难为你，平白无故对我们动手，还想抢钱，赔偿我点精神损失可以吧？”

　　门主都快哭了：“我们哪有钱啊，城里的生意才被藏剑山庄抢走，实在逼不得已才做这种事的，求大侠放过我吧！”

　　方知意看着他，摸了摸下巴：“你说你们没钱对吧？”

　　门主连连点头，他完全意识到了自己和眼前这个人的差距。

　　“嗯...正好。”方知意的笑容让自己人看了都有些心中发寒。

　　当马车进城时，赵阳抱着一捆兵器嘴都乐歪了，而一旁的姜柔小心翼翼的把方知意扔给她的秘籍收好，准备带回武校去。

　　“爹爹，你刚才是不是抢劫...”梅若雪小声问道。

　　方知意摊手：“什么叫抢劫啊？那是他们赔偿给我的，你们没看见他们多开心？”

　　学生们连连点头，这趟跟着校长出来，再次刷新了他们的认知，不管是对江湖还是对方知意。

　　魔教左使？放屁，能有我们校长坏？