第15章 为了男配废去修为追回女主的大神7
　　“宫主，你最近不修行，天天往山下跑，不合适。”

　　刚回到云霄宫的方知意被堵住了，几名长老气势汹汹。

　　“有些弟子也学你的样子，现在完全不把重心放在修炼上，我听说宗主你不仅做了卖菜送菜的生意，还在凡人那里开了饭馆？”

　　“宫主，你这什么穿着？实在不像话，弟子们都被带坏了。”

　　几人七嘴八舌。

　　方知意头疼无比，干脆释放出自己的威压才让他们闭嘴。

　　“宫主，你这么任性是不行的，最近我们云霄宫和凡间接触太多，支出也大了许多，已经入不敷出了。”

　　方知意眉毛一抬：“说半天你们就是要钱是不是？”

　　那名长老念念有词：“给点别的也行，我听说七大宗门都抵了不少宝物给你名下的商会...”

　　方知意无奈至极：“下次有什么说什么，别瞎BBB！”

　　月安瑶连忙带着一个长老去拿钱，另外一个长老则是拿着方知意给的钥匙去清点那些其他宗门的抵押物，俩人回来时乐得眼睛都成一条缝了。

　　“你们还有事？”方知意看着其他四人。

　　一人说道：“宫主，我是觉得，你那个火锅和烧烤可以在山上弄一个，弟子们就不用每次跑山下去了...”

　　“准，下一个。”

　　“宫主，我还是觉得现在这个样子不妥，修仙之人就该放下物欲，才可成大道。”

　　方知意看看他：“文长老，你练虚期多久了？”

　　文长老抬眼：“一百年。”

　　“那你倒是淡薄物欲了，怎么没有精进？”

　　文长老一时不知如何作答。

　　方知意搂住他的肩膀：“咱们就算算吧，练虚增寿两千年，我没记错的话你已经一千五百岁了，剩下的五百年你是想继续放下物欲等死呢，还是接受自然寻求突破？”

　　文长老眼中闪过一丝迷茫。

　　“你好好想想，回头我让人做好火锅了你先试试。下一个。”

　　“宫主，外面有传言你和月安瑶是魔修。”

　　方知意有些意外，不应该啊，这么快？这才几年啊？

　　此话一出，其他人都严肃了起来，这可关系到宗门名誉问题。

　　“有人说，你们特意让修仙之人重新拾起食欲，物欲，情欲，你的目的就是削弱正道的势力，瓦解弟子们的意志，之后魔修便会攻打正道宗门。”

　　方知意点了点头，虽然内容不太一样，但是看来这个七华宗就是铁了心要造谣。

　　“最后一个，你有什么问题？”

　　空长老一时没反应过来：“啊？哦，我是说，我是说，那个有几个魔修递上了帖子，想要加盟宫主你的火锅店...下面的弟子做不了主，就一直传上来了，我想问问宫主你的意思。”

　　此言一出，所有人都沉默了。

　　“谣言！哪个混蛋造谣的！”

　　“必定是谣言！”

　　汇报的那名长老说道：“我已经让人查了，应该就是七华宗传出来的。”

　　几名长老除了文长老以外都义愤填膺：“找他们说理去！”

　　“等等！”

　　如果按照原剧情，主角是要压制修为潜入七华宗，查出他们的内幕，然后还自己清白，但是现在方知意来了。

　　“七华宗，我记得他们的宗主也就是个合体初期吧？”

　　“对，上次宗门大比咱们收的弟子多，他就阴阳怪气的。”

　　“这次我非逼他道歉不可！”

　　方知意再次压住了几名长老的叫骂：“不用那么麻烦，摇人，跟我走！”

　　“兄弟们！”

　　被集合起来的弟子们有些茫然，听见这个称呼更茫然了。

　　“有人造谣你们宫主我和你们的师伯月安瑶是魔修！你们说怎么办？”

　　“找他们讨个公道！”

　　“对！找他们！”

　　方知意摇头：“什么是公道？”

　　下面的弟子一时哑然。

　　“我方知意一朝悟道，今天就再与你们说几句，进了我云宵宫的门，咱们就是自己人！如果有谁在外面被人揍，那揍的就等同于是我们整个云霄宫！所谓公道！都是放屁！我们要的是尊严！而尊严是用拳头讨的！以后你们在外面被人欺负了，我不管对错，拳头大我们就是对的！听懂了吗！”

　　“懂！”

　　当天，数千人从云霄宫飞起，直奔七华宗！得知消息的修仙界都震动了！

　　“这是怎么了？”

　　“不知道，难道七华宗杀了云霄宫的弟子？”

　　“这个阵仗，你说七华宗杀了他们宫主我都信。”

　　一时间看热闹的人也朝七华宗赶去。

　　七华宗的值守长老看着头顶那黑压压的人群有些发怵，但还是故作镇定：“我们七华宗与云霄宫同为正道宗门，不知云霄宫今日这般前来是为何意？”

　　最前方踩着飞剑的方知意低头看着他：“哦？贵宗不是说我是魔修吗？魔修做事需要理由？”说完气势瞬间攀升，笼罩着山门那些七华宗的弟子而去。

　　那名长老暗暗叫苦，还真是因为这个事：“方宫主息怒，这定是哪个弟子瞎说的，你只要说一声我们便把人查出来交给你处置，没必要这样...”

　　方知意轻轻一挥手，一道巨力狠狠砸在七华宗的防护大阵上，然后又是一道，每一下整个七华宗的山头都会跟着颤动。

　　“谁在我七华宗放肆！”七华宗主领着数十人飞出，遥遥看见对面几千人的阵容不由一顿，“方知意！你这是何用意！”

　　方知意手上没停：“你造谣我，我弄死你，有问题吗？”

　　此言一出，不管吃瓜的还是七华宗的人都倒吸一口凉气，造谣就要弄死？那不成天斗法？要知道修仙界之前没有其他娱乐，也就一些宗门之间互相诋毁。

　　随着一声碎裂，防护大阵的光芒暗淡下去了。

　　“你！你和你那个道侣就是魔修！”七华宗主气急败坏，指着方知意喝道，随后合体期的气势瞬间放出。

　　“嚯，合体期，我听说方知意也是合体期？”

　　“那看来今天得两败俱伤吧？要不要回去通知宗主？”

　　“先等等，据说方知意悟道之后已经是合体中期了，七华宗主差着段呢。”

　　方知意身上的气势再次攀升，看着七华宗主挥过来的法器渐渐凝聚出一个巨大的虚影，他只是试探着伸手三根指头一握，那法器便不能再进半分！

　　一名老者猛然睁开双眼：“大乘期！”

　　“什么？”周围的吃瓜群众都惊了。

　　更惊讶的是七华宗主：“你！怎么可能！”

　　“我好心好意公布真正的修仙正道，你竟然污蔑我是魔修？污蔑我就算了，居然还污蔑我的道侣？我们云霄宫是不是以前太好说话了？”