第590章 邻居8
　　李娟因为多处受伤，留在了医院治疗，而张喜则是被请回了警局喝茶，张小力跟着方早早两姐妹回了他们家。

　　看着这个瘦小的孩子，方晚晚很是细心的给他准备了毯子。

　　而方早早则是给这个孩子灌输着自己的理念。

　　“你都六岁了，不能让人欺负你，知道吗？”

　　张小力点头。

　　“谁惹你，你就抽他！”但是看了看张小力瘦弱的胳膊，方早早也有些无奈，“或者咬他！”

　　方晚晚听不下去了：“姐，他还是个孩子。”

　　“孩子怎么了？你小时候被人欺负，人家揪你辫子，我拿着砖头追他家去的时候我几岁？”方早早叉着腰。

　　“呃...”方晚晚没想到姐姐还记得这件事，“七八岁吧？”

　　“哦，那是还小了点。”她伸手摸了摸张小力的脑袋，心中却开始了盘算。

　　因为李娟坚持说没有被打，也不追究，所以张喜很快就回来了，只不过他压根没想起自己儿子来，骂骂咧咧的回家之后倒头就睡，直到睡醒才想起来自己还有个儿子。

　　隔壁那两个小妞居然报警抓自己？

　　他直接起身打开门走向隔壁，抬手就开始砸门。

　　没砸两下，门开了，张喜瞪着眼就要开骂，一把菜刀就架在了他的脖子上。

　　“你，你干嘛？”脖子感受到了冰冷的张喜愤怒迅速缩水。

　　“我干什么？有人砸我家门，我不知道对方有什么目的，所以我一害怕就拿了把菜刀，合理吧？”方早早说道。

　　张喜看着这个女人，不由感觉心肝都在颤，要是就是方晚晚的话他一点都不怕，但是眼前这个女人一看就是那种混不吝的，说不准真敢剁了自己！

　　“我，我只是来找儿子的。”

　　说着他的余光瞥见了儿子，立刻像是看见了救星一般：“儿子，快过来，爸来接你回家了。”

　　张小力看着他，眼神里有些害怕，但是方早早却冲他挤了挤眼睛。

　　张小力点了点头：“好的爸爸。”

　　直到他走到门外，方早早才把刀从张喜的脖子上挪开，张喜喘了一口气，看了一眼那个小兔崽子，心中盘算着怎么收拾他，这个女人惹不起，自己儿子还打不得？

　　他悻悻的瞪了方早早一眼，几乎是拖着张小力回的家，刚关上门，他就要开骂，这是他家暴之前的习惯。

　　谁知张小力突然说道：“爸，我拿到了这个。”

　　张喜瞪大眼睛一看，那是一张百元大钞。

　　瞬间他眼睛亮了，要知道最近没有钱用，他都快憋死了，当即一把把钱从张小力手上抢过来：“你哪搞到的？”

　　张小力怯生生的答道：“隔壁的干妈给的，她说以后都可以给我零花钱。”

　　“干妈？”张喜愣了一下，看了看张小力，又看了看手里的钱，眼睛亮了起来，“你小子命挺好啊，居然还认了个干妈？好，好！”

　　而此时把耳朵贴在门上的方早早也松了一口气，她在赌，赌的就是张喜贪钱，果然看见钱的他怒气都消了一大半，听说以后方早早还会给儿子钱，他不由高兴起来，那个臭婆娘现在挣的钱太少了，自己这个儿子居然这么小就能搞到钱了，不错不错。

　　张小力看着张喜喜笑颜开的样子，幼小的心里居然有一丝鄙夷，他突然觉得眼前的父亲没有那么可怕了，甚至有点可怜，为了一张钱就能高兴成那样。

　　果然，张喜手上有了点钱就坐不住，当天下午就要出去，还特意吩咐张小力可以去隔壁，甚至还冲他做了个大拇指和食指中指在一起搓动的手势。

　　张小力也再次回到了方晚晚家里，方晚晚去上班了，方早早正在看着电视。

　　见到他来，方早早笑了：“怎么样？那个混蛋没打你吧？”她丝毫不避讳自己对眼前男孩父亲的称呼。

　　张小力点了点头：“干妈你好厉害。”

　　方早早张口就说道：“不是我厉害，是...”她突然顿了顿，有些不自然的点头，“这不是废话吗，我是你干妈！”

　　张小力因为经常挨打，心智也比同龄孩子成熟敏感不少：“但是干妈你不要给我钱了，爸爸拿钱出去就花了。”

　　方早早摆手：“无所谓的，干妈有钱。”

　　虽然这么说，她心里也犯嘀咕，自己这个老爹在外面干什么了？居然特意联系自己说钱的事不用操心。

　　“想做什么就做，天大的问题有老爹给你们撑腰！”电话那头的老爹这么说的，方早早以为一大早他就喝多了，没成想对方直接转了十万块在她卡上。

　　她想问，但是方知意却突然挂了电话，再打就打不通了。

　　方早早也很无奈，但是好在知道老爹没事，好像还赚钱了，自己现在的首要任务是保护妹妹。

　　李娟很快也回来了，第一件事就是来敲门，敲开门后一脸的怨恨：“把我儿子还来！”

　　方晚晚看着她脸上青一块紫一块的：“李姐，你...”

　　“我不用你假好心！装什么好人！你害得我把脸都丢干净了！把我儿子还给我！”李娟面对方晚晚时底气十足。

　　但是当她看见一脸不善的方早早，气势立刻矮了一头。

　　她可是见过方早早打人的。

　　李娟甚至不敢跟方早早对视，只是看着方晚晚让她把自己儿子叫出来，片刻，张小力出来了，看着眼前的妈妈他有些高兴，但是眼神里也有些别的东西。

　　李娟一把拽过他，狠狠瞪了方晚晚一眼：“我们走！以后不许这么没有骨气！别人看不起你你不知道吗？就是饿死也不能接受别人的施舍！”

　　她的话像是故意说给方晚晚听的，别说，方晚晚听得确实有些难受。

　　“姐，回去吧。”方晚晚低声说道，她想不通李娟为什么要这样。

　　方早早冷笑了一声。

　　“还好你刚才没有冲动。”方晚晚说道。

　　“打她脏我的手，放心，她会得到她应得的。”方早早说话的时候露出一丝得意的笑。

　　方晚晚不明白，她现在一边上班一边要担心自己那个预知梦，但是天性善良的她看见李娟的惨样还是忍不住会同情，只是这次她不会再做引狼入室的举动了。