第532章 我的女儿是配角2
　　吴大宝愣了，看着方知意一把把棉花糖捏成一个小球扔进嘴里，他虽然年龄不小了，但是一直被家里惯着，一米六七的个子还像个超龄巨婴一般，当即就有些难受。

　　“你...”

　　方知意挑眉：“哟？怎么了？”

　　后面的方静同见儿子吃了亏，立马快步上前，伸手把吴大宝拉到身后，脸上的笑瞬间敛成了嗔怪：“哥，你这就不对了！多大个人了，还跟小孩子抢吃的？传出去让人笑话！”

　　方知意看着她：“不是他给我带的吗？难道只是装个样子，哄我高兴？”

　　此话一出，方静同愣了一下，然后立刻变脸：“你这孩子真是的！一个棉花糖你看你那什么样子，你要吃舅舅还会不给你买吗？”

　　这时，一直躲在方静同身后的吴小宝眼珠一转，突然从兜里掏出个皱巴巴的泡泡糖，献宝似的递向方知意：“舅舅，这个是我特意给你留的！”

　　方知意眼角的余光瞥得清清楚楚，这小子背后的手紧紧攥着半包巧克力，糖纸都快被他捏破了 —— 显然又是装模作样的把戏。但他没点破，只是笑着摸了摸吴小宝的头：“小宝真乖，舅舅不吃这个，你自己留着吧。” 说着，他从兜里掏出五块钱塞进吴小宝手里，“喏，舅舅给你的零花钱，买你爱吃的零食。

　　吴小宝乐坏了，一个泡泡糖换五块钱？全然没注意到旁边吴大宝那几乎要喷火的眼神，凭什么弟弟装模作样就能拿钱，自己却连棉花糖都被抢了？

　　也就在这时，门再次被打开，方雨低着头走了进来，头发上沾着星星点点的油污，校服的袖口磨破了边，裤腿上还沾着几块泥点，手里攥着个洗得发白的帆布包，里面装着她在餐馆打工换下来的脏工作服。她一抬头看见客厅里其乐融融的方静同母子，身子明显僵了一下，不安地攥紧了包带，只想赶紧溜回房间换衣服，再去厨房做饭。

　　“哼，一身都臭烘烘的。”吴小宝捏着鼻子嘲笑道，他知道舅舅不喜欢这个姐姐，自然毫无顾忌，吴大宝也看了过去，冷哼了一声。

　　方静同则挂着那副标准的假笑，走上前 “关切” 地拍了拍方雨的胳膊，故意避开了沾着油污的地方：“小雨回来了？怎么弄成这副样子？女孩子家要干干净净的才体面，你看看你这两个弟弟，哪回不是清清爽爽的？”

　　方雨尴尬地扯了扯嘴角，低着头想从旁边绕过去，却听见方知意突然开口：“等一下！”

　　所有人的目光瞬间聚焦在他身上，吴大宝和吴小宝脸上都露出了看好戏的笑容，他们就等着看方雨挨骂呢！方静同也偷偷勾起了嘴角，心里暗爽：哼，这下有你好受的，看你还怎么在这个家待下去！

　　“你姑妈说的没错！跟我过来！”方知意拽着方雨走进了里面的屋子，眼看她又要挨训，方静同脸上扬起得意的笑，等着吧，以后这个家就没你的份！

　　方雨有些紧张的看着父亲，她知道父亲不喜欢自己。

　　方知意的嗓门不小：“你看看你，天天在那个破餐馆打工，弄得一身油污！外面人看见了怎么说我？说我方知意虐待女儿，连件干净衣服都不给你穿？”

　　方雨咬着下唇，眼泪在眼眶里打转，却倔强地不肯掉下来。可下一秒，她突然感觉手里多了几张百元大钞。

　　“去把自己收拾干净！别在外面给我丢人！” 方知意的语气依旧硬邦邦的，但递钱的动作却有些僵硬，像是怕碰疼她似的。

　　方雨彻底懵了，愣愣地看着手里的钱，又抬头看向方知意。

　　她能清晰地感觉到，父亲的手指碰到她时，她下意识地抖了一下，而方知意的眼神明显暗了暗，心里有些不舒服，又把钱往她手里按了按：“明天就把那破工作辞了！天天在外面端盘子洗碗，别人还以为我养不起你！”

　　方知意听见外面几个人似乎听腻了，已经去看电视去了，转头翻找了一阵，把方雨母亲的遗照拿了出来。

　　“我知道，以前对你不好你心里怨我，但是....”方知意的手握成拳，死脑子快转啊！他的目光落在那张遗照上，顿时有了借口。

　　“因为我看见你总会想起你妈妈，我...唉，都是我没有照顾好她。”

　　方雨有些不知所措，父亲突然说这些干什么？

　　“我...想要你学会独立。”方知意也只能想出这种话了，“万一哪天我也不在了，你就不会太伤心。”

　　方雨的脑子里一片混乱，一直以来，她都知道父亲不喜欢自己，甚至讨厌自己是个女孩，但是今天...

　　“我有没有带她骑过单车？”方知意问小黑。

　　小黑摇头。

　　“买布娃娃？”

　　小黑摇头。

　　“呃...抓鱼？”

　　小黑摇头。

　　“不是，就没有一样亲子活动吗？”

　　小黑点头。

　　“艹，纯混账一个！”

　　他深吸了一口气：“你现在也大了，辍学的时候我没拦着你，就是想看你有什么打算。”

　　方雨开口了：“爸...”叫了这个爸字，她沉默了几秒，“是我听见姑姑和你说，我一个女孩子读书没什么用，你也很同意，所以...”

　　方知意现在有种想要把原主扒皮抽筋的想法，好在他按捺住了：“你以为我不知道你在偷听？”

　　方雨惊讶的抬头。

　　“我那是为了锻炼你的抗压能力，这么多年了，你应该学会独立思考了，谁知道就只是听了几句话你居然就辍学了，真是，太让我失望了。”

　　方知意都觉得自己有点不要脸，但是现在也没有办法。

　　方雨再次低下了头，她的眼中弥漫着水雾：“我以为，我以为...”

　　“你以为什么？以为你是我从垃圾堆里捡来的？放屁。”方知意背着手，莫名觉得自己有些理直气壮，“你是我女儿知道吗？”

　　这话一出，方雨再也忍不住哭了出来。

　　方知意有些手足无措，现在不光骂原主，连自己也骂上了。