第20章 反派女的亲舅舅2
　　“现在是什么时候？”方知意有气无力。

　　“何潇潇已经进了青楼工作了。”

　　“你！”方知意跳起来，“早点不行？人都跑了！”

　　系统难得的有些歉意：“来就是这个时候了，我可以告诉你她在哪个青楼。”

　　方知意也顾不得许多，推门就冲了出去。

　　青楼的后院，秦岚抓着何潇潇的肩膀来回摇晃：“为什么啊？你为什么要自甘堕落？”

　　何潇潇摇头，眼泪从眼角滑落：“我没有，我没有。”

　　“你不知道要洁身自爱吗？你是个女孩子啊！”

　　“我...”何潇潇沉默了，眼前这个大小姐哪知道她的困境，在她看来，一切都理所当然。

　　“哟，这有两个小妞！”一个摇摇晃晃的身影走了过来。

　　何潇潇还是下意识的把秦岚拉到自己身后，她不怕，为了保护自己，她每次上班前都会在脸上抹一些劣质胭脂，就像胎记一般。

　　那大汉上前，看了看她，一把把她推开，何潇潇瘦弱的身子哪里挡得住这一下，一屁股就坐在了地上。

　　“这个小娘们可以哎，长得真带劲！”

　　“你要干什么？你走开！”秦岚抱着自己，站在原地用颤抖的声音呵斥道。

　　何潇潇眼看大汉伸手扯秦岚的衣服，咬紧牙关用衣袖擦了擦自己的脸，又把衣服拉开一些：“客人，你看我，看看我。”

　　大汉回头，眼前一亮，这个小妞似乎也不错，还挺配合的样子，比那个只会哭的强多了。

　　何潇潇用嘴型对秦岚说道：“快走！”

　　秦岚看懂了，她只是犹豫了一下便逃了。

　　何潇潇想着她会不会叫人来救自己，但是叫谁呢？自己的父亲？不可能。那几个舅舅？他们只会找老鸨要钱吧。

　　何潇潇绝望的闭上眼，大汉迫不及待的脱下了裤子，何潇潇感觉旁边有阵风吹过。

　　“去你妈的！”

　　听见熟悉的骂声，何潇潇不可置信的睁开眼，就看见了一个她不想看见的人。

　　“二舅...”

　　方知意回头看了看她：“把你那衣服穿好了！什么鬼样子！”

　　何潇潇被骂习惯了，低头把衣服拉紧。

　　方知意手上提着一根板凳，威风凛凛的指着那个捂着脸在地上翻滚的醉汉：“老子告诉你，她是老子侄女，老子骂得打得，但是外人碰她一下老子废了你！”

　　说罢扔下板凳拽起何潇潇就走。

　　何潇潇有些惊讶，刚才二舅的话是什么意思？？长期被冷落责骂的她甚至还有些开心是什么情况？

　　一边走方知意一边数落她：“还好老子有朋友看见你了，不然上哪找你去？你说你离家出走就离家出走，来这种地方？”

　　何潇潇缩着脖子，看样子回家也要挨一顿打，但是好歹清白保住了。

　　方知意说了一路，推开家门把何潇潇往里一拽：“去，烧水洗澡！”

　　何潇潇没有反驳，低着头去了屋里。

　　方知意的媳妇兰花听见响动出来了，看见他带回了何潇潇，不由嗤笑道：“这小婊子还挺能跑，等把你嫁给贾老爷，看你还跑不跑！”

　　谁知方知意转头一瞪眼：“哪他妈都有你，给老子滚回去！”

　　兰花瞪大眼：“方知意你有病是吧？”

　　方知意歪头看着她：“你记得咱妈死的时候说什么了不？”

　　“她说，这个家要给潇潇留个屋子，哪怕再穷，也得留！老子之前是想着把她嫁出去，那是听说贾府有钱，她过去进出都有轿子坐，结果贾老爷他妈的是个老头子！传出去别人怎么说我？啊？说我方知意为了钱把侄女嫁给一个七老八十的老头子？老子还要脸！”

　　方知意此刻只管骂，反正原主也是个混蛋，但是这骂还得把自己洗干净才是。

　　声音很大，方文瑞两口子也被惊动了，不过没有出来，老四在学堂里住。

　　兰花气哼哼的回了房。

　　烧上水的方潇潇低着头走出来：“二舅，烧好了。”

　　方知意眼睛一瞪：“烧好了你告诉我干嘛？去洗啊！”

　　方潇潇身子一抖，然后有些不可思议，自己都是最后一个洗的，今天怎么？在方知意的催促下，她美美的洗了个澡，就是外面的方知意还在叨叨叨。

　　等她洗完，方知意端了碗面来。

　　“端着。”

　　方潇潇犹豫了半天才伸手接过面。

　　方知意看着她的样子在心里恶狠狠的骂了自己半天，但是脸上还是凶狠的表情：“按说你十六岁了，得给你过个生日，没找到你，今天给你补上。”

　　方潇潇再次震惊，生日？只有外婆在的时候自己才过过生日。

　　“你那什么表情？啊？”方知意伸手想摸摸她的头，看她往后一缩，尴尬的把手放在自己头上，“你二舅脾气是暴躁了些，但是你好歹是我妹妹的孩子，原来吧，让你做家务什么的，都是你舅妈说要磨练你，我觉得一个女孩子学做家务倒也对，这一阵老子才明白过来，她这不是纯混蛋吗？”

　　好在打方潇潇大多是家里的女人，方知意多数都是以骂为主，不然这可真洗不过来了。

　　但是现在还是勉强。

　　方知意掉头就走：“你吃完了记得洗碗，然后你去你外婆那间屋睡，自己收拾收拾！”

　　方潇潇彻底木了，自己都只能住厨房的，二舅居然让自己去外婆的屋子里住？

　　方知意眼珠一转，转头：“二舅我呢，不愿意动脑子，你出走这些天，我梦见我妹了，就是你妈，她对我好一顿哭，哎。”他假意叹口气，“吃了早点睡吧。”

　　方潇潇看着二舅走远，又看看手里的面，最后狠狠咬了一口自己的舌头，疼痛感传来，自己没有做梦？

　　二舅真的梦见妈妈了？想到自己的母亲，方潇潇的眼神有些黯淡。

　　不过饥饿感袭来，她端着面埋头猛吃。

　　躲在暗处的方知意问道：“任务目标是什么？”

　　“没有任务目标。”

　　“啥？”

　　“是这样的宿主，任务分为请愿和指定，上两个世界都是指定类型的，这个世界是请愿，就是有人觉得方潇潇太苦了，所以你才会来。”

　　“那好办，直接切断后面的狗血故事不就好了？”