第503章 宗师4
　　“为何会有三个地址？”黑金刚不解。

　　阿月说道：“这是他与我们的约定，为了安全，他也怕我们出卖他。”

　　牧云谷主看着阿月一脸的诚恳，还是有些怀疑：“我怎么知道你说的不是假话？”

　　方知意插嘴了，他吃的满嘴流油：“我不是还在这吗？他们一家子也在这，要是有假话，你们只管来找我！”

　　牧云谷主和黑金刚对视一眼，点了点头。

　　“钱谷主，那么就按我们说好的，你取他性命和神兵，我取藏宝图和秘籍。”黑金刚说道。

　　钱谷主一愣，之前他只是听方知意说有不少东西，想到牧云谷的发展，他毅然选择了不跟那些人一同分，但是现在听见阿月的描述，他的内心动摇了。

　　“恐怕不妥吧，黑金刚，你拿的太多了一些。”

　　黑金刚皱眉：“什么叫拿的多了一些？你不是为了给你徒弟报仇？”

　　钱谷主的脸色难看：“报仇一事另说，总不能拿一件兵器就把我打发了。”

　　“那你想要什么？”黑金刚突然起身。

　　钱谷主沉声道：“秘籍我也要一半，藏宝图也要一半。”

　　“妄想！”

　　方知意饶有兴致的看着俩人，可惜他们最终没有打起来。

　　“既然如此，就各凭本事吧。”钱谷主冷笑一声。

　　俩人不欢而散，他们甚至没有把饭吃完就匆匆带着人走了。

　　阿月看着他们离开，转头问方知意：“师父，这...他们发现被骗了，咱们不就完了？”

　　方知意笑道：“那就让他们发现不了自己被骗不就好了？”

　　阿月很茫然，她此时觉得自己的夫君完全不了解他的师父。

　　“两件事，一是把消息散出去，说孙奎手上的东西不少。”方知意顿了顿，突然笑得更邪恶了，“另外再加一个传言，就说他当年杀了神医之后，抢夺了一颗长生不老药。”

　　一直没有出声的李修雨忍不住了：“师父，孙大哥没有长生不老药。”

　　阿月也点头：“师父，长生不老药也太夸张了。”

　　方知意摆手：“你们不懂人心啊，记住，这个消息要在城里传播，越快越好。”

　　“第二，你们把孙奎给我找来，之后的事没他还不行。”

　　此言一出，阿月的笑容凝固了，李修雨也低下了头。

　　方知意怪异的笑了笑：“不会是连师父我都信不过吧？”

　　李修雨不说话，脸上挂着固执两个字，他可是立过誓，绝对不会出卖孙大哥，也就因为他这个性格原剧情中才会选择自尽。

　　阿月张了张嘴，但是看了一眼丈夫，又闭上了。

　　仔细想来，李修雨的师父今天表现很奇怪，他为何突然出手帮助自己？修雨说过，他的师父为人古板，自诩正派，不喜魔教，可是他今天对自己的态度却是挺好的。

　　如果不是修雨胡说，那就只有一个解释。

　　阿月眼神复杂的看了一眼方知意。

　　修雨的师父也贪图孙奎手中的宝物！那些毕竟都是好东西，如果不是自己心里只有修雨和儿子，说不准自己也会动心。

　　她心中戒备起来。

　　方知意只是看他们俩人脸上的表情就知道了俩人心中所想，主角都这么难搞的吗？

　　但是他不怕，方法他多的是，只不过现在用不着那么复杂。

　　“话说回来，你们儿子叫什么名字来着？看着挺可爱的。”

　　他突然转化话题让俩人都愣了一下，但是阿月看着方知意那意味不明的笑，突然意识到了什么，这个师父居然用孩子威胁自己！

　　只有李修雨听不明白师父话里的意思，还嘿嘿笑着：“师父，未央这孩子打小就聪明...”

　　阿月拽了他一把，一脸的紧张。

　　李修雨不明所以：“怎么了阿月？”

　　阿月有些着急，眼见丈夫整个一个傻子模样，她只能站起身来：“师父，我有些不舒服，想要先回房去。”

　　方知意笑了：“好啊！对了，我让人带你家儿子出去玩了，估计得晚点才能回来，我们这后山可是夜色好得很呢。”

　　阿月如遭雷击，震惊的看着方知意。

　　李修雨倒是心大：“徒儿谢过师父，今天替我们解围，又肯认下这个徒孙...”

　　方知意知道阿月这个女人脑子精明，她不像李修雨那么守原则，所谓保守秘密也不过是出于对自己夫君的爱意，但是当她身边重要的人被威胁时，她必定会有取舍！

　　当夜，阿月趁李修雨睡着，偷偷来到大堂，只是偷摸一眼就看到了盘腿打坐的方知意，她看着方知意周遭升起的淡淡白烟有些疑惑，这什么功法？

　　方知意突然睁开眼看着她：“哟，阿月，有何贵干？”

　　阿月看着他的笑脸，心中忐忑，袖口的匕首也往里收了收。

　　修雨这个师父的功夫深不可测，偷袭大概是行不通了。

　　方知意只是那么看着她，阿月只感觉头皮发紧，终于她心中的天平倾斜了。

　　“师父，我愿意联系孙奎前来。”她似乎是怕方知意不信，当场就掏出了一个小玩意，“这是我们之间的信物，一旦发出，他无论身处何地都会赶到。”

　　方知意依然不说话，阿月只得硬着头皮一步一步的操作，直到手中的信鸽飞出，方知意终于说出了一句话。

　　“大晚上放信鸽，你确定它能看清路？”

　　没等愣神的阿月回话，方知意起身：“李未央今夜在我房里睡，小孩子玩累了，希望你这个当娘的别怪罪老夫才是。”

　　阿月闻言哪敢说什么，只是不住的点头，心中却翻江倒海，本以为和夫君回到了师门就像回家，结果只是跳进了火坑！

　　方知意回到房间，看了眼熟睡的李未央，暗骂了一句：“小王八蛋，爹娘的仇都不报，你混个毛线。”但是转了两圈，也只能在角落盘腿坐下继续运功。

　　这具身体的上限太低，既然如此，自己得想点其他主意才成。

　　关于孙奎的消息几乎是瞬间传遍了江湖，对于他身上宝贝的描述更是被夸大了许多。