第510章 亡国之君2
　　方知意当了皇帝，薛婉秋进出皇宫跟回家一样，甚至都没有人敢跟她起冲突，因为知道她跟皇帝暧昧不清，之前的禁军统领不过阻拦了她一次，转眼就被方知意发配了边疆吃沙子去了。

　　方知意也确实什么都乐意听她的，她找方知意提出把自己表哥卫凛召回来替他统领禁军，方知意二话都没有，卫凛他见过，之前在自己登上皇位之前也帮了不少忙，看着就是忠心的。

　　薛婉秋又提出让萧策进入户部，柳砚接管盐铁司，方知意为了她能开心，大手一挥就同意了。

　　哪怕有人状告柳砚之前有贪墨之举，方知意也皱眉压了下去。

　　这些人狗屁不懂，婉秋举荐的人必然是能臣！

　　也确实，这几个人仗着他做靠山，逐渐掌握了权力，朝上的事情方知意就轻松了，哪怕他不去他们也能搞定，这样他就有更多的时间跟薛婉秋在一起待着了。

　　但是薛婉秋最近很忙，方知意被晾了几次心中也有些不快。

　　只是他没有想到，北朝的覆灭来得如此突兀，只不过一夜之间，都城内喊杀声四起，禁军叛变，除了几个他的亲卫，举目皆敌！

　　直到他看着自己的几个重臣簇拥着薛婉秋走出来，他还在出神。

　　方知意被关了起来，他想要问婉秋究竟发生了什么事，但是没有人回答他。

　　直到一个太监端来一壶毒酒的那天，他才知道薛婉秋在几个男人的帮助下成了开国以来第一个女帝，今日便是她登基之日，也是改朝换代的一天。

　　方知意如遭雷击：“婉秋...她，她有没有提到我？”

　　太监看他可怜，也是絮絮叨叨的说了一堆话，方知意这才知道，自己的几个兄弟都死了，大哥被五马分尸，二哥腰斩，老四最惨，因为他咒骂薛婉秋，被割了舌头挖去了眼睛。

　　薛婉秋如此残忍的目的只是为了震慑那些前朝余孽，但是她依然不放心，她害怕剧情反扑。

　　于是紧接着，跟皇室有关的家族全部被清洗，就连不满岁的孩童也没有逃脱，据说是禁军统领卫凛下的手，方知意的母亲和外公一家人全做了无头鬼，而他，就是前朝最后一个余孽。

　　方知意闭上眼喝下了那一杯毒酒。

　　“老奴知道的都说了，陛下，请不要怪罪老奴。”老太监双手合十不停拜着，他信这个。

　　只是方知意倒下时，嘴里依然呢喃着薛婉秋的名字。

　　若是我不是生在帝王家，会不会结局就不同了？

　　“放屁！”方知意原本因为又当了皇帝就有点郁闷，看了剧情更加郁闷了，“这玩意多该死啊！”

　　小黑双手抱胸点头：“就是！这女人太坏了！”

　　方知意一愣：“我说的是原主！”

　　“啊？哦，哦，也是。”

　　方知意越想越气，不禁骂出了声：“什么狗屁舔狗....”

　　此话一出，转角就跟一个人撞上了，方知意看见了一个娇小的女子，女子摸着头，一脸愁苦的抬起，看清了方知意的脸，眼中有些疑惑。

　　“皇上，我刚才听见有人说舔狗...难道您...”

　　方知意惊讶的看着她，然后他看见了女孩身边跟着的系统，看上去呆头呆脑的。

　　“任务者。”小黑的触手时不时从身体里探出来。

　　谁知女孩突然站直身子鞠了一躬：“前辈你好！我是新手！还请多多指教！”

　　方知意一愣：“不是，我说什么了？”

　　女孩憨笑：“古代的皇帝才不会说舔狗这种词，所以你一定是来带我的前辈吧？”

　　方知意看了她一眼，这个原本的角色他记得，因为有一次朝臣施压厉害，连他母后都搬来了，实在不得已娶的一个大臣的女儿，但是到死也没有碰过一次，听说自己被抓的那天，这女子举火自焚而死。

　　他快步离去，远离任务者是有必要的。

　　谁知那女孩跟狗皮膏药一般黏了上来：“前辈前辈，现在去干嘛？是不是去打脸女主？”

　　“前辈前辈，你的系统有没有商城？”

　　“前辈，我叫小桃，你叫我桃子也行，前辈你叫什么？”

　　方知意脚下顿了顿，回头看看她，小桃吗？自己还真认识一个，但是绝对没有这么吵。

　　“听着，你干你的，我干我的，咱们互不相干，明白吗？”方知意耐心说着，他发现了，这个任务者好像确实有点没脑子。

　　小桃点点头：“明白了！你是要先假装维持之前的冷淡，然后关键时刻打女主的脸！”

　　方知意张了张嘴，最终没说出什么来。

　　小桃念念有词的走了。

　　“那个系统没有发现我？”方知意看着那个跟小桃一样傻的系统。

　　小黑只是瞄了一眼：“一个初级系统，蠢得很。”

　　“那就行。”他转身继续走。

　　小黑也学着小桃的样子：“前辈，你准备干嘛去？喂？打脸女主要走这边！”

　　方知意不说话，只是竖起一根中指。

　　现在的局势不太好，卫凛已经接管了禁军统领一职，萧策和柳砚也已经站稳了脚跟，如果自己能来得早一点，那事情就好办许多。

　　想到这，方知意看了一眼小黑，有些埋怨，小黑不明所以只是嘿嘿一笑。

　　好就好在薛婉秋对他放心得很，甚至都只买通了一个小太监监视他。

　　眼见方知意换上便服朝宫外去，早就已经习惯的小太监没有当回事，甚至为了躲懒假装忙碌，倒也正好顺了方知意的心意。

　　薛婉秋捧着自己亲手设计的衣服，看着自己的男主踏入大门就立刻迎上。

　　“这件事理应跟陛下商量才是，我们这么做有点过分了。”

　　薛婉秋一听这话，不由皱了皱眉，我的卫哥哥果然是个忠厚之人啊，你放心，卫哥哥，我一定不让你受苦！薛婉秋快步上前。

　　与卫凛一同进到院子里的萧策和柳砚不约而同看向了薛婉秋手上的衣服，心中泛起了些许酸意，但是都很快压制了下去。

　　“卫兄，皇上他根本就不愿意上朝，你又不是不知道。”