第252章 我！系统！8
　　村民们的嗓门不小，哪怕压低了声音也让孙雨薇听见了，长期喝灵泉水让她的听力也很好，只不过现在就有些折磨，一种羞恼的情绪从心底窜上来，孙雨薇直接开始了灌溉。

　　一直等着看的方知意有些惊愕，女主疯了吧？用灵泉灌溉这几亩地？

　　孙雨薇一味的用灵泉灌溉，她没有想到，这几亩地几乎倒空了她空间里的灵泉，做完这一切，她像是出气了一样，看着湿润的土地深呼吸了一下，慢悠悠的回家了。

　　方知意觉得她有些不理智了，此时就听见一个人声：“你们看见没有！孙大嫂居然空手浇水！”

　　另外两个村民探出头来：“看见了！”

　　方知意下意识看过去，只见三个梨花村的懒汉从那边的草垛里钻了出来，原来他们看见孙雨薇越来越漂亮，于是躲在那里偷看，结果看见了这么一幕。

　　结合孙雨薇越来越年轻的样貌，几个懒汉似乎联想到了很不好的东西，各自匆匆回家。

　　方知意意识到了什么：“呃...跟我没关系吧？肯定跟我没关系。”

　　流言在村里传开。

　　孙家的几个孩子有些难受，在县城里没人跟他们玩，结果回到了村里依然没有人理他们，甚至以前的小伙伴跟他们玩，很快就会被大人叫走，再之后就不理他们了。

　　孙雨薇知道以后恨得咬牙切齿，她不知道这是为什么，但是她现在对这个古代世界一点好感都没有了，无论是村民也好，县城里的人也好，还有可恶的温家...

　　她一定要他们好看！

　　方知意又回到了温颜身边，此时的温颜已经放弃了做筛子，因为她发现了新的商机，方知意似乎对手工很有天赋，于是温颜提出了各种样式的小玩具，俩人只要沟通过，方知意就能做出来一个大概，再按照温颜的要求进行修改。

　　一旁的地方已经堆了不少小玩意。

　　方知意看着俩人嘀嘀咕咕，识趣的躲在一旁。

　　下一次赶集的时候，温颜和方知意一同出摊，手工的玩具吸引了许多孩子，也卖得很快，温颜也看到了几个眼熟的孩子，看着他们白白胖胖的，心中想着，不愧是穿越者，在古代都能把孩子养的这么好。

　　她没有看见自己那个前任大嫂，于是招手让孩子们过来，一人送了一个小玩意给他们。

　　最大的那个孩子心眼多，接过东西就说“谢谢姑姑”，把温颜逗乐了，下一刻，“谢谢姑父。”

　　温颜的笑容转移到了作为系统的方知意身上。

　　看着孙雨薇出现，目光不善的瞪了他们一眼，然后高抬下巴叫走了孩子们，温颜感叹道：“有个好系统真好啊，不像我，又黑又瘦。”她的话里意有所指。

　　方知意则是不搭理她。

　　这次合作过后，温颜的未来夫君就经常到她家里来，他话不多，但是经常帮忙干活，无论是挑水还是劈柴，有时候也会提出用豆子跟温颜换一些茱萸腌菜之类的。

　　似乎俩人的交流就止步于此。

　　方知意只是看着，没有加以干涉，他知道，作为一个穿越者，她的感情应该是自由的，就看她怎么跟温父温母说了。

　　方知意再次去到梨花村，看着那片长势喜人的菜地，他有些惊讶，这就是空间的力量？

　　路过的村民也会驻足观看，然后一脸忌讳的表情匆匆离开。

　　孙雨薇则是很高兴，本来就没有什么事的她经常穿着漂亮衣服在自己的地里逛来逛去，就等着有人问她菜地的情况。

　　但是她不知道，关于她被邪祟附身的传言此时已经满天飞了，因为她和几个孩子被孤立的原因，压根就没有听到，这个时代的人们信仰土地爷一类的正统神仙，但是对于身边奇怪的现象都是惧怕的。

　　关于她的种种传言到了里正耳朵里，里正去她菜地里看了一眼，赶紧上报给了县衙。

　　县太爷对此事很是重视，如今天子英明，国泰民安，如果在自己管辖的地方出现了妖物，那可是大事，搞不好自己这个官位就到头了。

　　于是捕头再次带人到了梨花村，双方见面，又是不约而同：“怎么又是你？”

　　孙雨薇再次被抓回县衙大牢，只不过审不出什么来，县太爷决定先把她关个几日再说，方知意全程跟着看热闹。

　　孙雨薇被抓的消息传遍了周边几个村子，她现在也算名人了，得知消息的温父坐不住了，于是亲自去梨花村把几个孩子给接了过来。

　　几个孩子虽然白白胖胖，但是都有些木然，见人叫人，就是总让人觉得不对劲，温颜看着他们可怜，于是带着他们上山下地，渐渐的几个孩子才恢复了一些生气。

　　在方知意离开县衙之后没多久，孙雨薇被释放了，虽然查无实据，但是她也被教育了一通。

　　一肚子气的她回到家，发现家里没人，不由更生气了，她生气是有原因的，自从进了县衙大牢之后，她发现自己进不去空间了。匆匆回家再试也不行，这不由得让她有些慌，孩子们也不见了，她的内心焦虑起来。

　　下意识的她就想到了温家，果然她在临水村找到了几个孩子，他们一个个脏兮兮的，都像跟屁虫一般跟在温颜后面有说有笑，还有几个临水村的孩子也在其中。

　　“孙浩文！”孙雨薇叉着腰，她本就一肚子气，现在看见这几个小白眼狼她就更气了。

　　听见她喊，几个孩子一愣，原本开心的脸变得有些局促不安。

　　听见动静的温父从院子里走出来，看了一眼前儿媳，哼了一声：“喊什么喊？我接他们来的，你都进去了，不怕他们饿死？”

　　“饿死？你说谁呢？他们会饿死？家里那么多吃的！你怕不是就是想抢孩子！大家快来看啊！有人抢孩子！”

　　“你！”温父一跺脚，转身就往回走。

　　温母探出头：“我以为是谁呢，这不是被官府抓了几次的贼嘛！”百姓统一把进过官府大牢的叫做贼。

　　“谁是贼！你说清楚了老东西！”

　　温颜不干了：“骂谁呢？”