第373章 我的奇葩亲戚17
　　而屋内满是人，除了在住院的外婆，其他所有人都到了。

　　气氛很凝重，他们之间互相看不顺眼。

　　“若若你来了？”李梅上前两步伸手要抓她，方若若却躲开了，李梅有些诧异。

　　“我跟你几个姨还有舅舅商量好了，这房子不能要。”李梅开口，方若若有些震惊，“你把房子卖了吧，然后把钱分给几个长辈，怎么样？”

　　她甚至有些得意。

　　方若若呆呆的看着她，许久：“妈，这就是你的主意？让你女儿卖房？”

　　李梅愣了下：“是啊，卖房啊，妈给你想过了，你一个女孩拿房子来也没什么用，迟早要嫁人的，以后还不是便宜了外人？”

　　方若若看着她。

　　二舅也说话了：“还有啊，若若你那个公司，你爸爸留给你的，你把你表哥表姐都招进去，把公司给他们，不然你一个小女孩怎么守得住哦。”

　　大姨点头：“大姨给你相看了一户人家，那孩子是个有孝心又老实的，回头你嫁过去还能享福呢。”

　　方若若依然看着自己的母亲。

　　李梅被她看得有些不自在：“怎么样？你倒是说啊，你把房卖了，公司给你的表哥他们，以后他们还能帮衬你，你嫁出去了也不会受欺负。”

　　徐家庆有些焦急，上前两步：“说话！”

　　“我家若若什么时候受过欺负？除了你们还有谁欺负她？”洪亮的声音传来，方妤抱着手臂走了进来。

　　众人都是一愣，李雪脸色难看：“你来干什么？我们家里的事关你什么事？”

　　“关我什么事？”方妤看了一眼周围，目光锁定在徐家庆身上，抬手就是一巴掌。

　　徐家庆被打懵了。

　　“你干什么！”李雪站了起来，但是下一刻她又不敢动了，方妤身后全是人，穿着同样的衣服，气势很足。

　　“我干什么，你没看见吗？”方妤问道，转头看着方若若，“没事吧？”

　　方若若笑了笑：“没事，姑姑。”

　　李梅瞪着她：“带人来干什么？人多就可以不讲理了是不是？我在问我的女儿！”她把女儿两个字咬得很重。

　　方妤笑了：“讲理？我又不是来讲理的，我是来给她撑腰的。”

　　“一个个倒是像个人，做的都不是人事，看人家爸死了，就像闻到屎的苍蝇一样围上来了就，你们还要脸吗？”

　　屋内的人都有些不自在。

　　看热闹的方知意撇嘴：“这个比喻大可不必。”

　　“你这老东西，你儿子那副德行，还想结婚？哪个瞎了眼的姑娘能看上他？啊？你也不撒泡尿照照自己，就凭你家那条件，还想找个好儿媳，做梦去吧！”

　　“还有你，脸皮比城墙还厚，竟然敢开口要公司给你儿子，你以为你是谁啊？你有那个命吗？也不看看自己几斤几两，就你这样的，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，真是痴心妄想！”

　　“别往那边看，说的就是你，你们这一家子，就你心眼多，整天想着算计别人，你就是个彻头彻尾的废物！你儿子也是个没出息的东西，整天游手好闲，就知道啃老，我看你们这一家人啊，真是没救了！”

　　“一天天的，脑子有问题就得去治，别以为脑子有问题就可以为所欲为，当个人吧你们！”

　　“还想给我家若若相亲？你们也配？也不照照镜子，看看自己是什么货色，我呸！”

　　方妤的攻击力依然很强。

　　李雪气不过：“你马上从我的房子里滚出去！我不欢迎你！”

　　方妤笑了：“你的房子？这是我的房子吧。”她掏出一个房产证打开给众人缓缓展示了一圈。

　　屋内的人都惊呆了。

　　“另外，我可告诉你们，这里面的装修，家具，摆设当初都是花了大价钱的，这里都有拍照保存。”方妤打了个响指，身后的余律师挤了进来，把手中的文件打开一一展示。

　　“律所存档，有视频和照片，在方知意先生去世前的一年，他就委托我们做了这件事，这个屋子内的东西都有拍照存档。”

　　李雪的脸色瞬间变得苍白，她的嘴唇颤抖着，却说不出一句话来。而二舅则激动得满脸通红，他挥舞着手臂，指着大姨一家，大声喊道：“不是我们弄坏的！是她，他们！”

　　李雪被二舅的指责气得浑身发抖，她瞪大了眼睛，怒视着二舅，喊道：“你居然咬我？”

　　看热闹的方知意看着这一幕，心中冷笑。这些奇葩亲戚就是这样，一旦事情败露，就会互相推诿责任。

　　眼看两帮人又要打起来，李梅哀求的看着女儿：“若若，赶紧跟你姑姑说说，算了吧，你也不在乎这些是不是？他们都是你的亲人啊。”

　　方妤转头看着方若若，眼神有些意味不明。

　　方若若看了一眼李梅，也对上了姑姑的视线。

　　“姑姑，你的房子，你说了算。”方若若转身就走。

　　“若若！”李梅着急的要追，但是她突然被人扯住了，“别跑！李梅，你给我说清楚！当初是你说让我们住进来的！”

　　方妤没有管他们，只是松了口气，她真怕方若若心软，还好。

　　吵闹持续了一天，直到方妤报警说房子被非法入侵，李家人全部被带到了警局。

　　但是他们一口咬定那些不是自己做的，转头方妤就拿出了房子里的监控。

　　看见视频的一瞬间，所有人都蔫了。

　　李梅还想掏出手机继续让女儿来，但是她发现自己被拉黑了！打开家族群，就看见方若若的一句话。

　　“我姓方，我没有你们这样的亲戚，我现在唯一的亲人就是方妤，我的姑姑。”

　　李梅的手颤抖起来，大逆不道！大逆不道！

　　但是现在她自身难保。

　　证据完整，过程清楚，索赔的判决很快就下来了，看着那一长串零，大姨直接晕死过去，二舅也脸色煞白，三姨倒是还好，他们没有赶上那次团战，赶紧带着女儿离开了。

　　回到李家的众人吵吵嚷嚷，先是二舅和大姨吵个不停，然后就是大姨和大姨夫吵了起来，他们都在互相指责。

　　只不过他们很快就有了对策，要钱没有，要命一条！

　　可是他们都忘了一件事，那就是方妤也不是省油的灯。

　　隔天方妤就花钱雇了一群人来，都是婶子大娘，举着“欠债还钱”的横幅在李家门口堵着，四人一组站在那里骂街，骂累了就换人，从白天到黑夜，李家欠钱不还的事情很快传遍了村子，甚至远一些的人也赶过来看热闹。

　　李家此时愁云密布，他们完全没有办法，外面那些都是骂街的高手。

　　于是李梅再次成了大姨的出气筒，李雪把她恶狠狠的骂了一顿就要赶她走，李梅也不想在这待了，小跑着就回了自己的新家。

　　但是接下来李家就更麻烦了，他们无论谁出门，外面围堵的人就会分出几个跟在后面，一路跟一路骂。