第551章 西游10
　　回过神，他看见这些眼巴巴看着自己的小妖们，突然意识到一件事。

　　“每次我去救阿翠，它们怎么样了？”他发问。

　　小黑沉默了几秒：“都不太好。”

　　第一次是被压龙道人教训，想要让它们投降，但是它们宁死不降，都死在了那老狐狸手上，大黄的皮都被扒了下来，做成了衣服。

　　第二次也是一样的。

　　第三次，它们失去了方知意这个大王，很快被其他大妖盯上，死走逃亡。

　　方知意深吸了一口气：“没事，这次我还是有足足一年的时间。”

　　这一天，将会是向阳洞府崛起的日子。

　　“听说了吗？”一个樵夫有些畏惧的看了看四周，对一同来打柴的同伴说道。

　　同伴疑惑：“听说什么？”

　　“盘踞在黑龙山的土匪全死了，有人去看过现场，惨不忍睹。”

　　“哦，我听过，据说是妖怪下的手。”

　　“这些妖怪可真狠毒！”

　　“土匪也不是好人。”

　　“还有啊，我还听说，附近的几伙盗匪全都死绝了，死法跟黑龙山的那些人一模一样！”

　　“嘶，我都感觉后背有些发凉，赶紧下山吧。”

　　“你说会不会是那些妖怪替天行道啊？”

　　“你没睡醒吧？妖怪替天行道？”

　　俩人的声音逐渐远去。

　　一个野猪的头从岩石后露出了来：“黄队长，咱们的事迹都传到凡人耳朵里去了。”

　　狼妖大黄不紧不慢的走出来，原先一脸呆萌的它此时的神情已经没有了之前的单纯：“大王说了，让它们传，传得越广越好。”

　　随着一声嚎叫，大黄转头看向一个方向：“走！”

　　潜伏在附近的小妖们突然现身，朝着传出嚎叫的方向急速奔去。

　　此时一个洞窟外，两个手持钢叉的小妖梗着脖子：“你算老几？居然想见我们的压龙老祖？”

　　在它们看来，眼前这个熊妖不过是个新丁，区区三百年道行，居然敢上门来报号。

　　方知意歪了歪头，下一秒就从原地消失，然后站在了那两名小妖的面前。

　　“我说的是，让它滚出来，不然，我就进去，听不明白吗？”

　　“你...”看门的小妖怪大惊，刚要说什么，头就被按住，然后整个身子飞了起来。

　　“师父，这个位置风水不错。”几个穿着道袍的黄皮子人模人样的围在一张图面前指指点点，压龙道人躬身看了一眼，笑道：“不错不错，有点眼光，这里我记得有一个熊妖的洞府，好像叫什么向阳洞府是吧？”

　　“区区一个熊妖，到时候它识趣就加入咱们，不识趣就弄死它！”一个黄皮子挥舞着拳头。

　　“不过还得等一阵子。”压龙道人像模像样的摸着自己的胡子，“据说唐僧快来了。”

　　“唐僧？”

　　“那个吃了他的肉就能长生不老的唐僧？”

　　几个黄皮子眼睛冒光。

　　难怪师父想要扩张地盘！

　　压龙道人眼中闪过一丝怒色，随后几个黄皮子都捂住了头，压龙道人收回手中的烟杆：“想什么美事呢？吃唐僧肉？也不掂量掂量自己的斤两！”

　　“师父...那就是个和尚...咱们只要去把他抓来...”

　　“我不知道钱庄里有钱？”压龙道人压低声音骂道，“他身边有三个徒弟，你们不会没听过吧？”

　　看着几个徒弟一脸懵，有些恨铁不成钢：“大徒弟孙悟空，也叫孙行者，号齐天大圣，比为师出道晚，但是人家大闹天宫，跟十万天兵硬碰硬，你们行吗？”

　　几个徒弟面面相觑，不由缩了下脖子。

　　“二徒弟猪八戒，也就是天庭的天蓬元帅，你们能对付？”

　　“三徒弟卷帘大将沙悟净，虽然我对他不是很了解，但是听名字就不是个好惹的。”

　　有个黄皮子喃喃念到：“孙刑者，诛八界，杀无尽...”它咽了一口唾沫。

　　压龙道人沉声道：“据说这几个名字都是那个和尚给取的，你们觉得能惹？”它顿了顿，“对了，那个唐僧法号，唐三葬！有传言说，三葬者，葬天葬地葬众生！”

　　黄皮子们像是被浇了一盆冷水，贪婪的眼神也清澈起来。

　　“师父，那我们...”黄皮子们眼巴巴的看着压龙道人。

　　“唐僧师徒一路经过的地方，那些大妖都成了棍下亡魂，有背景的都被接走了，没有背景的都被打死了。”压龙道人顿了顿，眼中有一丝决绝，“我们就趁这个机会，扩大我们的势力，等到唐僧师徒过去，这一带就是我们大仙洞的天下！到时候，还怕找不到机缘长生？”

　　黄皮子们恍然大悟，纷纷拍起马屁来。

　　看着叽叽喳喳的徒弟，压龙道人松了一口气。

　　有些话它没有说，作为一个比孙悟空出道还早的老妖怪，它知道什么时候该做什么，这也是它能活到现在的原因，当年靠着捡那猴子从天庭扔下的桃子它就延长了几百年的寿命，甚至道行也涨了一截。

　　自此它更加小心。

　　逐渐的它真的嗅到了一丝大道的气息，也因为机缘巧合学到了一些本事，虽然不能像仙人那样看未来知过去，但是也能窥视一点天机。

　　这些傻子徒弟还真以为唐僧师徒是砧板上的肉吗？人家佛祖早就定好了，八十一难，一难不多一难不少，这八十一难里关系户就占了大半，剩下那些都是被摊派的，去就是死，不去也是死，自己当时聪明，选择被雷劫劈了个半死不活，这才能逃过天道的安排。

　　后来那个什么远房亲戚，谁知道是哪来的亲戚，居然打发人约自己去共享唐僧肉？它怕不是觉得自己命长了！好在自己没有去，果然，后来那个洞府被孙悟空打杀了个干净。

　　压龙道人的目光放在了那张画好不久的地图上，现在机会来了，唐僧师徒出动，不少大妖都被弄死了，自己就可以趁机崛起！到时候无论人类还是牲口，想吃多少就吃多少！

　　什么唐僧肉，有孩童美味吗？老狐狸舔了舔自己的嘴唇。

　　一声巨响让它回过神来，就看着自己洞外巡视的小妖飞了进来，差点砸到它的身上。

　　压龙道人堪堪避开，再看那小妖已经是活不成了。