第645章 小人物10
　　如果帝国出现了这样的人才，那么之后的计划就会受到影响了。

　　他的手摸向了桌面上的照片，那上面是一个侧脸，一个青年嬉笑着对着一边说着什么。

　　“墨家...？”

　　一声巨响打断了他的沉思。

　　随着他抬头，就看见今天在外面巡逻的罗恩从门上缓缓滑下来。

　　接着一个人大步走了进来，左右看了看，有些嫌弃这里的环境，然后目光跟他对上了。

　　“那个谁，过来！”

　　刑不归先是皱眉，然后突然想起了什么，猛然低下头再次看向照片，墨玄搂着的那个一脸不耐烦的青年...他抬头，低头，抬头。

　　“什么鬼！”

　　而其他的手下已经动手，黑暗的能量球涌向方知意，黑色的能量球里闪烁着紫色的纹样，一看就蕴含着破坏性的能量。

　　只是方知意没有躲闪，只是朝前走来，然后整个身子逐渐被那些能量球包裹。

　　刑不归松了一口气，刚才那个瞬间，他还以为自己的计划刚刚开始就要破产了。

　　然后方知意从那堆能量球中走了出来，跟个没事人一样。

　　“嘶。”一片倒吸凉气的声音。

　　“我说你呢，老头，过来。”方知意比划着。

　　刑不归的嘴已经张大，帝国的年轻力量已经如此可怕了吗？不，不对，他一定是携带了某种防御法阵！

　　他开始亲自动手，只是他哪怕用出自己最厉害的绝招，也没能阻止方知意前进的脚步，他只能眼睁睁的看着这个莫名其妙的青年从自己的魔法攻击里走到自己面前，伸手揪住自己的衣领。

　　而那些手下早就已经吓傻了。

　　这不对劲！这个人太不对劲了！

　　方知意倒是很满意，这个世界充斥着天道的能量，虽然不及修仙世界那样的灵气，但是也足够他这样有基础的穿越者进行使用，可惜用不了进阶功法，否则他高低要让那些什么异能者好好感受下什么叫降维打击。

　　“你，把你老大叫出来给我看看。”

　　方知意依然是这句话。

　　刑不归呆愣了好半天：“老大？”

　　方知意点头：“你别告诉我你就是老大了，太弱。”

　　刑不归的脸红了起来：“你，你居然侮辱我！”

　　方知意摆手：“我这叫实话实说，你别咋咋呼呼的。”他突然一笑，“当然，如果你不愿意说，我也有办法让你说出来，相信我。”

　　不知道为什么，刑不归在这一瞬间感觉到一种毛骨悚然的感觉。

　　在方知意轻描淡写的扭断两个前来救援的手下手臂后，刑不归狂眨眼睛，然后他的心腹念动了那同归于尽的法阵咒语，只是没想到方知意打断他施法的手段很朴实无华，一块方砖直接飞过去轻易的破开了心腹的护身法阵，狠狠拍在了他的嘴上。

　　“你们这鬼地方找人实在太难，好不容易抓到几个，别给我弄死了。”方知意嘀嘀咕咕。

　　“我们没有老大，邪神的信徒分布在贫瘠之地各处，互相之间都不服，我这里只是以我为首的一个分支....”刑不归妥协了，实际上是因为他真的没招了。

　　眼前这人也怪，杀又不杀，打也不打，就问他要老大，他哪来什么老大？

　　方知意点点头，把他放下来：“这就对了，你认路吗？”

　　刑不归有些茫然，但是看着方知意火热的眼神，他迟疑着点了点头。

　　“从今天起，你们这几头烂蒜就是我的小弟了，同意吗？”方知意随手拿起桌面上的一块水晶，那是刑不归研究精神魔法用的，当看着水晶在方知意的手中被捏出裂痕，然后片片碎裂。

　　方知意看着眼珠乱转的刑不归，明白他心里依然没有放弃抵抗，只不过是在找机会罢了。

　　“我说，你想要什么，我可以比那个玩意给你给得更多。”

　　刑不归一愣，他的脸色瞬间变了，眼前这个莫名其妙的人居然称呼邪神为那个玩意？？他突然想起刚才发生的怪事，一个可怕的猜测出现在他的脑海中。

　　“你，你是渎神者！不不不，渎神者不会像你这样....”

　　方知意拍了拍他的肩膀：“对喽，我不是什么渎神者，而是....无神论者。”

　　“无神论者？”刑不归的脑子有些宕机，但是当他想明白这句话之后，一种恐惧从心底升起。

　　“大人！大人！帝国那边发出了一个通缉令，咱们先下手为强把人给收编了还是怎样？”一个冒冒失失的声音传来，所有人转过身去看着一个家伙从外面跑进来，手里还挥舞着一张通缉令。

　　那人还奇怪的看了一眼这里的景象，包括抱着脸瘫坐在地上的同事，不过他没有在意，毕竟在这里，被惩罚一顿也是常事，当务之急是把通缉令交给大人才是，万一被其他几个势力先下手了到时候自己可得背锅。

　　刑不归看着那张通缉令展示在自己眼前。

　　“大人，我打听过了，这小子有点邪门啊，据说他被通缉的原因列入了帝国最高机密，但是有人猜测跟几乎灭队的A级异能者小队有关系....不过也许他就是个背锅的，毕竟看起来也不怎么样，像个傻子一样。”

　　说着他还嬉笑着伸手拍了拍一旁方知意的肩膀：“对吧，你看看这小子，一脸的傻样...是不是那帮蠢货弄错了...”

　　此时他的身后，那些同事们都默默退后了一步。

　　而他终于也发现了什么，仔细看了看手中的通缉令，转头又看了看方知意。

　　“我去，兄弟，你跟这个家伙长挺像。”

　　他再看了看通缉令，然后迟疑的看向方知意。

　　方知意眯起眼：“那张是证件照，你知道，证件照一般都比较傻。”

　　“妈呀！”

　　晚些时候，方知意把原主的父母也安顿在了刑不归的地盘里，刑不归有些呆愣：“你就不怕我对他们做什么？”

　　方知意摇头：“不怕，说实在的，我跟他们没什么感情。”

　　刑不归诧异的看了一眼方知意。

　　“当然，如果他们死了，你们的下场会比他们惨很多。”