第235章 杀人者9
　　夜枭座下的理事们也在出事，有目击者称是凶手穿着上城部队的制服。

　　而上城的富商，中层官员，就连军需官也接连遭到暗杀，即便是躲在保卫重重的高楼里也无法避免，杀手们擅用毒气，体术，厚重的密码门也阻挡不住他们的步伐，现场留下的痕迹表明了杀手们的身份，他们来自下城。

　　一系列的暗杀事件间接把战争推向了白热化，双方都出动了所有底牌，但是这一次夜枭少了方知意等人，明显落了下风。

　　玛丽莲依旧无忧无虑，外面如何打她不在意，她吃的牛排喝的红酒只要不断就行了。

　　看着眼前那个挺拔的背影，她知道，他会把自己保护得很好。

　　男主依然是男主，他在处于下风时做出了一个决定，用高额的赏金作为动力把下城的闲散人员，流氓恶棍，军火商，人口贩卖组织全部组织起来，作为补充部队送上了战场。

　　这些人看着夜枭一手钞票，一手屠刀，他们没得选。

　　到了最后，甚至就连工人夜枭也给他们派发了枪支，这场仗，他势在必得！他一定是那个女孩的骑士！

　　在近乎玩命的打法下，上城军队的防线逐渐出现缺口，夜枭为了这天也早就在做准备，虽然有些仓促，但是他有着绝对的自信，那些早已经被金钱和权力腐蚀的上城蛀虫不会是他的对手，更何况，他已经在上城经营了许久。

　　“今天是第三十天了。”米亚端着一杯水走到方知意身边，她有些担心他，这几天方知意都站在这里远远望着战场。

　　“你真是个神奇的人。”米亚喝了一口水，递给方知意。

　　方知意接过也喝了一口：“为什么这么说。”

　　“我以为你只是一个离家出走的小鬼，没想到你的心思这么大。”米亚用手比划了一个大圈。

　　“但是我不确定，这么做，这个世界就会变好吗？”这些日子里，米亚跟着方知意看尽了各种丑恶，那些有罪的人却无忧无虑，好人们却受着无尽的苦难。

　　方知意顿了顿，脑海中突然闪过一句话：“星星之火，可以燎原。”

　　米亚的眼睛闪过一丝光：“这句话，真不像你说出来的。”

　　方知意耸耸肩膀：“确实不是我说的，我也是听来的。”

　　战场那边的炮火逐渐停息，隐隐有欢呼声传来。

　　方知意拿起了呼叫器：“你们，开始吧。”

　　上城败了，败得莫名其妙，他们的一些官员突然临阵倒戈，那些拿过夜枭黑钱的官员早就做好了投诚的准备，但是他们没想到的是，上城的第二兵团突然撤军了，具体去了哪里也没有人知道，通讯设备也根本联系不上，恐慌开始传播，上城有传言第二兵团中了埋伏，已经全军覆没了。

　　夜枭虽然赢了，但是也是惨胜，不过他不在意，他搂着自己的心上人玛丽莲，站在车顶上，像是巡视自己的领土的王一样进入了上城区，当他来到主街道，看着那些恐惧的眼神，他很满意，这才是他该有的待遇，他配享有的地位！

　　从今天开始，他就是整个废城的王！

　　所有人都要臣服于他！还有他的爱妻玛丽莲！他要举办一场盛大的婚礼！

　　可是这时，突然的袭击打断了他的想象，原本已经臣服的上城区又杀出一支部队！

　　夜枭护住玛丽莲，想要呼叫自己后面的武装部队，但是后方也响起了爆炸声！

　　他仅剩的心腹跑到身旁：“不好了老大！那些贱骨头反了！”

　　“什么？”

　　夜枭没有反应过来。

　　“下城那些贱骨头反了！他们居然偷袭了我们的后方！”

　　夜枭惊讶的往后面望去，他看不见后面，但是爆炸声和叫嚷声逐渐传来，甚至在他的军队中也出现了骚乱，不过此刻他已经顾不得许多了。

　　“圈套？”夜枭想到了这个可能性，是了，这是上城那些恶心的统治者布下的圈套！

　　而前方那支部队朝他们杀来，街边上那些投诚的官员认出，那居然是消失了的第二兵团。

　　“这味道好香...”戴着护目镜的豺狼士兵说着，双腿一软倒了下去。

　　“喂喂？你...”

　　一个女孩手中拿着一个喷洒装置：“抢武器！”

　　她身后的人立刻扑上去，把自己手里的木棍和铁镐扔掉，捡起枪来。

　　“请求支援！第三战线遭遇袭击！”

　　“混蛋！一群贱民你们都挡不住？”

　　“不是平民，领头的那个家伙特别猛，都不像人了！啊！”他挥出一刀，刀却只是卡在王猛的肩膀上，砍出了一道口子。

　　王猛咧开嘴，露出一个癫狂的笑容：“该我了吧？”他天生有狂躁症，在方知意的手下一直被压制，这一次，是方知意唯一一次允许他们在战场上下杀手。

　　“战场上和平时不同。”他记得方知意这么说过。

　　而此时的系统有些吃惊：“你居然，你居然让这些人去带领平民造反？”

　　方知意只是抬了抬眼皮：“造反？不应该是夺回吗。”

　　系统依旧不死心：“你想得太简单了，这些平民根本不可能听你的控制！”

　　方知意笑了：“我也没想他们听我的控制啊，还记得那些家破人亡的幸存者吗？”

　　系统似乎想起来了，这些日子它一直专注于让方知意跟它合作，都没有注意其他的人。

　　“你是说那些手无缚鸡之力的家伙？什么孩子，女人，瘦弱的男人？”系统想起了那些挣扎求生的底层人，它觉得眼前的宿主是在发疯。

　　“我要教你一件事，有时候力量不是绝对的优势，思想才是，虽然这里没有规则，但是也会诞生思想。”方知意伸出手指了指自己的头，“人也许会死，但是思想不会。”

　　系统听不明白：“那又如何，上城也不会承认他们。”

　　“是吗？”方知意笑了，笑得很开心。

　　此时因为失败准备逃跑的高层们听见了远处传来的交战声，那是夜枭所在的方向，看到了希望的他们停下了逃亡的脚步。

　　不过这让一个人很不满。

　　“喂，你们在看哪？”