第67章 戏子6
　　“十三太保？”这个名字在福宝心中来回冲撞，鬼也有名号的吗？

　　方知意听着那边黄有才的惨叫，缓缓飘起：“黄有才！你生前未作善事，未尽孝道，好吃懒做，死后成为厉鬼，居然还杀害无辜之人！十三太保听令！”

　　众鬼有些懵，什么十三太保？它们不知道这是方知意临时想的名字。

　　还是白景天反应快：“在！”

　　“对于恶鬼！只杀不渡！”

　　“是！”但是答完话的白景天有些尴尬，让他揍鬼可以，杀鬼？怎么杀？

　　方知意却是早就想到了这种情况，在最近收服这些厉鬼的过程中，他已经发现了彻底抹杀厉鬼的方法。

　　“把他按住！”

　　众鬼七手八脚把黄有才的鬼魂按住，无头鬼也连忙把自己的头拿回去。

　　一道水袖甩过来，黄有才一声惨叫，似乎是痛苦到了极点，随后居然是渐渐消散了。

　　众鬼都傻愣愣的，没想到这个戏子居然真能杀鬼，几个厉鬼不约而同的摸了摸脖子，还好他只是揍了自己一顿！

　　“回家吧。”方知意冲福宝摆摆手，带着一众厉鬼飘然而去。

　　而经历了死亡威胁的福宝愣了一会，猛然跪倒在地：“小民多谢仙人救命之恩！”

　　“老大，他叫我们仙人哎？”一个鬼愣了愣，低头看了看自己那满身血污的身子。

　　“这个世道，能帮他们的自然就是仙人。”

　　而小黑也带来了方知意要的消息。

　　“什么？没有地府？这什么设定？”

　　小黑摊手：“所以那些捉鬼算命的很多啊。人死以后灵魂便会直接进入轮回，这是这个世界的运转规则，没有你说的地府啊审判什么的。至于那些不肯走的，就是你们这些了。”

　　它没想到，方知意闻言居然脸上兴奋起来。

　　“好啊，好！”

　　他心中已经构建好了一套理论，不过实践如何，那就需要试着看了。

　　两三日后，马绣芸和何为才赶到这里，但是没有他们发挥的余地，因为那个饿死鬼已经被十三太保除掉了。

　　“十三太保？什么东西？”马绣芸不解。

　　一旁有人听她这么说，上前就推了她一把：“你给我尊重点！那可是神仙！救过我命的神仙！”

　　马绣芸脸上有些气愤，但是面对镇民的围攻，还是和何为灰溜溜的走了。

　　“对，对，就是这样！”方知意满意的拍手，然后招手叫过水鬼，“现在他就是郑屠户！那个虐待你的人！他还打你，不让你吃饭！”

　　秀莲的面目变得极其恐怖，张牙舞爪。

　　“保持住！”方知意缓缓退开，“他还把你的尸体剁碎了！”

　　秀莲彻底爆发了，浓重的怨气弥漫着破庙，她朝水鬼冲去，拳打脚踢。

　　“得，完蛋玩意。”方知意一摊手，“停！”

　　秀莲委屈的停手，看向方知意。

　　“你是鬼啊，鬼！你在那跟人肉搏个什么玩意？先前准备杀路人的气势呢？”

　　秀莲有些怯懦：“跟着你的这些天，我都有点忘了...”

　　“再仔细回忆回忆！”

　　说完方知意回头：“都看什么看？什么都会了是吧？”

　　看热闹的厉鬼们马上各自忙碌起来，显露出自己最恐怖的样貌，试图把站在对面的同类吓得叫出声来。

　　“白景天！”

　　“到！”

　　“这什么玩意！”方知意嫌弃的扯下悬在房梁上的白绫。

　　白景天抠着头：“你不是说要营造氛围感...”

　　“你营造个屁！”方知意把白绫扔开，一旁的吐着舌头的长发女人连忙跑去捡起来围在脖子上。

　　“要吓人，首先是时间，然后是你出场的动静，要么突然，要么就是先给个烟雾弹，让对方放松警惕以后你再突然出现，明白不？”

　　白景天点头。

　　“你去跟那个谁，那个...那个谁，黄树仁！对，就他练练，什么时候他说被你吓到了，你什么时候再来找我。”

　　白景天看着那个满脸漆黑的黄树仁有些为难：“大哥，他比我吓人多了。”

　　“废什么话你！”方知意踢了他一脚。

　　一个四肢着地的女人倒仰着身子飞速冲过来，方知意往旁边一让，女人停不下来，直接冲了出去。

　　“余招娣！我跟你说多少次了？这么跑的时候要看前面！看前面！”方知意大声骂道。

　　“这个姿势真的能吓人吗？”秀莲凑了上来。

　　方知意点头，他有信心，这姿势现在的鬼是不会的，但是以后就有鬼开发出来了。他这也不算剽窃吧？

　　“卫小花，你梳头的时候要笑，哎呀，别哭啊，不不，哭也行，你能哭得像样一点不？别弄得跟受气了一样，哀怨，想想那个害死你的弟弟，他还好吃好喝的活着呢！”

　　方知意叉腰看着这一屋子的奇葩，气不打一处来。

　　“七天，就七天时间！七天以后我们进行实战！”他下了死命令。

　　附近的村民都听说了，半山腰的那个破庙里闹鬼，有人打柴经过那里，经常听见里面传来凄厉的尖叫声和让人毛骨悚然的笑声，时不时还有人崩溃的怒吼。

　　郑屠户又盘算着再娶一门媳妇，反正他有钱，那个秀莲其实模样不错，就是太无趣了点，想到秀莲，他不由摸了摸自己的瞎眼，有些恼怒。

　　居然让她这么轻易就死了，真是便宜她了！

　　隔壁的老太婆居然说秀莲这么死会变成厉鬼？笑话！自己一个杀猪的怕鬼？

　　他恶狠狠的喝了一口酒，开始盘算哪家会卖女儿，就在这时，原本锁好的院门突然被风吹开了。

　　郑屠户有些奇怪，自己关门了啊。

　　他摇着头准备去把院门关上，但是刚把门闩插上，屁股还没有坐回凳子上，门再次被推开，这一下比刚才重了许多，门撞在院墙上发出声响。

　　郑屠户独眼一瞪：“妈的!什么东西敢来搞我？”他提起一旁的杀猪刀朝门口走去。

　　可是门外什么人也没有。

　　郑屠户嘴里骂骂咧咧，再次关上门，刚一回头便吓了一跳。

　　一个红衣女人坐在先前自己坐的地方，小脚不着地，还悬空荡来荡去。

　　郑屠户心中有些骇然，说不惊慌是假的，谁看见鬼会不怕？但是好在他本来胆子就大：“小娘们，你是秀莲吧？还敢回来？”