第188章 混混1
　　“这次是哪？”方知意随口问道。

　　“让你体验一下军阀...”小黑突然一愣，随后皱起了眉头。

　　方知意看得有点好笑，这家伙表情动作全跟着自己学的。

　　“恐怕得改一下了。”小黑说道。

　　“嗯？”

　　小黑没有解释，拽着方知意进入了旋涡。

　　方知意从沙发上醒来，看着乱糟糟的屋子和散落四周的啤酒瓶，他伸手按着自己的太阳穴。

　　这片大陆上只有一个国家，那就是北国，而方知意就生活在北国的一个边陲城市里。

　　原主是一个小混混，年幼时父母离婚又分别再婚，没有人愿意管他，他跟着奶奶长大，自从奶奶过世后方知意便辍学早早进入了社会。

　　一个孩子能做什么？他自然就交了一些社会上的“朋友”，从跟着“大哥”混开始，方知意算是踏入了江湖。

　　他刚成年，原来的大哥因为跟人起了冲突，被人打成了残废，于是他们这些人就散了。

　　方知意也不会别的东西，于是就重新找了份“工作”，那就是在一家放贷公司做催账的小弟，虽然收入不高，但是他一人吃饱全家不饿，加上住在奶奶留下的老房子，方知意也能勉强活着。

　　这个小区很老，没有电梯，唯一的门卫只有五颗牙。

　　不过方知意还是会苦中作乐的，比如看自己住着的这栋楼里的热闹就是他挺期待的娱乐节目。

　　他们这栋楼是整个小区里最奇葩的存在，他住在三楼，对门住着一对年轻的小夫妻，男的油头粉面，女的尖酸刻薄，俩人收入不高，但是成天过着所谓的“精致生活”，垃圾经常堆在门外，看谁都带着一股优越感，尤其看见方知意这种没有正经工作的小混混，女人更是毫不掩饰眼中的鄙夷。

　　楼上四楼住着一对退休老人，据说他们的孩子都不愿意管他们，俩人经常干着倚老卖老的事情，看见什么都想捡回家里，但凡谁说了句什么，立刻就拍着大腿喊什么“年轻人不尊老”之类的话，方知意不止一次看见这两个老人偷拿别人放在外面的纸箱和水果，甚至还碰见过他们碰瓷。

　　楼下二楼住着的一家人更是奇葩中的奇葩，一家四口，奶奶极其霸道，嗓门又大，谁要是招惹了她，她能叉着腰在院子里骂人家几个小时，典型的泼妇，一对夫妻却是怯懦得很，尤其在自己老娘面前唯唯诺诺，出了门也透露着一股自私的懦弱，凡事只考虑自己，方知意觉得他们之所以这样是因为他们家那个十来岁的孩子，叫王小强，方知意是从自己的混混圈子里听他们半懂不懂的说的，像王小强这种就是“超雄”，精力过剩，攻击性强，成天到处惹事，小区里的孩子几乎都被他欺负过，对方家长找上门，但是都因为王奶奶的攻击力太过爆炸，最终这些人都选择了避让。

　　听说他已经被学校退学了，嚷嚷着不愿意上学，王奶奶也惯着她这个大孙子，于是这小子成天无所事事，比自己还不着调。

　　方知意听小区里的人偷偷排过“恶人榜”，王家第一，姓高的老头老太太第二，那对小夫妻第三，至于第四，他们看见了自己便不再说了，这让方知意有些恼火。

　　他虽然有纹身，也没什么正经工作，但是他几乎不跟人发生冲突，也许是因为想着是邻居，也许是觉得没必要，方知意时常都是个看客的角色。

　　直到那家人搬来，王家的邻居实在受不了他们家的霸道，于是选择了卖房走人，老小区的房都便宜，一家三口搬来了这里，搬家那天方知意刚好收了一笔账回来，就看见这一家三口，男主人看着老实巴交的，女人温柔贤惠，他们还带着一个女儿，长得像个粉雕玉琢的小团子，听口音是外地的，方知意一时看着女孩可爱就逗了逗她，女孩笑嘻嘻的，但是女主人看见方知意，嘴上客气着，眼里明显有些防备，方知意倒是习惯了，也不知道这家人能坚持多久。

　　但是在他走上楼梯时身后的小女孩突然问了他的名字。

　　“方知意。”方知意回过头，对待小孩子他一向都比较耐心。

　　小女孩甜甜的笑了，伸手递出一个棒棒糖：“方哥哥，我叫李甜甜。”

　　方知意愣了许久，女孩的父母只是看着，并没有阻止，方知意伸手接过棒棒糖，冲女孩笑了笑，飞快的走上楼梯。

　　这家人跟以前的邻居都不太一样，他们话不多，看见邻居乱扔的垃圾也会顺手拿去丢掉，待人也很礼貌，哪怕是面对那个不讲理的王老太婆也是笑呵呵的，不像其他人浑身都带着刺，甜甜每次看见方知意都会大声喊“方哥哥”，然后分享自己的零食给他，方知意看着她，总觉得自己内心有什么东西逐渐变得柔软起来。

　　方知意一次喝多了回来，在楼道里吐了一地，迷迷糊糊还想着估计明天又要被那几个傻屌扯着嗓门骂了，谁知居然有人来扶住了他，再次醒来，他躺在陌生的房间里，女人端着一碗热腾腾的汤，甜甜一家人都看着他。

　　方知意有点想哭的冲动，但是他忍住了，他已经很多年没有哭过了。

　　自打这天开始，他从内心期望这家人能一直安稳住着，但是变故发生了，生为一个线下催收来说，他的工作不复杂，就是去站着吓唬吓唬人，催那些人还钱，但是这天他的老大东哥通知他，今天跟人起了冲突，让他赶紧去，方知意马不停蹄的赶去，生为一个混混，这该死的义气还是要有的，就像他喜欢看的电影里一样，老大一个招呼，小弟们立刻前仆后继。

　　东哥今天也对他格外看重，甚至让他带队，一时方知意有些上位的感觉。

　　冲突发生在一个破旧的厂房，跟往常不同，这次双方都动了真家伙，混乱中方知意听见有人喊“死人了！”，他懵了，再反应过来，他已经被赶来的防暴警员按倒在地。

　　因为打群架闹出了人命，落网的人供述方知意是领头的，方知意仍然很讲义气，没有透露关于东哥的半个字，于是他被挂上了组织斗殴致人死亡的罪行，被判入狱七年。

　　在监狱的方知意很老实，他原本也不是个张狂的人。

　　因为改造态度好，也比较积极，获得了减刑。