第619章 伥鬼11
　　说归说，但是现在眼前的问题还是要处理。

　　林舟倒是不紧张，他知道钱在孙小美家里就不怕，而孙小美也有工作。

　　孙小美此时满心都是后悔，自己怎么就瞎了眼跟他结了婚？

　　正在懊恼，突然门开了，林父走了进来，跟在他身后的还有几个人。

　　“爸，你怎么回来....”林舟整理了一下表情，紧接着迎接他的就是一记耳光。

　　“你都干了什么！”

　　林舟被打得晕头转向：“我没干什么！”

　　“他们说你欠钱了！”

　　林舟闻言看向那几个人，自己才借的钱，要账也不至于这么快吧？

　　但是当他看见自己“好大哥”的朋友时，顿时明白了。

　　“时间还没到呢，哥，你们怎么来了....”林舟心中骂娘。

　　领头的大哥看着他：“有消息说你小子还不上钱想跑，我就提前来看看，你知道的，规避风险嘛。”他说着打量着四周，“时间也差不多了，你就提前还了吧，给你免一期的利息。”

　　林舟神色慌张的看了一眼怒气冲冲的父亲，又看了一眼一脸震惊的老婆。

　　“哥，能不能再缓缓...”

　　“没钱？那我就收房了。”那人说罢，掏出了合同和房产证展示了一下，“这位老哥，我们的行为可是合法的。”

　　林父此时眼睛都要喷出火来，房产证上自己的名字清清楚楚。

　　“你这个混账！”他挥拳就打，林舟抱着头不住喊叫着，而孙小美彻底傻了，自己上了多大的当啊？

　　“别打了，都是方知意！都是方知意让我借的！”林舟再次喊出了那个名字。

　　听见方知意的名字，林父怒火更甚：“又是他！”但是他手上没停，“他让你借你就借？他是你爹还是我是你爹？”

　　听着林舟的惨叫，放贷的几人饶有兴致，他们见得多了。

　　“咳咳，你们的家庭矛盾我不管，给你们三天搬家，三天后我来收房，如果你们不搬...黑白我都有办法，小老弟，你知道的。”那人还冲林舟眨了眨眼。

　　“你们试试！这是我的房子！我就不搬！我又没找你们借钱！”林父大吼着，甚至扔下林舟转头冲进了厨房抓起菜刀。

　　放贷的几人见状立刻退出了门外。

　　“呵，耍横是吧？好，我们走着瞧。”

　　林父看着他们离开，红着眼睛又指向了林舟：“你，你也滚！我没你这个败家子儿子！”缓了口气，“还有你，你也滚！”

　　“爸，真不怪我，都是方知意骗我借的钱...”林舟还在挣扎。

　　林父闻言大步走向门外，随后就传来了用菜刀砸门的声音。

　　“方知意！给我出来！”

　　敲了许久都没有反应，林父向来暴躁，他回家一顿翻找，拿着工具就开始强行破门，谁知他打开门的一瞬间有些呆愣，方家...除了大件家具，其他什么东西都没了。

　　“这是？”

　　林舟及时说道：“方知意自己也把房子抵押了，他也没还上...就是他跟我说有个项目能赚钱，让我抵押房子，我才信的，没想到...”

　　林父怒瞪了他一眼：“你这个蠢货！”

　　林舟看了一眼他手里的刀，退开好几步。

　　他依然被赶出了家门，跟他一起的还有孙小美，俩人大眼瞪小眼的站在门口。

　　林舟下意识抱着手里的枕头，里面有昨天收来的礼金，而孙小美则是盘算着卡里的余额，以及怎么摆脱林舟。

　　“我只有你了，老婆。”林舟展开了攻势。

　　孙小美感觉有些恶心，但是又没办法，只能陪他演戏。

　　“等我找到方知意，一定要让他好看！”林舟这么说着。

　　先前租的房子到期了，他们只有临时找了个住处，只不过都不愿意出钱，八十的房费俩人商量一人出一半。

　　只是当天晚上，孙小美就偷偷溜走了。

　　如果林舟有钱，哪怕对她差点她也忍了，但是明显林舟现在就是个大坑，她才不要待在这里，不就一张结婚证嘛！

　　她连夜到了自己好闺蜜的家里，凌晨三点她哭哭啼啼的诉苦，一会说林舟，一会说方知意，陈萱安慰着她，但是想到方知意那胸有成竹的模样，又觉得是不是自己闺蜜看错了人，要说选一个人来相信，方知意明显比林舟更有可信度。

　　林舟一觉睡醒发现老婆没了，打电话也打不通，他急得团团转，那可是三十八万啊，不，自己以后还得靠她呢！

　　但是找不到她，林舟就找方知意，方知意必须负责！

　　可是方知意的电话也打不通，他想要去方家看看，结果得到了一个让他惊讶的消息，方家的房子卖出去了，新房主还没有搬家，结果发现自己家大门被拆了，当即报了警，于是林父被抓了进去。

　　林舟颓然的坐在地上，到现在他也没明白哪出了问题。

　　习惯性的想要找人诉苦，却不知道找谁。

　　此时的方知意看着不远处的一个眼神清澈的大学生，以及他身旁漂浮的系统。

　　“那家伙是男主？”他跟小黑确定着。

　　小黑点头：“是，不过跟你没什么关系吧？如果硬说有关系，也就是未来的林舟会是他的对头之一，恶毒配角一个。”

　　方知意点着头，然后径直走了过去。

　　此时的姜峰正在跟这个自称系统的玩意交流着，被突然出现的人吓了一跳。

　　“你好？”

　　方知意的笑容很标准，露八颗牙齿：“小子，有些事你把握不住的，借我用用呗？”

　　“啊？你说什么？”姜峰有些懵，今天突然出现一个系统绑定自己不说，这会又来了一个奇怪的人。

　　“就这么说定了，晚点还你。”方知意继续说道。

　　姜峰不明所以。

　　但是下一刻，他发现那个莫名其妙的系统不见了。

　　方知意冲他挥挥手：“回见！”说完就大步离开。

　　姜峰愣了一会，左右看看：“什么啊？发生什么事了？”他开始怀疑自己昨天吃的见手青没有炒熟。

　　小小的系统此时瑟瑟发抖，看着眼前一脸狞笑的男人还有那个张牙舞爪的怪物：“你们，你们要干嘛？”