第233章 杀人者7
　　门口的米亚掏出几颗糖递给女孩，女孩有些畏惧，不敢接。

　　“怎么了？”

　　“爸爸说我不能吃这些，不然会把我吊起来打。”

　　米亚的眼中闪过一丝愤怒，随后她笑道：“没事，今天可以吃，吃吧。”

　　“可是...”

　　明美摸了摸她的头，自己的家庭虽然不富裕，但是父母对自己都很好，可是她没有父母了。

　　“你想一想后续的事情。”方知意对米亚说道，然后打开门走了进去。

　　方知意定了一个奇怪的规矩，就是无论对方是什么人，了结对方的手续必须由方知意来完成。

　　女孩的母亲醒过来时躺在一张旧床上，她突然想起丈夫的可怕，猛然坐起来却看见一个陌生女子在跟她的女儿玩，她连忙起床却忘记了自己的腿骨折了，整个人狠狠摔在地上。

　　明美连忙过去扶起她，并且安抚着她的情绪，她的右手也扭开了一个小瓶子，淡淡的香味顿时飘了出来，女人的情绪逐渐稳定了一些。

　　“给他们一些钱让他们离开下城吧。”方知意提议道。

　　米亚摇头：“离开下城去哪？上城？那里虽然看着有秩序，但是更加危险。”

　　她思索片刻：“正好我可以给她们一些工作。”

　　豺狼集团的总部，终于牵上了手的夜枭内心激动不已，他没想到这个名叫玛丽莲的女孩比自己想的还要美好！以至于手下来汇报一个地下诊所被偷袭的事情他也没放在心上。

　　“一个诊所而已。”

　　“可是老大，我们不管吗？”

　　夜枭笑了，这个笑容看得玛丽莲眼中直冒星星。

　　“正好作为我们开战的借口。”他牵着玛丽莲走到落地窗前，“下城的王，只能有一个。”

　　手下想吐槽但还是忍住了。

　　“我来自上城。”通讯器那头的人说着，“我和我的妻子都捐助过下城的儿童，但是她觉得不够，我们应该把更好的教育带到下城，于是我跟她带着儿子一同到了这里。”

　　“但是那些暴徒，他们觉得我们耽误了他们孩子挣钱的时间，几次打砸我们布置的课堂。”

　　男人的声音很是悲伤。

　　“那天晚上，他们闯进了我家，对我的妻子施暴，把我的儿子从窗户推了出去，他们想用绳子勒死我，但是我很幸运，只是晕了过去。”

　　“现在想来我还不如死了。”

　　“如果你们能帮我报仇，我可以付出一切。”

　　“上城人来到下城和下城人去上城，都是很愚蠢的做法。”米亚评价道。

　　“他所说的72街道好像挺远。”

　　米亚皱了皱眉：“交给我去打听消息吧。”

　　米亚凭借着她在下城混迹多年的经验，询问了许多人，终于查明白了事情的真相。

　　下水道里，米亚介绍道：“72街区是流氓恶棍聚集的街区，属于...暗夜。”末了她叹了一口气，“暗夜是能和豺狼集团扳手腕的势力，他们排斥让孩子上学也是正常的，毕竟孩子们如果不替他们干活，生产力就不足了。”

　　王猛站起身指着关雄：“这次可归我。”

　　关雄抬了抬眼睛看着他，没有说话。

　　米亚继续说道：“我还打听到一个消息，豺狼集团的夜枭放出话来，说暗夜袭击了他们的诊所，所以他们会对暗夜开战，所以，我们完全可以不管。”

　　方知意沉默了，他回忆着自己知道的剧情，暗夜集团是豺狼集团最大的对手，他们的冲突长达一年，也在这个时期夜枭收编了他，米亚，明美等人，不过现在看来夜枭是没办法收编这几名凶狠的部下了。片刻后，方知意摇头：“接下的委托总是要做的。”

　　“不是吧？卷入这种级别的斗争里，我们会死得很惨的。”米亚虽然这么说，但她脸上看不到一丝紧张。

　　“我不怕。”王猛有些跃跃欲试，自从方知意把他救出来以后他就一直想要表现一下。

　　“那个，我也不怕。”明美弱弱的举起手。

　　“咳咳。”戴斯没有表态，只是摆弄起手里的手术刀。

　　关雄更加直接，他站到了方知意的身后。

　　米亚无奈的摊手：“你们这些家伙，总擅长把我的计划全部搞乱。”她从一个角落里拖出来一包炸弹，“要给钱的啊！”

　　下城已经乱了，豺狼集团跟暗夜集团的冲突逐渐升级，时不时就有尸体倒在路边，豺狼集团的干部们几乎倾巢出动，而夜枭依然坐在他的办公室里，玛丽莲坐在他的腿上，俩人静静的看着远处的火光。

　　“好壮观...”玛丽莲一脸感动。

　　夜枭摸着她的头发丝，一脸的沉迷。

　　“妈的，夜枭是疯了？我们什么时候动过他们的诊所？”

　　“这个毛头小子不过是想开战罢了，他的野心可比他老爹大多了。”

　　“集合人手！哪怕是孩子也给我派上去！”

　　而一处没有被波及的民房里，方知意看着眼前被揍得看不出本来面貌的男人，缓缓掏出一张旧照片问道：“你认识他吗？”

　　男人没有看照片，依旧叫嚣着：“老子可是暗夜的队长！你们死定了！”

　　“回答错误。”方知意叹气，一旁的王猛立刻上手掰开了他的嘴，而戴斯也笑着凑了上来，用手里的钳子小心翼翼的夹住男人的一颗牙齿。

　　“一，二...”

　　“你们，唔，噶神么...”

　　“三！”

　　男人惨叫一声。

　　“你认识这个男人吗？”方知意恢复了之前的姿势，手里依然是那张照片。

　　男人看着眼前的年轻人，莫名觉得胆寒。

　　“认识，我认识！他不是死了吗？”

　　“那么，请你告诉我们，都有哪些人跟他的死有关呢？”

　　系统看着这个似乎有些变态的宿主，心里一直泛着嘀咕，自己说什么他也不听，到底该怎么办？或许再积极一点才能让他相信自己?

　　这么想着，系统主动脱离了方知意，开始往其他地方游荡，它要去看看现在的情况，到时候也可以跟宿主做一次信息交易。

　　当它再回到方知意的身边时，他们已经摸进了一座大宅子，这种宅子在下城也算是很少见的。