第662章 我能听见你的心声11
　　一些聪明人已经发现了事情不太对，比如近来逐渐成为皇上心腹的郭宏如，因为他发现了一件事，在这些时间因为徐娇落马的官员里，居然有大半都是太子一党！

　　而右相邦马国城仿佛也预料到了危机，在一天早朝时被徐娇在心里盘算过一番后，毅然提出自己年迈，要回家养老，皇上直接就批准了。

　　郭宏如仿佛猜到了什么，但是他紧闭嘴巴，什么都不敢说，这也导致其他官员拿他打趣，自从得到了皇上的赏识之后，这小子嘴越来越严了。

　　“好无聊啊...今天吃什么呢？”

　　这样的心声响起，百官都松了一口气，这个姑奶奶今天没有搞阎王点名了，那就行。

　　“说起来，我突然想到昨天去见太后碰见的那个那个谁...宁妃！对对对。”

　　“这个宁妃也是可怜，好好的公主，为了讨好皇上被送来和亲了。”

　　“不过我好像记得她有个恋人才对...要不我帮帮她吧？对了，让太子哥哥和我一起帮帮她，以后这个宁妃的国家可是会发展壮大的，太子哥哥给了他们这份人情，未来...”

　　百官点头。

　　嗯，还好还好，只要你不说我们怎么都行。

　　嗯？不对？你他妈想干什么？给皇上戴绿帽子？？？而且听你的意思，你还想篡位不成？

　　小黑饶有兴致的看着百官的神色：“我说，你不管？”

　　方知意低头看着奏折：“不管。”

　　“绿帽子啊？”

　　“绿个屁，我又没有去过那个什么宁妃那里，一天天我除了批折子就是讨论国事，一天下来除了吃饭，拉屎都要算时间，还有空去管什么绿帽子？这个狗屁皇帝做的，还不如那几个老家伙舒服，到点睡觉，没事了还能去逛逛花街柳巷的！”

　　小黑看向那几个阴沉着脸的一品大员，理解的点了点头。

　　于是徐娇一撺掇，太子有些犹豫，但是看着撒娇的徐娇，听着她满脑子黄的没边的心声，太子再次受到了灵魂重击。

　　“到时候我去求皇上！还有太后！他们那么宠我，怎么会怪罪于我？”她这么说着。

　　太子想到自己之前干的事情，不由有些胆怯，自己到现在都还没被允许上朝呢。

　　“反正以后你肯定是皇帝，我要做你的皇后母仪天下！”突如其来的心声吓得太子差点伸手捂住她的嘴巴。

　　“我已经想好了，这个宁妃非救不可，以后要是皇上不让太子哥哥继位，我就可以请宁妃和她的爱人出手，如果我没记错，他们的实力会在十年后到达鼎盛，毕竟是男女主啊。”

　　太子不懂什么叫男女主，但是听着这心声，他眼睛亮了亮，上次父皇说出让他不做太子，那语气不是开玩笑的，自己现在也被扔在这里，他也要为自己打算一番才是...可是实在太过冒险。

　　“还不答应，你这个傻子，知不知道你就快被废了？好着急，我又不能直接跟你说，怎么办呢...”

　　方敬启的眼神清澈了不少，最终，他狠狠点了点头，他不相信自己因为帮徐娇一个忙，父皇就真会怪罪自己，大不了又圈禁一年呗！

　　再说，如果真出问题了，他只要把问题推在徐娇身上就行。

　　为了帝位，拼了！自己能听见徐娇的心声，一定是天意，这个特别的女孩，没准就是老天给自己的。

　　他们的计划很顺利，有了太子的配合，宁妃被藏在他的轿子里抬往了宫门处，正好遇到了从太后那里出来的徐娇，徐娇吵闹着要坐轿子，于是太子下来，徐娇上去，门口的守卫没有任何疑虑，直接放行了。

　　徐娇觉得今天十分顺利，自己果然是有气运的。

　　“这个女主以后还不得好好感谢我？”她看着蹲在轿子里的宁妃，心中难免有些激动。

　　她算准了，今天是二哥当值，所以她可以轻易的通过城门，只要出了城，宁妃就自由了，她的爱人就在城外等她。

　　一切跟她想的一样，直到徐熊听见了她的心声，当时整个人都傻了。

　　把宁妃偷出来？这还得了？

　　原先就对她有些意见的徐熊执意要检查轿子，徐娇阻拦，她不明白这个二哥怎么最近就总跟自己对着干。

　　“什么鬼二哥啊！口口声声说疼我，结果我出城都要拦着！”

　　“徐娇！别做错事！”徐熊急了，大哥已经降了三级，老爹也忧心忡忡，不能再让这个妹妹牵连家人！

　　徐娇破口大骂：“让开！你做的才是错事！我这是为了未来！徐家的未来！”

　　“你！”

　　他们走的是京城的偏门，也就这道门常年开着，因为一次只能过一辆马车，所以也就作为了一些赶早的农夫，商贾，旅客的二十四小时通道这么存在着。

　　就在徐家兄妹争吵时，一辆马车缓缓驶来，而争执中的兄妹没有丝毫在意，直到那马车上跳下数名持刀的蒙面人。

　　对于突如其来的变故，安逸惯了的兵丁没有反应过来，而在争吵的徐娇也被吓傻了，她从来没见过血。

　　宁妃的男主恋人来了，带着他的手下，他们抢走了宁妃。

　　徐熊愤愤瞪了一眼徐娇，脑子一片混乱，完了！

　　就在半个时辰后，所有已经睡着的朝臣都被喊了起来，在宫里紧急集合。

　　“宁妃居然跑了！你们打听打听，自古以来出现过这样的事情吗？嗯？”方知意厉声质问道，百官都齐齐低着头。

　　而徐熊跪在地上：“陛下息怒，都是微臣之过...微臣...”

　　虽然有些嫉妒妹妹，但是到了现在，徐熊也做不出来把妹妹推出来的事情。

　　“要不是你挡着，那还用人家打进来吗？宁妃早就可以走了！就是你的错，榆木脑袋！”

　　心声震惊了所有人。

　　跪在地上的徐熊一脸不可思议的回头看着妹妹，徐娇抱着手一脸烦躁。

　　“现在好了，想要跟他们结缘也被你打乱了！”

　　这个货真的去劫宁妃了？大臣们都傻了，但是有人发现了机会，只不过碍于徐家父子都在，他们也只能暂时忍住。