第192章 混混5
　　女人做美甲时都会聊天，这个年轻女人也不例外，她从自己的包说到自己的车，再不经意的看见谢晓丽的包，自然是要夸奖一番。

　　谢晓丽的虚荣心得到了满足，逐渐变得友善起来。

　　但是当女人问道她开什么车时，谢晓丽看着自己停在不远处的小电动车一时不知道怎么说，还好她朋友及时改变了话题，女人也没有纠结这个问题。

　　直到她眼睛都不眨的充了会员，又开车潇洒离去，朋友看着跑车的尾灯，感叹道：“有钱真好，对不对小莉。”她只是正常的感叹，却让谢晓丽觉得她是在阴阳自己。

　　“钱谁没有啊？”她站起身来气冲冲的进了后面，朋友一脸惊讶，不知道她吃错了什么药。

　　当天回家的谢晓丽看见了家门口贴着的广告，这栋楼里经常有贴小广告的进来，反正也没人能管，她只是瞟了一眼准备开门，却被那张小广告吸引了注意力。

　　“超级低息，每天只需二十元，就可贷走！精致生活从今天开始！”下面是一辆车的照片。

　　谢晓丽一时看得有些呆住，她已经想到了自己开上了好车的样子。

　　但是最终她还是摇了摇头，推门进了屋子，这一切都被对门的方知意看在眼里，他对着电话里说道：“继续，干好了给你奖金。”

　　电话那头传来轻快的女声：“谢谢方哥！”

　　她也不明白新的领导安排的工作怎么这么奇怪，让她开着抵押的车和名牌包包去做指甲就行，不过这么简单就能赚钱，谁不干谁傻子！

　　隔天谢晓丽再次见到了这个女人，她说昨天做得样式看腻了，要换一个，朋友感慨着她的奢侈，但是脸上满是笑容，这种客户多来点吧！

　　今天有点巧，这个女人居然做着和张晓丽一样的发型，提着一样的包！

　　朋友也发现了这一点，笑着说道：“你们还真有缘，连包都是一样的，发型也一样。”

　　女人也笑了，看向谢晓丽的包包，眼睛眯了眯，但是这个眼神让谢晓丽有些慌乱，对方很明显是个有钱人，自己这个包是个仿版，她不会看出来了吧？谢晓丽不动声色的把包放到桌子下面去。

　　女人看着她：“姐姐皮肤还不错，平时去哪保养的？”

　　谢晓丽一愣，说出了自己平时会去的美容院，虽然没什么钱，但是保养这一块她还是下了功夫的。

　　女人疑惑的皱眉：“这一家啊，没听过，我一般都是去市中心那一家，下次一起？”

　　谢晓丽知道那家，贵的要死，但是她此刻只能勉强笑着：“好。”

　　方知意这边按照自己的计划行动着，他叫来几个小弟，选了其中一个看起来老实的，给他低声吩咐了几句。

　　小弟虽然不明白，但是也还是连连点头，接下来的几天他都骑着一辆破电动车在小区周围逛来逛去。

　　终于他被高老头两口子盯上了，就在他歪歪扭扭的骑着车时，突然听见侧后方一声惨叫，吓得他连忙停了下来，回头就看见一个老太太捂着腿躺在地上。

　　一个老头子愤怒的上前扭住他：“怎么骑车的！撞到人了！”

　　很快周围聚集起围观的人，方知意也“刚好”路过，挤进人群，就听有人说道：“又是这两个老东西，开始表演碰瓷了。”

　　虽然是这么说，但是没有人站出来帮忙。

　　“怎么了？撞人了？”方知意嚷嚷道。

　　见到有人问，高老头也来了精神：“赔钱！撞到我老伴了！有个三长两短的我看你怎么办！”

　　方知意笑眯眯的蹲在高老太婆的身边：“赔多少合适？”

　　看清了他的脸，高老头心中有些打鼓，听说最近这个小子挺疯的，连王家他都敢惹，但是...他看了一眼那个手足无措骑电动车的小伙，觉得方知意肯定是自己这边的。

　　“赔五千！少一分都不行！”

　　方知意重重点头：“对，少一分都不行！”他冲那个老实的小伙递着眼色。

　　小伙了解了，结结巴巴的说道：“我要不先带大娘去检查吧？”

　　高老头却不答应，他比谁都清楚老太婆没事：“检查？你是想趁机跑掉吧？给钱！”

　　围观的人议论纷纷。

　　小伙脸涨的通红：“我身上也没有，我去找老板预支工资可以吧？”

　　老头一听他准备赔钱，语气也软化了一点：“可别耍花样，这么多人看着呢。”

　　“那你陪我去？”小伙继续说道。

　　老头看了眼抱着腿依然在表演的老太婆，点头：“走！”他说着就坐上了电动车，还不忘吩咐方知意，“你帮忙把你大娘送回家去。”

　　方知意没有说话，看着他们走远，他也准备走，走了几步停下：“大娘，走了，快起来回去吧，地上凉。”

　　高老太婆小眼睛转了几圈，用鼻子孔哼了一声，慢慢的坐了起来。

　　围观的人也都看明白怎么回事了，议论声大了起来。

　　方知意又大声说道：“哎呀，忘了，您腿被撞到了是吧？”高老太婆看看周围，只得点头，然后抱着腿慢慢又躺了下去。

　　“我不知道您家在哪啊，您往这一躺我也不敢扶，要不我还是去给您叫车吧！”方知意说着直接挤出了人群，把高老太婆一个人留在那。

　　面对围观的人，高老太婆只得紧闭双眼抱着腿等待着。

　　七拐八拐，骑电动车的小伙载着高老头来到了一个平房面前，拉开门口的推拉门他就走了进去，高老头深怕他跑了紧随其后。

　　但是进屋他就有些后悔。

　　这里面供着神像，不远处的办公桌上还摆着一把开山刀，屋子里坐着五六个身上描龙画虎的青年。

　　“小华，这个是？”一个戴着方框眼镜的人问道。

　　小华依然憨厚的笑着：“他说我骑车撞了他老伴，要我赔五千块钱。”

　　一个正在擦拭砍刀的青年缓缓转头：“多少？”

　　高老头心中一寒，刚要继续耍无赖，突然发现这里没有观众也没有监控，说话的声音都小了几分：“赔点就行，他也不是故意的。”