第528章 匪患12
　　小黑探路，他带着士兵跟在后面，从溪城往东直到并城，往西到盐州，土匪死的死，逃的逃，一路下来，方知意又扩张了不少兵力，同时许多百姓也开始涌向溪城，他们知道在这里没有匪患，也没有欺压，为了过上太平日子，百姓们总是愿意冒点风险的。

　　大军阀听说了方知意的动向，有些不屑：“就知道往山里钻，呸，小垃圾。”

　　只有傅云深隐隐觉得哪不太对劲，但是看着饮酒作乐的大帅，他知道自己说什么他都听不进去。

　　直到属于陈大帅的两个小城被方知意袭击，守军几乎全灭之后，他才意识到问题的严重性，取来地图一看，方知意活动的区域虽然在山里，但是隐隐已经有把他围起来的趋势。

　　随着下面有人来汇报，以往运输粮草弹药还有药品的路线已经完全落入了方知意的控制之下，陈大帅才恍然大悟。

　　但是他毕竟是大帅，很快就做出了反击。

　　军队高喊着剿灭方知意的口号出发，但是在路上就受到了袭击，前军被打的抱头鼠窜。

　　陈大帅分出兵力进山围剿，却又连对方的影子都找不着。

　　接着更让他惊诧的事情发生了，原先的一些地势险要的土匪营寨已经被方知意改成了坚固的堡垒，牢牢把控着多个紧要线路，即便是强攻也打不上去。

　　陈大帅从没有觉得自己这么无力过，他不断的往外派兵，对方却好像知道他所有的动作，就是跟他绕着打，军队疲惫不堪，对方知意的恐惧也在逐渐上升。

　　前方还没有头绪，自己的地盘内又出现了民变，有着新思想的年轻人在神秘势力的支持下开始了武装夺权，好几个城市接连易帜。

　　陈大帅满脑子浆糊，他习惯的要询问傅云深该怎么办，但是回过头，迎接他的是黑洞洞的枪口，陈大帅到死也没明白自己收留的那个手下为什么要背叛自己。

　　大帅死了，军队立刻就人心涣散，一部分四散逃走，一部分干脆就投了方知意，而傅云深带着一部分人也钻进了大山，他就是做土匪起家的，现在做回土匪又如何？

　　阎七这阵子忙坏了，他收到方知意和陈大帅交火的消息时人都傻了，这么大事就不商量的？但是他又接连收到了陈大帅兵败，陈大帅身死的消息，阎七有些茫然，这，这合理吗？

　　但是转眼便有新的任务交给他，那就是统管这些方知意吞并的地盘，包括重新整编新军等任务，阎七发誓，自己这辈子从来没有这么忙过，而那个顶头上司依然在山里钻来钻去，压根不管这些事情。

　　要不是他临走前留下了一个干部培训班，自己估计要死在这。

　　陈大帅的地盘被方知意吞并了，也就意味着方知意的活动范围更大了一些。

　　倒霉的依然是土匪，原先他们不过是在看溪城那一带同行的笑话，现在火终于烧到了自己头上，也有不信邪的，但是接连几个寨子被一把火烧干净，土匪们全部被砍头悬挂起来，他们终于知道传言是真的。

　　同时一个流言在土匪之间流传。

　　“真的？”

　　“千真万确！”

　　“也就是说这个名叫傅云深的小子一直都是姓方的暴君的眼线？”

　　“是啊，你看，原先他去溪城投靠了他们，紧接着溪城周围的土匪就都被弄死了，然后他投靠了陈大帅，陈大帅也死了，现在听说他又进山当了土匪...”

　　“妈的！”

　　这样的流言不断扩散，本就担惊受怕的土匪们转头就恨上了傅云深。

　　打势头正猛的方知意他们不敢，但是打一个叛徒他们是敢的。

　　傅云深也有些措手不及，他刚带着人安顿下来，想要讲几句鼓舞人心，枪声和爆炸声就先后传来，灰头土脸的下属来报他才知道，起码有六七家土匪合兵一处打来了！

　　傅云深也没办法，只能咬着牙跟对方交火，好在他们占着有利地形，打着打着两边都红了眼，这场恶仗持续了整整一天，双方死伤无数，土匪们把对方知意的恐惧和愤恨都发泄在了傅云深的身上，傅云深为了活命也只能拼了。

　　双方都精疲力竭的时候，四周响起了脚步声，他们这才惊恐的发现自己被围了。

　　一身都是血的傅云深看着那个缓缓走出人群的身影：“方，知，意！”他始终没有想明白，那个邻居怎么就成了这样？

　　看着方知意的手下开始一一处决还活着的土匪，傅云深仰天长啸：“我傅云深一心想做个好人，你们居然苦苦相逼！我变成这样，都是你们害的！”

　　他的声音清晰的传进了每个人的耳朵里。

　　方知意有些好笑的看着他：“你想做个好人？你以为你帮人搬袋米，你就是好人了？你以为你施舍给乞丐一碗粥，你就是好人了？”他的声音陡然增大，“那我问你，七年前，被你们扒皮抽筋的那家人怎么算？同样是七年前，为了要赎金，你们连孩子也不放过又怎么算？给溪城百姓送药的商队被你们杀了个干净，还把人头放在路边吓唬那些百姓的时候你怎么不做好人？”

　　“我...你...”傅云深有些词穷。

　　方知意盯着他：“放下屠刀就能立地成佛？我呸！在我这没有这个道理！告诉他，血债应当如何？”

　　“血债血偿！”

　　“血债血偿！”

　　整齐的呼喊声回荡在山林中，简单的四个字里带着浓厚的杀意和恨意。

　　这些人很多都是方知意特意挑出来的，那些跟土匪有深仇大恨的幸存者，他们愿意跟着方知意成天在山林里钻来钻去。

　　“想要当好人了？你跟他们说吧，他们同意了，你就当好人。”方知意说完转身就走。

　　傅云深看着那些带着仇恨的病态眼神，身体有些不自主的抖了起来。

　　“你们，你们...我做鬼也不会放过你们的！”傅云深喊着经典的台词。

　　方知意头也没回：“做鬼好啊，我是专业户了。”