第57章 末世5
　　“儿砸！”刚下课的方知意转头就看见了自己那没正形的老爹，他自从来这以后一天穿得比一天随意，现在直接是短裤背心拖鞋。

　　“正好。”方知意把手中的弓箭递给他，“我要出去一趟。”

　　“什么？”方父愣了，随后连连摇头，“不可能，你不能去，要命的。”

　　方知意眼神坚定：“我已经死过一次了。”这话没乱说，只不过死的是原主。

　　方父看着自己儿子的目光，一时有些不知道说什么：“那，我陪你去？”

　　“不用，选几个信得过的，听指挥的！”方知意大步离开。

　　“不是，你干嘛去啊？”

　　“找枪。”

　　逼装完了，方知意问身旁的小黑：“你确定感染者大部分都游荡到西边去了？”

　　小黑拍着胸脯：“宿主放心！百分之百！”

　　“你也就这点用了，看看别人的系统，上天下地的，反正我告诉你，我要是挂了，你也就这样了。”

　　“宿主你倒是相信我啊。”

　　很快外出小队集合了，总共七个人，加上方知意八个。

　　方父在一旁介绍着：“这个是老何，咱公司原来负责后勤的。”

　　老何憨笑一声：“我不爱参加公司聚会，比较少能看见少爷。”

　　方知意只是打量着每一个人，这几个人里有男有女，之前都是不同部门的。

　　“这次外出的目的是找枪，外面什么样你们也都知道了，如果只靠弓弩和砍刀，我们迟早就是个死。”方知意看着每个人的脸色，有人害怕，有人无所谓，也有人面露担心，“这次外出关系到这里所有人的未来，我要求你们绝对听指挥，如果不能做到的，现在就退出，没人会怪你。”

　　七个人没有一个选择退出的，他们知道事情的重要，方老总已经跟他们说了一次。

　　方知意点头：“行，那我们就出发！”

　　八人小队选择了步行的方式，毕竟开车动静太大了，城市内的道路现在也不知道是不是还通畅，谁也不敢赌，基地内，方父捏着对讲机看着他们离去的背影，不自觉的抹了抹眼泪。

　　还没接近城区，八人就被眼前的景象震撼了。

　　原本的道路上横七竖八扔着各种车的残骸，甚至路边还散落着不少断肢，天空中不少鸟类在盘旋着。

　　“快看那边！”队伍中唯一一个女孩指着道路旁的田里。

　　“不就是个稻草人吗...大惊...”一个男同事还在强装镇定，后面两个字却被堵在了喉咙里。

　　没错，那是一个稻草人，是个由尸体制成的稻草人！那尸体脸上还挂着诡异的笑容，似乎死之前有什么值得开心的事情。

　　再往远处看去，这种稻草人居然有几十具之多！众人只觉得头皮发麻。

　　“方...方少，这些都是感染者做的？”

　　方知意脸色平静：“是。”

　　“他们...”

　　方知意看着眼前这些面露难色的队员：“他们不像你们在电影里看见的丧尸，感染者都是人类，或者说曾经是人类，所以他们保留着人类的意识，而且，最大限度的放大了人类恶的那一面。你们现在知道我们面对着什么样的对手了？”

　　说完他带头朝前走去，小黑也从空中飘落下来：“宿主，附近没有感染者。”

　　有小黑的天眼加持，方知意一行人很是顺利的进了城，就没遇到过任何一支感染者队伍，搜寻队里的人都从紧张变得放松下来。

　　不过这种放松没有持续太久，自打他们上了街道，便再次被震慑住了。

　　整个街道混乱无比，撞在路灯上的车辆，街边二楼悬挂的尸体，被串在栅栏上的人彘，被吃掉一半的雪白大腿...一切都在展示着这段日子城市中发生着什么恐怖的事情。

　　终于有人忍不住了，先前在城外看见至少还有些距离，而这里，身边比比皆是人体组织！

　　“呕！”第一个人吐了，紧接着就有第二个。

　　方知意倒是不着急，总要有个接受过程的，现在吐总比以后吐的好，这次吐了以后就好多了，当然他不急是因为小黑说刚才在附近逗留的一伙感染者此刻已经离开了。

　　“宿主，刚才离开的那几个感染者又掉转头回来了！”小黑着急的喊道。

　　方知意一愣：“你不是说他们走了？”

　　“不知道啊！他们突然转头跑回来了！”

　　方知意猛然回头，目光四下搜寻一圈，突然看见了不远处路障上挂着的对讲机，此刻对讲机正闪烁着绿灯！

　　“卧槽！有陷阱！”方知意大喝一声，“朝城外跑！”他却伸手指着不远处的一栋公寓楼，嘴里依旧大喊着，“快往城外跑！”脚下不停的朝公寓楼跑去。

　　老何是第一个反应过来的：“往城外跑，别愣着！”他伸腿踢了还在呕吐的一个男子，然后拽着身边的小伙紧跟方知意身后，八个人都飞快跑起来。

　　公寓楼的铁门早就被砸坏，八个人先后涌入，然后上楼梯，方知意端着手中的弩小心翼翼的推开一间没有关好的房门，看见一个死去多时的尸体就躺在客厅里，他一间间的检查了房间，确认这里没有危险才暂时放下心来。

　　而转头，看见自己带出来的队员们都是一副呆滞的表情看着地上那具尸体。

　　“震惊吧？习惯就好了。”方知意轻声道，然后站在窗边，小心翼翼的望向楼下。

　　果然，一群感染者蜂拥而至，他们在对讲机的四周搜寻着，脸上满是兴奋，就连垃圾桶都被掀开查看，很快，感染者中间站出来一个染着金黄头发的女人。

　　她只穿着一条短裙，短裙上别着一个对讲机，上身完全裸露着，满是血迹的手抬起来指着出城的方向：“那里！”

　　其他感染者哄笑一声，拔腿往城外的方向追去。

　　“那...那是我前女友..”方知意回过头，看着那个颤抖着说话的小伙，他记得这个小伙叫雷福明。

　　“嗯，节哀吧。”方知意说道，看着那个金毛女抓起一个人头夹在腋下颠笑的样子，摇摇头。