第270章 师叔5
　　师叔带着他们下山买东西，往西三十里有一个集市，师叔亲自给他们一人订了一身新道袍，连他嘴里那个“老古板”也有一套。

　　定完新道袍，师叔便让二师兄把小摊支了起来，看着“赛神仙”三个字，江沐白嚼着嘴里的糖葫芦，师叔好像有点太猖狂了。

　　他看着师叔眼前的客人一位一位过去，二师兄负责收钱，江沐白发现一个有意思的点，每次有客人给钱，二师兄就会笑得眼睛都眯起来，他平日里可不是这样的。

　　江沐白不傻，看了许久他确定了一件事，师叔就是在骗钱，果然，收摊离开时，他偷偷看了一眼签筒，随便抓了几根出来，全是好签。

　　对此，师叔说，哪有人能算命的？那不得遭雷劈啊？末了又说，这些人来这里求签大多都是有难事的，虽然咱们解决不了，但是让人家心情好转也值这几文钱了。

　　江沐白发现二师兄点头如捣蒜一般。

　　他们三人进入白云观时，师父已经坐在院子里了，看见三人回来脸色阴沉，二师兄还没来得及上前，就听见师父厉喝一声：“跪下！”

　　二师兄撇着嘴跪下了，江沐白低着头也跪了下去，江沐白知道，多半是师叔做的事情漏了。

　　师叔皱眉看着师父，俩人的视线就像要碰出火花一般。

　　突然，师叔摸向后腰。

　　师父也站了起来，下一刻，师叔的哭嚎声响起。

　　“师父啊！你老人家睁眼看看啊！你大徒弟让我给他跪下！我都要矮他一辈啦！”

　　江沐白偷偷抬眼，看见师父的脸色难看，嘴唇颤抖，好半天才说道：“我又没让你跪。”

　　“那你凶什么凶？啊？你这都穷成这样了，我们去赚点钱不行？上次可是你说的由我做主。”

　　不说这个还好，一说这个师父的脸色阴沉：“为何抢樵夫一担柴？”

　　江沐白一愣，原来王老三没有找师父告状？

　　“他跑观门口骂我，还想动手打我，我让他赔一担柴过分吗？”

　　江沐白打心底觉得师叔睁眼说瞎话的本事很大。

　　“你！”师父有些生气，“他怎么可能打你！我看你是有些无法无天了！”

　　但是师叔高举牌位：“来来来，你弄死我！”

　　师父气得拂袖而去。

　　大师兄站在那里不知道在想什么，江沐白感觉师叔拽着他的手：“起来。”他踢了踢二师兄，“还有你，咱又没做错，跪什么跪。”

　　他的声音不小，师父一定能听见。

　　“白活半辈子了，人善被人欺的道理都不懂。”

　　师叔嘀嘀咕咕，江沐白不知道自己能不能站起来，他抬头看了一眼大师兄，大师兄虽然话不多，但是平日却是最疼他们俩人的，大师兄看了看师叔，点了点头，江沐白这才站了起来。

　　他突然想起了什么，从怀里掏出一个油纸包裹：“大师兄，我给你和师父带的。”

　　“哟哟哟，我给你和师父带的，啧啧啧。”师叔夹着嗓子学着他说话，一边朝自己的睡房走去，二师兄跟在后面有样学样：“哎呀好感动~”

　　江沐白的脸有些红，二师兄让他知道了一个道理，人学好不容易，学坏几乎几天就行。下一刻，他看见大师兄的嘴角往上抬了抬，很快又恢复了那平静的模样。

　　大师兄是笑了？真难得啊。

　　今天的晚饭依旧很丰盛，因为在山脚下的集市买了不少东西，江沐白想要去叫师父，被师叔制止了。

　　“别管他，他想通了自己就会来。”

　　江沐白问道：“那要是想不通呢？”

　　“想不通他总会饿吧？修个道真把自己当神仙了，又是救世济民又是云游四方的。”师叔这话说得很笃定，就像他真的会算一样。

　　江沐白有些好奇以前师叔到底和师父有着怎样的过往。

　　但是看着在那摇头晃脑的二师兄和安静吃饭的大师兄，他忍住了没有问。

　　只是一夜过去，江沐白睡了这几天第一个安稳觉，一大早他起床就在院子里看见了师父，师父回过头，他平时一丝不苟的头发有些散乱，脸上的表情是江沐白从未见过的。

　　那是惊恐和...庆幸？

　　师父走到他面前，上下打量着他，张了张嘴没有说什么，只是伸手摸了摸他的头。

　　当天的早饭所有人都在，师叔一脸得意。

　　师父则是时不时抬头看看大师兄，又看看二师兄，然后看看他。

　　吃完饭师父叫了师叔一声，俩人去了师叔的睡房，江沐白隐隐听见什么“祖师爷显灵”的话，大多时候俩人的交谈声都模模糊糊，直到中午他们才出来。

　　接着师父便去了那残破的神像前盘腿坐在那破旧的蒲团上发呆。

　　师叔说的他在发呆。

　　江沐白有些不舒服，毕竟是他们的原因才惹得师父和师叔争吵，师父才会不高兴，但是当他想要去给师父赔罪时，却被大师兄拦住了。

　　“小师弟，师父说，最近他要静心，一切都听从师叔的安排。”

　　江沐白有些不可置信的看着大师兄，要不是他知道大师兄一板一眼，都要怀疑他是师叔假扮的了。

　　但是大师兄也没有多说，只是恭敬的走到翘着二郎腿的师叔面前：“师叔，原本要去一趟张家村，师父说让你做主。”

　　师叔一愣，抠了抠头，嘟囔着：“这老东西倒是甩得干净啊！”

　　师叔最终还是答应下来，并且让他们三个一同前去，江沐白有些意外，自己基本帮不上忙，不知道师叔为什么让自己去。

　　“可是师父一个人...”

　　“他有手有脚的，还能饿死不成？”师叔依旧蛮横，看着大师兄也没有异议，江沐白低下了头。

　　临出门时又遇到一名前来讨要草药的村民，大师兄转身要去给他拿，被师叔挡住了。

　　他一手叉腰一手摊开：“要草药可以，给钱！”

　　江沐白看看大师兄，他那张波澜不惊的脸上露出惊讶的神情，倒是二师兄跟自己一样，已经有些习惯了。

　　“师叔，一些草药而已，不必...”