第229章 舔狗12
　　然而，更让她惊恐的是，被包裹住的系统竟然发出了一阵惊悚至极的惊叫声！那声音尖锐刺耳，就像受到磁场影响的电台一样，仿佛能刺破人的耳膜，让人毛骨悚然。

　　好在这惊悚的叫声只有方知意和江染两个人能够听到，他们不约而同地用手捂住了耳朵，满脸痛苦的表情。

　　方知意心中暗自诧异，这个系统明明看着就是一个机械体，居然会发出这种惊悚的叫声？

　　这阵凄厉的叫声持续了短短几秒钟，但在方知意和江染的耳中却仿佛过了一个世纪那么漫长。终于，叫声戛然而止，小黑也如同它出现时一样，毫无征兆地突然消失了，连带一起消失的，还有江染那个可怜的系统。

　　原来这才是你的目标吗？方知意脸上的惊讶神情已经完全不见，转而是一张沉思的脸。

　　江染回过头：“你们到底是什么东西！我可是快穿局的！”她的声音有些慌乱。

　　方知意沉默了片刻，江染一拳挥来，好斗的她早已经在其他世界磨练过自己的技巧，没想到这一击被方知意架住了，随后她的踢腿也被方知意轻松挡住，两招，三招，每一下都被方知意化解了。

　　俩人僵持着，方知意突然叹息道：“我不知道它是什么东西，我甚至都不知道我是什么东西。”他松开了手，把手背在身后慢吞吞的走上楼，“你...有想过好好生活吗？”

　　看着方知意离开，心中满是惊恐和疑惑的江染喊道：“你等着，我要让你付出代价！”

　　楼上一盆水泼下来：“大半夜的叫魂啊叫！”

　　方知意回头：“回去有空多上上网吧。”

　　江染顶着湿透的头发离开了，她要去调集自己手里的资金，对付什么都没有的方知意简直就是手到擒来！哪怕他身边有个怪物！虽然结局可能不完美，但是至少能出气！

　　系统，你等着我来救你！

　　是的，她害怕了，怕得浑身发抖，所以她才愤怒。

　　正当她准备着手报复时，一则新闻弹出。

　　“蓝星集团全体致敬方知意先生。”

　　“尊敬的方知意先生为我们的技术难题提供了可靠的指导以及资金支持，新一代的节能产品即将以成本价格进入市场，方先生甚至放弃了巨大的利益，把获得的钱都捐献给了公益基金。”

　　江染呆住了，这一切都是保密的，直到今天，方知意才同意他们放出消息。

　　方知意把卖集团得到的钱都捐了出去，甚至还成立了一个慈善基金，他指定由一名叫柳诗诗的女士代为执行。

　　他虽然现在看着什么都没有，但是失去了系统的江染只要对他有动作，不知道会面临多少打击！就在她发愣的时候办公室的门被推开了。

　　“经济罪案调查科，现在怀疑你与几起案件有所关联，请跟我们走一趟。”来人面色不善。

　　“系统！”已经依赖系统的江染脱口而出，但是她才想起来系统已经被那个怪物吃掉了。

　　巨大的恐慌席卷了她的全身，自己是不是会死在这个世界？

　　方知意听说江染在审讯室就疯了，一会哭一会笑，一会喊着什么系统，一会又说方知意养了个怪物。

　　柳诗诗踩着高跟鞋到了方知意的小区，想了想她又换上了运动鞋，一路小跑着到了健身器材旁，方知意回头看着她，俩人四目相对，柳诗诗浅浅笑着拿手在他额头上点了一下。

　　“你怎么还是跟以前一样呆呆的。”

　　方知意无奈的笑了。

　　“我来给你基金会的报表，还有，还有这个。”柳诗诗掏出手机，播放了一段视频。

　　那是林雪和顾少庭的结婚视频，俩人摆了几桌酒，坐了零零散散几个人。

　　“这玩意你发给我不就得了？”方知意说道，“其实他们俩还是挺般配。”

　　柳诗诗单手托腮：“发给你的话，不就少了一会见你的时间了吗？最重要的是，我猜你肯定想要知道林雪的近况，虽然有些吃醋，但是为了你，我没什么的。”

　　方知意举手投降：“赶紧回你家吧，我也要回家了，冷，鸡皮疙瘩都起来了。”

　　他现在住在柳诗诗家的楼上。

　　林雪摆脱不了顾少庭，只能认了，婚后她才发现这个自己曾经的男神，原来是个极度自私的人，没有了江染的干扰，俩人都找到了工作，林雪时不时就会收到方知意的催收电话，一向高傲的她不肯做方知意口中的老赖，于是努力打工攒钱还账。

　　而顾少庭就不一样了，有钱了他要先喝酒然后买烟，先潇洒一阵子，没钱了再找林雪要，家里的开支他没拿出过一分钱。

　　俩人因为这件事爆发过多次争吵，顾少庭终于说出了他内心的怀疑：“你不是早就跟那个姓方的有一腿了吗？！”

　　林雪瞪大眼睛不敢置信的看着他，俩人第一次发生了动手的情况，只不过谁也没占便宜。

　　看着林雪像个疯婆子一样数落着以前，顾少庭烦透了！他推门离开，留下崩溃大哭的林雪，林雪一度想要结束自己这悲剧一般的人生。

　　但是她收到了一条信息。

　　“欠我的钱没还完之前老实上班，不然你哪怕死了我也会在你的碑上刻上老赖两个字。”

　　林雪气得咬紧牙关：“我一定会还你的！不就是钱吗！有什么了不起！”作为女主，她的傲气还在，至少面对方知意时她总有那莫名其妙的傲气。

　　柳诗诗时不时就会派人去看一看林雪夫妻的情况，然后把消息发给方知意，但是方知意从来没有回复过。

　　后来有一天，林雪把欠款还完了，当天方知意就消失了，谁也找不到他，他那间房子的钥匙放在了柳诗诗家门口的牛奶盒里，柳诗诗去看过，里面干净得像是没住过人一样 ，除了房间有点痕迹，好像方知意从来不到其他地方地方去，柳诗诗发现自己似乎从来没有真正的认识他。

　　她心中不知为何有些空空的，她承认自己当年是为了茶而茶，但是现在...她决定终身不嫁。