第86章 太平5
　　楚朝风也有点难受，他派出去的探子带回来了凉州太平军和冀州吴王交战的战报，据说太平军没有伤一兵一卒，而是直接用了妖法，冀州兵马瞬间溃散。

　　楚朝风知道，自己的想法破灭了。

　　现在摆在自己面前的只有两条路，要么南下进攻幽州，要么直接向太平军投降。

　　方知意也很郁闷，仅有的大炮被王二喜拉着跑到冀州去了，按现在的生产力来说，他们很难在短期内造出一批新的大炮。

　　至于枪..方知意看着一旁歪歪扭扭的铁管，摇头叹了口气。

　　工业之路，不容易啊。

　　冀州的城池接连沦陷，太平军几乎是碾压式的平推了过去，到后来甚至没有放炮，那些城池看见太平军一字排开就立刻打开门投降了。

　　吴王也疲于奔命，太平军就跟在他后面，也不着急，似乎就没有什么其他的事情要做。

　　终于，他崩溃了，吴王只身冲进了太平军的大营，双手抓着王二喜的领口摇晃：“你到底要干什么？啊？你要干什么？”

　　王二喜平静的把他的手拿开，一言不发的看着他，看得他有些发毛。

　　“你们到底要干什么？”

　　“你跑啊。”王二喜说道。

　　“啊？”吴王不明白。

　　“你跑。”王二喜认真的说道。

　　吴王皱眉：“我跑？”

　　“对，大天师说了，你跑我追。”王二喜很认真。

　　“我要见你们大天师！”吴王要疯了。

　　冀州的旗帜换上了太平军的旗帜，吴王被抓获的消息几乎传遍了天下，这个消息也让天下的诸侯纷纷把注意力集中到了这个不起眼的凉州。

　　看着眼前头发散乱的吴王，方知意知道他最近有多惨，毕竟听王二喜汇报，他几乎是追着吴王跑的，吴王前脚进城，后脚他就开始架设大炮。

　　“方，不，大天师，你就说吧，你想要我怎么死？”吴王满脸的求求你杀了我。

　　方知意不言语，他正在想。

　　吴王一下窜起来，吓得一旁的亲兵瞬间拔刀，吴王置之不理：“姓方的！我告诉你，逼急了我可什么事都做的出来！”

　　方知意缓缓看向他：“真的？”他眼中有些惊喜。

　　隔天，吴王穿着一身太平道的军服，手中拿着一支笔和一个竹简，呆呆的站在路边，看着一群百姓热火朝天的搅动一堆灰白色的泥土。

　　“吴监工，你看看这个硬度行不行？”一个人叫道。

　　吴王仿佛才回过神，拿着手中的东西走过去，看着地面上那抹灰白，他试着伸脚踩了踩，脸上洋溢着惊奇：“厉害！”

　　“那就是行了，你得给我记一个工。”

　　“吴监工，我这也好了！”

　　“还有我！”

　　吴王忙得不可开交。

　　方知意在全州大会上振臂高呼：“要想富，先修路！”

　　台下众人齐声重复着。

　　“修路现在是我们的头等大事，白糖要卖出去，走土路，太慢，精盐要运出去，走山路，太危险，哪怕我们要向雍州用兵，走水泥路也能缩短更多的时间，所以我们现在需要的是修路！我的发言完了，接下来请农业部的新任部长讲话。”

　　一片掌声中，瘦弱的书生磨蹭着走上台：“那个，在大天师的指导下，我成功的改良了第二代稻种，下个月就能看见成果，我预估产量会翻一番。”

　　此话一出，整个会场鸦雀无声。

　　“多少？”

　　“一番啊？也就是说原来一百斤的现在得两百斤？”

　　“可是他已经改良过一次了。”

　　“这小子真厉害啊。”

　　“你没听见他说是大天师指导的？”

　　“哇...大天师果然厉害，什么时候让大天师也指导一下我？”

　　“安静！”方知意站起身，会场中的议论声停止。

　　“接下来是我们选出的新任商业部负责人发言。”

　　一个女子走上台，台下哗然一片：“居然是个女的？”

　　“开玩笑吧？”

　　“女的居然当官了?”

　　“大天师的学堂都招收女孩子，你歧视女性？”

　　“没有没有没有，你别乱说。”

　　女子清了清嗓子，恶狠狠的一拳砸在桌子上：“都闭嘴！”

　　粗犷的声音让会场中的众人都为之一振。

　　“咳咳，大天师提出的太平仓建设已经初步完成，接下来需要农业部进行配合。”女子看了一眼身边不远处的小书生，“近两次的内部会议中，我们讨论出了，可以在凉州以及冀州的主要要道处建立太平市，太平市受到太平军的保护，商税低廉，允许商人自由交易。”

　　此话一出，下面再次议论纷纷，不过没有人提出异议。

　　毕竟商人可以入仕都是大天师提出来的。

　　“新任税务部部长发言。”

　　台上走上去一名中年人，他有些紧张，吞吞吐吐半天说不出来话，下面的人哄笑一片。

　　过了好久，他才涨红脸说道：“田赋将会定为三十税一，免除流民和奴婢赋税。”

　　此言一出，台下掌声雷动！

　　这可是对百姓有直接实惠的事情，这里坐着的人大多都是百姓出身，自然听得懂什么东西好。

　　“最后，全州即将开办破除封建迷信活动，所有内容由大天师制作！”

　　第一届全州大会结束，这些各地选出来的代表们还在议论纷纷。

　　“这种大会就该多开，大天师太英明了！”

　　“还多开，跑一趟都要一个来月。”

　　“你家是武威的吧？那边听说修路的进程很快，估计着以后不用那么久了。”

　　“不过倒也是，现在凉州的土匪都被清剿光了，走就走吧，也不累。”

　　一直在旁听着的吴王嘴巴从来没有合拢过，他此刻终于意识到了一点，有太平道在，有方知意在，他永远不可能一统天下！这些百姓居然是发自内心的站在太平道那一边！

　　吴王心服口服，虽然他看见王二喜还是一脸的不忿，但是当监工看着修路进度他也觉得挺有趣的，方知意每个月还给他发薪水，不是那种死沉死沉的铜钱和银子，而是一张轻飘飘的稀罕玩意，他们说这是纸，吴王很是珍惜，拿回家就好好存着。