第232章 杀人者3
　　他的脑中涌进了许多陌生的记忆片段。

　　夜枭是这个世界的男主，也是下城势力的太子爷，而他和米亚则都是配角，也是后期夜枭的手下，夜枭继承父亲的势力后遇见了自己的一生所爱，那个总是穿着浅色系裙子的女孩，在这个灰败的世界中，她像极了一朵美丽的花。

　　他沦陷了，他拼命向上城发展，因为那个女孩是上城的。

　　一次意外，女孩来到了下城。

　　“欢迎来到下城，我娇贵的小公主。”

　　女主被这些她不曾见过的世界震惊，也被夜宵散发的霸道气息迷住，俩人终成眷属。

　　但是俩人在一起便造成了上城和下城的紧张局势，最终大战掀起，就连米亚在内的人都丧生在了这场冲突中，夜枭赢得了战争，他一步步走到女孩父亲面前，却被自己的爱人挡住，最终他决定放下，从这天开始，上下城统一了，她们的世界也迎来了光明。

　　或许只是男女主的光明，夜枭穿上了属于上城贵族的华丽服饰，堂而皇之的进入了议政厅。

　　唯独幸存下来的方知意内心充满了仇恨，但是仅剩下一个人的他不是男女主的对手，男主虽然在上城当上了议员，但是下城也依然在他的手里掌控着，方知意最终死在了自己和米亚相识的下水道里。

　　方知意回过神，疑惑的看了看天空。

　　脑中一个机械声音响起：“快穿复仇系统开启，剧情传输完毕。请问宿主有什么需要吗？”

　　方知意的瞳孔瞬间缩小，系统？什么东西！

　　机械声继续重复：“快穿复仇系统开启，宿主有什么需要吗？”

　　方知意呆愣片刻，最终摇头：“没有。”

　　“好的。”系统陷入了沉默，它有些纳闷，为何这个宿主好像不急于复仇的样子。

　　一路回到下城，回到那个熟悉的下水道内，米亚看见他回来眼中有些欣喜。

　　“太好了，本来我还在想我是不是要重新找一个助手。”

　　方知意看着米亚，想起了那个叫系统的东西给自己看见的未来，米亚被勒住脖子高高吊起的死状让他心中烦躁不已。

　　夜枭吗？

　　“米亚，夜枭是谁？”

　　米亚听见这个名字推了推眼镜：“夜枭啊？夜枭...我想起来了，豺狼集团的太子爷，他可不好惹，据说他父亲重病之后，他就成了继承人，可是下城的大人物。”

　　“怎么，你不会得罪他了吧？”米亚下意识准备收拾东西，看样子是想跑路。

　　方知意摇头：“没有，我就是问问。”

　　“那就好，你要知道，在这种警员都不肯来的下城区，都是这些势力在维持着所谓的平衡...夜枭，我想起来了，罗兰姐妹就是豺狼集团的商品。”

　　她絮絮叨叨的说着。

　　方知意想到了那个小房子里的人，他心中有些跃跃欲试。

　　当夜，凭借着记忆，方知意来到了罗兰姐妹的房门外，隔得老远，脑子的系统突然提示：“我可以为宿主提供完整的复仇攻略，包括收服势力，与夜枭对抗等等，宿主不需要这么冒险。”

　　方知意不知道为什么有些反感这个东西，他没有说话，而是坚定的迈步向前。

　　“我也可以为宿主提供武力值加成。”

　　方知意顿了顿，武力值加成？他低头看了看自己的手，内心却有另外一个声音在鼓动他，让他自己去尝试。

　　见他没有回应，系统一咬牙：“免费的！”

　　方知意终于回应了：“我母亲还活着的时候告诉过我，免费的往往才是最贵的。”

　　系统哑火了，它搞不懂这个宿主心里在想什么。

　　之前他们走的是后面的窗户，前门坐着两个人守着，生怕里面的两个女孩逃走。

　　“小子，你干嘛的？”一人问道，“没事赶紧滚。”

　　方知意往前一步：“没什么，找你们借点钱。”他的手捏成拳，他有预感，这一拳能杀死眼前的壮汉。

　　“嗯？你疯了是不是...”话音未落，他的咽喉处一凉。

　　方知意举着拳头微微有些发愣，他看着那名壮汉捂着喉咙倒地，再没有了声息。

　　另外一人察觉不对便要起身，方知意下意识的朝他的膝盖踹出一脚，大汉往前扑倒，随后后脑被重击了一下。一整套动作行云流水。

　　系统沉默了，这个宿主比资料上提供的好像有些偏差，他很强。

　　下水道内，看着方知意身后两个哆嗦的身影，米亚愣住了。

　　“天啊，你把她们带回来了？”米亚像疯了一样的来回转，“惹大事了，惹大事了。”

　　方知意安抚道：“放心，我做得很干净。”

　　“不是这个问题，你知不知道如果她们跑了，那些大人物就会搜查，我捡废品的时间就会被打乱？”

　　方知意有些失笑，米亚在意的居然不是豺狼集团，而是她那堆积成小山的破烂。

　　她甚至没有把罗兰姐妹赶出去的打算。

　　一处装潢豪华的会议室内，这里的落地窗可以看到外面破败的景象。

　　“议员让我们交出替代品，催得很急。”一个独眼龙说道。

　　“哪去找？那两个小丫头就是最合适的，无论血型或者其他什么适配度都是测试过的。”

　　“到底谁这么大胆敢抢我们的商品？”

　　“乌鸦，你简直就是个废物。”一个长发男嘲笑着。

　　被他嘲笑的人气急，站起身就准备掀桌，就在桌子被抬起的瞬间，坐在上首的那个人按在了桌面上，倾斜的桌子被他按回了原位。

　　“你们是当我不存在吗？”

　　一张年轻的面孔从阴影中探出，他满脸的冷峻之色：“还是你们觉得没有了我父亲，你们就可以随意发疯？”

　　众人都闭上了嘴，不管怎么说，夜枭现在是他们的领导人，谁也不想被对头抓到机会攻击。

　　“派人出去查，翻遍了整个下城也要把抢人的家伙找出来。”夜宵眼中流露一丝狠厉，“至于那个议员那里，我会亲自去找他解释。”

　　这场会议落幕，理事们各自离去。