第9章 为了男配废去修为追回女主的大神1
　　“我呸！哪个史官写的？”方知意都快气死了。

　　系统说道：“写得也没问题，你离开原主回到了他的身体里，在那个时候他是爱柳顾夏的。”

　　“艹！走走走！”

　　又是一阵头晕眼花，等再次睁眼，方知意有些发懵，自己坐在一个...小木屋内？

　　眼前的系统缓慢现身：“宿主，这次你的任务便是与道侣一同飞升。”

　　方知意只是好奇的看着眼前这个小东西，只见它先前那些触手已经不见了，转而长出了一双小手，此刻正挥舞着。

　　“宿主？”

　　方知意回过神：“啊？”紧接着便是脑子一阵刺痛，剧情涌入了他的脑海中。

　　这是一个修仙小说的世界，方知意则是一方大能，境界已经是合体初期了，但是一切就在他的弟子救回那个女孩开始了。

　　女孩名叫钟灵儿，家人被山匪杀光，她无处可去，遇见了云霄宫外出收徒的弟子，弟子看她灵根不错，于是便带她回了云霄宫，女孩很是天真烂漫，为一心只知道闭关修炼的凌霄宫带来不少活力，于是云霄宫从上到下都很喜欢这个外门小师妹。

　　再几次为外门弟子出头冲撞了长老后，女孩成功引起了方知意的注意，原本不动丝毫凡心的方知意渐渐被她吸引，后来甚至把她收为自己的亲传弟子。

　　虽然钟灵儿资质不算特别好，但是她活泼灵动，倒是让方知意感受到了久违的人间气息，原本早就不吃饭菜的他也习惯了每天钟灵儿咋咋呼呼的叫他吃饭。

　　久而久之，方知意发现自己居然爱上了这个弟子，但是因为自己是她师父，所以方知意便把这份爱意藏在心底，直到钟灵儿外出历练，捏碎了他给的传音符，他飞速赶到，才知道钟灵儿为了保护一个身受重伤的男子被人围攻，他的出现为钟灵儿解了围，这也是外面的人第一次知道他的真实修为。

　　然后就是方知意的师妹，一直暗恋方知意的月安瑶首先发现了不对，她屡次从中破坏，让互相表露心意的方知意和钟灵儿产生误会，最严重的一次，钟灵儿与方知意大吵一架后离去，却在外面碰见了上次她救的那个男子。

　　那名男子是个魔修，也就是男配了，名叫楚傲天，他认出钟灵儿后很激动，表示要报答她，于是带着她游山玩水，还顺手帮她把灭门之仇报了，钟灵儿对楚傲天的好感飞速上升，以至于方知意找到她时，她蛮横要求方知意当着楚傲天的面保证以后再不跟她吵架，这才回了云霄宫。

　　云霄宫上下逐渐知道了他们的关系，不过大家也没说什么，毕竟现在的云霄宫主就是方知意，只是少数人有些意见，认为道侣只会影响修炼速度，而且这还是师徒恋！

　　俩人又和和美美的过了一阵，方知意甚至把自己的修为通过秘法传授给钟灵儿，他希望和她一同飞升。

　　但是好景不长，楚傲天思念钟灵儿，时常来云霄宫山下偷偷张望，无意间被巡山长老发现，差点被打得神魂俱灭，而得知消息的钟灵儿赶紧去找方知意，却看见月安瑶正抱着方知意不让他走，钟灵儿想起之前自己听说月安瑶和方知意同时入门的事情，只觉得方知意骗了自己，他和月安瑶余情未了，于是再次负气出走，她仗着身上有方知意传过来的修为，硬是抢走了楚傲天。

　　俩人于是躲进了魔修的地盘。

　　方知意急得团团转，可是一直也没有钟灵儿的消息，直到很长一段时间以后，钟灵儿回来了，只是跪着求他去救楚傲天，楚傲天为了帮钟灵儿提升修为，居然去偷魔主的七彩莲花，被发现后被人用魔功伤了根基。

　　方知意原本不想管，但是看着自己心爱的女人以散尽修为为要挟，最终还是答应了。

　　于是方知意耗损修为治好了这个情敌，他的实力也从大乘期跌落至连虚期，整整一个大段，境界跌落的他自然被人盯上了，于是和钟灵儿楚傲天一起被追杀了好一阵子。

　　也就是这一次，钟灵儿被他感动，于是摆脱危险后和他回了云霄宫，先前钟灵儿救走魔修的事情让云霄宫上下都极为不满，但是被爱情冲昏头脑的方知意强行压了下去，也因为如此，一部分弟子脱离了云霄宫。

　　而这时候内部便有了传言，造谣方知意其实与魔主来往密切，甚至残害弟子增加修为，不然不会境界提升如此之快。

　　方知意被谣言惊扰，于是外出四下查探，这才知道是另外一个大宗门造的谣，为了辟谣方知意在女主的建议下压制了修为，两人一同潜入进那个宗门，一步一步的揭开了那个宗主的虚伪面具，也为自己洗刷了清白。

　　可是两人逐渐甜美的爱情刺激了月安瑶，月安瑶道心不稳堕入魔道，叛逃了出去，时不时就找方知意和钟灵儿的麻烦，当然其中还有钟灵儿时不时会闹别扭，一会消失一会出走的剧情，都被跳过了，然后就是魔主趁方知意和钟灵儿要飞升时纠集了一群魔修攻打云霄宫。

　　也就是这时，方知意才发现，原来新任魔主就是楚傲天！见到楚傲天的钟灵儿一时走神险些被雷劈中，幸好方知意挡下了，而楚傲天则是鼓动月安瑶阻止飞升，月安瑶于是以性命和全身修为为代价攻击了钟灵儿，楚傲天飞身上前阻挡，硬生生的挨了这毁天灭地的一击，而看见他受伤的钟灵儿不顾一切的冲了出去，为了保护她，方知意硬生生抗住了所有的劫雷。

　　“你始终还是在意我的。”楚傲天笑着看向钟灵儿，钟灵儿意识到了方知意的危险，回头却发现已经晚了，方知意为了护住她消耗了太多精力，此刻正好被一道紫色的劫雷劈中，瞬间灰飞烟灭。

　　方知意死后，钟灵儿拒绝了楚傲天，也放弃了修炼，一心一意的等着他轮回转世，她始终认为方知意一定会重新走入轮回。

　　“.....”过完剧情的方知意看着系统，系统被看得有些紧张。

　　“你...你说老实话，你选的世界就没有什么正常人是吧？”

　　“宿主，他们都是正常人啊，很感人对不对？”

　　“感你吗.....算了，不说那个，我问你，我这次是主角？”

　　系统挥舞着小手：“对！”听声音还很骄傲。

　　“我....”方知意深吸一口气，“现在剧情到哪了？”

　　“男配马上就要被巡山的长老发现了。”

　　“又是莫名其妙的节点？”

　　“宿主，我已经尽力了，虽然想往前一些，但是能量实在不够。”