第518章 亡国之君10
　　时间一晃而过。

　　当得知男女主逃出去的消息，方知意丝毫不意外，这几个人的家人全都死完了，他们依然要活着，这就是主角。

　　而逃走的卫凛此时掐着薛婉秋的脖子：“你说的是真的？我是南朝皇室血脉？”

　　薛婉秋拼命挣扎，她早已经变得面目狰狞，只是为了活命，她透露了自己知道的那些背景故事，而看到了报仇希望的卫凛再次燃起了斗志，同样想要活路的其他俩人也再次跟他绑在了一起，只不过几人现在是互相利用的阶段。

　　只是卫凛四人翻山越岭进入南朝地界时，现实再次给了他们沉重的一击。

　　从农户嘴里得知，南朝已经覆灭了，北朝皇帝派出了自己那几个兄弟。

　　“猛的像牲口一样，拿着咱们没见过的兵器，还会发出巨响。”老农连比带划。

　　北朝面临这样的攻势一年都没有挺住，北朝皇帝直接就投降了。

　　也是因为方知意设计出了如此恐怖的杀器，让几个兄弟彻底相信了他说的遇见高人的事情，再加上他的PUA，几人倒是生出了一股错怪他很不好意思的情绪出来。

　　卫凛彻底陷入了绝望。

　　四人都是被通缉的对象，只不过方知意似乎特意玩他们，悬赏的金额只有一吊钱，这也就导致了哪怕有人认出来他们，也没人愿意费力气去举报。

　　只是现在对于四人来说是极其痛苦的，他们没有办法报仇不说，每日都在做着噩梦，梦中都是那些死去的亲人，那些人责骂，怒斥，甚至上前撕咬他们的身体。

　　四人只能躲在一处破庙安身，钱是没有的，只能靠偷附近农户的吃食度日，倒是也好，他们几人都得了一种病，看见肉就会吐。

　　在这样的折磨下，最先崩溃的是看见希望然后希望又破灭的卫凛。

　　他的头发大把大把的掉落，夜里瞪着眼睛睡不着，他实在不明白，为何就变成了这样。

　　而原本信心十足的薛婉秋精神也几近崩溃，她的淡然高洁，她的锦衣玉食全都没有了，她现在每日挂在嘴边的只有最恶毒的咒骂，骂方知意，骂殷桃，也骂她的便宜父母，有时候也骂三个男人，但是他们已经不像以前那么惯着她了，有时候付出感情是需要回报的，很明显，现在的薛婉秋给不了他们任何回报，于是她就成了被欺凌的对象，这也让她的精神进一步崩溃了。

　　深夜，破庙里四处漏风，他听着不远处的薛婉秋咬牙切齿的说着梦话，还发出凄厉的笑声，顿时一股邪火冲上心头，他把一切不幸都归咎在了她的身上，当初是她主动接近自己，也是她说帮自己平步青云，最后害得自己落得如此下场的也是她！

　　他的双手死死掐住了薛婉秋的脖子。

　　薛婉秋惊醒过来，不断挣扎着，窒息感让她恢复了一些正常，她试图唤起她“卫哥哥”的柔情，可惜是徒劳的，这一刻她开始后悔了，自己如果一开始就答应方知意进宫做皇后，是不是结局会更好？

　　动静引起了其他俩人的注意，柳砚像是受惊的兔子一般逃走了。

　　萧策愣在原地，看着薛婉秋的手垂落下去。

　　他心中也感觉有什么东西彻底离去了，但是紧接着，他就看见了卫凛那张扭曲的脸。

　　俩人打斗了起来，男主打男二，一时间也分不出胜负，只是天亮时，卫凛踉跄着走出了破庙，消失在了山林里。

　　萧策的尸体躺在薛婉秋身边，眼中满是不甘。

　　都城里，方知意背着手指导着老四的工作，他美其名曰老四要多多为以后做准备，所以直接把他弄来处理政务，也因为领土扩大，政务永远都处理不完，老四每天做梦都是堆积如山的公文。

　　小黑从天上盘旋着降落，还打了一个饱嗝。

　　“好吃吗？”方知意看了一眼它。

　　小黑摇头：“一个灵魂而已，只是这薛婉秋的灵魂有股苦味。”

　　“嚯嚯完了还想跑？哪有这么便宜的事。”方知意哼了一声。

　　新朝十七年，方知意宣布传位给自己的四弟，然后就跑了，没人知道他去了哪，即便是禁军，探子都没有找到他的下落，国不可一日无君，大臣们严格遵守方知意的最后一道旨意，把老四按在了皇位上。

　　老四咒骂着方知意，想找到下一个接盘侠，但是老大和老二早就知道了这个差事不好办，直接不回来了，老大还托人给老四带了不少稀奇东西当作贺礼，并且说以后自己打下有野人的土地也一并给他管，把老四气得半死。

　　一直到了四五十岁，刚成年的太子被他安排来处理朝政，他才有机会坐上那艘去往大洋彼岸的战船，第一次踏上陌生的土地，老四有些想哭。

　　只是远远的他好像看到了一个熟悉的身影，转瞬即逝。

　　“嘶...”

　　随行的武将问道：“怎么了皇上？”

　　“朕好像看到三哥了。”老四揉了揉眼睛，“应该是看错了。”

　　他咬牙切齿：“要是找到他，我非让他回去复位不可！”

　　将领嘀咕着，还没见过哪家皇帝天天琢磨着把皇位给别人的，但是看着远远的有土著接近，将领挥手，手下的士兵举起了手里的火铳。

　　殷桃没有再见过“前辈”，她没有了目标，每日最高兴的就是跟长公主一同四处游玩，还尝试着开办了皇家学院，得到了太后的大力支持。

　　“我这个儿子，放着你这么好的贵妃不要，居然就跑了！”每每说起方知意，太后都很生气，好在老四虽然不是她亲生的，但是也依然奉她为太后。

　　殷桃嘿嘿笑着，她可不敢跟前辈假戏真做，太吓人了。

　　次年，地方上的一个旅游县接到村民报案，说是发现了一个杀人的凶犯。

　　官差赶到先是疏散了游客，然后抓住了一个提着人头衣衫破烂的疯子。

　　没有人认出来那就是曾经谋反的主谋之一。

　　在把他关进大牢的当天夜里，卫凛把自己吊死在了牢房里，地方上怕担责任，连夜上报，好在太子仁德，没有怪罪他们看管不力，只是让他们好生安葬了此人。

　　殷桃一直活到老死才脱离世界，她想要见前辈一面，但是始终没能如愿。