第402章 大妖2
　　莫然愣了一下，整个人往另外一侧踉跄了几步。

　　所有人都愣了。

　　他们见过几乎所有妖怪的攻击方式，无外乎是拳脚尾巴爪子撕咬，少部分还会用魅惑一类的精神感染，但是！

　　他们没见过上来就扇人耳光的。

　　众所周知，扇别人耳光造成不了什么伤害，如果非说有，那造成的心灵伤害估计会比较大一点。

　　“莫然！”女孩惊叫一声，手中的匕首微微发光，她身形迅速的从侧面斜冲上前，几乎同时，一个没有说话的寸头男子也从另外一侧袭击，站在后面的胖子扔出了手里的铁锤。

　　果然是好配合。

　　原剧情里，方知意以一己之力抗住了他们的攻击，打伤了三人，男主爆发小宇宙才以伤换命击杀了他。

　　地板被砸坏，大量烟尘出现。

　　方知意阴险的笑声出现：“嘻嘻嘻嘻嘻，你们能防住我的暗影袭击吗？”

　　扑了个空的女孩大叫：“当心！他隐蔽起来了！”这个大妖的招式名称一听就是暗杀技能。

　　此话一出，所有人都开始全神贯注的戒备。

　　莫然捂着脸，波澜不惊的脸上此刻满是愤怒，奇耻大辱！他要把这条蛇妖千刀万剐！

　　众人屏住呼吸，默契的背靠背，妖怪狡诈他们是知道的，这种时候正是体现同伴价值的时刻！

　　可是一分钟过去了，烟雾散去，没有动静。

　　五分钟过去了，他们所有人都开始觉得自己像个傻子。

　　胖子小心翼翼的往前走了几步：“他跑了！”

　　所有人都是一脸的不敢置信。

　　他们面面相觑，不是说这个方知意是个大妖吗？一个照面就跑了？

　　不，也不是直接跑了，还扇了队长一个耳光。

　　“我想过你如何扭转局面，包括擒贼先擒王或者突破薄弱点...唯独没想到你会直接溜走。”小黑有些想笑，“你可是个大妖，不要脸了吗？”

　　“谁规定的大妖就不能跑？我还不知道那些天命之子？我即便豁出命去估计也得死。”方知意一屁股坐在地上，多亏了那个胖子砸穿了地板，他顺势就从那个破洞到了楼下，以最快的速度...上了楼顶。

　　果然他猜的没错，他家的窗户外面还蹲守着两个随时等着支援的除妖师。

　　就是有点对不住楼下那家人，人家正吃饭呢，天花板掉饭桌上了。

　　此时楼下的住户正在跟匆匆赶来的工作人员投诉，嚷嚷着叫莫然等人赔钱。

　　莫然脸色阴沉，出师不利不说，还丢了脸。

　　不过他也得到了方知意的一点点情报，根据这家人说，天花板掉下来之后，一个男人也掉了下来，然后他整理了一下衣服，又指了指上面告诉他们砸坏天花板的人还在上面，赔偿要多少都可以，最后优雅的开门离去。

　　看来这只蛇妖比想象中难对付，有极高的智力水平，而且还有点素质。

　　埋伏在周围的支援也没有用上，这栋居民楼里的人进进出出，他们没有注意到有可疑男子。

　　“会不会...”走到楼下时，女孩再次说话了，“他根本就没走？还在大楼里？”

　　这话提醒了莫然，他停住脚步，对啊，那只蛇妖如此狡猾，他一定发现了外面埋伏的人，所以，他定然还藏在这栋楼里！

　　于是他直接越权指挥，封锁了大楼开始搜查，而且他也想到一个躲藏点，楼顶！

　　但是一行人冲到楼顶，这里什么都没有，只有地上一行字。

　　“小子，你再来烦我，我还大耳刮子抽你。”

　　莫然的脸都青了。

　　他们都没想到，方知意此时正在门都没有的家里悠哉悠哉的洗澡。

　　搜查的人员也没想过他还敢回来。

　　直到楼里的居民抱怨连连，除妖师联盟也收到了关于官方的命令，联盟的领导被一通骂，勒令他们滚回去，莫然等人才愤愤不平的回到了自己的基地。

　　而方知意则是收拾好家当上了电梯，进电梯之前他又遇见了那一家人：“嗨！”

　　那一家人得到了赔偿，但是家里是没法住了，正商量着住几天酒店，看见方知意，他们愣了一下。

　　“怎么样？他们赔钱了没？”

　　男主人点头：“赔，赔了，他们说按市场价赔偿。”

　　方知意自来熟的搂住他的肩膀：“就按市场价赔？那不是太亏了？误工费呢？住酒店的费用呢？”

　　“误工费...这也不耽误上班，住酒店的费用他们说会报销的。”男主人有些疑惑，他不明白这个人到底是干嘛的，“再说了，他们好像是官方的人...”

　　“你们这样不行，我告诉你们，那伙人不是官方的人，就是唬你们呢！”方知意可没说假话，除妖师联盟现在可不就是个民间组织？

　　“好啊！那他们还搬出官方的名义来压我们？”女主人一听这话就炸了。

　　“人老实了容易吃亏啊。”方知意叹息道，“他们这帮人最怕事情闹大了。”

　　“可是...”男主人有些犹豫。

　　他媳妇挽起袖子：“可是什么可是？这事我做主了！”

　　“我告诉你们他们的地址。”

　　电梯到了一楼，方知意大步走出去，还笑着给身后这家人做了个再见的动作，三白眼，脸颊凹陷，印堂阴暗，这家女主人可不是什么省油的灯。

　　看吧，这就是知识的力量，什么知识？算卦相面的知识。

　　他是走了，除妖师联盟遭殃了，这家女主人出面，双手叉腰在他们据点外面骂了足足两个小时的街，过往的行人都围着看热闹，眼见有人看，女人骂得更起劲了。

　　期间联盟的领导出去交涉，被正在亢奋状态的女人骂了个狗血淋头，于是黑着脸进了据点：“莫然，你们小队惹的事，你们自己解决！”

　　看着领导离开，胖子有些惭愧：“都是我...”

　　莫然拍了拍他的肩膀：“没事的，我们是队友，也是兄弟。”

　　胖子感动得稀里哗啦，其他队员也露出了肯定的表情，就是很快，美好的一幕被外面女人骂街的声音打破了，她甚至扬言要告他们。

　　莫然急了，他知道，除妖师联盟这种组织是在暗处的，知道他们的人很少，假如现在被曝光，估计不止上面会收拾他们，民众还会觉得他们有病！