第618章 伥鬼10
　　孙小美撇了撇嘴，看着林舟数钱的样子，又想到自己收到的彩礼，心里也舒服了许多。

　　父母拿走了一大半，还给自己留了一些，也不错，今天在台上时她特意看了下面坐着的方知意和陈萱，看他们满脸羡慕嫉妒，她别提心里多高兴了。

　　“蜜月旅行咱们去哪？”孙小美问道。

　　林舟皱眉：“旅行干什么，又累又贵的。”

　　“别人都去旅行的！你怎么可以这么说。”

　　林舟看了她一眼，眼珠乱转：“明天再说吧，今天太累了。”说着他把数清楚的钱塞进了自己枕头下。

　　孙小美也注意到了他这个动作，一时有些不太高兴。

　　一夜无话。

　　隔天一早，特意做了早饭的林父还等着儿子儿媳吃饭，但是就林舟来了，孙小美一脸阴沉的坐在沙发上。

　　“怎么了这是？”林父问道。

　　林舟也有些莫名其妙的看向孙小美，他也不是很清楚，一觉醒来他就看见孙小美坐在床边一脸不高兴，问她什么也不说。

　　孙小美只是想到林舟说不旅行的事情就越想越气，自己为他付出了那么多，都跟他结婚了，他居然连去蜜月旅行都不愿意！

　　林舟最终还是叫她来吃饭。

　　孙小美把脸扭向一旁。

　　林父脸上有些不高兴，在他看来，嫁进他们家就是他们家的人了：“小舟，好好管管你媳妇，一大清早的跟谁摆脸色呢？”他站起身就出门了。

　　“你干什么啊？”林舟也有些憋不住，尘埃落定，他今天还要跟孙小美说点重要的事呢。

　　“你根本就不懂我！”孙小美突然吼道，眼泪也夺眶而出。

　　林舟皱眉：“你不说我怎么懂啊？你起床就满脸不高兴的。”

　　“真正的懂不需要说！”

　　“你说了我才懂啊。”

　　“我不说你也应该懂！”孙小美觉得自己委屈极了，“你变了，才结婚你就变了。”

　　林舟感觉有些崩溃，这女人怎么那么怪啊？结婚就现出原形了吗？

　　“好好好，你说什么是什么，我要跟你说个事。”林舟特意看了一眼门口。

　　孙小美还是赌气的转过头去。

　　林舟也不管那些了，直接伸手：“把彩礼给我。”

　　“凭什么啊？”孙小美有些惊讶。

　　“我问你，你是不是跟我结婚了？”林舟说道，见孙小美不说话，他继续说，“你的就是我的，我的也是你的，钱拿来我给你装着，以后你要用我再给你。”

　　孙小美有些激动：“不行！”

　　“你怎么这么自私啊，咱们都是一家人了，要为整个家里考虑。”林舟说道，“你别总想着自己好不好？”

　　孙小美被他的话搞得有些猝不及防：“我自私？”

　　林舟也不装了：“我实话告诉你吧，那钱是我借的，要还。”

　　“什么？”孙小美整个人都震惊了，“借的？”

　　林舟看着她没有说话，如果说对外人他要面子，现在孙小美已经不是外人了，也没有那个必要：“借的，你是我老婆，也要承担债务的。”

　　“你，你...”孙小美整个人傻了，林舟原先在她心中的印象整个裂开。

　　“不就是三十多万吗，以后我跟我好大哥多做几个项目随便挣，你先给我。”

　　林舟现在胸有成竹，方知意那天的话有点道理，虽然他只是说了这个办法，但是林舟却想得更多，孙小美有工作，她家里条件也还行，那自己之前抵押房子的钱不也可以找她帮忙还了吗？

　　这可是夫妻共同债务！

　　小黑特意一大早来看，结果就看见了刺激的，这对绝配夫妻互相指责，然后就是翻旧账，从钱说到长相，从长相说到人品，最后俩人都累了才停下。

　　孙小美抱着头，她实在没有想到自己居然轻易掉进了这么大一个坑里！

　　而知道彩礼被孙家人拿走的林舟也慌了，立刻让孙小美去要。

　　他的思绪也回到了那天。

　　“我借不到那么多钱啊。”

　　方知意有些欲言又止，只是重重叹气。

　　“好兄弟，你帮我想想办法，你朋友多，帮我借点。”他到了这时候还想着占方知意的便宜。

　　方知意摇头：“我也借不到了，你知道我的情况，我现在是到处欠债...”说着他拿出手机给林舟展示了自己手机里的借款平台，这些都是他精挑细选的。

　　林舟立刻有了主意，只要借几天，然后还上不就是了？

　　于是他伸手就拿走了方知意的手机，照着搜索起来。

　　期间不够的时候他还“凑巧”发现了方知意的联系人“AAA低息放款”“AAA极速借贷李哥”这样的联系人，当即也拿走了联系方式。

　　说来也运气不错，东拼西凑还“刚好”凑到了三十八万，一分不多一分不少。

　　但是现在你告诉我你给家里人了？

　　是的，孙小美到了现在依然隐瞒了自己手里还有些钱的事情。

　　“反正离婚是不可能的，刚结婚就离婚，你不嫌丢人？想想那些看咱们笑话的人。”林舟说道。

　　孙小美的脸色也难看起来，她清楚自己的家人，都是吸血鬼，进他们兜里的钱别想要出来，更别说还有个弟弟。

　　俩人看着对方，此时都感觉自己的伴侣居然如此陌生。

　　林舟的语气软了一些：“都怪方知意，是他的主意，不然我也不会欠那么多钱。”

　　孙小美听见方知意的名字，恨恨的说道：“他就是嫉妒！都叫你别跟他玩了！现在怎么办？”

　　“你找家里要或者找人借一借？”

　　孙小美想到了自己的好闺蜜，立刻掏出电话打了过去，只不过刚说了借钱的需求，陈萱有些为难：“小美，我手里没钱了...”

　　“怎么会？”孙小美记得陈萱是很能存钱的。

　　“那个，就是那个方知意你知道吧？他突然跟我说有个项目很挣钱，我觉得他说的好像挺好，就...投了，我还有两千块应急的钱，你要吗？”

　　“又是方知意！”

　　在一旁听着的林舟眉毛都要立起来了：“她被骗了！方知意现在哪来的项目！”