第399章 丞相8
　　几个太监脸色都变了。

　　“方知意，你知道我们是什么人吗？”

　　方知意摊手：“几位那么聪明，同时出现在这里，你们觉得我不知道你们是什么人吗？”

　　几个太监恍然大悟：“你，你怎么知道的？”

　　方知意有些好笑，废话，搞情报来说，自己是你们祖宗！

　　“我耐心不多，就一句话，你们不想死的话，以后就听我的，想死的话，嗯，现在就可以。”

　　“方知意，你对暗卫动手，是要谋逆吗？”一个太监喊道。

　　然后方知意直接一刀捅死了他，甚至刀身还在他的胸口搅了搅，然后抽出来：“我听说有些人的心脏长在右边。”又是一刀捅在了右边。

　　然后摸着下巴：“有点麻烦，还是把头砍了吧。”

　　其他几个太监都要吓死了，这个丞相怎么突然这么勇猛？活像个屠夫一样！

　　方知意重新坐回去的时候，半边脸上都是血迹，他顺手把好不容易割下来的人头放在一边：“所以你们的答案是？”

　　几个太监惊疑不定。

　　“方大人，方丞相，我们的头是皇上身边的大总管，你找我们也没用啊！”

　　方知意看了看手中的刀，“总之呢，你们要是跟着我，我保你们以后荣华富贵，你们应该知道，皇上的钱都是我搞来的。”

　　一提到钱，几个太监有些迟疑了。

　　“你，你叫小福子是吧，你有个弟弟，现在住在皇都西边，开了家铺子，听说要娶亲了？”

　　“你，你小子挺有爱心啊，还收养了几个孩子，听说还挺可爱的。”

　　“还有你...”

　　只是一个时辰过去，几个人都反水了，方知意一手甜枣一手大棒，他们又害怕，顿时什么都吐出来了，表示以后方知意说往东，他们就绝不往西。

　　方知意笑了，拍拍手，又一个人被带来了。

　　方知意扯下这人的蒙眼布，几个太监惊呼出声：“曹公公！”

　　“皇上夜宿眠月楼的时候，曹公公一定是不能进去的。”方知意拍着他的肩膀笑道。

　　曹公公大怒：“反贼！你居然伙同禁卫抓我！我要见皇上！”

　　方知意不理他，他很清楚作为皇帝的贴身太监是多么忠心。

　　“你们啊，一人捅他一刀，就算我们的合作达成了。”方知意起身随意两刀给他们松了绑，又扔下几把匕首。

　　他扔下这么一句话。

　　曹公公依然叫骂着，但是当他看见自己的手下拿起刀的时候，整个人都惊慌起来。

　　“你干什么！”

　　“曹公公，我突然想起来，我进宫的时候，你把我吊起来打了一顿，好悬没死掉。”

　　“曹公公，你安息吧。”

　　过了一会，曹公公彻底没了动静。

　　几个太监神色恭敬的站在那里。

　　“属下参见主子！”

　　莫名有种当了皇帝的感觉是怎么回事？方知意甩了甩头，这感觉是真不太好。

　　随着他的深入了解，发现他高估这个皇帝了，他所谓的暗卫不过就是一群太监和一群探子，要功夫没有功夫，要气节没有气节，而且主要就用来盯着朝臣。

　　也就是说，从现在开始，皇帝就成了聋子瞎子，他也只能听到方知意想要告诉他的，因为他发现，自己的话不管用了，贴身太监消失，新来的太监表面恭敬，但是却对他的话充耳不闻。

　　皇上有些慌乱，呼叫侍卫，可是侍卫也不见了。

　　那些老将军们召集旧部，募兵的动作不小，没有皇帝的干涉很重要。

　　而那个胡人使节刚离开皇都就被截杀了。

　　据说现场很是惨烈。

　　接下来的两次朝会都是方知意主持的，其他朝臣倒是没有怀疑，之前方知意也主持过。

　　但是渐渐就开始不对劲了。

　　一是大批的义军出现，在皇都补给过后直冲北方，朝堂上的投降派们心急如焚，但是问方知意，方知意只是说陛下自有安排。

　　然后便是时不时便有朝臣被抄家。

　　许多明眼人都看出来了，朝廷在洗牌，皇上不露面，方知意在操控，于是关于方知意架空皇权的言论流传在民间。

　　“大人，有人在背后议论你。”阿宝有些愤慨。

　　方知意正在跟沈寻说着事情。

　　“哦？然后呢？”

　　“我想揍他！”

　　“谁啊。”

　　“那个吏部主事，今天我听他在酒楼喝多了就在说你，说你贪得无厌，还有，蒙蔽圣上！”

　　方知意一笑：“我教你们一个道理，以后也许用得着。”

　　“如果你在背后蛐蛐别人，说明他人品不好，如果他在背后蛐蛐你，那更加说明他人品有问题。”

　　方知意喝了一口茶。

　　“可是大人，他，他不止一个人。”

　　“那说明他们认识。”

　　沈寻倒吸一口气，丞相说的好有道理！

　　北方的战事胶着，一道催促进军的圣旨送到，给这些军队打了一剂强心剂一般，胡人接连败退。

　　只有魏小将军觉得不对。

　　“这圣旨全是大白话，倒像是那个方知意发出来的。”

　　“将军，方知意再厉害也不敢伪造圣旨啊。”

　　“嗯...我只是觉得像。对了，方不凡呢？”

　　“杀上去了。”

　　“这个完蛋玩意，又冲在最前面？”

　　因为黄老将军的部队从侧翼赶来支援，所以今天大胜，晚上众将坐在一起吹着牛逼，谈着未来。

　　“你们这些小子都不行。”黄老将军喝了几口，开始摆资格。

　　“想当初我第一次上战场，对面七八个人拿着长刀，我都没有逃跑。”

　　周围人都不太信。

　　“不跑，是不是因为人家第一刀砍脚筋上了？”

　　大家哄笑起来，黄老将军闹了个大红脸，转头看向说话的小子：“你小子！”他仔细看了看，“我记得你，今天你小子够猛的啊，有我当年三分风采了，你叫什么名字？”

　　“方不凡。”

　　黄老将军的笑脸僵住，片刻：“你爹是方知意？”

　　方不凡点头。

　　“没想到那个老混蛋还有个这么勇猛的儿子。”黄老将军把手里的酒袋子扔了过来。

　　方不凡接住愣了愣。

　　“喝！不喝酒算哪门子的汉子！”