第197章 混混10
　　不过正事他没有忘，就在王家赔了钱之后算是低调了很多，也好在王老太婆住院了，那对懦弱的夫妻只能赔钱了事，没了王老太婆，他们根本管不住王小强。

　　憋闷了许多天的王小强再次出门，他想要找什么东西发泄一下，哪怕是小猫小狗都行。

　　谁知刚转到单元楼后面，他再次遇见了方知意。

　　他下意识的想走，方知意上前就揪住他的耳朵，然后笑呵呵的往他裤兜里塞了一盒火柴。

　　再然后，方知意给他理了理衣领，潇洒的离开了。

　　王小强百思不得其解，他掏出裤兜里的火柴，仔细端详了半天也没看出所以然来，就在这时，旁边这栋楼里有急促的脚步声，随着几人下楼，他们跟王小强对视了。

　　王小强认出了其中两个人，上次就他们揪着自己回家的。

　　他冲着这几个人竖了个中指就要离开，却被人一把拽住，那人从他手上夺下那盒火柴：“就是这小子！”

　　“又是你！”一人怒气冲冲的走上前，抬手就是一个大耳光。

　　挨了打的王小强一时不知所措，为什么见面就打自己？难道是那盒火柴？火柴怎么了？

　　随着他们嚷嚷，逐渐又有人聚集起来，王小强终于听明白了，有人拿火柴把好些居民的锁眼都堵上了，正好在案发地附近他出现了，手中还拿着作案工具。

　　王小强欲哭无泪，天不怕地不怕的他再一次对方知意产生了恐惧，你要打我要骂我都行，为什么一直这么冤枉我？

　　人群再次聚集到了王家，这次没有了王老婆子，王家夫妻几乎是人家说什么听什么，虽然不满但是也不敢说出来，再次选择赔钱了事。

　　看着王小强憋得通红的脸，他父亲第一次说教起了他。

　　“咱家赚钱也不容易，你别总在外面惹事行不行？”

　　王小强看着这个懦弱自私的父亲，猛然爆发了，他扑到了父亲身上胡乱挥舞拳头。

　　王母吓得不行，但是又不知道该帮谁，就看着父子两打了起来，总的来说王小强占着上风，直到王父没有了动静，王母才哭嚎着把王小强拉开，自己也挨了几拳。

　　救护车再次赶来，拉走了王父。

　　老于来的时候遇见了方知意，他苦笑道：“你们小区热闹真多，几天一个啊？”

　　方知意摊摊手：“谁知道呢，只有麻烦你了于叔。”他拍拍老于的肩膀，老于察觉到有什么东西顺着掉落在自己胸前，于是不动声色的用手接住。

　　方知意大步离开了，他忙得很。

　　王小强被强行带走了，这也是他妈的意思，她不敢单独和这个儿子待在一起，王小强将会接受心理测试看看如何处理。

　　小区里安静了一些日子，王老婆子出院回家也只是哭嚎了一阵，但是没人理她，王小强被送往精神医院进行矫正治疗，需要三个月，儿子儿媳都躲着，她也只能在楼梯口独自叫骂，但是看见身后带着几个壮汉的方知意她也躲进了屋子里。

　　“方哥，李拐子那边今天晚上就动手吧？”刚坐下，一个壮汉便说道。

　　方知意摇头：“太快了，最近赌场，地下彩票都归了我，这个时候再动李拐子，老大怕是要忌惮我了。”

　　几个小弟明显对方知意很佩服。

　　“但是这些本来就是老大给你的，怕个卵啊。”一个小弟挥舞着手。

　　方知意看了他一眼，然后打开一罐啤酒喝了一口。

　　“方哥，这几个地方收上来的钱现在堆得可挺多，你得通知借贷那边干活了。”一个小弟说道。

　　方知意点点头。

　　这好办，太好办了。

　　自己已经逐渐掌握了不少东西，但是最关键的贩毒还没有接触到，他必须一把按死这个老大。

　　在张科长他们的配合下，这些脏钱被洗得很干净，这也再次证明了方知意的能力，老大看他的眼神也越来越欣赏。

　　“宿主，我想到了一个电视剧。”小黑笑着说。

　　“什么？”

　　“他们再不收网，你都要成老大了。”

　　方知意乐了：“老大？哈哈，你小看这个人了。”

　　小黑不明白。

　　方知意说道：“如果他需要洗白，就需要有一个人来承担他之前的罪责，那么谁最合适呢？”

　　小黑四周扫了一圈，最终目光落在方知意头上。

　　“对喽，讲义气，能干，年轻，最好的替死鬼。”

　　只不过那老大算漏了一样，方知意现在可是有官方背景的！

　　开完会的当天，郑老虎的娱乐场所被人砸了，看着抱头蹲了一排的打手，小弟给方知意点了根烟，郑老虎头破血流的被押了进来，他凶狠的看着方知意。

　　“年轻人不要太气盛！”

　　“不气盛还叫...不是，串台了。”方知意喷出一口烟，“老虎大哥，你该歇歇了。”

　　郑老虎先是愤怒，然后迷茫，最后震惊：“是老大的意思？”

　　方知意眯着眼点点头。

　　“你知道的太多了，人多嘴杂。”他挥挥手，两个脸色阴沉的汉子把郑老虎拽了出去，“拉远点啊，我见不得血！”

　　郑老虎明白了，为什么光头，飞机都消失了，原来是老大要卸磨杀驴！还是借方知意这个毛头小子的手！

　　“你不会有好下场的！你不过就是个背黑锅的！”

　　郑老虎的声音远远传来，方知意缓缓吐出一个烟圈：“出来混，谁又有好下场呢？”

　　郑老虎被蒙上了眼睛，随着车开了很久，他知道自己的生命即将走向终点。

　　“老大，搞定了。”方知意打电话汇报道。

　　那边的人笑了起来，夸了方知意几句后便挂断了电话。

　　方知意眯着眼看着自己身边的几个打手，最终笑了笑：“走，宵夜，我请！”

　　正吃着烧烤喝着啤酒，一个小弟接到了电话，他嗯嗯了两句，对方知意说：“方哥，你那两个邻居还不上钱了。”

　　方知意挑了挑眉毛，意味深长的对小弟们说道：“这道理你们要明白，有多大的屁股就买多大的裤衩子，不然漏了可兜不住。一个个的，有点钱就糟践，要是让我知道你们还在外面借钱，我卸了你们的胳膊！”