第319章 镜头之祸6
　　刘伟也看见了这条迅速占领热榜的视频。

　　他整个人都瘫软了。

　　这是个高手。

　　他内心蹦出来这么一句，但是下一刻刘伟又甩了甩头，不可能，这么一个中年人怎么懂这些。

　　但是方知意最后的道歉无异于把网友的怒火再次点燃。

　　评论区出现了大批道歉的言论。

　　“方叔，我刚才抽了我自己两个嘴巴，我真不是人。”

　　“别啊！让她继续开，我叫上我男朋友天天去吃！不吃就分手！”

　　“就这么点利润?就这么点利润？”

　　“不然你以为呢？新鲜牛肉不便宜的，用冻货倒是便宜。”

　　“狗日的刘伟，我决定了，从今以后我就住在他评论区。”

　　“刘伟，证件号码xxxxxxxxxxx”

　　当天就有蹭热度的人去到了方小雨的摊子，拍下了那个被划破的塑料布招牌，配文：“真的走了。”

　　“伟哥，你把工资结给我，我不干了。”摄像说道。

　　刘伟眼睛通红，此刻的他像极了掉进深坑里的狗熊。

　　“什么工资？啊？一个个的都要造反？”他喘着粗气，“这么大的流量不知道利用起来？难怪你们一辈子只能打工！”

　　摄像本来就对他有些怨言，闻言怼道：“还流量呢？官方都下场了，你的账号被封了！”

　　刘伟摇头：“不可能，大号没了我再建小号！我不信不火！这些人没有记忆的！”

　　“我不管那些，把工资结了。”

　　说话间，其他几个人也来了，都是来讨要工资，他们知道刘伟已经完蛋了。

　　“就你们？你们几个废物！要不是你们太业余，老子早就火了！”刘伟满腔的怨气冲着眼前几人发泄着。

　　但是他不知道，他此时的一举一动都被新来的实习生直播着，实习生也是个聪明的，看到如此多的负面消息后突发灵感，开启了直播。

　　“那些网民懂个屁！老子拍那么多视频给他们看，他们就该老老实实的捧着老子！”

　　“刘伟，别做梦了，先前被你恶意剪辑的其他店主已经发视频扒你了。”

　　“别说那么多，结工资！”

　　几人争论着，随后就发展成了动手，刘伟自然不是几个人的对手，被按在地上一顿揍，实习生的直播也被官方掐断了。

　　他摇摇头，凑上去也踢了两脚助助兴。

　　而后一群人都被带到了警局。

　　方知意账号下的评论区一直在增加新评论，询问的，安慰的，道歉的比比皆是，方知意没有回复。

　　只是在过了几天再次发布了一条视频，那是方小雨扛着锄头劳作的视频，视频里的方小雨笑容灿烂，好像很热爱种田一般。

　　“天呐，我都不敢想象这个女孩居然会种地。”

　　“我，我有些转粉了。”

　　“起猛了，看到个漂亮妹子在种地，我再睡会。”

　　“我去，她真的好熟练啊。”

　　方知意配文道：“我的祖辈都是农民，我们热爱这片土地，她也一样。”

　　评论区还有许多称赞和祝福的话语。

　　方知意看着后台的数据，眯眼笑了起来。

　　方小雨自从回到老家就被他指使着干这样干那样，完全都没有空看手机，方知意很清楚，她除了要忙现实的事情，还要打理她那个空间农场。

　　于是方小雨完全不知道发生了什么，只是沉浸在种田的快乐中，面对父亲的拍摄她也大大方方的展示。

　　“老爸，以后我成了网红，就给你盖个大房子！再给你说个老婆！”

　　方知意笑着骂她，心中却嘀咕：“你还不知道你已经是网红了？”

　　方小雨确实不知道，她用老爸给的钱订购了不少东西，从围栏到木材板，甚至还计划着修缮老家的房子，成天忙着规划布局，满心满眼都是对未来的期待，就连查资料都是让老爸帮忙查，谁让他闲着呢。

　　空间的果树已经开始开花了，山头上的果树才刚刚种下，这让方小雨犯了难，菜还好说，一些生长周期快的菜长势很好，在方知意的指导下，她学会了除虫，施肥，甚至做了详细的笔记。

　　就在她头疼的时候，方知意再次发布了视频。

　　许多网友看着方小雨戴着草帽蹲在田里耐心的除虫，都感叹着有些羡慕她。

　　“我也想辞职回家种地。”

　　“你？来来来，告诉我这个苗是什么。”

　　“呜呜呜，我宣布她以后就是我的心灵治愈师。”

　　“小雨好美啊，蹲在那里都很美，说不上来的感觉。”

　　“那是劳动的美，当然她本来也长得不差。”

　　方知意按照计划发布着视频，没有广告，没有旁白，一切就是靠着方知意和方小雨的交流，还有她做的事情。

　　今天修缮房屋，明天给果树施肥，后天买了一个农用拖拉机，方小雨学着开。

　　每一个视频都获得了网友的高度赞扬。

　　方小雨就在自己不知道的情况下活跃在网络上，而她的活跃造成了刘伟会不停的被拉出来鞭尸。

　　刘伟果然如同他说的，疯狂的建小号，但是网友们深刻记得他的话，他建一个，举报一个，甚至因为他的负面名声，哪怕想去上班也没有公司要他。

　　刘伟只能用游击战的方式活着，上次被殴打之后他的团队也散了，现在就靠着吃老本苟延残喘。

　　眼看水果即将成熟，方小雨坐不住了，她当晚在饭桌上主动想要坦白。

　　“爸，其实我有个事想要说。”

　　方知意也说道：“我也有个事想要跟你说。”

　　俩人互相看了一眼，异口同声。

　　“你先说？”

　　“那我先说？”

　　“还是你先说。”

　　方知意乐了，掏出手机：“来，我的网红女儿，看看你的账号。”

　　方小雨一愣，伸手接过手机，她知道父亲在拍视频，但是没什么指望，种田有什么好拍的。

　　但是当看见自己数百万粉丝的时候，方小雨愣了。

　　“爸，你，你。”

　　方知意眼中含笑。

　　“你花了多少钱买的粉丝？卖房款可不能乱用啊。”

　　方知意翻了个白眼：“你就不能自己分辨一下？”