第199章 混混12
　　谋划已久的方知意团伙自然占据了上风，再加上他本人很猛，星安的打手们很快就一一倒下，看见方知意，谢晓丽像是抓到了救星。

　　“救救我！方知意！是我啊！谢晓丽！”

　　方知意看了她一眼，一旁的罗成辉也连忙扑上前：“我，罗成辉，你邻居，记得不？”

　　方知意看着他们，眼里满是嘲弄。

　　“快帮姐一把，姐什么都听你的。”谢晓丽也是豁出去了，她今天看着那个提着钢管的小混混如此高大威猛。

　　方知意蹲下身子：“现在这社会谁都不容易，别总想着靠别人。”说完站起身要离开，“你们是欠钱了吧？与其指望人救你们，还不如想想多搞点钱。”

　　他离开了，留下绝望的俩人。

　　不过好在方知意离开以后，星安的人也都作鸟兽散，一时没有人来管他们俩，当关他们的房间门再次被打开，他们被救了出来。

　　当天新闻播报，官方掌握了证据，一举扫平了一个表面上是借贷公司实际是黑社会团伙的组织，该组织长期参与诈骗，绑架，人口贩卖，人体器官交易，贩毒等罪名。

　　老大看着新闻，赞赏的看了一眼方知意。

　　“不错，学会借力打力了。”方知意跟他说出借用官方的手清除掉最大的对手这个计划时，他还有些犹豫，但是现在看这结果，很不错。

　　方知意没有等到下文，看来这个老大铁了心要自己背锅，并不打算把他更重要的产业拿出来给自己负责。

　　不过没关系，他手段多得是。

　　派出了外挂小黑，方知意得知了几次贩毒交易的时间地点，于是转头就把消息给了老于，老大手下接连被抓，他开始怀疑自己的心腹里有人叛变，但是这个人肯定不是方知意，因为方知意根本没有参与到这生意里来，而且自己的眼线每天汇报也很正常。

　　接连几次之后，老大坐不住了。

　　这些可都是他的养老钱！

　　思来想去，他再次看到了方知意，抱着赌一赌的心态，他给方知意透露了自己的贩毒生意，看着小伙子一脸的震惊，他又展示了自己的钞能力。

　　方知意很快就答应下来。

　　他终于走进了核心。

　　这边在忙着，那边的戏方知意也没错过，谢晓丽夫妇的房子已经被卖掉了，他们无家可归，虽然星安贷款不用还了，但是那些信用卡欠款可是实打实的存在。

　　俩人搬到了一个破旧的板房里，看来以后的日子精致不起来了。

　　“现在就剩最后一个了。”方知意眯着眼。

　　王小强回家了，经过强制治疗的他变得沉默寡言，面对心疼他的奶奶也是眼神冰冷，方知意知道，这小子的反社会倾向越来越严重了。

　　就连看见自己，这小子也没有了之前的恐惧，更多的是恨意。

　　不过方知意做了一个准备，那就是跟李甜甜的父母谈了一次，他们自从上次的事情之后就有了搬家的想法，只不过金钱方面有些紧张，方知意大方的提供了自己公司的贷款业务，面对俩人怀疑的眼神，他一条条仔细解读着条款，并且再三保证他提供的是正规贷款。

　　李父一咬牙决定相信他，于是李家全家搬走了，看着他们搬走，又看看甜甜塞在自己手里的糖果，方知意笑了，回头便对上了二楼阳台栅栏处一双充满怨恨的眼睛。

　　方知意露出一个变态的笑容，挑衅的冲他招了招手。

　　王小强感觉心中的恨意达到了顶峰，他要烧死方知意！当晚他就付诸了行动，但是堆在门口的纸壳还没有点燃，他就被开门的方知意一脚踹翻在地，然后就是一顿毒打。

　　闻声前来看热闹的邻居们听说王小强要放火，个个都紧张得不行，于是再次报警。

　　王小强又一次被带走了，王老婆子无论如何哭喊也没能阻拦下来，她想要找方知意理论：“他还是个孩子啊！”

　　“孩子？孩子就能放火了？死老太婆，你晚上可别睡太死。我也想在你家门口泼汽油放火取暖。”

　　王老太婆看着方知意凶神恶煞的脸，一时觉得头皮发麻，垂着头回了自己家。

　　因为蓄意纵火，王小强这次被送进了“青少年矫正中心”。

　　已经搬到了新家的李家人在一天看新闻时，突然看见了许久没再见的方知意，他穿着被告的衣服站在被告席上。

　　“这是本市最大性质最恶劣的黑恶势力团伙，经过多日的调查，我们终于掌握了关于他们的大量犯罪证据。”

　　接下来便是一长串的罪名。

　　“方哥哥。”李甜甜指着电视。

　　李父叹气：“小方这个人挺好的，就是走错了道。”

　　李母点头：“他没有父母家人，也是难为他了。”

　　双方对视一眼，决定去探望方知意，他的老大被判决死刑，而他被判为从犯，八年以后就可以出来。

　　但是到了监狱，却被告知方知意说不认识他们，也不想跟他们见面，李父于是留下一些钱和生活用品托人转交。

　　几年后，已经上中学的李甜甜被人堵在小巷子里。

　　“就是你是吧小妞？我老大想跟你谈谈恋爱你都不答应？”几个流里流气的小混混呲着黄牙笑道。

　　李甜甜一脸不服气：“让开！不然我报警了！”

　　“你报啊！你...哎哟！”小混混被踹倒，他愤怒的回头，“谁啊？敢踢你爷爷我...”

　　他后半句话被堵在了喉咙里，身后站着一个叼着烟的男人，他身后还跟着七八个壮汉。

　　“你老大是谁？”男人的目光淡然。

　　“你你...你...”小混混话都说不完整了。

　　男人招招手：“教育一下，问问他为什么不去上学。”他顿了顿，又指着其他几个，“一起啊，一起。”

　　他看了一眼李甜甜，转身要走。

　　“方哥哥！”

　　方知意的脚步顿住，他缓缓回头：“小姑娘，赶紧回家吧，你认错人了。”

　　李甜甜看那个熟悉的背影，她咬了咬嘴唇，不知道为什么方知意不愿意和她相认。