第499章 忘恩9
　　引爆陈家的是小儿子的那句话。

　　“是方家给他们的钱。”

　　他找到了汇款单，但是往衣兜里塞的时候被发现了。

　　就这一句话，让本就脑子混乱的陈念瞪圆了眼睛：“真的？”

　　小弟有些畏惧，他从来没有见到过自己姐姐这样的表情，面孔恐怖，双眼凸起：“我发誓，我真看见了，那个名字就是那个谁，方明宇的谁来着。”

　　陈念突然笑了，笑着笑着就哭了。

　　“人的嫉妒心真可怕啊，居然这么坏。”她喃喃道。

　　陈父此时哼哼唧唧，陈母气得胸膛上下起伏。

　　抢了他们家的钱不说，还动手打人？打了她儿子还打她男人？

　　看着陈念絮絮叨叨的样子，陈母也觉得有些瘆人，本就愤怒的她被陈念这副模样一吓，更加愤怒了，抬手就是一巴掌：“贱皮子，说什么说，要不是你没本事怎么留不住那个摇钱树？你就不会去爬他的床？”

　　小弟见状也没那么怕了：“就是！”

　　陈念偏过头去，眼中闪烁着危险的光芒。

　　当夜，胖婶睡得迷迷糊糊，突然看见床头站着的影子，她头皮发麻，只是还没有喊出声来，那个人手中的铁锤就砸了下来。

　　她躲闪不及，结结实实挨了一下。

　　而打她的人愣了愣，掉头就逃走了，还拿走了她藏起来的钱，她最后看见的是窗外熊熊的火光。

　　隔天，村子里出了两件大事，胖婶被人砸了头，送医院了，家里的钱也被偷了，估计是有人见财起意，入室盗窃加杀人。

　　第二件事便是起了一把大火，陈家被烧了个干净，胖婶家被烧了一半，好在两个孩子逃了出来。

　　陈家无人生还。

　　只是后来发现，陈家父母额头上都有明显的钝器伤痕，而他们的小儿子是被绑了起来，活活烧死的。

　　而嫌疑最大的就是消失的陈念。

　　陈念一路逃亡，她想要去找方明宇，方明宇能帮她！以前他就帮过她！现在也能！

　　但是她没有如愿，只是刚下火车，她就被人举报了，于是只能转身继续踏上逃亡的路途。

　　方明宇是在年底总结会上作为优秀代表发言时看见的自己老爸，那个不着调的老头穿得很帅，坐在股东的位置上看着自己。

　　方明宇心中五味杂陈，他想要去做亲子鉴定，自己应该是被方知意捡来的。

　　而方知意给他的第一个任务就是回老家去给当初那些为他凑钱的亲戚分红。

　　“记住，给的多的多分，给的少的少分，嫌少的不分，当初一毛没给还说闲话的打一顿。”方知意叮嘱道，方明宇呆愣愣的看着他，方知意抬脚就给了他一下，“要做好事连点承担风险的能力都没有你也敢做，现在让你做了你又跟个木头一样！”

　　方明宇低下头匆匆离去，他觉得自己也挺命苦的，媳妇现在常年在国外，自己勤勤恳恳上这么久的班，结果到头来自己的老爸是大股东。

　　人生真是奇怪。

　　看着眼前的亲戚们，方明宇有些感慨，剥削自己的是他们，但是之前帮自己的也是他们。

　　他的耳边响起了方知意的话：“这个人呐，不止有一面，当然我看的时候只看他们做出选择的那一面。”

　　“我爸说了，当初你们给他凑的钱，都折算成股份，以后只要盈利就按比例分配。”方明宇努力回忆着父亲的安排，然后把手上的纸袋递给方老二，“二叔，我爸说了，以后这钱你管分配。”

　　方老二激动不已，连连点头，有了他站出来，其他人愣是没有一个表达不满的，哪怕有，也被当场打压了下去。

　　方知意则是看着眼前的新闻，这是国外的新闻，而且是用手机拍摄下来的。

　　“一名外籍女子偷渡入境，目前消失在了两国交界的地区，目前这个丛林极其危险，叛军目前在里面盘踞。”

　　拍摄画面是放大了许多倍的，因此很模糊，但是方知意也认出了那个白眼狼的身影。

　　他放下手机，看着眼前的儿媳。

　　“我就没打算瞒住你，怎么说，出去打还是？”方知意计划着最佳的逃跑方位。

　　林薇笑出了声，没有接话：“我本来以为你会忽略掉那个幕后黑手的，没想到依然没有逃过你的眼睛，猎杀者果然厉害。”

　　方知意想起了胖婶一家，笑了一声：“抢你活了是吧？”

　　林薇摇头：“不不，我很喜欢每个世界的环境，所以我这次玩得很尽兴。”

　　方知意抬起眉毛：“我好奇，如果是你，你会怎么做？”

　　林薇思索了一下：“正面交锋，撕开他们的面具，然后再狠狠打脸。”

　　方知意下意识瞟了一眼她肩膀上的系统，有些羡慕：“真的方便。”

　　但是，下一刻，林薇的举动让方知意毛骨悚然，她的目光也投向了小黑：“你这个挺...纯天然的，也不错。”

　　“什么情况？”方知意转头看着小黑，小黑也一脸懵。

　　“别紧张，我对你没兴趣，不过是快穿局的任务，我并不想因为这样就跟你结仇。”林薇举起双手以示诚意。

　　她的系统有些颤动：“宿主，可是发现了猎杀者...”

　　林薇身上突然爆发出一股极强的气息，方知意的眼睛瞪大，这个人！不！她绝对不是人！

　　“我说了，你只是系统，你和我不是平等的，需要我再教育一下你吗？”林薇的眼神极其危险，那个系统安静了下来。

　　“这玩意总是不听话。”林薇笑道，她再次看了一眼小黑，舔了舔嘴唇，“说真的，看上去挺好吃。”

　　小黑抱住了自己往方知意身后躲。

　　林薇笑了笑：“就此别过吧，放心，没人会透露你的行踪。”

　　她很是干脆，只是一瞬间，那股气势就消散了，林薇重新睁开眼，有些惊讶的看着方知意：“爸？我，我睡着了？”

　　方知意站起身来，走了几步：“告诉方明宇，明年之内我抱不上孙子，我就让他以后去保安队当副队长！”

　　林薇傻傻的点了点头：“爸，保安队有多少人啊？”

　　“两个！我是队长！”

　　林薇缩了缩脖子，感觉记忆有些混乱，也许是最近没有休息好的缘故，但是为了老公的未来，自己要和他一起努力了。