第369章 我的奇葩亲戚13
　　“姓李的，我告诉你，别觉得方家人死绝了，我方妤不是什么好东西我知道，但是从今以后，你要是再敢碰若若一根手指头，我弄死你！”

　　方妤潇洒离去，留下捂着脸的李梅愣在原地。

　　过了一阵，方若若得知了妈妈再婚的消息，好像是因为大姨和外婆嫌弃她一直住在家里，干脆给她说了一门亲，于是李梅就嫁过去了。

　　告诉她这个消息的方知意神色淡然：“想去吗？想去我带你去。”

　　方若若摇头，自从那天开始，她就开始思考自己的过往，有着爸爸和姑姑的开导，她很快就走了出来。

　　姑姑的一句名言倒是让她打开了新的思路。

　　“对待那些伤害你的人给你道歉，千万别心软，他得和你一样难受，甚至比你还难受，那才算是赔罪。”

　　同学们也发现方若若似乎变了，以前她低声细语，温柔安静，现在她逐渐开朗外向，整个人散发着自信的光芒。

　　徐家庆现在已经俨然成了个小混混，成天带着一群头发染的五颜六色的家伙四处招摇，而徐家远虽然读了一个很差的高中，但是心思也不在学习上，甚至没有念完就辍学了。

　　李雪夫妻俩于是把重心放在了小儿子徐家伟身上。

　　方若若依然和妈妈保持着联系，只不过没有以前那么亲密，逢年过节她也会带着东西回去看望外婆家里的人，虽然大姨依然阴阳怪气，但是她已经看开了，爸爸说过，没有必要跟这些人生气，那属于浪费生命。

　　方若若以优异的成绩考上了大学。

　　方妤于是干脆在本市最好的酒楼订了十几桌酒席，甚至还邀请了李家的人。

　　李家人带着不吃白不吃的心态来了，有虚情假意恭维的，也有阴阳怪气的，还有满脸嫉妒的，方知意就冷眼看着。

　　李梅带着新的老公和孩子坐在边上，看着那个光彩照人的女儿，她心中有些难受，也有些后悔，李雪的阴阳怪气刚好扫到了她的身上。

　　“看看人家，舍得花钱，啧啧，你看看你，当初死活要离婚，现在后悔了吧？啊？就是可惜了，方知意居然没有再娶一个，以后他的生意不可能交给那个小丫头吧？”

　　李梅注意到老公的脸黑了，低下头默默吃东西。

　　方若若去外地读大学，方妤实在不放心，干脆找了个借口跟了去，说是去拓展生意，实际就是怕方若若被人欺负。

　　方知意则是更加用心的经营，李家人也想找他，只不过每次都被他避开了。

　　一直持续到方若若大学毕业，她想要回来帮爸爸的忙，方知意欣然应允，甚至直接把公司都转给了方若若，同时把接近一半的股份给了方妤。

　　这般操作把俩人都弄得一愣。

　　方知意笑道：“累了这么多年了，我不干了！”

　　他要抽空多陪陪女儿，给她当当军师。

　　“明天，明天你会死。”小黑提醒道。

　　方知意撇嘴：“妈的，我昨天才体检过，没有一点问题。”

　　“原剧情猝死是有那个条件，现在肯定不一样了。”

　　隔天方知意出门带着小心，先是避过了高空掉落的花盆，又躲开了突然断裂的电线，方知意洋洋得意：“与人斗果然没有与天斗爽。”

　　“头上。”小黑提醒道。

　　方知意抬头，看见天空凝聚着黑云，黑云中时不时传来闷雷声。

　　他低头骂了几句，不管了，有本事劈死老子！打了一辈子仗就不能享受享受再死？

　　但是下一刻，他看见了女儿，方若若看见他，笑嘻嘻的朝他跑来。

　　“妈的，撞大运了！”方知意看见了死神在招手，但是他没有选择，几步冲上前把女儿推开，自己则是飞了起来。

　　喝的醉醺醺的司机疑惑的下车：“什么东西...减速带？”当看清眼前的景象，他傻了。

　　醉驾的司机被抓了起来，方知意也被送进了急救室。

　　方若若在外面哭，方妤来回走动。

　　方知意最终没能活下来，只是医生推出他的时候给方若若递了一张纸条，那是方知意临终时掏出来的，他一向都做两手准备。

　　“天命难违，不关你的事，么么哒。”甚至还画了一个笑脸。

　　方若若的哭声凄惨无比，方妤脸色惨白，嘴里无声的咒骂着。

　　“这就算结束了？”方知意看着自己的尸体。

　　小黑答道：“接下来就不是你能干预的了。”

　　“这天道也太过分了，弄不死我就拉我女儿当诱饵？手段真可以。”方知意有些愤恨。

　　“其实你不过去方若若也不会死。”小黑一语道破。

　　“谁敢赌？你是没当过爹，你也当不成爹。”方知意有些愤慨，片刻，“哎我说，要不，你把这玩意吃了怎么样？”他指了指天。

　　小黑思索了片刻：“怕是有点危险。”

　　“搞一手搞一手。”

　　“那试试？”

　　方知意死亡，方妤病倒的消息传开，来了不少人悼念，其中就有假惺惺的李家人。

　　此刻方若若在他们眼中，就是失去了庇护的小绵羊，尤其她手中还有不少资产。

　　方知意的后事办完，方若若怅然若失的回到了家里。

　　这个房子她记得，爸爸说特意买给她的，以后她结婚嫁人，自己有房子心里也有底气，但是屁股都没有坐热，门就被敲响了。

　　开门她就皱眉，大姨一家人就在外面。

　　“大姨。”基本的礼貌方若若是有的。

　　“哎哟，大姨放心不下你，你爸爸出了这事，大姨怕你一个人闷得慌，就过来陪陪你。”大姨也是毫不客气径直往里走。

　　徐家庆吊儿郎当的跟在后面，四处打量着。

　　徐家远埋头玩手机，大姨夫随便找了个地方坐下就点燃了烟。

　　“大姨，我很好，你不用特意来陪我。”方若若的语气有些冷。

　　李雪讪笑道：“都是一家人，若若，大姨最心疼你你又不是不知道。”她又环顾起四周，“这房子挺大啊，比咱们乡下的房都大一些，啧啧。”

　　她的眼神中满是贪婪。