第361章 我的奇葩亲戚5
　　目送方若若一步三回头的进了学校，方知意转头就走向了附近一个游戏厅。

　　揪出几个小青年稍微教育了一下之后，方知意报了名号：“记住了，这里以后都是徐家庆的地盘！滚远点！”

　　几个小青年一脸苦相，谁是徐家庆？

　　等到方知意走了，他们便迅速打听起来，自己只不过平时抢抢学生的游戏币一类的，怎么就招惹到了大人？

　　而下午放学后，方若若没有看见爸爸，心中有些失落，她埋着头往家走，全然没有注意到不远处的大表哥突然被人围住了。

　　“就你叫徐家庆啊？”领头的小青年留着一头夸张的杀马特头发，嘴唇涂成黑色。

　　徐家庆有些哆嗦：“我，我是...”

　　而他身后的徐家远此时恨不得离他远一点。

　　“就你叫人打我兄弟？”

　　“什么？”

　　“还他妈装？揍他！”

　　徐家庆生平第一次挨揍，好在对方看他年纪不大，只是抽了他几巴掌，勒令他交出钱来就让他滚了，不过他们说了，以后每个星期他都要交保护费。

　　到家的徐家庆哭丧着脸，他不敢告诉他爸妈，甚至也威胁了自己弟弟不许说，因为这些人真的把他吓坏了。

　　看见闷头闷脑的方若若，他有些气愤，上前就撞了方若若一下，差点把发呆的方若若撞倒。

　　方若若只是揉了揉肩膀，低头没有说话。

　　今天妈妈加班，大姨依然让她坐在最边上，她也明白，自己不能把筷子伸到表哥面前的排骨碗里。

　　大门响了，方若若以为是妈妈回来了，她看了一眼大姨他们，小跑着去开门，但是打开门，她愣住了。

　　爸爸就站在门口，身后还跟着一个戴眼镜的人和一个踩着高跟鞋的女人。

　　“爸爸...”

　　方知意伸手摸了摸她的头，大步走进了屋内，先是环顾了一圈，嘴里切了一声，然后又看向饭桌，目光停留在方若若坐的那个位置上。

　　“姓方的，你还有脸来？”大姨回过神，这不是那个没出息的妹夫吗？不，是前妹夫。

　　方知意瞥了她一眼，眼镜男及时回答：“作为方若若小朋友的父亲，方知意先生有权查看方若若的生活环境，以确保自己给的抚养费用在了方若若身上。”

　　方知意摊手：“余律师，你也看见了，我怀疑我那个前妻压根没有把钱用在女儿身上。”

　　余律师点头，掏出本子记录。

　　提到抚养费，李雪有些不自在，但是很快就镇定下来：“你什么身份？啊？这个丫头是跟着我妹妹的，你凭什么管？以为带个什么律师来我就怕你？”

　　谁知一直抱着肩膀的女人说话了：“哟，我还以为是什么人呢，搞半天是李雪啊，这老得，都没认出来。”

　　李雪被这话激怒了，转头就看向那个女人，等看清对方的长相后愣了一下。

　　“方妤？”

　　方妤冷笑一声，眼神中充满了不屑：“眼神倒是好使。”

　　李雪“噌”地一下站起身来，恶狠狠地瞪着方妤，嘴里吐出一连串恶毒的话语：“听说你又离婚了？当小三被抓了？你这个不要脸的女人，就知道勾引别人的男人！”

　　方妤眯起眼睛，毫不示弱地回击道：“你好像对当小三特别在意，难不成是因为你老了，咱姐夫外面有人了吧？”她的声音尖锐刺耳，仿佛要刺破人的耳膜。

　　一旁还在愣神的大姨夫徐立被嘴里的饭呛到了，咳嗽了起来。李雪见状，更加气急败坏，指着方妤的鼻子大骂：“你这个贱货！你有什么资格说我？你自己就是个破鞋！”

　　方妤的脸色瞬间变得阴沉，她的攻击性极强，毫不留情地反击：“你以为你是什么好东西？整天在家里好吃懒做，就知道挑拨是非！你那张脸，比鬼还难看，还好我没有吃饭，不然都要吐出来了！”

　　两人越骂越凶，声音越来越大，整个房间都充斥着她们的叫骂声。

　　方知意低头看着女儿，冲她做了个鬼脸，他可是特意找来的原主的妹妹，原主跟妹妹的关系不咸不淡，几乎没什么联系，但是这个方妤可是个厉害人物，厉害在哪呢，打架撒泼骂街样样精通！要是放在对面也是够他头疼的，但是他怎么可能放任这种高级战力跑到对立面去？

　　只是一套洗脑说辞，方妤就气冲冲的跟着他来了。

　　导火索也很简单，李雪说她是个小三，只是方知意没想到，自己随后编的借口，居然让李雪自己坐实了。

　　方知意逗着女儿，李雪和方妤已经从阴阳怪气上升到了指着鼻子对骂，但是很明显方妤占了上风，而余律师不停的记录着什么，李雪的老公和孩子一时不知道该做什么，他们压根在两个女人的交锋中插不进嘴。

　　吵闹声吸引来了其他亲戚，也在这时，李梅推开了大门。

　　看见这么多人她愣了一下，但是下一刻她看见了方知意，满眼的嫌弃，飞快走上前把笑呵呵的方若若往自己身边一拉：“你来干什么？”

　　余律师看了一眼方知意，见他点头，咳嗽一声说道：“根据法律规定，方知意先生有对女儿的探视权，并且，我们现在怀疑你没有把方先生提供给女儿的抚养费用在女儿身上。”

　　“你胡说！”李梅指着方知意，“是不是你自愿放弃的？现在又来是想怎么样！”

　　“不怎么样，但是我看见我女儿穿旧衣服，吃剩饭，还得给人当长工，你就这么当妈的？”

　　“你！”李梅有些语塞，“若若怎么了？啊？那是她大姨，我们住在她大姨家里，帮着做点事不对吗？要不是你太没用，连套房都没有，我们又怎么会回来？”

　　“哦，也就是说你其实不想回这个破地方来对不。”方知意一拍手。

　　院子里的亲戚们都看着李梅，尤其是她母亲。

　　李梅摆手：“你胡说什么！我是说你，你连房都没有...”

　　方知意点头：“我想起来了，你当初就跟我说过，你大姐这人势利眼，二哥是摊烂泥，三姐又是个混不吝，也是我不对，都没考虑到这点，你辛苦了。”他的神色带着歉意，让人完全不怀疑他说的真实性。

　　“好啊！李梅，你就这么说我？”大姨吵不过方妤，闻言瞪着眼转向了李梅，而其他几个被点到名的亲戚也眼神不善。

　　“我没有！他胡说的！”李梅急得不行，怎么这个废物今天突然话这么多了？

　　“胡说不胡说我不清楚，但是我告诉你，我现在有权怀疑你虐待孩子，吞没抚养费，等着法院的传票吧。”方知意一把牵起方若若的手，“现在我要带孩子去做体检，明白？”

　　“你放手！”李梅着急的要上前。

　　方知意及时补充一句：“对了，你还说你妈偏心眼。”