第515章 亡国之君7
　　“方知意定然是知道了消息，提前跑了！”卫凛有些不安。

　　薛婉秋握住他的手安慰着他。

　　突然有下属冲了进来：“报统领！您派去捉拿那些大臣的兄弟们...兄弟们...”

　　卫凛看他犹犹豫豫，有些不耐，本来造反就怕出意外，现在自己扑了个空，这家伙还吞吞吐吐：“赶紧说！”

　　“全都被抓了！”

　　“什么？”

　　一队队禁军全盔全甲冲进了大臣的府邸，但是他们没有找到人，反倒是身后大门突然紧闭，四周墙头出现了一排排的弓箭手，禁军们说白了也是大头兵，一听皇上下诏，除了个别顽固分子，几乎都当场投降了。

　　而负责攻占城门的禁军更是连城头都没见到就被收缴了武器。

　　反是半夜里造的，皇宫是清晨被围的。

　　发现了异常的卫凛甚至没有来得及跑，他们就被堵在了皇宫里，看着杀气腾腾的边军，卫凛知道一切都完了，但是他不明白是什么时候暴露的。

　　不过还好，他还有一张底牌，京营！

　　这个幻想在他看见四皇子命人把一串人头扔出来的时候彻底破灭了。

　　此时，距京城不远的农庄里，大臣们正在一头雾水的参与皇上组织的“团建”，

　　而他对面坐着的是殷桃，殷桃看着眼前的男人满脸好奇：“前辈，你怎么知道他们会造反的？我记得造反不是三年后的事情吗？”

　　方知意没有理她，要不是她误打误撞的帮了自己一些忙，自己都懒得救她。

　　“唉，真的天真啊，她这种小白的死亡率很高的。”小黑叹息着。

　　方知意笑了笑。

　　“对方手里握着刀呢，她还想拿宫斗啊规矩那些去跟人斗，你也是心肠太好了，还叫人把她抬出来，不然估计现在她都被女主做成人彘了。”

　　“她的系统为什么不提醒她？”

　　“连这种危机意识都没有的任务者，对快穿局来说是没有价值的。”小黑上下打量那个系统。

　　殷桃继续叨叨着：“前辈你好厉害啊！如果不是你，我估计就任务失败了，女主也太不要脸了，被我打脸打急了就造反...话说前辈你为什么不提前把男主的职位免了啊？”

　　方知意看了一眼她，有些无奈：“有什么罪名比造反更重？”

　　殷桃恍然大悟：“对对对，前辈果然是前辈！”

　　她没有想过，在她致力于打女主脸的时候，方知意已经控制了外围的局势，团结了一切原剧情里的反派，对于女主来说，妨碍她的都是反派，敌人的敌人就是朋友，这个道理亘古不变。

　　“其实有时候我觉得这种任务者还是很可怕的。”小黑继续说道，“她虽然不算聪明，但是她可以把主角的智商拉到跟她一个水平线上，然后利用自己丰富的经验压制主角。”

　　小黑顿了顿：“可惜在这种天道护着主角的世界里，她这种行径跟找死无异。”

　　方知意看着皇宫方向炸响的烟花，眯了眯眼睛：“我也杀不得他们？”

　　小黑思索了片刻：“你硬要杀也不是不行，我应该能扛住...”

　　方知意看了它小小的身子一眼，撇嘴：“总觉得让你扛雷有点丢人...”

　　直到得到禁军投降的消息，方知意才带着朝臣们往回走，一路上排场拉得很大，而薛家联合禁军统领等人造反的消息朝臣们才知道，他们此时心中有恐慌也有欣喜，慌的是自己差点就被卷进去了，喜自然就是皇上高瞻远瞩。

　　其实方知意让他们团建也只不过是防止有人通风报信，这个破朝廷官员也太多了。

　　不过他没有想到，即便已经被制住的女主看见他，依然嚣张跋扈。

　　薛婉秋认定方知意就是那个深爱着自己的舔狗皇帝，所以即便看着居高临下看着自己的方知意，她也有着十足的信心。

　　“方知意，你不要这样，哪怕你得到了我的人也得不到我的心。”

　　方知意呆住了。

　　“如果要我原谅你也行，只要你免了卫哥哥的罪，让他官复原职，我就...答应做你的皇后。”她说这话时咬牙切齿，就像方知意占了多大的便宜一样。

　　方知意都乐了，殷桃瞪圆了眼睛看着薛婉秋，仿佛在评估她的智商。

　　“下头男，居然用这种方式逼我就范。”薛婉秋嘀咕了一句。

　　方知意感觉自己的怒气已经叠满了。

　　才怪。

　　他见过太多了。

　　薛婉秋看了一眼殷桃，莫名有些得意：“还有，我要你废了她！这个宫里只能有我一个人！”

　　殷桃指着自己，满脸的问号。

　　一旁的卫凛急忙说道：“不可！婉秋，你不要这样委屈自己！我不会同意拿你换取我的性命的！”

　　方知意咳嗽了一声。

　　薛婉秋含情脉脉的看着卫凛，此时她依然相信卫凛一定会像原剧情那样统一南北朝，自己今天的表现应该能让卫凛记自己一辈子的好。

　　方知意再次咳嗽了一声。

　　终于他们都看向了他。

　　方知意笑了：“要免了卫凛的罪也不是不行。”

　　此言一出，一旁的几个老臣急了。

　　“皇上！万万不可！谋逆乃是大罪啊！”

　　“皇上，如果今日你赦免了卫凛，天下人会怎么想？”

　　“老臣宁肯一头撞死在这里！”

　　他们对方知意和薛婉秋的纠葛也有所耳闻，如今看见薛婉秋毫无顾忌的说着这些话，皇上还笑了，当即心中警铃大作。

　　方知意摆摆手。

　　“朕自有决断，卫凛，你回头看看那些人是谁。”

　　卫凛疑惑的转过头去，只见有人押上来十几个人。

　　“爹！娘！姨娘！小弟！”此时的他并不知道自己的真实身份，而是把这收养他的一家人当成了亲人，跟穿书的薛婉秋不同，他对这些家人有着浓厚的情感。

　　方知意笑得欢快，但是看的人都觉得有些毛毛的。

　　“罪臣求皇上放过我的家里人，如何处置罪臣都可以！”他不傻，也明白方知意的意思，自古以来谋逆就是大罪，诛连九族都是轻的。