第604章 先生8
　　“有病！”方知意和燕无双异口同声。

　　李怀安有些恼怒的回头，但是他没有忘记自己的诉求：“师父，我最后一次叫你师父，有没有什么办法，让我可以不被阿青影响？我和她是真爱。”

　　方知意憋着笑，不被她影响？那她早就把你吃了...

　　“有！我有一道符给你，有了此符，妖气不能入体！”方知意掏出符来，好像早就准备好了。

　　李怀安激动的伸手要拿。

　　蛇妖阿青有些生气，但是它隐隐能感觉到，自己不会是眼前这个道人的对手，只能静观其变，好在这个李怀安是个蠢货。

　　方知意缩回手，另外一只手伸出去：“给钱！”

　　“钱？”李怀安愣了愣，片刻笑了起来，“好，好，好，你最终还是露出真面目了！我就说你没有那么好心收留我当你徒弟，你让我干活，给你采草药，还罚我，我呸！一张符你也找我要钱？”

　　方知意冷笑：“我不收你当徒弟，现在你还在要饭吧？是谁给你住给你吃给你穿？是谁教你辨别草药？是谁给你做得那些破烂事擦屁股？还反咬一口，我呸。”

　　“你惺惺作态！”李怀安仿佛被戳中了要害，一时有些恼羞成怒。

　　方知意冲着燕无双笑道：“看见没，就这成语都是我教的。”

　　李怀安气得胸口上下起伏。

　　方知意看着他：“不要啊？那算了，我们走吧。”

　　“这蛇妖...”燕无双现在已经接受了现实，他总觉得放任不管不太好。

　　方知意意味深长的看了一眼李怀安，燕无双也看见了那个蠢蛋一副视死如归的模样拦在那条蛇面前。

　　勇士！

　　李怀安没有钱买符，只能看着师父离开，他其实也是在赌，赌师父会帮自己，毕竟师父好说话，但师父的表现却让他很失望。

　　“阿青...我猜到你是妖怪了，但是我不介意。”他转头看着蛇。

　　蛇低头看着他，这个人是怎么蠢到这样的？

　　不过也好，他只要活着，自己就能无限吸取他的精血。

　　燕无双的世界观崩塌了，于是方知意给他重新梳理了一遍，当他带着满脑子新的知识回到警局才发现，千手观音逃走了，连同那个家贼一起消失在了牢房里！

　　方知意一听说这件事，心中感慨，命运果然是强大的，这样都能让这两人凑在一块。

　　不过他不着急，自己还没见过僵尸呢！

　　只是墓里那些宝贝..可不能便宜了这个飞贼。

　　好在现在燕无双已经相信自己的本事了，他也看见了自己前半辈子未曾见过的事物。

　　所以当方知意直接了当的告诉他，那个飞贼带着自己那个小徒弟去挖坟掘墓的时候，燕无双只是惊讶了一下，然后就立刻表现出了严肃，随后就是召集手下准备出发。

　　夜莺带着林阿呆误打误撞的找到了墓门的位置，凭借一点点头脑和莫名其妙的运气，他们打开了墓门，也破坏了方知意先前设下的阵法。

　　对此夜莺完全不介意，她只想赶紧捞点钱，然后拿钱去买回自己的名声。

　　堂堂的侠盗千手观音怎么就成了人人喊打的女贼？她不能接受！

　　于是通过狭长的甬道，破解机关，到达了主墓室，林阿呆有些紧张，他虽然傻，但是知道师父说的话是真的，现在看见眼前这些棺材，整个人都颤抖起来。

　　看见他的样子，夜莺调笑道：“怕了？”

　　林阿呆点头。

　　夜莺觉得他很有意思，一点也不装：“跟好我，以后我罩你！”她现在想好了，以后自己也需要一个帮手，这个老实的傻子就不错，至少不会骗自己。

　　林阿呆牵住了她的衣角，这莫名的举动让夜莺的母爱涌了上来。

　　直到机关再次启动，夜莺差点丧命，还好林阿呆推了她一把，她只是被划伤了皮肉。

　　一边骂着墓主人阴险，她一边看向林阿呆紧张的样子，心中莫名对这个傻子好感剧增。

　　俩人很离谱的在这阴冷黑暗的环境里暧昧了起来，林阿呆说着自己因为傻，家里人嫌弃自己，而夜莺也说出了自己的过往，只不过她把自己神话了许多，说什么都是为了百姓，林阿呆听得一愣一愣的，不断给她鼓掌，这让原本因为镇民辱骂有些低沉的夜莺得到了极大的满足感。

　　直到她听见一些不同寻常的声音传入耳中。

　　“你听见没？”

　　林阿呆一愣，左右环顾：“什么？”

　　“脚步声。”

　　“好像...嗯？”

　　确实是脚步声，不过却是像是有人蹦跳的声音，而且就在他们不远处。

　　夜莺作为资深飞贼，警觉性和专业性是有的，她拉着这个傻子躲了起来，终于俩人看见了那些恐怖的东西。

　　“僵，僵尸！”林阿呆吓傻了。

　　夜莺皱眉：“没想到你那个师父还真没骗人！走！”到了这个时候她依然没有放弃自己的目的，拿准备好的包袱皮裹上刚刚顺来的一些陪葬品，拉了林阿呆就跑。

　　林阿呆跟在后面，满脸的惊慌：“怎么办，怎么办，它们醒了！”

　　夜莺有些不耐烦：“跑啊！还能怎么办？你放心，你那个师父肯定能解决！”

　　和原剧情一样，她甚至没有想过把墓门关上，而林阿呆也没有，俩人仓皇逃出墓室，灰头土脸的往高处爬，只是刚爬上去，脑门就被冰冷的枪管抵住了。

　　“好大的胆子，活人的钱你偷，死人的钱你也不放过。”

　　夜莺呆愣的看着眼前的警长，他怎么会在这？她不由看向一旁的林阿呆，难道是？

　　结果林阿呆也被按住了，正在不断挣扎。

　　“千手观音，不，夜莺，你被捕了，这次人赃俱获，还有什么可狡辩的？”燕无双重重出了一口气，原本他也有些没办法，捉贼捉赃，他之前也没法确定夜莺的违法行为，现在就好办了。

　　夜莺眼珠一转，大喊道：“别管那些了！有僵尸！僵尸！”

　　遇事先把水搅浑，夜莺很聪明。

　　只是她没有想到接下来出现的一个人打乱了她的如意算盘。

　　燕无双闻言转头看向身后，方知意也逐渐现身。

　　“师父！”林阿呆惊喜的喊道，有师父在，没意外！