第489章 恶霸16
　　重重的拍击声终止了他们的对话，他们看着一脸阴沉的林宴清走出了破庙。

　　“又抽什么疯了？”

　　“嘘，小声点。”

　　他们是害怕林宴清的，先前还因为她是个女人看不起她，但是逐渐被林宴清的霸道和狠辣震慑住了。

　　方知意得知了林宴清消失的消息，然后就看着一脸奸笑的刘阿财：“你...”

　　刘阿财摆手：“略施小计，略施小计，不用夸我！”

　　这家伙真挺坏的，方知意无奈的摇了摇头，但愿以后他下了地狱别被派去挖第十九层吧。

　　念安很得皇帝的欢心，也因为现在各地都有民变，几股叛军势力跟朝廷的平叛军队打的有来有回，皇帝很是忧虑。

　　他不在乎民变不民变的，但是也知道如果放任不管，自己这个位子就坐不稳了。

　　但是钱都被他用来享乐了，军队的军饷到现在都没有发足，也因为如此，那些义军才能逐渐坐大。

　　念安听见皇帝的叹息，知道机会来了。

　　“皇上，微臣有一计可解燃眉之急。”

　　皇帝讶然的看着他。

　　“那个方知意，手上有不少钱财。”

　　谁知道皇帝听了，神色逐渐严肃，看着他迟迟没有说话。

　　就在念安忐忑不安时。

　　“唉，你说的朕何尝不知道，只是...现在这朝中跟他有牵扯的人实在太多，就连朕...”

　　念安的心沉了沉，但是他咬咬：“臣有一计，既能除掉此恶霸，也能让皇上的利益不受损害，而且之后还能有更多的钱用于平叛！”

　　“哦？”皇帝有点兴趣了，他也听说了，彩卷的生意越做越大，还有个什么眠月坊，但是他的内库收到的钱依然没有涨多少，甚至还有下跌的情况，他也对这个传闻中的方知意有些不满，只不过找不到合适的借口对他动手，作为皇帝，总不能说看谁不爽就杀谁，他多少还得要点脸，更别说满朝文武几乎都跟这个人有些关系。

　　这种感觉很不好。

　　“皇上，你召他入京，就说要赏赐他，等他进了这宫中，立刻把他拿下！”

　　皇帝不解：“为何？”

　　“臣有办法逼迫他制造那防伪的涂料，到时，皇上再以皇家的名义发行彩卷，臣不才，但是方知意的那些手段臣也知晓不少，到时候臣为皇上分忧....”念安的声音逐渐小了一些，细碎的声音让不远处的太监都一脸迷惑。

　　皇帝恍然大悟：“好，好，好！朕果然没有看错人！爱卿！你，你真聪明！”

　　念安的腰弯了下去，嘴角挂着笑。

　　方知意，你的好日子到头了，我现在可是有皇上撑腰，你呢？

　　而此时的方知意终于是躺在了柔软的大床上，发出了舒服的叹息声。

　　“看你那咸鱼样。”小黑不断盘旋着，“你那个义子可要搞你了。”

　　方知意笑了笑：“这家伙真记仇，小黑，你知道狐狸怎么叫吗？”

　　小黑摇头：“还真没有注意过。”

　　“大楚兴，陈胜王。”

　　小黑一脸懵：“真的？”

　　隔天就在召见方知意的圣旨送出去之后没多久，负责护送公公的一行人又全都跑了回来。

　　皇帝有些茫然：“怎么了？”

　　念安也不明所以，看这些人的样子，就像被打劫了一样。

　　他们还没有说话，外面不断有通报声：“皇上！紧急军报！南方四洲发生了民变！他们袭杀了守门的兵丁，给义军开了城门！”

　　“皇上，淮河以北的义军开始朝京城行进！”

　　“皇上....”

　　手拿圣旨的公公腿一软也跪下了：“皇上，您要我去的地方，也落入...贼军之手了。我们刚好遇见了贼军的探子啊！”

　　“啊？”皇帝一屁股坐在了凳子上。

　　念安的心中震惊不已，眼看自己就要报仇了，为什么...但是转念一想，如果方知意落入了义军之手，不也是死吗？如此一想，他倒是放下心来，这等恶贼，必定是义军的头号目标。

　　前线的消息迅速往回传，一些没有军饷的军队产生了叛逃和哗变，义军合军一处，势如破竹，只不过短短一月有余，义军便兵临城下。

　　念安搀扶着腿软的皇帝上城墙视察，心中却盘算着接下来的行动。

　　下面的叛军训练有素，装备精良，如果不是知道他们的身份，念安都以为他们是来勤王的，这些叛军看上去挺有钱的样子，直到他看见了一张有些熟悉的脸，却怎么也想不起来在哪见过。

　　直到夜里，伺候完皇帝的念安刚躺下就猛然坐起，是了！那个领军的将领是西郊一个猎户的儿子！当初他爹被猛兽所伤，方知意还假模假样的给他送过吃喝！

　　瞬间，一个可怕的猜想在他的脑海中形成。

　　方知意拉拢贪官，利用彩卷，眠月坊这类生意大肆敛财，实则背地里给这些义军准备粮草军械...一边腐化朝官，一边壮大义军实力？

　　对了！眠月坊？那些分店！念安毕竟是男主，他明白了，这些所谓的分店不过是个幌子，他们除了敛财之外，最大的作用就是收集情报！

　　进出眠月坊的都是“上流人士”，自然每天都有不少信息流通，这也就能解释为何各省的抵抗总是轻易被攻破了。

　　“不可能吧...”片刻后念安又甩甩头，方知意怎么会算到这种事情，自己真是想多了。

　　他自嘲的笑了笑，果然，自己这种聪明人就是容易想多。

　　只是眼下应该如何做？要不明日向皇上进言迁都吧？现在暂避锋芒，只要等到各地分封的皇子们赶来就能扭转局势了。

　　只是在当夜，皇城的门就被人从里面打开了。

　　喊杀声惊醒了念安，他从床上摔了下来，就听见自己的府门被粗暴的拍打着。

　　这一夜念安躲在茅厕里，硬生生躲过了三波搜查，然后他扮作乞丐混出了城，听那些逃难的人说，皇帝被叛军吊死在了皇宫里。

　　念安唏嘘不已。

　　“听说了没？打开城门投降的人是大将军。”

　　“啊？不会吧。”

　　“那个奸臣！”

　　念安埋低头，他要赶紧逃。

　　只是他没有想到，在通过城门的第二道关口时，一个人迎面走来，随后一把揪住了他，上下打量着。

　　念安想要挣脱，但是看见来人的脸他愣住了。