第267章 师叔2
　　江沐白很是懂事，他知道师父是个好人，肯带自己回来，所以几乎每天扫地打水的活他都做了，这样大师兄和二师兄便有更多时间去做师父布置的功课了。

　　江沐白抬头看着眼前白云观那两扇松松垮垮的大门，也不知道什么时候会坏掉，不过大师兄说他会想办法修一修的，只是暂时没有借到工具。

　　正在思索着，门被一脚踹开，破旧的门板撞在墙上，一片青瓦被震得落了地，发出了一声脆响。

　　江沐白有些呆滞，看着一个穿着破烂的人满脸怨气的走了进来，看上去像是逃荒的，他赶紧迎上去：“施主你有事吗？上香还是....”

　　对方只是看了看他，然后深吸了一口气：“玄尘你个老东西给我滚出来！”

　　江沐白吓愣了，一是眼前这个中年人的气势很足，二是，他是不是在叫师父滚出来？

　　大师兄和二师兄先后走了出来，有些疑惑的看着这个人，江沐白呆在原地不知所措。

　　然后一道清瘦的身影从一间房中缓步走出，师父来了。

　　只见师父看着眼前之人，眉头轻皱。

　　“让我好找啊你，你懂不懂什么叫云游？你是来落户了是吧？啊？”那人叉着腰，气势汹汹的样子。

　　师父深吸一口气：“师弟，别来无恙？”

　　此言一出，院子里几人都看向了那个像逃荒一般的人。

　　“就不乐意听你说话，真是假惺惺的，你看我像无恙的吗？”他张开手，身上的袍子东一条口子西缺一块的，还有不少污迹，“有吃的没？”

　　厨房里，江沐白看着这个像是逃荒者一样的“师叔”把他们的窝窝头大口大口的往嘴里塞，时不时还要伸着脖子往下吞咽，他觉得师叔有些可怜，不知道饿了多久。

　　饿肚子的滋味他是知道的，所以江沐白赶紧去水缸里舀了一碗水递给师叔，师叔接过水嘴里嘟囔着什么，像是对他道谢，窝头的残渣喷得到处都是。

　　师父背着手站在一边，眉头紧皱，似乎不太欢迎这个师叔。

　　二师兄靠在门框上，不住打量师叔，而大师兄依旧是一脸的平静。

　　江沐白突然意识到，如果师叔也要住下来，接下来他们的口粮也许就不够了。

　　他看着师叔打了一个饱嗝，然后喝下一口水，摸着肚子说道：“什么玩意啊...我千里迢迢来看你，你就给我吃这个？”

　　江沐白有些发愣，这就是以前自己听人说的端起碗吃饭，放下筷子骂娘吧？

　　师父说道：“你怎么知道我在这里？”

　　师叔笑了：“我神机妙算。”

　　师父只是叹了一口气，但是看过几个徒弟，他似乎把要说的话咽了下去，转而说道：“来，拜见你们的师叔。”

　　江沐白和两位师兄都乖乖的对师叔行礼，他看见师叔似乎很是满意，不住的点头。

　　“好啊，真好。”转头又问，“晚上我睡哪？”

　　师父顿了一下：“你就在我的静室住下吧。”

　　师叔毫不客气：“行，那我可睡觉去了！回见了您嘞！”

　　看着师叔离开，二师兄问道：“师父，以前怎么没听过你说师叔的事情啊？”

　　江沐白也好奇的看着师父。

　　师父只是摇头：“自从你们师爷死后，我就外出了，跟他几乎没有联系，只是不知道他此次前来是为了什么。”

　　大师兄依然一副淡然模样，江沐白看着师父离去，又看看两位师兄。

　　大师兄摸摸他的头：“没事，晚饭我不吃，你和二师弟吃就行了。”

　　二师兄撇撇嘴，没有说话。

　　江沐白乖巧的点头。

　　当天的晚饭只有他和二师兄吃，师父也没有来，江沐白觉得有些不太习惯，但是睡醒的师叔又来了，只不过看了一眼窝头，他就满脸嫌弃，左右环顾了一下，低声问道：“你们想不想吃肉？”

　　肉？江沐白咽了口唾沫，自己许久没有吃过肉了。

　　反观二师兄，他低着头没有说话。

　　师叔好像有些不耐烦，江沐白感觉自己头上挨了一巴掌：“想不想吃肉？”

　　江沐白点头，有肉吃当然好。

　　二师兄只是看着师叔，没有表态，就在师叔的巴掌要落下时，他终于点头了。

　　“好，那就这么说定了。”师叔很满意，抓起江沐白手里的窝头咬了一口，然后精准的扔进了灶门里，江沐白大惊，这可是自己的晚饭！但是他被师叔揪住后脖领子就拖了出去，片刻，师叔又转过头：“那个小子，等我动手是吧？”

　　二师兄慌忙把窝头塞进嘴里，低眉顺眼的跟在后面。

　　师叔带着俩人下了山，到了山下，天已经黑透了，村子里的人睡得都早，师叔让他们俩在这里等着，他去去就来。

　　江沐白有些紧张：“师兄，师叔要干什么去？”

　　二师兄满脸的纠结：“如果我猜得没错的话....”但是他说了一半就不说了，江沐白不知道他猜了什么。

　　没多久，一个人影渐渐靠近，师叔一手抓着一只鸡招呼俩人：“走啊！”说着还把手上的鸡分别塞给俩人。

　　江沐白抱着那只不断挣扎的鸡，脑子一片空白。

　　师叔去偷鸡了？

　　三人一路沉默着回到白云观，但是师叔并没有打算到此为止，而是指挥着他们去抱柴火拿盐拿碗，看着他熟练的生火，然后摸出小刀给鸡放血，江沐白开始想他这一路过来到底偷了多少鸡。

　　师叔没让他们走，俩人也站在那里不敢动。

　　烤鸡的香味渐渐充斥了他的鼻腔，那种香味让他本来就没吃饱的肚子咕咕叫了起来。

　　师叔听见了，自言自语一声“应该好了”，便撒了些盐，伸手撕下一个鸡腿递给他，江沐白有些不敢接，这可是偷的鸡。

　　“吃！不吃一会把你们俩烤了！”

　　江沐白看着师叔的脸，在火光的映照下他的表情不像是在说假话。

　　说真的，鸡肉很好吃，只是今天这两只鸡瘦了一点，不够三个人分的。

　　师叔说，吃都吃了，吃多吃少也是一样的，他就彻底放开了，二师兄虽然犹豫，但也吃了不少。