第294章 我才是主角！2
　　方知意犹豫了片刻，答应了，在他心里，秦薇薇也不是什么坏人，只不过脾气差了一些。

　　但是他没有想到，秦薇薇把他带到了另外一个团队里。

　　在这里，他的空间异能再次被重视，秦薇薇也因为他在这里站稳了脚跟，但是方知意觉得不对，尤其当他看见这些人掠夺其他幸存者的物资时，他才意识到不好，他们依然是把他当作一个工具一般使用，在这个团队跟凌霄基地开战时，方知意逃走了。

　　他很幸运，逃出之后遇见了之前的同伴，但是他们脸上的表情却并不好看。

　　他被绑起来带回了他们的基地，那些曾经所谓的“同伴”认为他当初是偷了物资逃走，现在更是加入了敌对的基地，他是敌人。

　　他想要证明自己的清白，但是他们不听，甚至有人暴躁的打断了他的双腿。

　　“你的空间只有你能看见，谁知道你有没有私藏。”

　　秦雪也来了，看到温柔的秦雪，他想寻求帮助，谁知秦雪满脸的失望，只是问他为什么要走，为什么不能多忍耐一段时间，为什么要拐走自己的妹妹。

　　陆景霄冷着脸让他证明自己没有偷东西。

　　方知意如何能证明？当初他们让他收东西时也没有人去记，他自己更不记得，他把空间里剩下的那点自己捡的破烂都扔出来了，他们还是不信。

　　他们审判着他，那些昔日的“同伴”此时一脸厌恶的看着他，还有人说着什么，他从来不参与战斗，却吃得比他们都好这样的话，甚至有人把死去的同伴也怪在他的头上，秦薇薇很了解他们的组成，所以在对抗中他们基地吃了不少亏，而吃了败仗的他们转头便把情绪发泄到了方知意的身上。

　　所有人都在审判他，殴打他，他仿佛成了一个公敌。

　　方知意的世界彻底坍塌了，他原本就摇摇欲坠的精神防线直接崩溃。

　　看着他的眼神空洞，陆景霄察觉到了异常，喝退众人，上前检查，他才发现，方知意傻掉了，或者说，他变成了一个没有意识的人。

　　然后他们发现，精神崩溃之后的方知意似乎比以前更强了，他的空间变得更加巨大，而且他成了一个真正意义上的“工具”，只会往空间放东西，和往外拿东西。

　　但是因为这样，他也“证明”了自己的清白，空间里没有东西了。

　　陆景霄眼神复杂，说自己对不起他，那些对他辱骂施暴的人也低头道歉，秦雪也哭着说方知意是为了大家，既然都这样了，那不要让方知意失望，她摸着方知意的脸，用最动人的眼神看着他，说着感人的话。

　　“知意，别怕，你永远是我们的一员，我们一定会保护你，你...也会用另外一种方式守护大家。”

　　皆大欢喜。

　　于是方知意成为了云霄基地的仓库。

　　因为有方知意的存在，陆景霄这边扳回了劣势，在某一天，秦薇薇偷偷混了进来，亲手割断了他的脖子，至此，唯一的空间异能者死了。

　　陆景霄让人草草埋葬了他。

　　“...真工具人啊？”方知意看完深吸一口气，“假圣母女主，自私男主，恶毒女配？”

　　方知意闭上眼感知着，渐渐一片漆黑的空间出现在他脑海中。

　　“哟哟哟！”方知意有些激动了，过去的世界他光看别人用空间了，没想到有一天这等好事居然落在了他的头上！

　　突然他警惕的看着小黑。

　　小黑一愣：“干嘛？”

　　“你不会想吃我的空间吧？”方知意可是记得它曾经也吃过空间。

　　小黑差点笑出声：“这破玩意我吃它干嘛。”

　　“那就行。”方知意这才放心，至少小黑不会骗他。

　　方知意蹲在原地，把东西放进去又拿出来，再放进去再拿出来。

　　过了整整一天，他突然明白了，自己的精神力比原主强了许多，所以能存放的东西也多了许多。

　　搞明白这一点后，方知意准备外出。

　　小黑有点好奇：“你准备怎么收拾他们？”

　　方知意看它一眼：“嘿嘿，等我实验一下就好，只要我的猜想是对的，他们就完蛋了。”他顿了顿，双手画了一个圈，“我说的是他们，所有人。”

　　小黑觉得方知意的脑回路永远都很清奇，不知道这个男主要遭什么罪了。

　　方知意在废墟之间穿梭着，末世的场景他以前也见过，但是那是从爆发前开始，不像现在，城市损毁，危机重重。

　　走了好久，他终于看见了一个会动的，那是一只被穿在钢筋上的丧尸，也不知道这个倒霉蛋怎么就把自己穿在了钢筋上。

　　方知意走上前，左打量右打量，丧尸看见他很兴奋，不断的朝他伸手，方知意也很兴奋，一人一尸就像老熟人一样。

　　小黑实在看不下去了：“怎么？你还要跟他聊聊家常？”

　　方知意摆手：“你懂个屁。”

　　他闭上眼感知着自己的异能，下一刻，他把手放在了丧尸的手臂上。

　　随后，丧尸消失了。

　　方知意立刻感知着空间，果然在里面找到了一只丧尸，它静静的漂浮在那里，像是休眠了一般。

　　方知意心念一动，丧尸又出现在了眼前，原本陷入了静止的它又活跃起来，朝方知意扑过来，方知意闪身躲过，再次搭上它的手臂，丧尸消失了。

　　过了几秒，丧尸又出现了。

　　消失，出现，消失，出现，反复了许多次，再次出现的丧尸甚至都有些痴呆了，它虽然没有智力，但是也可能怀疑自己像个傻子。

　　方知意有些泄气：“难怪这异能没有战斗力，他根本就不能远距离收东西和定点投放！”

　　那只丧尸看着他，一人一尸对视了几秒，丧尸终于又朝他扑来，方知意依然搭上它的手臂，把它装进了空间里。

　　小黑若有所思：“原来是这样，你的精神力比原主强悍太多，所以这个异能在你手上发挥的空间更大了，连丧尸都能收进空间。”它顿了顿，“难道你想？”

　　方知意咳嗽了两声，微微侧头，摆了一个姿势：“请叫我召唤师！”

　　“......”

　　“拉倒吧，这些东西也不听我的。”方知意见小黑没有说话，自嘲道，“不过对于我来说这个异能很好，理论上我是无敌的。”