第392章 丞相1
　　“又当官？”方知意低头看看身上的衣服。

　　小黑答道：“不过不太一样。”

　　“嗯？”

　　“你是大反派。”小黑思索了片刻，“从某种意义上来说的你确实是大反派。”

　　“哦？”

　　剧情送来。

　　这是个古代王朝，重文抑武，就导致胡人频繁扰边，而自从方知意上位之后，燕国直接就丢了三分之一。

　　原因是他不愿意打仗，皇上也不愿意打仗，太上皇也不愿意打仗。

　　于是就是一味的割地求和，甚至还有各种赔款。

　　不少主战的大臣都被打压了，有的免官，有的愤而辞官。

　　但是方知意可不怕这个，只要不影响到自己就行。

　　他的名声很烂，至少在民间是这样，贪图享乐，蒙蔽圣上，克扣军饷，打压忠良，简单来说一个大奸臣该干的事他都干了。

　　虽然朝廷成了这般模样，但还是有不怕死的忠臣站出来。

　　比如凉国公家里的小将魏开远，他家是先帝亲自封的国公，世袭罔替，满门忠良，见到外敌入侵，朝廷却一味退让求和，甚至有迁都的想法，魏开远的老爹气病了。

　　魏开远转头一想，干脆拿出家里的钱自费组织了一支义军，打着救国的名号就北上了，他是个会打仗的，脑子灵活，连战连捷。

　　消息传回皇都，朝廷震动，百姓奔走相告。

　　但是悲剧也发生了，朝廷派出人急召魏开远回朝，魏开远在忠君和保国之间选择了忠君，他无论如何也是燕国的将领，不回去岂不是成了叛军？

　　他这一回去百姓夹道相迎，魏开远却高兴不起来。

　　面见了圣上后，圣上也赞扬了他的举动，并且发话给他的魏家军一个正式的番号，由朝廷发放军饷，这让魏开远喜出望外。

　　当天圣上还摆下酒席宴请了魏开远，方知意等人作陪。

　　魏开远是看不上方知意的，他很清楚这个丞相屁都不会，但是碍于面子倒是也没有说什么。

　　谁知就是这场宴席过后，一则惊人的流言在皇都传开，魏家自恃功高，蔑视圣上，另外接到密报，魏家与胡人有所勾结，先前的胜仗都是双方商量好的，实际是为了魏家篡夺皇权。

　　谋朝篡位的罪名很重。

　　魏家当天就被皇室的暗卫控制住了，随着一项项的罪名被“查实”，魏开远知道自己被冤枉了，但是圣上正在大怒之中，压根不想见他。

　　唯一来见他的只有方知意。

　　看见方知意，他知道了一切的问题根源。

　　都是这个奸臣。

　　魏家被满门抄斩，方知意亲自监斩。

　　许多人都知道魏家是被冤枉的，但是没有人敢说，魏开远死后，他的魏家军也打散编入了其他军队，胡人缓过气来愤怒的找燕国的皇帝要说法。

　　皇帝再次答应割地赔款，此举也点燃了百姓的怒火，这边胡人暂时安抚住了，那边百姓开始起义了，他们喊着清君侧的口号，势头越来越大。

　　皇帝也醒悟了过来，丞相方知意在朝会上被拿下，念在他为一国丞相，最后杖责三十后发配了边疆。

　　同时皇帝招安了义军，义军那边见到方知意被拿下了，也都纷纷偃旗息鼓。

　　当然最后燕国还是完蛋了，只不过又延续了两代皇帝。

　　而方知意被流放后，遭到了不少打击报复，他本来就树敌众多，最后凄惨死在了流放的路途中。

　　死后，他的奸臣名号跟了他上千年。

　　“.....”方知意抿抿嘴，原主这个智力水平怎么当的丞相？

　　此时的他站在大殿上，上面的皇帝正皱着眉头。

　　“众位爱卿，关于凉国公府的魏开远组建的义军，你们怎么看？”

　　众大臣你看看我，我看看你。

　　此时那些主战派要么被排挤出了朝堂，要么直接被罢官免职，朝堂上这些人都是一心求和的。

　　方知意感觉到皇帝时不时看向自己。

　　狗日的，想要老子背锅？

　　他没有说话，最终还是他身后的大臣站了出来：“禀告陛下，老臣认为，魏开远此举太过危险，容易激怒胡人，如果胡人反扑，我大燕子民必将遭殃啊。”

　　有人表态了，就有其他人附和。

　　皇帝依然时不时看一眼方知意，这老小子今天怎么不接话？

　　他清了清嗓子：“方爱卿，你怎么看？”

　　我怎么看？我TM站着看！心里虽然这么想，但是嘴上还是要答：“禀告陛下，陛下说怎么办，我就怎么办。”

　　皇帝一愣，话好像没错，但是...他皱了皱眉叹息道：“魏开远接连征战，想来已经疲乏不堪...”

　　方知意依然低着头。

　　好在有其他的聪明人接住了话头：“圣上，要不让方丞相派人召回魏开远，一是为他庆功，二是跟他阐明厉害，胡人势大，力敌不可取。”

　　方知意一抬眉毛，好家伙，你们就是要我亲自下水是吧？

　　行。

　　“方爱卿，你怎么看？”皇帝再次问道。

　　“臣遵旨。”方知意也没有废话。

　　皇帝很满意。

　　退朝后方知意嘴里骂骂咧咧，一路回了家。

　　儿子穿得花枝招展带着几个仆从也刚好进门。

　　“爹，你回来了？”

　　方知意瞥了他一眼：“你干嘛去了？”

　　“我？我逛庙会去了，今天那些个女子可漂亮了。”儿子说到这里乐坏了。

　　方知意心中正在不爽，闻言慢慢走过去：“哦，你跟我说说，多漂亮？”

　　“嚯，漂亮得很，尤其有个那谁，那谁来着？”他转头问他的仆从，仆从笑着答道：“殿前指挥使沈寻的娘子。”

　　“对对对！简直漂亮得像仙人一样。”方不凡口水都快流出来了，“爹，帮儿子约一约沈寻呗。”沈寻不过是一个小小的殿前指挥使，说白了跟他家的家丁头头没什么差别，老爹出马就行。

　　到时候自己再这样，再那样，嘿嘿。

　　正在幻想中，就看见自己老爹退后了几步：“爹，你干嘛去？”

　　“助跑。”

　　“助跑？”

　　然后他看见老爹的鞋底越来越近，脑子一片空白，然后脸上像是被烈马撞了一般，整个人飞出一米多远。