第6章 被诬陷的工具人将军6
　　“等着吧。”

　　刘文慧怎么也想不到，自己刚收拾好包袱，就听下人说皇上开门投降了。

　　“什么？他是个傻子吗？”刘文慧不由破口大骂。

　　下人先是被他骂皇上的言语震惊了一下，随后小心翼翼的说道：“据说是叛军抓了皇上最为疼爱的柳顾夏...”

　　刘文慧身子一软，他是清楚的，现在京城被方知意控制了，那么他做的事没准就会被查出来，到时候...

　　方知意站在大殿上，背着手看着下面站着的朝臣们。

　　谁被他盯上，谁的后背就冒出一层冷汗，以前怎么没觉得这小子这么吓人？

　　而新帝呢，方知意倒是说到做到，让他去见柳顾夏了。

　　“刘文慧在哪？”

　　朝臣们左看右看，昨天刘文慧就告病没来上朝，今天自然也没来。

　　“报！”一个亲兵从外面跑进来，“将军，有人在西门堵住了准备逃跑的刘文慧！”

　　“好！”方知意大笑道，“把他给朕...整整齐齐的带回来。”

　　亲兵拱手领命，虽然不明白将军为什么要说整整齐齐，可能就是一根头发不掉的意思吧？

　　看着在龙案上东搞一下西摸一下的方知意，终于是有老臣忍不住了。

　　“方小将军！你这种行为无异于乱臣贼子！”

　　方知意玩味的看了他一眼，伸手拿起龙案上的玉如意，然后又扔了回去：“哦？展开说说。”

　　朝臣们你看看我我看看你，这个方知意居然没发火？就连站在最前面的几名节度使也有些意外的看着他。

　　老臣两步上前：“你父亡故，你身为长子不回来祭拜，此为不孝！率领我北疆兵马借着清君侧的口号打进京城，此为不忠！挟持妃子威胁皇上，此为不义！你就是个不忠不孝不义之人！”

　　方知意点头，表示肯定他的说法，随后招手，一个亲兵马上跑到近前，方知意对他耳语了几句，亲兵一脸惊讶，随后转头就走。

　　“你们还有什么要说的，抓紧说。”

　　朝臣们有些傻了，这方知意看上去确实没有生气啊！难道他问心无愧？是了，他来就找刘文慧，那刘文慧也刚准备逃，难道是那刘文慧鼓动新帝对方家下手？坊间传言方老将军死因异常，难道...

　　又一名朝臣稳步走出，先是对方知意鞠了一躬：“方将军，刘文慧已经抓到，奸臣已除，接下来你是否应该向皇上请罪？”

　　方知意有些好笑：“请罪？我何罪之有？”

　　先前那名老臣气愤的指着他骂道：“你难道是想篡位自立吗？方知意你就不怕史笔如铁！你方家的名声就毁在你手上！”

　　他不说还好，一说到篡位自立，下面站着的几名节度使眼前一亮，互相对了对眼神。

　　方知意干脆一屁股坐在龙椅上：“我不怕，为君者，要做的是爱民如子，要做的是为社会谋发展，要考虑我们的士兵安危，百姓是不是能吃饱穿暖，贪官污吏是不是受到了惩罚，而不是怕一个自己又看不到的史笔如铁！”

　　“好！”几名节度使鼓掌称赞。

　　“我就问你们，那二皇子登基以来做了什么事？西北蝗灾他在干嘛？”

　　众官员低头回忆，是了，有人因为蝗灾上了折子，皇上听了柳顾夏的建议，让人把蝗虫捉来吃，但那些蝗虫有毒，因此吃死了不少人，可是消息被西北的地方官压得死死的，皇上根本不知道。

　　方知意嗤笑一声：“再问你们，漓江水患，新帝又做了什么？”

　　朝臣们头埋得更低了，漓江发大水，百姓流离失所，但是因为柳顾夏说想要去泛舟湖上，皇上就命人打造了一艘龙船，带着她去巡视灾情，据说那柳顾夏说糠不能吃，定然是有人贪污，因此皇上龙颜震怒砍了不少人头，后来去接任的官员于是就用白米给灾民施粥，结果不到半月米就没了，接任的官员变卖了家产才堵上这个缺口。

　　要知道，即使是丰年，白米也不是寻常人家每天都能吃的，灾荒时有口米糠糊口都是好的，户部拨下去的银子除了要治水患，还要请劳工，从周边买粮等等，如果纯用白米赈灾，那是不可能够的。

　　先前那老臣情绪激动：“皇上他做什么与你何干？你这个乱臣贼子！”

　　有名节度使压不住火气，腰间的刀已经拔出来了，出鞘的声音吓得朝臣们默默退了一步。

　　先前离开的亲兵跑了回来，对着方知意的耳边说了几句，又递上一张纸。

　　方知意站起身鼓掌：“好啊好，你是卢玄是吧？先帝在位时你只是个侍郎，现在都是内阁重臣了。”

　　老臣微微挺起胸膛：“少废话，你要杀便杀，老夫在史书中也能留下一个值得！”

　　方知意扬起嘴角：“当真？你儿子逼良为娼的事你知道吗？”

　　卢玄一愣，手指向方知意：“你休得胡说！”

　　方知意摆手：“别激动，我说的可都有证据，你卢玄家里人挺厉害啊。”方知意展开手上的纸，“你侄儿为了修房子打死了两个要工钱的百姓，嚯，你弟弟更不得了，老当益壮啊，还是怡红院的股东？等等，卢玄，你有私生子？大新闻啊。”

　　卢玄胸口起伏，他听方知意说侄儿等人的事情时半信半疑，气得不轻，但是听到自己有私生子时才明白过来，方知意这是在胡说！

　　“你！你血口喷人！”

　　方知意一摆手，几名穿着普通的“证人”被带了上来，七嘴八舌的开始指控卢玄和他家人的“罪证”。

　　卢玄情绪激动，光是颤抖着手指着那些人，却是一个字也说不出来，方知意闲庭信步的走到他身边，用只有他能听到的声音说道：“我爹还在的时候你就明里暗里的挤兑他，我听说他死的那一阵你跟刘文慧来往很密切？我告诉你，别想留什么好名声了，泼脏水嘛，我比你专业，你现在猜猜史笔怎么如铁的？”说完眼神往后面瞟了瞟，卢玄回头就看见那满脸激动的史官正在奋笔疾书。

　　“啊！”卢玄喷出一口血，整个人扑倒在地。