第39章 被拐卖的大学生1
　　“老方，快醒醒，你儿子回来了！”有人喊着，方知意缓缓睁眼，先是适应了一下，随后一阵刺痛，剧情传来。

　　这里是一个山村，很是偏僻，而村子里的人重男轻女，思想古板，于是那些光棍的娶亲之路就成了无知少女的噩梦，他们会从人贩子手里买下女孩子用来生孩子干活。

　　方知意家里有两个儿子，小儿子在外面读书，成绩还不错，大儿子则是种田，偶尔去山里搞些山货，大儿子到了成亲的年龄，于是从人贩子手里买了一个大学生，把女孩用铁链拴在猪圈里，每日殴打折磨，女孩终于是屈服了。

　　方知意没有当回事，因为村里这样的事情太多了。

　　女孩有次试图逃跑，被方知意的老伴梅兰菊发现，直接被打断了腿。

　　从那以后，女孩神情呆滞，她也试图找来村里小卖部送货的驾驶员求救，甚至献出了自己的身体，驾驶员完事过后把消息告诉了村里人，女孩又被殴打一次。

　　女孩离自由最近的一次便是村子里办酒席，许多人喝醉了，她便想要叫上几个被拐卖来的女孩一同逃跑，结果其中一个叫白雪的女孩因为放心不下她那个婆婆，又偷偷跑回去给婆婆留了封信，女孩为了回去找她，结果导致被人发现，和她一同逃跑的几人全部被抓了，而白雪却因为趁乱出逃，居然是逃了出去，只不过是逃往了大山里。

　　最终女孩老实了几天，在大家都对她放松警惕以后，她趁夜提刀杀了方家全家人，然后举火自焚。

　　“不是？”方知意咬着牙，“这个剧本里没有女主？”

　　系统摇头：“有，继续看。”又是一段剧情。

　　方家的惨案让村民们都惧怕不已，对待这些拐卖来的女孩也好了一些，而那个逃出去的白雪却是晕倒在山脚下，被路过的男主给救了。

　　男主把她带回了自己的别墅，在他的照料下，白雪重新散发出光芒，也说出自己被拐卖的事情，可是她不知道，救她的人便是人贩子集团的少爷，之后便是俩人分分合合，虐恋情深的故事。

　　最终男主被感化，带着手下把村子里的女孩都救了出来，而白雪就站在那里充当圣母，听着每个女孩对她的感谢，这事过后，男主便把整个集团的名单都交给了警方，自己则是假死偷偷出国，与女主双宿双飞。

　　“我艹！什么破玩意！”方知意骂道，“你是不是没有好剧情了？”

　　系统此刻身子长长了一些，连连摆手：“就是因为这样所以才有你的工作啊。”

　　“任务目标？”

　　“没有。”

　　“啊？”

　　系统解释道：“这种太神经的世界一般就是世界任务，没有固定人物穿越，也没有具体任务，但是积分却是有的，按你的行为判定，表现越好积分越高。”

　　方知意歪歪脖子，颈骨发出脆响：“行，我知道了。”

　　一推门出去便与一个中年妇女打了个照面，方知意认识，这是他老伴，梅兰菊。

　　“赶紧去看看吧，人都送屋里去了！”老伴愣了一下，埋怨着说道。

　　方知意点头，走到儿子那间房的门前，轰开了围观的村民：“看个屁看！都滚！”

　　原主平时也这么说话，村民们哄笑着散开。

　　“方大刚的艳福不浅啊，这小妮子漂亮！”

　　“听说还是大学生呢，要价5000块！方大刚这小子真能攒钱。”

　　“我也要给我家儿子攒点钱了。”

　　“我看是给你自己攒的吧！哈哈哈哈。”

　　方知意皱着眉进屋子，看见那个被五花大绑的女孩正挣扎着坐起来，一脸恐惧的看着他和方大刚，她知道发生了什么事。

　　“爹，你先出去吧。”方大刚有些急不可耐。

　　后面跟进来的梅兰菊却说道：“急啥？新媳妇不让我们多看看？”

　　方大刚有些不情愿：“行，看。”说着把塞住女孩嘴的布扯掉，“叫爹娘！”

　　女孩却哭出声来：“我求求你们放了我吧...”

　　方大刚眼睛一瞪，他听李子说的，这些买回来的媳妇就得打，不然她们是不服的。他扬起手，女孩下意识的闭眼。却听见一声暴喝：“给我住手!（把手放下来！）”

　　方大刚意外的转头看向自己的爹娘，方知意也和梅兰菊对视了一眼，感觉有些怪怪的。

　　梅兰菊紧接着说道：“进门第一天你就打，以后日子还过不过了？你出去，让我跟她聊聊。”说着把方知意父子都推了出去。

　　方知意松了口气，现在该琢磨怎么把她救出去了，但是实在困难了些，如果放了她，自己家就得招来村民的报复，而且她一定走不出去，这里全是大山，还有村里那些闲汉盯着，到时更危险。

　　“爹，你刚才吼我做啥？”方大刚还有些委屈，虽然自己年轻力壮，但是面对老爹时还是会有些怂。

　　方知意瞥了他一眼，这玩意也不知道是怎么生的。

　　“爹悟出来一个道理。”方知意决定给他上上课。

　　方大刚盯着自己爹，方知意举起拳头：“打女人的都是怂包蛋。”

　　“就这？那你以前还不是打娘。”

　　方知意语塞，顿了一会给了方大刚一拳：“所以我说是才悟出来的道理啊！”

　　“反正以后你记得，打女人都是怂包！”

　　挨了一拳的方大刚不情不愿的点点头。

　　门开了，梅兰菊笑着出来，冲着方大刚点头道：“娘给她说通了。”方大刚闻言大喜，站起身就要进去，却被老娘一把拽住，“急什么啊？不得摆个成亲酒？没规矩！”

　　方大刚有些犹豫，却见自己爹居然也没有反对，只得应下来。

　　方知意奇怪的看了一眼梅兰菊，又转头看了看已经被松绑的那个女孩子，还没回头背上就挨了一巴掌：“看看看，看什么看？跟我回房！”方知意感觉后背一阵剧痛，不禁吸了口凉气。

　　俩人回到房里，一言不发，似乎本来就没什么交集，但是方知意一直竖着耳朵听外面的动静。