第579章 少年行9
　　“被压迫，被随意杀掉，被强迫缴纳灵草，你们就甘愿一辈子都做这样的底层人吗？即便你们想，你们的孩子呢？他们也应该这样吗？”

　　片刻的寂静后，随着第一个人大吼着冲上前接过武器，就有了第二个第三个。

　　方知意看着下面沸腾的百姓，对小黑说道：“你看吧，只要让他们看见，他们眼中的神仙也会流血，那他们就敢弑神。”

　　小黑连连点头：“毕竟亮血条了。”

　　平民的起义像是被点燃的野火，几乎几天就烧遍了大半个玄洲。

　　昔日低调做生意的万宝阁的产业摇身一变成了义军的据点，能对修士造成伤害的武器源源不断的送到，这种武器操作简单，哪怕是瘦弱的百姓只需要简单的培训就可以用，万宝阁的人拍着胸脯保证供应。

　　地方守备薄弱的城市几乎一天就沦陷了，那些往日高高在上的修士们要么逃走，要么被乱枪打死，人头都被平民挂在了城门上面。

　　如果有个人说让他们造反当皇帝他们肯定会笑那个人，但是如今是万宝阁说让他们翻身做主人，他们信了，毕竟在这个世界上，只有万宝阁愿意给他们这些底层的百姓一件衣裳，一碗稀粥。

　　尤其是听到了那个消息，传言因为一心为他们的玄亲王被天衍帝囚禁，这个消息让平民们愤怒。

　　于是他们竖起了玄亲王的旗号。

　　远在天城的玄亲王真的快气死了，先前推他出来挡剑就算了，现在居然起义了他都是最后一个知道的！而且自己什么时候被囚禁了？

　　看着眼前来召自己入宫的宫人，玄亲王差点哭了，这不是真要被囚禁了？

　　他不去，打死也不去。

　　也因为如此，天衍帝终于像自己的弟弟露出了獠牙，玄亲王自然也不会坐以待毙，他发动了自己所有的底牌，心中只求方知意是个变数。

　　天城的内乱也开始了，原本指望天城指挥的其他城市都陷入了孤立无援的状态。

　　原本强大的修士们不明白，为什么这些平民拿着的那玩意能伤到自己。

　　摸清了规律的修士开始躲避那种法器的攻击，可是一把你能躲，两把呢，三把呢？平民的数量比修士多了数十倍，虽然不是人人都有法器，但是也足够乱枪射杀他们了。

　　面对级别更高的修士，万宝阁的人就会混迹在义军当中，他们的武器有些不一样，需要插入灵石作为击发能量，而这样射出去的子弹能轻易破除高阶修士的护身灵气。

　　在这样的火力推进下，一个接一个的城池逐渐沦陷。

　　朝廷的修士们也在想应对之策，既然正面不好打，那就实施斩首计划！

　　可是更加离谱的事情来了，起义军们压根不知道谁是头领，他们只知道自己的上司是谁，但是上司的上司是谁他们不知道，再往上，玄亲王！

　　但是所有宗门和世家还有朝廷大臣们都知道一件事，义军背后有一个经验丰富的指挥，但是藏得极深。

　　再后来一琢磨，斩首行动，杀掉玄亲王不就好了？

　　于是天城的局势更加混乱，玄亲王就在天城内到处流窜，打一炮换一个地方，内心把方知意骂了个狗血淋头。

　　青云九子自从上次的围杀中分别突围，就各自行动着，面对突如其来的混乱他们只是有短暂的震惊，紧接着就是兴奋。

　　乱世出英雄！

　　到现在他们也没有忘记自己的梦想和冒险。

　　“阻止万宝阁，获得天家的赦免，拯救整个家族。”几乎每个少年都这么想着，也几乎做出了同样的选择。

　　方知意皱眉盯着眼前的棋子，好一会才拿起一枚：“路走窄了。”

　　“大人，您这是...”金算盘嘴唇微微颤抖，似乎在忍耐什么。

　　“工兵，工兵可以挖地雷的。”方知意很是自然，带着一丝自信的笑容，仿佛一切都在他的计划之中。

　　“大人，你不要太过分...你不是说下象棋吗？”

　　方知意努力保持着自信的笑容，只是眼珠有些不自觉的瞥向一旁。

　　青云九子中的石坚以防御著称，上次被围，其他人能逃走他要占首功。

　　只是听闻家中变故的他很是心慌，一心想要找到李文彦然后一同回去看一看，李文彦没有找到，他找到了赵惊雷。

　　九子中最强的盾和最强的茅组成了临时搭档，俩人的块头都挺大，修习的功法互补，倒是也很合拍，赵惊雷有些脑子，他断定，现在其他的兄弟姐妹一定都在想办法回到天城，他们也只要赶到天城，就一定能见到他们。

　　石坚点头同意。

　　只是行至半路，熟悉的声音吸引了俩人的注意。

　　等摸到近前他们才看见，柳月芽居然被人团团围住，这个位置仿佛是一个矿坑，只是矿坑传出来的味道并不好。

　　面对从天而降的两个大块头，柳月芽表现出了兴奋，刚才的惊慌早已经抛之脑后。

　　“你们来的正好！这里是个黑矿！那些人都是被抓来这里做免费工的！”柳月芽指着不远处，石坚二人回头看去，只见一个个浑身漆黑的人看着他们，那模样确实可怜。

　　然而围住他们的人明显有些不耐烦：“我发现你们这些人听不懂人话是吧？赶紧滚！”他有些不高兴，这女孩跟有病一样，先是偷偷潜入矿坑，那里面多危险？被发现以后又到处大喊大叫的，搞得所有人都被惊动了。

　　石坚愣了愣，好像不是自己看见的那样，按说他们现在就该掉头就走才是，但是没等他构思好，有了底气的柳月芽大声喊道：“姑奶奶就不走！我们青云九子专门管这些不平事！”

　　围住他们三人的那些人互相看了看，有人反应过来：“哦哦，青云九子，我想起来了，就是接连被通缉的那些个毛头小子。”

　　“我也想起来了，好像还砸过咱们场子呢。”

　　他们说得正来劲，突然听见一声惨叫，众人纷纷转头看向矿洞处。

　　只见好些矿工连滚带爬的跑了出来。

　　“不好了！不好了管事的！支撑柱突然断了！”