第566章 岳父9
　　“那，那我走吧...唉...”方知意说着，转身就出门，此时方云云才看见有不少人都在他们家门口围着，看着方知意一个个都满脸同情。

　　他是我爸，居然害我！方云云顿时手脚冰凉，想到自己刚才的话都被人听见了，她做了一个自己认为正确的决定，冲上前一把关上了房门，巨大的响声让围观的人都是一愣。

　　“什么人啊！”

　　“方老爷子人很好的！”

　　“就是，结果生了个白眼狼女儿！听说他一个人把女儿拉扯大，还落下了病根。”

　　“这个方云云更是混蛋，平时表现得乖巧懂事，没想到原来是这种人！”

　　“我还有她朋友圈呢，天天在那炫耀家庭和睦，原来全是假的。”

　　“她那个老公也绝，上次还纵容儿子打人，结果还是方老爷子给人赔不是。”

　　“你听听她的话吧，感情她觉得方老爷子就该给他们一家当牛做马。”

　　“现在老爷子不愿意付出了，他们就现原形了。”

　　关于方家的消息很快在小区传播开来，自打这天起，方云云明显感觉到自己被孤立了，就连平日熟识的邻居看见她也爱搭不理的，陈小群更是，没有学上的他下楼玩，其他小孩看见他立刻就躲得远远的，气得他想要追打别人，反倒被人家的父母教育了一顿。

　　气急败坏的陈小群回到家里告状，但是陈才依然在恼怒那些“作品”的事情，完全不管他，陈小群气得捏紧了拳头。

　　方知意也没有回过家。

　　谁也不知道，他直接报了一个老年旅游团出去玩去了。

　　别说，实惠是真实惠，就是屁股坐得疼，坐车的时间太长了，现在导游也不让强制消费，但是却也挡不住老年人喜欢捡便宜的心理，一车老头老太太返程时都大包小包的。

　　方知意玩了三四趟，却不知道家里的鸡飞狗跳。

　　因为没了他，原本所谓的“和睦家庭”也渐渐现了形，陈小群原本就有些坏，没了管束更加无法无天，父母突然的棍棒教育加速了他进化的过程，好不容易回到了学校，他上课睡觉，吃零食，找人说话，下课就欺负同学，活脱脱的一个小霸王。

　　方云云忙得晕头转向，最近不知道为什么，公司领导好像对她极为不满，总要找茬，这让她察觉到了危机，要是自己失业了，陈才怎么办？她相信，只要时间够久，陈才一定能成为大艺术家，但是在那之前不得自己先给他遮风挡雨？

　　于是她便跟陈才商量，让陈才管着陈小群。

　　陈才很不乐意，但是也没办法，谁让那个老东西撂挑子了呢？现在就求他死在外面，这房子就到了云云手里，到时候...

　　但是当接管了陈小群，陈才才发现这个孩子多么难管，而且满嘴都是曾经他和方云云用来讽刺方知意的话，不做作业，考试考零蛋这些陈才不在意，但是隔三岔五就被请家长他受不了，这不是耽误了自己的精致生活？

　　一气之下他先是又揍了一顿陈小群，转头就硬气的给他办了休学。

　　方云云得知时，陈小群已经待在了家里，而这天也是方云云被辞退的时候。

　　那个领导是她父亲的老朋友，今天突然告诉她以后不用来了，这让方云云很是接受不了，但是当对方把公司同事关于她的投诉一件件拿出来的时候，她也只能灰溜溜的回了家。

　　和陈才一商量，陈才就想明白了：“肯定是你爸！”

　　方云云也点头，咬牙切齿：“我也怀疑是他！跟他吵了一架，就让我丢工作！他这种人怎么配做父亲的！”

　　看着陈才弄得一团乱的客厅，又看着蹲在房间里不出来的儿子，方云云心中的怨气到了顶峰，好，你要脸是吗？她记得父亲是个很要强的人，哪怕当年再难也没有在亲戚朋友面前丢了脸面，既然这样，就别怪我不客气了！

　　方知意还在挑选着目的地，就接到了亲戚的电话。

　　听着那头的话语，方知意缓缓放下手中的旅游指南，嘴角露出了笑，居然自己坐不住了？

　　方云云把家里所有的亲戚都请了来，说是给小群过生日，其实就是为了逼方知意，她不信那么要脸的父亲会当着众人说出以后不管孩子之类的话，而且也可以顺便提出让他把房子过户给自己。

　　只不过为了自己的面子，她没有给方知意打电话，而是发了条短信。

　　她知道方知意一定会来的，他就是那样。

　　果然，生日宴当天亲戚们来了，方知意也来了。

　　“外公！”陈小群看见方知意，立刻朝前跑去，方知意笑了笑。

　　陈小群倒不是因为有多想方知意，而是来之前陈才说了，今天能哄好外公，就给他加零用钱。

　　看着方知意穿得干干净净，精神也很好，这对方云云来说就不太好。

　　“他怎么能这样？我们家里乱七八糟的，他居然自己过得那么舒服！”方云云感觉一股怨气窜上头顶，当即也顾不得许多，上前就埋怨：“爸，你跑哪去了？家你不要了吗？”

　　方知意一愣：“我去旅游去了啊，五百九十九四日游，你不知道多有意思...”

　　他居然还去旅游！

　　方云云气不打一处来：“你是小群的外公，怎么能不管他？你知不知道他现在都休学了！”

　　原本她以为方知意听见这个消息会生气，但是方知意却是一脸淡定：“又不是我让他休学的。”

　　“就是因为你！”方云云有些气急败坏，父亲的表现和她想的不太一样。

　　“因为我什么？你当初要结婚没跟我商量吧？彩礼我都没有要，还掏钱给你办了婚礼。”方知意缓缓说道，“后来你们有了孩子，奶粉，尿不湿，幼儿园，哪样不是我出钱的？现在让你们自己带，就成了我的问题了？”

　　“你！”方云云一跺脚，“我就知道你不喜欢我！你从来都不喜欢我！你这样怎么对得起我妈！”