第114章 孤王10
　　也就在他们密谋的这天，京城也发生着异动。

　　“大胆的阉人！居然敢闯进哀家的寝宫！哪来的狗胆！”老太后满脸皱纹几乎挤在一起，声音里怒气十足。

　　背着手的李公公冷笑一声：“皇上有旨。”

　　太后一愣，她宫里的女官以及宫女纷纷侧目，但是没有人下跪，确实，这个傀儡皇帝外人也许还跟他演演戏，但是太后可没那闲心，她宫里的下人自然也轻视这皇帝。

　　“司马芮祸乱后宫，毒杀皇后，罔顾天道人伦，其罪当诛，念在是太后，着先行关押，后做决断！”李公公念完，伸手递出，“接旨吧？”圣旨缓缓落地。

　　“你！”太后捂住心口，差点气晕过去，“他敢下这种旨？他不过是个市井之徒！”

　　“侮辱皇上，罪加一等。”李公公心平气和，“另外，口谕，太后寝宫的女官，一个不留。”

　　“反了！来人！”太后喊道。

　　李公公笑着制止：“太后，别叫了，御林军从今天起直接听从皇上调遣。”

　　“什么？”太后一脸不敢相信。

　　“动手。”李公公挥了挥，身后的太监们一拥而上，明眼人一眼就能看出来，这些太监居然真会些功夫！而且招招狠辣，几乎一个照面，宫内的女官就死绝了。

　　两个太监架起太后，李公公走上前，捡起圣旨塞在她嘴里，堵住她的哀嚎声。

　　“带走。”

　　御林军右卫，这里的头头也是司马家的嫡系，此刻的他正在一边喝酒一边骂街，骂着那个撞了狗屎运的郑泰，也骂那个魏循，王将军被司马成弄死以后，郑泰便临时统领了御林军，而自己却因为是二公子一派的饱受排挤。

　　就连魏循那个废物都升了三级，也不知道是什么狗屎运。

　　正骂的上头，门突然被推开。

　　“干嘛？老子骂人也管？谁这么不长眼...”话没有说完，他感觉自己的视野变化了，随着一声闷响，他看见了自己的脚，为什么这么确定呢，这双鞋是他新做的，还没给钱。

　　魏循大步走进屋子，看了一眼身首异处的家伙，手中亮出圣旨：“从现在开始，我统领右卫！”

　　而京城外的西山大营，将军落马摔死的消息传遍了军营，看着慷慨激昂的副将，士兵们没有说话，反正他们听命令就行。

　　新上任的皇城司带队守在午门前，等待着皇上的旨意，而不远处便是上一任皇城司的尸体。

　　福海贴心的给站在皇宫内墙上眺望的方知意披上披风。

　　“福海，好不好奇我以前让你们送的信？”方知意突然开口。

　　福海一哆嗦，低头：“回主子，不好奇。”

　　“你是个想法多的，怎么会不好奇。”

　　福海依旧低头：“不该好奇的事情就万万不能好奇。”

　　“哈哈哈哈，你一定活得长久。”方知意笑道，转身离去，他要去验收成果。

　　当初他给那些被排挤的人都送了同样的消息，那便是给他们画饼，对于郁郁不得志的人来说，这些饼就是动力，而且随着消息一同来的还有赏银，要知道他们这些人纯靠俸禄，家里孩子多一些的有时都困难。

　　随着职位的调动，他们对方知意充满了信心，也对自己的未来充满了信心。

　　密谋的司马成一党已经拍板决定回家就准备动手，但是开门的一瞬间，却被外面的火光晃得有些睁不开眼，甲士把司马成的府邸围了个水泄不通。

　　隔天天一亮，百姓们又开始了一天的忙碌，没人察觉昨晚发生了什么大事。

　　司马家密谋造反的事情被宣扬了出去，要知道这可是重罪中的重罪！诛九族的罪过！但是皇上宽仁，他念在司马家对朝廷有功，于是只是罢免了所有司马家子侄的官职，并且永不录用，又把太后，司马绝和司马成以及他们瘫痪的老爹关在了一起，扬言自己要给他们养老。

　　消息传出，天下都称赞皇帝宽仁。

　　只有一些司马家的党羽有些懵，一夜之间就变天了？看着上面坐着的那个威严帝王，他们感觉有些陌生。

　　“传朕旨意，从今天起，裁撤丞相之职，裁撤大司马之职，组建内阁议事会。”方知意面无表情，浑身都散发着压迫感。

　　有人硬着头皮站出来：“皇上，臣有一言不知当不当讲...”

　　“知道不当讲就闭嘴。”

　　那人被噎了一下，一旁的福海看着他，凑近方知意耳边嘀咕了一通。

　　眼看那人还要开口，方知意冷笑着看他：“万吉，你一个小小的侍郎，居然能在京城外购四个庄子？你的俸禄似乎有点多啊。”

　　万吉呆呆的抬头看着方知意，自己有四个庄子的事这个皇帝怎么知道的？

　　“带下去，严查！”

　　关在一个小院子里的司马家众人面面相觑，而里屋不能动弹的司马慈此刻终于想明白了，自己被耍了！被那个看上去蠢的皇帝耍了！从他跟太监厮混开始，他的第一步棋就落子了，而自己因为太过轻视他，压根没去想！

　　小院的大门打开，一个太监走进来，身后跟着两个面色阴沉的人。

　　“几位司马大人，这里住的还习惯吧？”

　　“你！你是！”司马绝认识这个太监，他是父亲安排在皇帝身边的眼线，但是自己并不记得他叫什么名字。

　　太监笑道：“别我是了，司马大人哪记得一个阉人的名字，自我介绍一下，我叫蔡光，隶属东厂，皇权特许，有先斩后奏之便。”

　　司马绝喃喃念道：“东厂，东厂....”突然他眼中闪过一丝光，“我想通了，父亲！我想通了！”皇帝利用这些谁都不在意的阉人组成了一张网，这些太监都是皇帝的眼线！

　　“可是有什么用呢。”司马慈心中哀叹，他此刻也把一切串联起来了，自己新纳的小妾怕也是...早就上了这东厂的船。

　　方知意放了司马盈自由，但是司马盈却不肯离开，她看着方知意熟练的收拢大权，一个又一个机构崛起，朝堂之上再没有反对的声音，她知道自己还是小看了这个皇帝。