第22章 反派女的亲舅舅4
　　兰花回娘家了。

　　不过在方家，这种戏码一年有好几次，所以所有人都没在意，他们更稀奇的是方潇潇穿上了新衣服，而且方知意还给她带了一个丫鬟回来。

　　方文瑞一心都扑在自己那些书上，也不关心这些，可是龚慧坐不住了，这样下去，自己手里那个铺子不就保不住了吗？

　　在她的撺掇下，方文瑞才询问老二到底在搞什么名堂。

　　方知意看着这个凸着眼的大哥，一时不知道该不该揍他，平心而论，他没有对方潇潇做什么，但是他同样也没有阻止什么，也就是说，一切都是在他的默许下发生的。

　　“我梦见三妹了。”方知意现在就咬死这一点，“连续三天，我已经跟她商量了，我也没个孩子，以后她女儿就是我女儿，当然，她还是管我叫舅舅。我只是说这个意思，以后她我来管。”

　　说罢方知意环视一周，家里除了老四不在，大嫂的两个丫鬟，种菜的老婆子以及一个车夫都在。

　　“你们都知道老子的脾气，以后谁要是对她再像以前那样，老子的拳头可不认人！”

　　大伙都以为方知意鬼上身，但是听见他这番言论，众人默默点头，还是那个老二，纯混账！只有龚慧坐立难安，她现在满心都是那个铺子！

　　方潇潇坐在一旁低着头，不敢相信这是真的，但是看着二舅挥舞着拳头的样子又莫名有些心安，二舅说他梦见母亲了？为什么母亲从来不出现在自己梦里？

　　当晚方知意就亲自抱了两床新被子给方潇潇铺上，一边弄一边说：“过去都是二舅混蛋，因为我觉得是因为你爹我妹妹才死的，自然对你没什么好脸，可是自从梦见了你妈，我这心结也解开了，你要是觉得不解气，你揍我一顿。”

　　说着他便抱着头蹲下，像以前挨打的方潇潇一般。

　　方潇潇眼角滑落泪水，伸手拉自己的舅舅：“二舅，我不怪你！”

　　方知意彻底松了一口气，总算信了吧？信了就好！

　　隔天他就找大嫂要铺子的契约去了。

　　“老二，这铺子还是我管着比较好。”龚慧扭扭捏捏的说道。

　　方知意没有说话，只是一拳砸在窗户上，木格栅的窗户直接被砸出一个洞来。

　　“大嫂，你知道我这人不喜欢讲道理。”原主也是个长期混迹在街头的货，打架也是常事。

　　龚慧犹豫半天，眼见方知意撸起袖子，连忙翻找出藏在枕头下的契约递给方知意。

　　“这可是给潇潇的，你不能自己昧下了。”她还说道。

　　方知意挑着眉毛看她：“我昧下？这话有点意思啊大嫂。”他甩了甩手上的契约就走了。

　　“还认那个贱种当女儿对待，我看你就是想要那个铺子！”龚慧见他走远了，脸色变得极其难看。

　　以前成天都在干活，现在没活干了，方潇潇有些不适应，看着自己二舅埋头在纸上写写画画的不由凑过去看，多少是读了一年学堂的，能看懂不少字。

　　“时...设计？卤味？二舅，你写的这是什么啊。”她说话声音有些小。

　　方知意抬头：“没吃饭啊？大声点！”

　　方潇潇先是吓了一跳，但是看着二舅似乎没有生气，鼓足勇气：“二舅，你写的这些是什么？”

　　“这些啊？是咱们发财的路子！”方知意得意得摇头晃脑。

　　方潇潇有些好笑，这个二舅虽然对自己好了，但是看着还是跟以前一样不靠谱，爱吹牛。

　　不过方知意随后又皱起眉头，自己以前可是写小说的，自然会为了内容去查很多资料，他明白以现在的局势这些服装设计或者菜馆基本都是做不了的。

　　接下来的几天他就每天带着方潇潇外出四处逛，甚至没事就去城里最大的茶楼坐着喝一下午茶，方潇潇渐渐也开朗了一些，有时也主动给他提一些建议。

　　这天准备走人的时候，许久没有出现的系统突然现形：“宿主，看那个人。”

　　方知意有些茫然的看向角落里一个戴着礼帽的家伙。

　　“宿主，一积分我就帮你查清他的背景。”系统有些得意的说道，方知意斜楞它一眼，他知道，这家伙这么说就是已经查到了这个人。

　　但是现在形势比人强，方知意只得给出去一积分，算算自己还真是个穷光蛋，最早的五积分用了一点，第二个世界又用了一积分唤醒女主的记忆，就是四加五加四，只有十三积分，这个周扒皮系统又要了一积分走，现在还有十二积分了。

　　“周华强，过不久就要走大运了，会当上广市市长的秘书，这次来江城是为了寻找他的妹妹。”

　　方知意脑子一转：“你是说那个港口城市广市？”

　　系统肯定的回答是。

　　“那他的妹妹在哪？”

　　“一积分。”

　　“我...”自己还拿它真没办法。

　　十一积分。

　　“他妹妹在百花门，就是一个歌舞厅，不过宿主你得快点了，今天他妹妹就会死。原文是说他妹妹死了他才顺着线索找到地方，因此与江城的一个黑社会头子结识。”

　　“你！这不是一开始就该告诉我的剧情吗？”方知意怒了。

　　系统挺无辜：“宿主，我只能给你关于你角色的剧情，他们属于另外一条故事线了，跟主角的牵扯都不算多。”

　　“去你的。”方知意拔腿就走，“赶紧告诉我她叫什么名字长什么样会遇到什么事！不然下次你说破天也别想从我这再拿到一积分！”

　　方潇潇看着自己二舅愣了半天神然后拔腿就走，连忙跟了上去，却发现不是回家的路线。

　　“二舅...”

　　方知意才想起来还有个小尾巴：“你先回家去，我办点事晚上回来。”他想了想，有些不放心的交代道，“我不在你谁的话也不用听，知道了没？”

　　方潇潇点头，转身朝相反方向走了。

　　“多好的孩子，这个傻逼原主，呸。”方知意看着她渐渐走远，回头确定了方向朝百花门走去。