第376章 朋友2
　　林承泽依然时不时的惹事，但是现在不同了，有方知意帮他顶着，就像以前一样。

　　方知意也没有意识到自己成了林承泽手里的刀，甚至帮他在几个女人之间打掩护。

　　直到精明的许妍儿发现了问题，但是此时的她已经爱上了林承泽，也笃定林承泽未来能成大事，于是把怒火撒在了方知意身上。

　　只不过随便一个栽赃，方知意就被赶了出去，然后许妍儿的人找到他说要给他重新介绍一个差事，方知意没有怀疑，就这么被带到了宫里。

　　进了宫的他才知道，但凡男子入宫都是要净身的。

　　挣扎哀求都没有用，方知意成了一个小太监。

　　林承泽只是从许妍儿口中听到她打发方知意进宫了，想着自己现在已经站稳脚跟，方知意进宫也算有了个好去处，也就没有太在意。

　　方知意进了宫才发现，这里跟外面没有什么不同，不，比外面还要残酷，身为最底层的小太监，他没有人权，因为不懂规矩被老太监吊起来打，干最累最脏的活，吃馊了的饭，夜里疼得睡不着，他就开始想自己的爹娘。

　　想到爹娘，想到死去的乡亲，他突然给自己找到了一个理由，那就是查清当初屠村的凶手。

　　靠着这个信念，方知意变得隐忍，学着察言观色，谁欺负他，他只是默默记下来，直到某一次，他抓住机会给一个失势的太妃传递了一封家书，从这时起他有了庇护，但是他的性格也逐渐改变，谁对他有利，他就帮谁，谁欺负过他，他就千百倍还回去。

　　这几年，林承泽同样过得风生水起，他依仗着自己的“资源”，硬是混进了朝堂，娶了柳侍郎的女儿柳宁，却私下和许妍儿来往密切，甚至还和另外一位大臣的女儿暧昧不清，更厉害的是，他跟镇远将军结拜为了兄弟，却背着他跟他的小妾往来，给小妾诉说着他的壮志，不易等等。

　　而方知意一步一步成为了宫中人人敬畏的“方公公”，他爬到了司礼秉笔太监的位置，手段狠辣，就连皇后都要让他三分，可以说是一人之下万人之上，方知意为了查清当年杏花村的惨案，把手伸进了朝堂，也同时让他发现了几次有人针对林承泽的暗杀和栽赃，出于对自己兄弟的照顾，他不露声色的解决了这些麻烦。

　　而林承泽现在已经是加入了淮党，而淮党现在的目标正是方知意，在短暂的纠结后，林承泽站了出来，并且在宫宴上慷慨激昂，指责方知意身为太监干涉朝政。

　　方知意抬眼看他，看着那意气风发的兄弟，他有些晃神。

　　到了此刻，他终于明白了，自己心中的那个兄弟早就已经变了，他要的是飞黄腾达。

　　皇帝依然昏庸，而瑞王乘机掌控了朝政，方知意不在意，他依然用自己的办法查着当年的事情，直到一次瑞王露出马脚，他才知道，当年的祸事，杏花村不过是被牵连了，瑞王派人追杀皇子，而逃脱的皇子恰好经过了杏花村，事后，瑞王推出几个替死鬼斩首，皇帝也并没有在意，对于他们来说，只不过死了一些蝼蚁罢了。

　　这一刻，他心中怒火上涌，但是看见瑞王身边的甲士，他依然按捺了下来。

　　要是以前，他可能就上去送命了。

　　瑞王专权，天子不理朝政，朝堂混乱，民不聊生，各地都有起义，就连林承泽都在许妍儿的建议下辞官离去，转头就加入了一支义军，凭借他的名声，很快就进入了义军的高层。

　　方知意依然是那个大太监，他用着自己的情报网源源不断的往外送着情报，盛京的布防图，瑞王的兵力部署，瑞王的替身等等消息，他不在意消息给了哪支义军，只要是义军就行，他早就死了，现在只不过要这个王朝陪葬而已。

　　城破那一日，方知意捅死了惊慌的瑞王，转头就看见了林承泽提刀进来。

　　他只是诧异的看了一眼倒地的瑞王，继而大喊：“方知意！束手就擒吧！你作恶多端，应该伏法了！”

　　方知意看着他，突然笑了：“阿泽，你赢了，你踩着所有人，踩着杏花村的血，踩着我的骨头往上爬，你成了大英雄，对吗？”

　　林承泽在一瞬间有些惊慌，他左右环顾了一下，身后是他的红颜知己，他继续批判道：“方知意，你为什么要做奸宦？”

　　方知意咧嘴惨笑：“我为什么？因为恨啊，我恨。”

　　“你无药可救了，方知意，你为什么不肯看一看这世间的美好呢？我可是一直把你当作朋友啊...”林承泽顿足捶胸。

　　方知意笑得凄惨，拿起了手中的匕首冲了过去，阿泽一定不经常用剑，不像自己，方知意想着，为了亲手杀掉瑞王，他每天都摸着这把匕首，甚至睡觉也不曾松开，只要他想，阿泽就得跟他一起死。

　　但是最终他手中的匕首还是停留在林承泽的脖子边上，低头看着自己被捅穿的胸膛，他闭上了眼睛，累了。

　　林承泽成了英雄，虽然他没有成为新的皇帝，但是他却是开国功臣，史官给他记载，曾一马当先杀入皇宫，手刃逆贼瑞王以及奸宦方知意。

　　看完剧情的方知意觉得下身凉凉的，还好还好，时间还早。

　　当太监虽然不是不行....但是总归是有些不适应的。

　　“阿意，走啊！”

　　方知意看着林承泽的脸，确实，他长了一张就该是男主的脸：“嗯，走。”

　　你要遭老罪了！在林承泽转身的时候，方知意的嘴角勾起，笑得阴险。

　　进了城没走一会，林承泽便摸着咕咕叫的肚子，眼睛不住的在周围来回梭巡，最终锁定了馄饨摊子。

　　“走，吃饭。”林承泽的眼中闪过一丝狡黠。

　　方知意没有作声，只是跟着他，俩人一屁股坐下，林承泽大模大样的让老板上馄饨，老板也没有多想，很快两碗馄饨端了上来。

　　方知意确实也饿了，端起碗就开造，林承泽嘲笑了他一下，自己也开始填肚子。

　　他一边吃着，一边估算着等下从哪跑比较好，对于两个饿了许久肚子的年轻人来说，一碗馄饨不顶事，于是又叫了第二碗，也就是这碗下肚，方知意突然站起身，把还在喝汤的林承泽吓了一跳。