第562章 岳父5
　　“您是？”女人有些茫然。

　　“打你家孩子那个是我外孙。”方知意一脸的不好意思，“你也看到了，我平时连家里都不敢待，毕竟我这个老东西又没用又吃闲饭...”

　　女人听说眼前是那个小孩的外公原本有些火气，但是听闻他的话，心里竟然泛起了同情。

　　“叔叔，没事的，别往心里去。那个男的是你女婿？”

　　方知意点头。

　　“他...”

　　方知意苦笑：“我也没办法，实在对不住了。”

　　女人赶紧拦着他：“叔叔，您是讲理的，我知道，这钱我不能要，我一开始就是想要他们道歉，但是没想到...”

　　她看着方知意，似乎理解了为什么刚才那个人这么不讲理。

　　连自己家的老丈人都能赶出家门的人能是什么好货？

　　她反倒劝慰了方知意几句才匆匆离开，心中打定主意死也不跟这家人来往。

　　“钱拿着，给孩子买点吃的。”方知意追上去塞钱，女人坚持不要，心中对方知意的好感增加了不少，可惜了，这个老人家真可怜。

　　看着女人走了，方知意立刻背着手继续上楼，打开门就看见正在给儿子灌输“打架不能打输”这样思路的陈才，陈才看见他，立刻打起招呼：“老哥，今天回来这么早？”

　　方知意笑了，废话，不回来早点能赶上这出戏？

　　“哟，这是怎么了？”

　　虽然方知意改变了，但是陈小群还是有些害怕这个老古板。

　　倒是陈才手舞足蹈的说了刚才的事，还硬是把自己的不讲理说成了口才极好。

　　方知意偷偷的给陈小群竖了个大拇指，陈小群见到外公居然也觉得自己做得对，不禁昂首挺胸起来。

　　晚饭方知意依然没做，甚至主动让陈才点菜，陈才倒是觉得挺好。

　　“我跟小群学校的老师说了，以后他就不做作业了。”下班回家的方云云有些疲惫，因为除了上班还要管孩子，老师好像也发现现在是她管孩子，于是有什么问题都找她说，尤其是陈小群每天作业都不做完的事情让她头都大了。

　　还好她跟陈才的思路一致，认为作业做不做都那样。

　　难得的就是方知意也没有反对，但是这让方云云心里更加难受，果然，他知道怎么样孩子才会开心，自己小时候他还故意那么严厉，就是因为他不爱自己！

　　吃饭的途中，陈小群挑挑拣拣，但是饭桌上出奇的安静，方知意特意坐的远了一些，以防自己被油溅到，对于陈小群挑食的行为他没有制止，相反，在陈才喝酒时他还站起身给陈小群夹了好几块红烧肉。

　　“吃！多吃肉以后力气才大！”

　　陈小群笑得眼睛都眯成了一条缝。

　　外公真好，他一直这样就好了。

　　隔天，方知意破天荒的没有出去，因为是周末，陈小群睡了个自然醒，也不用做作业，他有些开心，随便吃了一些零食当早饭，陈小群开始了一天的玩乐。

　　胆子逐渐变大的他动作也粗鲁，一不小心把外公常用的不锈钢茶杯砸到了地上，捡起来发现杯口都变形了。

　　当他抬头时，方知意就站在他面前。

　　“外公...我....”毕竟闯了祸，陈小群开始在心中找借口。

　　方知意一把把杯子拿过来，仔细看了看，又看了一眼紧张的陈小群，突然夸奖道：“厉害啊，劲挺大的！再搞一次给外公看看！”

　　陈小群有些不可思议，但是看着外公鼓励的眼神，他还是接过了杯子，按照刚才的样子再砸了一下，杯口又瘪了一块。

　　方知意捡起来看了看，竖起大拇指：“不错！”

　　陈小群嘿嘿笑了起来。

　　声音吵醒了睡懒觉的方云云夫妇，出来看见笑着的外祖孙俩，陈才很满意，决定今天带老婆去郊游，顺便找找灵感。

　　谁知听说他们要去玩，陈小群也大吵大闹的要跟着去，以往因为要做作业，还要上课外班，方知意都是劝说他不去的，但是现在他知道了，外公是站在他这边的，瞬间胆子大了不少。

　　“我也要去，我也要去！”

　　陈才看着哭闹的儿子莫名有些心烦，带着这个小兔崽子，岂不是破坏了自己和老婆的二人世界？他求助的看向方知意，谁知方知意“恰好”弯腰找东西，丝毫没有注意。

　　“好，就跟我们去吧。”方云云心里还是有儿子的。

　　“太好了！”陈小群欢呼着，方知意这时候也直起腰，又夸了他几句。

　　陈才不情不愿的带着老婆儿子出了门，方知意则是下楼在小区里开始溜达。

　　夫妻俩人很少带着孩子出门，难免有些准备不周，尤其陈小群一会要吃东西，一会要上厕所，搞得俩人措手不及。

　　好不容易到了地方，陈才刚坐在简易的椅子上准备看眼前的美景作两句歪诗，就听见身后儿子的欢呼声。

　　他皱了皱眉，这不是打乱了自己创作的思路吗？

　　好在方云云陪在他身边握着他的手，他很满意，又开始构思他的“艺术”。

　　“宝贝你看，这向日葵花田，这白云，这大树...我感觉我的灵感正在迸发！”话音刚落，他就看见了美景中脱了裤子尿尿的儿子，瞬间所有的意境都没了。

　　“你干嘛呢！”

　　陈小群一抖，回过头看见了自己的老爸，他有些不确信，老爸是吼自己吗？他从来没有吼过自己啊。

　　“怎么那么大声？”方云云也诧异。

　　陈才意识到了自己好像太激动了，讪笑道：“怕声音小了他听不见。”又冲儿子摆了摆手，“没事，自己玩吧！”

　　陈小群这才放下心来，尿完尿继续开始野。

　　“以后我就想买一套这样的房子，门口种满向日葵，多美。”他给方云云比划着自己的梦想，方云云也一脸幸福的沉浸在他画的大饼里。

　　“对了，老哥以前不是说要把房子过户给你？”

　　“对啊。”

　　“我看啊，也别过给你了，反正咱们的都是儿子的，直接过户给儿子好了。”

　　“都听你的！”