第296章 我才是主角！4
　　双方都陷入了沉默。

　　方知意看着那丧尸空洞的眼神，突然开口说道：“你滴，继续滴思密达，我滴，咻咻咻。”他伸手朝门口比划了几下。

　　小黑有些无语：“你觉得它能听懂？恐怕就你这个交流方式，人类都听不懂。”

　　但是偏偏这个丧尸做出了思考的动作，随后，它往旁边让了一点位置。

　　“真听懂了？”

　　方知意迈步就往里进，他要赶在主角他们下来之前把这里搬空！他很清楚，这些丧尸拦不住主角的步伐。

　　但是就在他经过那个二级丧尸身边时，二级丧尸突然暴起，脖子伸长了朝他咬来。

　　只不过它咬在了一块坚硬的物体上。

　　方知意手中出现了一个熨斗，嘴里还嘟囔：“我刚才拿这玩意干嘛？”说着他盯着那个二级丧尸，“嘿嘿，哥们，非我族类其心必异我还是懂的，哪有吃素的丧尸啊。”

　　二级丧尸挥动细长的手臂要砸过来，方知意伸手攥住，它脸上出现了茫然的表情，然后消失了。

　　“抓紧抓紧！”方知意自言自语道，飞快的朝里面冲去，他也来不及分辨什么是什么，反正看见就往空间里装，老子有的是地方！

　　上面的丧尸没有了指挥，原本紧密的攻势也开始破绽百出，陆景霄等人顿时感觉压力一轻，虽然有些疑惑，但是他们知道要清理掉眼前这些家伙。

　　费劲清理完丧尸，那个三级的变异丧尸也死在了他们的围杀之下，清点人数发现死了不少同伴，秦雪红了眼眶。

　　陆景霄安慰了两句，便叫人准备去超市，他们付出了如此惨重的代价，必须要有合理的回报才是，但是当他们走进超市，除了地上有一个少了一条腿的丧尸在挣扎着爬行，四周都是空荡荡的。

　　就像刚刚经历过一场大抢购。

　　“这，这....”王伟语无伦次，他没想过这里居然什么都没有！

　　陆景霄的脸色很难看，来这里是他决定的，现在不仅中了埋伏死伤了许多人，现在连物资也没有，他回头看了一眼，果然有很多不满的眼神，只不过他们畏惧他的实力，不敢说出来罢了。

　　陆景霄想起了那个唱歌的玩具。

　　“有人在搞我们！”

　　不得不说他有天生的领导力，简单几句便把这些人对他的不满转移了大半到那个不明身份的人身上。

　　于是他们再次开始了仔细的搜查，希望找到那个害他们陷入苦战的人，不过没有找到。

　　方知意早就从停车场溜走了。

　　他很忙，忙着抢他们下一个物资点。

　　夜晚，看着陆景霄紧握的拳头，秦雪依偎过去：“没事的，我们只不过吃了一点亏罢了。”

　　陆景霄看着她，脸上的神色稍微舒缓了些。

　　“秦薇薇还没有回来？”

　　秦雪摇了摇头，自己那个妹妹实在任性，也不知道她究竟去哪了。

　　“薇薇是火系异能，能保护自己。”

　　“明天！”陆景霄掏出地图，看着自己精心计划的方向，“明天去这里，这里是一片物流园，也有很多物资，也许还有车。”

　　秦雪微笑着看向他，点了点头，然后做了个噤声的动作，从怀里掏出一块巧克力喂进他嘴里。

　　陆景霄笑了。

　　于此同时，方知意正在物流园的外面寻找进去的路。

　　隔天，陆景霄带领的大部队也赶到了物流园，一路上王伟还在感叹丧尸变少了，他们过来甚至都没有惊动什么丧尸，秦雪说道：“因为景霄规划的路线好啊！”

　　陆景霄有些得意，但是这份得意没有持续多久。

　　物流园确实在这里，里面也几乎没有丧尸，更没有物资，应该说没有能用的物资。

　　“花盆？”王伟骂骂咧咧。

　　“这个什么？狗笼？这么小？”

　　“马桶，好多马桶。”

　　“玻璃哎！”

　　这些声音传进了陆景霄的耳朵里，他的脸上变得难看，怎么会这样？

　　但是他还没有想好接下来如何安抚众人，秦雪突然说道：“奇怪，我们一路进来，似乎没有看见车？”

　　“车？”陆景霄突然想起这件事，对啊，还有车！

　　“别浪费时间了，我们去找...”

　　“轰！”外面响起了爆炸声，随后又是几声爆炸，活动板房都被震得发出颤动声。

　　“车...”陆景霄站在门口，看向不远处的黑烟，心中有种不好的预感。

　　果然，他们赶到那里时，发现许多车挤在一起，正在熊熊燃烧着。

　　“老大！城里的丧尸出来了！”放哨的人跑得屁滚尿流。

　　陆景霄一愣，看向眼前冒着浓烟的汽车残骸，心中的不安逐渐升起：“走！赶紧撤！”一座城的丧尸，那可不是开玩笑的！

　　好在他们自己也有车，虽然破了一点，能用，加上昨天死了那么些人，现在也能坐下。

　　车队出发。

　　陆景霄坐在第一辆皮卡车上，看着手里的地图，下一个地方是休息站，那里能出城也能补给，还有汽油...但是他总觉得不安。

　　很明显自己被人针对了。

　　但是那个人怎么知道自己的路线？难道只是巧合？

　　果然，休息站里一滴汽油也没有，商店里一点东西也没有剩下，就连丧尸都没有一个。

　　陆景霄第一次感觉到了绝望，难道自己不适合当领导他们的人？不对，不是这样的。

　　自己明明花了不少时间踩点，探查，怎么会...唯一的解释就是团队里有内鬼。陆景霄突然想到了这一点，他的眼神扫过皮卡车上的人。

　　现在是末世，他们要面临的不仅是丧尸，还有人类也同样的危险。

　　为了活下去，为了一口吃的，他们就可以对其他人举起屠刀。

　　怀疑的种子一旦种下，就会长成参天大树。

　　“下一站，更改方向，去这里。”陆景霄做出了决定，他放弃了那个食品仓库，选择直接越过那里去度假村。

　　方知意刚收拾完丧尸，正在开开心心的往空间里塞那些一箱一箱的罐头，要不说还得是主角呢？别人还要拼命找吃的，给他规划的地方就全是吃的！