第62章 戏子1
　　“小黑，我发现一个事。”

　　小黑抠着自己的头:“宿主你说。”

　　方知意一把抓住它:“你最近都不布置任务了？”

　　小黑有些不好意思:“宿主你都知道任务是假的了……”

　　“游戏也得有通关条件吧？啊？”

　　小黑思索片刻:“好像宿主你做的事都是符合条件的，反正我感觉经过的那些世界变好很多了。”

　　“还有!你这什么模样!”方知意抓着小黑摇晃着。

　　此时的小黑虽然仍旧黑漆漆的，但是已经是一个人形了，它居然长成了一个小女孩的模样!而且越看越眼熟!

　　“嘿嘿……我觉得那么多世界，就月安瑶最好看……宿主你不喜欢？”小黑从他手中挣脱开来，优雅的转了一圈。

　　“算了……随你吧。”方知意无奈摆了摆手。

　　方知意再次睁开眼，却发现自己仍旧漂浮在空中。

　　“什么情况？”他还没有反应过来，眼前便像是放电影一般闪过许多画面。

　　民国十八年的端午节，青禾镇的戏台前挤满了人，画着戏妆的方知意正唱到“红绡掩面断琴弦”时，无意被不远处河边的人影吸引了视线，那个人似乎拿着什么东西在往水里按，也就在鼓点停顿的时候，一阵婴儿的啼哭声隐隐传来。

　　方知意心中一惊，突然想到自己那夭折的妹妹，匆匆结束了自己的部分转进后台，老班主不明所以，但是多年的经验让他立刻指挥其他两个武生上前面去继续演，好在这地方的镇民们看戏不多，也没人瞧得出破绽来。

　　不多时，方知意浑身湿淋淋的从河里爬上来，手中极为小心的抱着一个婴儿，是个女婴。

　　不远处的一个看客抽着旱烟，见状调侃道：“戏子管闲事，不怕折了嗓子？”这话很恶毒了，对一个戏子来说，没了嗓子就等于断了自己的路，可是方知意却当作没听见。

　　他一心都吊在怀里的女婴身上，仔细的为女婴擦着脸上的水，直到女婴再次啼哭出声，他心中的石头才放下。

　　当晚他便带着女婴回了戏班临时落脚的破庙里，找了一间干净一点的房子把女婴放好，换掉身上湿透的裹布，又拿出自己攒下的银元在镇上找人买了些羊奶，一切做完，他看着安静睡着的女婴，自己也沉沉睡去。

　　可天没亮，外面便响起了砸门声，随后便是七八名壮汉提着木棍冲了进来，最后面跟着一个驼背老头。

　　老头看见了他，也看见了那个女婴，他气急败坏：“坏了老子的运道！给我打！”

　　方知意把女婴护在怀里，棍棒打在身上，就几下，他的胳膊传出一声脆响，竟然断了，破庙外面此时已经围满了村民，不过他们都在看热闹，甚至戏班里的人都站在一旁没有吭声。

　　“这戏子贱骨头吧？管马员外家的闲事？”

　　“可不是，我算命的瞎子说，这女婴八字克父，得早些除掉。”

　　更有人叫嚷着：“打打！”

　　看着方知意要不行了，老班主终于忍不住冲了出来：“各位大爷行行好，别打了，他要不行了！”

　　闻言那几个壮汉迟疑了一下，转头看向马员外，马员外看着方知意没有卸妆的脸已经被血染红了大半，眼角也流出了血，就那么死死盯着他，马员外心中不由有些发毛，他冷哼一声，掉头便走，几名打手见状也跟着走了。

　　看热闹的村民离开了。

　　而方知意当天便死了，老班主念旧情，叫上戏班里几个武生连夜抬着他出殡了，在他们家乡有个规矩，戏子如果横死，那便是要夜里出殡的，不然不吉利。

　　可是等众人从乱葬岗回来，老班主想起那个女婴，看着方知意用命保住的女婴，他狠狠心，天没亮便带着戏班走了。

　　可怕的事情发生在方知意死后的第七天，也就是头七夜，镇里的戏台上突然响起了唱戏的声音，可是那个戏班已经在几天前离开了，有打更人好奇凑过去看，却看见了一个人站在戏台上，穿着染满血的水袖，自顾自的唱着曲子。

　　“月弯弯，船晃晃，莫怕河水凉~”

　　打更人死了，就死在戏台前，他浑身长满了青斑。

　　镇里有传言，那个戏子回来了，他回来找人报仇。

　　很快这传言便被证实了，每一个七天，戏台上便会有人唱曲，戏台的台口到后台也会出现许多湿漉漉的脚印，像是有人在来回走，而只要唱戏声起，就会有人死。

　　先是给马家报信的赵四，也就是看着方知意救起女婴的那个村民，接着便是对方知意动过手的一个打手，每七天便死一人，死状都极为恐怖。

　　整个镇子都陷入了恐慌之中，可是方知意运道不好，一个游方道人到了青禾镇，在收了马家的钱财之后便做法封起了戏台，自那天起，再没有唱戏的声音，也没有人死于非命。

　　不过这个道人却在路上被山匪劫杀了。

　　十八年后，镇子里的人都快忘了这回事，马员外的儿子马小楼想着自己老爹马上就要七十九了，怎么也得大办一场，于是大手一挥，花钱从外地请来了一个出名的戏班，同时也让人把镇里的戏台修缮一番，至于那些传说，他是不信的。

　　戏台开放，戏班也来了，不过年迈的班主却有些心事重重，他话里有话的对方绣芸说道：“这个地方，你应该来看一看。”

　　方绣芸不知道这是什么意思，直到当夜的戏开场，她刚唱了一句，便感觉自己的身子不再受控制。

　　原本是吉祥祝寿的戏文也瞬间变了样。

　　“七尺水袖化冤绳，十年戏台做棺椁~”

　　方绣芸心中惊恐，却无法控制自己的嘴，哭腔传出：“地也，你不分好歹何为地！天也，你错勘贤愚枉做天！”声音里散发着一股寒意，让台下的村民们都有些打颤。

　　幕后的老班主颤抖着抬手：“是他.. 是他！”

　　方知意终于找到机会释放这多年的怨恨，他唱完了戏便开始了杀戮，村民们这才知道那个传说是真的，那个戏子的冤魂仍旧在这里！