第447章 混蛋2
　　看见家人如临大敌的表情，方知意也很尴尬。

　　“那个，我出去溜达了一圈，发现最近有不少摆摊的，生意挺好。”方知意说道。

　　闻言众人松了口气，但是方大哥皱眉说道：“你说清楚点。”

　　方知意嘿嘿一笑：“我不是没工作嘛，我想去摆摊。”

　　李翠霞冷笑了一声：“原来在这等着呐，就是为了要钱是吧？”

　　方知意笑道：“是啊，我得有点本钱。”

　　一说到钱，一家人都安静了下来，二姐的头埋得更低了。

　　过了好一阵，方父闷闷的问道：“你要多少钱？”

　　方知意深吸一口气，伸出一个巴掌。

　　“五百？你还不如去抢！”李翠霞惊呼道。

　　方知意摇头。

　　大哥皱眉：“五十？也不少了...”

　　方知意撇嘴：“五块。”

　　几道目光齐刷刷的看向他。

　　“五块？”

　　方知意点头：“五块就行，正好我自己会做点东西。”

　　成就！解锁手摇电灯！（以前的世界有过相关经验，方知意进行了进一步改造）

　　最后还是方母从怀里掏出了一张皱巴巴的五块钱递给方知意。

　　一家人都没有说话。

　　吃过饭方知意收拾了一下准备出门，就听见了大哥和大嫂的争吵声。

　　“他会干什么？你真以为他会好好过日子？几次了？啊？从我嫁到你们家来，天天就给他擦屁股！”

　　“就五块钱能干什么？”大哥的声音显得有些没底气。

　　“那是因为他知道要多了你们给不起！等着看吧！”

　　方知意低头匆匆离去，穿越过了这么多世界，他就没有像今天这样觉得丢人过。

　　拿着五块钱到了废品站，方知意开始耐心的翻找那些破烂玩意，看废品站的大爷看着他有些好笑：“方小子，你今天有空来这寻宝？”

　　方知意笑道：“是啊，有点兴趣爱好。”

　　“哦？我还以为你小子除了胡混就没有其他爱好了。”

　　方知意闭上了嘴，别说，原主的光辉事迹估计已经传播挺远的了，现在这个年代没有太多娱乐活动，跳舞赌博兴起，再就是传别人家的闲话。

　　老头见他不说话，依然自顾自的说着：“老头子我也一把年纪了，还是要说你几句，你家那日子多好，硬是让你小子给糟蹋得不成样了。”

　　方知意站起身，看了一眼老头，咧嘴一笑：“总要吃点亏的，我长记性了。”

　　老头一愣，没想到这小子不仅不恼，还挺实诚的样子，看来传言有误？

　　方知意很清楚，原剧情里这老头也说教过原主，怀恨在心的原主伙同其他小混混半夜来偷了不少东西走，说起来也挺对不住这个老头的。

　　俩人一个弯腰翻东西，一个坐着抽烟，有一搭没一搭的聊着，老头有种错觉，眼前这个小子说话的语气口吻像极了那些老学究，不，甚至更稳一些。

　　但是他还是摇了摇头，自己也是年纪大了。

　　方知意淘了半天，还真让他找到了不少有用的配件。

　　“大爷，这些玩意一共多少钱？”

　　老头看了一眼，摆手：“拿去吧，你小子以后好好的别作妖就行了。”

　　方知意低头看了一眼，不由分说掏钱塞给老头：“够不够就这些了，我先走了！”

　　“哎？”

　　老头看着他的背影，又看看手里的钱，这传言是听不得啊，这小子确实没有那么混蛋。

　　方家人看着方知意抱着一堆破烂回家，然后把自己关在屋子里叮叮咣咣的，期间还出来找方父拿了几次工具，一家人都有些纳闷。

　　但是不管怎么说，他没有出去赌就是好事。

　　隔天一早，方知意甚至没有吃饭就出门了。

　　方家的饭桌上依旧沉闷，方父匆匆扒完米饭就出门做工了，方大哥和媳妇也一同出了门，方二姐今天上晚班，在家做了一阵手工活之后才出门。

　　她路过街道时看见了前面里三圈外三圈围着的人，起先也没有在意，但是经过时就听见了熟悉的声音。

　　“瞧一瞧看一看啊！买不买没关系，各位给捧个人气！”

　　方二姐一愣，这不是小弟的声音？

　　她有些惊讶，方知意真来摆摊了？好奇心驱使着她挤进了人群，然后就看见了自己弟弟拿着一个造型奇怪的小玩意在眉飞色舞的介绍着。

　　“这东西不需要电！您各位看看，这手一摇就能亮。”方知意说着开始演示起来。

　　人群里有人惊呼起来，然后更多的人惊叹起来。

　　“那这个小玩意卖多少钱呐？”有人问道。

　　“说多不多，说少不少，十块钱一个。”

　　“太贵了吧？”

　　“贵？你嫌贵你别买，我买！你买个手电筒还得花钱买电池吧？我买这玩意一个月就能省下几对电池的钱来！”

　　这个人的话让围观的其他人都恍然大悟。

　　“我要！”

　　“我要！”

　　“没了？你明天还来不来？”有人问道。

　　方知意点头：“明天还来。”

　　他看了一眼远去的方二姐的背影。

　　当晚回家，方知意这次又搞来了一堆零件，刚进屋，方父眉头一皱：“你今天干什么去了？”

　　方知意一愣：“摆摊啊。”

　　“摆摊卖什么去了？”

　　方知意笑了：“问这个啊，我当然是卖点小发明，手摇手电筒知道吧？”

　　方父依旧阴沉着脸：“我听你二姐说，你跟那几个小混混又伙同在一起骗人了是吧？”

　　方知意明白了：“那怎么能叫骗呢？他们是来给我凑人气的。”

　　“凑人气？你摆个摊需要什么人气？”

　　“你这话说的，没有人气我摆什么摊？”

　　方母眼看势头不对连忙起身劝阻：“好了好了，别吵了，先吃饭。”

　　方大哥也开口了：“老三，你今天挣了多少钱？”

　　方知意摆手：“没挣钱，钱都买零件了。”他指了指地上的袋子。

　　方大哥一愣：“这些是买的？”

　　方知意差点被呛死：“不是，我还能去偷啊？”

　　但是看着一屋子人怀疑的眼神，方知意也只能是为自己辩解几句。

　　等他回屋后，方父沉着脸说道：“明天你们跟我看看去，老二，你带路。”