第384章 头马1
　　“我发现咱们好像挺招雷的。”方知意问道。

　　小黑瓮声瓮气的回答：“气运之子让你干成那样，不劈你劈谁？”

　　“都告诉你了，就待皇帝身边，天道不会劈他，你倒好非要玩什么隐退。”小黑继续抱怨着。

　　“别叨叨了，你不是临走的时候还咬了它一口？”

　　一段剧情传来。

　　这个世界有点癫，故事围绕着一个名叫秦小草的女孩展开，她自幼没了父亲，而她妈很快就重新结婚，也不再管她。

　　秦小草靠着奶奶抚养长大，读大学时，奶奶也去世了，秦小草于是一边打工一边上学，也是很努力了。

　　她瘦瘦小小，五官精致但从来不打扮，在学校里毫不起眼。

　　但她还是引起了男主顾明雨的注意，依然是老套的抱着东西被撞倒的相遇，就这一面，男主便再也忘不掉她了。

　　然后就是男二，男三...他们围绕着秦小草展开了一系列的争夺。

　　有人欺负秦小草，男主赶来为他撑腰。

　　秦小草被亲妈的现任儿子羞辱，男二赶来打脸。

　　秦小草被男主家里嫌弃，男三搬出身后的家族施压。

　　总之她就幸福的生活在三个男人之间。

　　当然为了匹配，她也有许多敌人，比如男二的妹妹，男主的哥哥，刻薄的同学，恶毒贪婪的后爸和继弟还有时刻想占她便宜的亲妈。

　　其中就有薛婉宁。

　　薛婉宁只是其中一个恶毒女配，她也算是个有钱人家的大小姐，爱好就是看看帅哥追剧旅游购物之类的，原本她跟男女主没有什么牵扯，就是因为秦小草的一时犯蠢然后得罪了她。

　　秦小草自从有了男主的保护好像智商就开始下滑，去食堂打饭的她柔弱无力，一不小心把饭菜倒在了薛婉宁身上，薛婉宁气炸了，更可气的是秦小草的第一句话。

　　“我的饭...”

　　薛婉宁当即跟她理论起来，而她身边当时就跟着方知意，然后男三赶到替秦小草解围，扔出钱赔偿薛婉宁，谁知薛婉宁就此注意到了男三付敬轩。

　　说来也巧，薛婉宁也是听跟班方知意说食堂有家卖甜品的好吃她就来了，而付敬轩更是不吃食堂的，纯是为了保护秦小草。

　　俩人这一相遇，薛婉宁就留意上了。

　　在了解深入后，薛婉宁逐渐喜欢上了付敬轩，也更加讨厌起了秦小草，她一边舔着付敬轩一边暗中对付秦小草，但是因为女主光环和几个男人的保护，一次也没有成功过。

　　而这些事情大多都是方知意去做的。

　　方知意一向听薛婉宁的，他自幼父母双亡，他和妹妹跟着舅舅舅妈长大，性格内向的他遇到的薛婉宁，薛婉宁看他吃着白米饭配咸菜，同情心泛滥，当即提出让他以后跟自己混，管饭。

　　方知意想都没想就答应了。

　　一直到读大学，薛婉宁不仅管饭，甚至还给他发工资，而方知意自然对她也是忠心耿耿，以至于薛婉宁干啥他都能出手。

　　为了薛婉宁的舔狗爱情，方知意也是豁出去了，频繁针对秦小草，也频繁被男主团队各种打脸。

　　在一次薛婉宁被付敬轩严词拒绝以后，她喝得烂醉，方知意暗下决心要为她出头。

　　但是就这一次，方知意钻进了男主设计的圈套里，被送进了大牢。

　　他的戏份也就此完结。

　　只不过故事还在继续，男女主们打脸了各种反派，薛婉宁也黯然退场，再之后，秦小草最终选择了付敬轩，可是俩人在一起之后，付敬轩就变了，他多疑敏感，严禁秦小草再见其他两个竞争对手，但是秦小草没有听，付敬轩借酒消愁时遇到了自己的白月光，白月光从国外回来了。

　　付敬轩当时的心就跟着白月光走了，然后就是白月光重病，付敬轩设计让女主秦小草给白月光捐一个腰子，顺便把碍眼的男二周寒给坑了，导致周寒残疾坐上了轮椅。

　　秦小草伤心离去，转而投入了顾明雨的怀抱。

　　付敬轩又突然醒悟，发现自己最爱的女人还是秦小草，于是又转过头开始追秦小草，但是此时的顾明雨也已经亮明了身份，他的母亲重病，弥留前告知了他的真实身份，并且让他去找自己的生父，豪门顾家的家主，顾明雨犹豫了很久，最终还是去了，过程很顺利，见到一个这么优秀的儿子，顾家家主很是满意，于是顾家大手一挥，给了他丰厚的资源和一家公司。

　　顾明雨依靠着自己的脑子和光环很快站稳脚跟，面对付敬轩的紧逼丝毫不惧，甚至多次打脸付敬轩。

　　最终顾明雨逼着付敬轩的白月光把腰子还给了秦小草，然后跟秦小草过上了没羞没臊的幸福生活，跟他们一起的还有残疾的周寒，三人就一直待在了一起。

　　“........”方知意深吸一口气，“这玩意不是我写的吧？”

　　“世界自动发展的，很正常。”小黑宽慰道。

　　“那就好，我怕我给自己一巴掌。”方知意揉了揉太阳穴，“也就是说，除了男女主和工具人男二，其他人全是坏人呗。”

　　小黑咂了咂嘴：“不过你要当心一点，后面的世界天道都比较强。”

　　不然也不至于这么离谱。

　　“方知意，你干嘛呢？”一只手拍在他的肩膀上，方知意回过头看见了一张明媚的笑脸。

　　“发呆。”

　　“呆头呆脑的。”薛婉宁评价道，“昨天你说的食堂里有家甜品很好吃，真的？”

　　方知意心中飞速盘算，最终还是点点头：“真的。”

　　“走！”薛婉宁很是好奇，“正好我没怎么去过食堂，你带路！”

　　“好的大小姐。”

　　薛婉宁停顿了一下，转头看着他：“你叫我什么？”

　　“大小姐啊。”

　　薛婉宁点点头：“嗯，有那么点感觉了，哈哈哈哈哈哈。”

　　方知意看着她的背影叹了口气，难怪是个恶毒女配之一，这看上去也并不聪明啊。

　　但是一想到原剧情中原主进去了之后，她还给原主妹妹了一大笔钱，得了，能救就救一下吧，毕竟大家都是男女主PLAY中的一环罢了。