第524章 匪患6
　　一时间，周围的土匪们都兴奋地起哄起来，他们大声地叫嚷着，同时还有女人的尖叫声和辱骂声传出，而那两个正在缠斗的男人，也在这喧闹的环境中逐渐失去了理智，他们的眼睛变得通红，仿佛已经忘却了自己身处何地。

　　为了活命，为了家里人！

　　然而，就在这时，一阵密集的枪声突然响起，周围乱了起来，有土匪掏枪还击，但是没什么作用，正在搏斗的两个人突然感觉到头上像是被什么东西重重地敲了一下，紧接着，他们的身体就像失去了支撑一般，一前一后软绵绵地瘫倒在地。

　　手持短枪的土匪头子看着大批的士兵涌入，顿时脸色大变，他嘴里骂骂咧咧地叫嚷着，然后转身开始逃窜。他在寨子里左拐右拐，慌不择路地奔跑着，他要从后门跑。

　　终于，他看到了前方不远处的出口，心中不禁一喜，连忙加快脚步朝那里冲去。然而，就在他即将踏出出口的一刹那，一把冰冷的手枪抵住了他的脑门。

　　土匪头子的身体猛地一颤，他惊恐地抬起头，只见一个面色阴沉的男人正站在他的面前，黑洞洞的枪口正对着他的脑袋，阎七冰冷的脸从黑暗中渐渐浮现。

　　他押着土匪头子从后门进来时着实被眼前的画面震惊了一下。

　　那个看着儒雅的方知意，身着一袭青衫，手中提着一把寒光四射的长刀，静静地坐在由十几具尸体堆砌而成的尸堆上。他的脸色淡然得可怕。

　　而在他的周围，几乎全是横七竖八的尸体，鲜血染红了地面，形成了一滩滩触目惊心的血洼。士兵们正在紧张地搜寻着可能存在的幸存者，叫嚷声不断传来。

　　自认铁血的阎七此刻面对方知意那冰冷的眼神，却也不禁感到一阵寒意从脊梁上升起。那种眼神，不像人类。

　　阎七摇了摇头，自己是不是太紧张了？

　　好在方知意终于站起了身，他缓缓地迈着步子，每一步都显得异常沉重。只是几步，他便走到了匪首面前，用刀尖轻轻地拍了拍匪首的脸颊，声音平静得让人害怕：“就你是老大对不对？”

　　匪首虽然被吓得脸色苍白，但他还是强作镇定，嘴硬道：“要杀要剐随你们便！脑袋掉了碗大个疤！十八年后老子又是一条好汉！”

　　方知意咂咂嘴：“你也没什么文化啊。”他看了一眼阎七，阎七犹豫了一下，命令道：“让他们进来！”

　　匪首有些茫然，还有谁？

　　但是当他看见从寨门走进来的那些人，原先的镇定已经彻底褪去了。

　　“你们看看，是不是这个家伙？”方知意问道。

　　只见那二十几个人里有几个猛然冲上前：“就是他！我化成灰也认得他！就是他杀了我全家！”

　　“我这只眼睛是他射瞎的！要不是我装死，估计坟头草都老高了！”

　　匪首看着这些人，听着他们说的话，心中的惊惧陡增。

　　随着剩下的那些活口被找到，他们都被绑在了木桩上。

　　“这...不太合规矩。”阎七沉声说道，他总算明白了为什么方知意会带上那些苦主，他明显是对这场突袭有百分百的把握。

　　方知意看了他一眼：“怎么，你想要带他们回去公审？不怕吓坏小孩子？还是说你想要点实在的功绩？”

　　阎七哼了一声，转过身去，他不想要什么功绩，只是想要把事情做好。

　　而此时的残余土匪们看着那些愤怒的百姓心中恐慌至极，随着两个士兵把一个大包袱扔在地上，发出金属撞击声，他们的心都提到了嗓子眼。

　　随着包袱被打开，里面清一色全是刑具，只是看一眼就让人头皮发麻的那种。

　　方知意见阎七走远，转身冲着那些百姓说道：“我只有一个要求，不能让他们死得太痛快。”然后他又冲着那些新兵蛋子们说道：“都睁大眼看清楚了，这些玩意就是土匪。”

　　即便有人双腿发软，但依然盯着那些个被绑起来的土匪，方知意再次开口了。

　　“卯年四月，上和庄木氏被土匪袭击，老者被捆绑，年轻女子...”随着他的话语，在场的人都安静了下来，他居然把那些冤状上的内容全部背了下来！

　　随着他毫无感情的讲述，原先情绪复杂的众人此时看向那些土匪的目光已经满是憎恨。

　　土匪们终于知道害怕了，以往他们随意虐杀的对象此时变成了手持刑具的屠夫，他们大声哀求着，屎尿横流，但是也没能阻挡住那复仇的利刃。

　　直到天亮，最后一个土匪才满脸痛苦的断了气，整个过程中，方知意特意安排了军医在一旁进行简单的救治，确保他们不会死得很快。

　　“报仇，有意义吗？”阎七背着手看太阳，其他士兵跟他相同，他们听了一夜的惨叫，心中都有些发毛，但是也有一些快意。

　　“有人说啊，复仇之后是空虚，但是那又如何，至少要先复仇啊。”方知意一脸淡然。

　　一个百姓走到他们面前扑通跪下，紧接着是第二个第三个，他们磕了头，脸上满是笑容和泪水。

　　“这个时代，直接点比什么漂亮话都好。”方知意说道。

　　阎七看了一眼他，点了点头，若是让自己与这个人为敌，后果会是如何？

　　方知意接下来的举动打断了他的思路：“好了！都别站着了！走！发财！”

　　阎七差点一口气没上来，方知意先前的高人形象突然就市侩起来。

　　但是他偏偏还就乐意听方知意的，不知道为什么，总觉得跟着他应该没错，至于这些土匪...确实该杀！

　　黑风寨一夜之间被剿灭的消息传开，有其他土匪去查探，发现黑风寨的土匪全部被杀，而且匪首和其座下的四梁八柱全部被虐杀致死，尸体被悬挂在寨子门口，看得人心脏紧缩。

　　消息就像是长了翅膀，瞬间刮过了溪城周边的大山，现在几乎所有人都知道了溪城有了剿匪的保安团。