第420章 奶奶1
　　方知意从小就没有见过自己的母亲，爸爸告诉他，他妈跟人跑了。

　　他的爸爸是个老实巴交的人，没什么大本事，沉默踏实，平日靠着在工地做工挣钱，而方知意就托给亲戚照顾。

　　方知意因此从小就体会到了寄人篱下的滋味。

　　大伯方建军家里有点钱，总是在方知意面前骂他父亲又蠢又没有本事，连个老婆都看不住，对于方知意来自己家吃饭，他总是把方知意赶到门口蹲着，吃的也只是白饭和咸菜，三叔方建刚一向沉默，三婶刘翠花，说话阴阳怪气，方知意在她家从来吃不饱，还得帮忙干活，不然就是一顿骂。

　　他从小就听他们嘴上骂着自己的爸爸，然后说自己是没人要的孩子，而那些堂兄弟们自然也是有样学样。

　　方知意最开心的便是父亲回来的时候，他总是会给自己带许多好吃的回来，然后给自己讲城里的繁华景象，父亲说要送他去城里读书，只要他再攒一攒就够了。

　　攒一攒就够了。

　　当他再次出发没多久，就有人传来消息，方知意的父亲不幸被掉落的钢管砸中，当场去世。方知意大脑一片空白，被村长带到医院时，只看见了盖着白布的父亲。

　　工地那边主动承担了责任，赔偿了一笔钱，大约有三十万，这笔钱由村委会代管。

　　消息传遍了整个方家。

　　方知意还蹲在地上发呆，大伯就小跑着冲进了自己家，拽住自己的手就往外拉。

　　紧跟而至的三婶也不甘示弱，抓住了方知意的另外一只手。

　　就连姑婆都带着堂表哥来认亲了，还有方知意从未见过的表叔。

　　“我是他亲大伯！这钱，不，这孩子必须由我带！”

　　“呸！我还是他三婶呢！还有他三叔！老大你别以为你能独吞！”

　　“你们把我这个老太婆放在哪了？”

　　表哥用极低的声音警告着他：“你不跟我奶奶走，我天天揍你！”

　　表叔也嚷嚷着要分一份。

　　他们争吵起来，继而就变成了斗殴，直到村委会的人赶到，场面才停止下来。

　　方知意害怕极了，村支书告诉他，他妈妈回来了。

　　方知意看着门口那个浓妆艳抹的女人以及她身后的光头有些呆愣。

　　女人上前抱住他就哭，浓烈的香粉味让方知意快要窒息了。

　　“当年我是被人骗走的啊！我天天都想我儿子！现在他爸没了，我必须把他带走！”

　　“不要脸的女人，还带着你的姘头回来！早干嘛去了！”大伯直接骂道。

　　“你们不就是想要钱吗？还有没有天理？我是他妈，抚养权就该是我的！”

　　光头男也示威一般的往前一步，方家人此时面对外敌出奇的统一，眼看又要打起来，村支书连忙说道：“关于方知意的抚养权你们可以商量，在此期间他暂时由我们村委会管。”

　　方家众人倒是很快达成了一致，包括如何分配那三十万，至于方知意，轮到谁家就在谁家吃，那个不要脸的林美兰，让她滚！

　　谁知林美兰毕竟是见过世面的，她离开了两天，再次回来时带着记者，看见镜头，方家人也收敛了很多。

　　“我是真情人间栏目的主持人王涛！我们接到求助，一位跟儿子失散多年的母亲想要认回自己的儿子却被阻拦，究竟是为什么呢？”

　　在镜头前，林美兰哭得肝肠寸断，除了没有什么眼泪，王涛很是感动的给他递纸。

　　方知意有些害怕，这个妈妈对他来说实在太过陌生，而且她抱自己的时候特别用力，勒得很疼。

　　大伯他们开始控诉林美兰抛夫弃子数年，现在就是为了钱才回来。

　　王涛敏锐的抓住了这个热点，转头又问林美兰，但是林美兰除了之前那套说辞就是哭，王涛于是眼珠一转，又把话筒递给了方知意。

　　方知意沉默着，说真的，他不想跟这个人走，他想要待在自己家里。

　　王涛意识到这种题材不能浪费，当即决定邀请方知意上节目。

　　同时他还动用了自己的知识告诉方家人，作为方知意的生母，林美兰具有监护权，但是方家人不甘示弱，也找来了懂法的人，最终讨论的结果是，一切都要看方知意的个人意愿。

　　节目如期开拍，方知意本来就只是个孩子，什么也不懂，迷迷糊糊就跟着进了演播厅，他刚坐下，看着台下那么多人他有些害怕。

　　林美兰突然扑到他的身上，哭道：“知意，妈妈知道错了，妈以后一定好好补偿你，你跟我走吧！”

　　方知意吓傻了。

　　林美兰开始诉说自己当年生他如何不容易，又是如何怀胎十月云云，就是一句不提自己怎么抛弃他离开的。

　　方知意看着林美兰，想要推开她。王涛捕捉到了这一点，她知道节目的宗旨是感动，是大团圆，大家想要看见的是母爱，不是亲戚最后领走方知意。于是她当即介入了。

　　“知意，你看看你妈妈多不容易，她怀胎十月生下了你，虽然当初她被人骗走，但是你看她现在这么后悔，你就不能原谅她吗？”

　　王涛说完抹着眼泪转向观众：“血浓于水啊！一个孩子怎么能拒绝生母的爱？亲戚再好能比得上亲妈吗？我们应该呼吁给这位母亲一个弥补的机会！让孩子回到自己母亲的身边！”

　　节目组安排的观众们也跟着喊起来：“原谅她！原谅她！”同时动人的音乐也响起了。

　　方知意被吓得瑟瑟发抖，却被妈妈死死抱住，挣扎不得。

　　他不知道自己是怎么同意的，妈妈也对着村支书他们承诺一定给他最好的生活，然后带着他和那张装着父亲卖命钱的银行卡走了。

　　方家众人气得跺脚，但是转头又盯上了方知意父子的空房子，争先恐后的又开始争夺房子。

　　方知意第一次进城，只不过他觉得这里没有自己家里大，听妈妈说这里是一个出租屋。

　　跟他们一起住的还有那个光头，他跟着妈妈回来的那天，这个光头毫不顾忌的抱着妈妈亲了一口，然后拿走了那张银行卡。