第617章 伥鬼9
　　方知意听着他的吐槽，实在有些忍不住：“是有点过分了。”他也没想到，林舟居然也有被剥削的一天。

　　林舟听他终于搭话了，一下来了精神：“是吧？你也觉得吧？我告诉你，算起来我可是帮了你，当初要是你跟她在一起了，那....啧。”

　　方知意点头：“没错，你真是大好人。”

　　林舟继续倒着苦水，方知意有些惊叹于他惊人的记忆力，小到哪天什么时候孙小美在哪买了一包薯片他都能记得清清楚楚！

　　有这个本事你干点什么不好？

　　“你说我现在应该怎么办？”林舟的问话让魂游天外的方知意回了神。

　　“啊？你...哎呀，情侣之间就是这样的，多点包容。”方知意给了一个模棱两可的答案。

　　林舟摇了摇头：“我是真的觉得我没有那么喜欢她..真的。”

　　方知意生怕他突然萌生退出的念头：“但是你都为她花了那么多钱了，还有时间，你想想。”

　　林舟愣了愣，皱眉思索起来：“是啊，好像也不划算。”

　　方知意微微一笑：“其实也简单，你都花了那么多钱了，要是你找她要她到时候闹起来你不就丢人了吗？”

　　林舟连连点头。

　　“所以啊，我建议你趁热打铁，结婚。”

　　“真结婚啊？”林舟有些意外，“我哪来钱结婚啊？”

　　方知意乐了：“你傻啊，你不是有个好大哥吗？先借钱把婚结了呗，不然你前期的投入就全打水漂了。”

　　“借钱结婚？”

　　方知意轻声道：“你想想，结婚是不是要收礼金？你回家跟你爸说结婚，他再舍不得是不是也要意思意思？”

　　林舟眼睛亮了起来，但是片刻又蔫了：“三十八万彩礼，我哪来那么多钱？”他看着方知意，但是想了想，这小子现在比自己都穷，借钱肯定也借不到。

　　方知意拍了拍他的肩膀：“我有一计。”

　　俩人凑在一起嘀嘀咕咕了起来。

　　而另一个咖啡厅里，孙小美正在倒着苦水。

　　“他现在都没有之前那么在乎我了，而且有时候我找他他也不及时回话，萱萱，你说是不是他外面有人了？”

　　陈萱看着一脸苦相的闺蜜，耐心安慰道：“应该不是吧？他看上去不是那样的人。”她见过那个林舟两次，不知道为什么，她总觉得那个人很装，很刻意，只是看小美甜蜜的样子她也不好说什么。

　　“我跟他说娶我要三十八万彩礼，你评评理，三十八万多吗？我不值三十八万吗？”

　　陈萱被咖啡呛了一下，三十八万？？？

　　“小美，我觉得你应该是多心了。”

　　“不是！他肯定就是得到了就不珍惜我了！他外面说不准就有人了！”

　　看着闺蜜气冲冲的样子，陈萱只能顺着她说，孙小美大倒苦水之后也舒服了许多。

　　夜晚。

　　“今天我遇到方知意那小子了，他混得太惨了，连饭都吃不起，毕竟认识了那么久，我请他吃了个饭。”林舟说着。

　　孙小美听见方知意的名字皱了皱眉：“少跟他联系，他就是个骗子。”

　　林舟笑道：“唉，谁知道他会变成那样，以前他明明很老实的，你知道他今天跟我说什么？他说你拜金，还让我防着你一点。”

　　孙小美闻言顿时生气了：“什么人啊！以后你不许跟这种人来往！我拜金吗？阿舟你说，我的条件追我的一大把，我要是拜金为什么不找别人？”

　　林舟讪笑道：“他说的，你别冲我发火啊。”实际他说的全是自己想说的话。

　　孙小美平复了一下心情：“我那个闺蜜也是，自己那个男朋友成天加班，留她孤零零的，非让我去陪她，结果去就跟我说你这不是那不是。”

　　林舟也变了脸色：“我都跟她不熟她说我干嘛？”

　　“嫉妒呗。”孙小美依偎进了林舟的怀里，“她就是嫉妒你比她男朋友有钱还有时间，她还说你不可靠，让我跟你分手。”

　　“你怎么说？”林舟有些紧张，这份紧张是来自于其他方面。

　　孙小美伸手刮了刮他的鼻子：“我当然不答应啊！我家宝宝是天底下最好的！”

　　林舟脸上笑开了花。

　　突然他与孙小美对视：“既然都说到这了，咱们结婚吧？”

　　“嗯？”孙小美被这突如其来的求婚给震惊了，“讨厌，你说什么呢。”

　　“不就是三十八万吗？你老公有，我要让这些嫉妒我们的人看看，以后我们会过得多幸福！”

　　孙小美仿佛也看见了闺蜜羡慕的表情，又听说林舟愿意出三十八万的彩礼，有些娇羞的点了点头：“好！”

　　俩人互相都不知道对方心里的算计。

　　林舟很快就去忙了，他因为有些钱天天在外面，林父问他，他就说自己跟人做生意，林父也不疑有他，这次听说他要带女朋友回来商讨婚事，林父更是高兴不已。

　　听着老爸对自己的肯定，林舟心中满是满足感，这个打压了自己多年的父亲终于夸了自己一回。

　　为了迎接儿媳妇的到来，林父破天荒的打扫了一遍家里，还把一些舍不得扔的老古董都藏了起来，孙小美来的时候有些疑惑，林舟看上去不差钱，为什么会住在这里？

　　但是林舟的话打消了他的疑虑：“这是我爸的房子，他住在这里。”

　　孙家父母和林父的商谈很顺利，除了听见彩礼三十八万时林父的脸色变了变，但是林舟说他有办法，林父也没有再说什么，反正自己只提供那一点，多的他自己想办法。

　　选酒店，定日子，扯证。

　　方知意收到了邀请，他兴冲冲的去给了个两百的红包，要说起来，自己可是这俩人的月老啊！这种大事自己当然要亲眼见证！

　　婚礼的忙碌让这两个人有些晕头转向，甚至都没有空思考自己那些小九九。

　　直到晚上林舟坐在床上数钱，孙小美才问出那句话：“为什么咱们婚房在你爸家里啊？”

　　林舟数着钱，有些不在意的说道：“那又怎么了，不都是婚房吗？而且你别总是你爸你爸的，咱们爸。”