第381章 朋友7
　　林承泽依然想办法活跃在几个女人之间，甚至还跟镇远将军相见恨晚结拜成为了兄弟，有了这一层关系，许妍儿对他说话也客气了不少。

　　林承泽很是高兴，看着吧，阿意，我迟早也会当上高官，比你还高！

　　他曾经找过几次方知意，但是方知意都不在家，说是公务繁忙，这让他很不舒服。

　　这天也是一样，他没等到方知意，但是看着天色还早，转头就去拜会了另外一位小姐，他一走，方知意就露面了，叫来下人给出一封书信。

　　林承泽屁股还没坐热，就听外面吵吵嚷嚷。

　　“有淫贼进了小姐的闺房！搜！”

　　跟原剧情一样，林承泽逃出来了，然后被堵在了巷子里，但是不一样的是，这次没有了方知意的舍身相救。

　　林承泽有些惧怕，但是他也不服软：“我可是许家的人！你们想清楚了！”

　　“许家？许家有你这种淫贼？”带头的管家撸着袖子，“给我打！”

　　林承泽结结实实挨了一顿揍，但是他运气很好，一队巡城的官兵经过，家丁们四散而逃。

　　他一瘸一拐的回到许家，许妍儿看他的造型有点懵。

　　“你干嘛去了这是？”

　　林承泽只是摇头，他说不出口，总不能说跟人家小姐在房间里畅谈人生吧？

　　许妍儿有些心疼，也有些怀疑。

　　过了几日，林承泽恢复了一些，外出时再次遇上了罗家的庶女，罗小姐看见他，脸都笑开花了。

　　“你干嘛去了最近，都不来找我玩！”罗小姐有些傲娇。

　　林承泽笑了：“最近有点事耽误了。”

　　罗小姐看看周围，贴近他的耳边：“明天下午我要去郊外踏青，你要跟我一块。”

　　林承泽的耳根被她嘴里吹出的气搞得痒痒的，心也痒痒的。

　　“好。”

　　而当天，方知意再次让人送出了一封信。

　　隔天城郊的山林中，林承泽呼吸着新鲜空气，罗小姐背着手在前面蹦蹦跳跳，她带来的丫鬟站在不远处小声说着话。

　　“我爹非要让我嫁给那个胡公子。气都气死我了。”

　　林承泽知道那个小子，简直就是个纨绔：“你有没有好好跟伯父说？”

　　罗小姐摇头：“他不会听的。”

　　“唉，有时候我觉得家里有钱也不是什么好事。”他神色惆怅，“父母不理解孩子的想法，真的挺悲哀的。”

　　罗小姐看着他，满眼都是爱慕。

　　“如果我以后有了孩子，一定会遵从她的意愿。”林承泽说道，“跟喜欢的人在一起，才是人生的意义。”

　　罗小姐贴近了他，俩人对视，然后情不自禁的搂在了一起。

　　也就是这时，树林那头有人大喊：“找到了公子！那小子抱着罗小姐呢！”

　　林承泽一愣，转头看去，一群手持棍棒的人冲了过来，最后面是一个穿着华丽的公子哥：“连老子的未婚妻都敢非礼！给我打死他！”

　　眼看家丁们跑近，林承泽只是犹豫了片刻，前几天挨的打他还记得清楚，心中的恐惧涌起，他也顾不得许多了，把怀里的罗小姐推向对面，掉头就跑。

　　罗小姐都傻了。

　　“承泽..你...”

　　林承泽慌不择路，脚滑掉进了一个隐蔽的地洞里，也因为这样躲过了一劫。

　　听着头顶上那些人骂骂咧咧的离开，他松了口气。

　　“狗日的老天爷！你就这么耍我是吧！啊！”他狂怒。

　　当天半夜林承泽才回到许家，看他一身泥土，许妍儿疑惑又茫然。

　　林承泽只感觉自己非常憋屈，他急需要找到心灵的慰藉，经过一夜的翻来覆去，他想到了，只有那个女人，自己结拜兄弟的小妾。

　　只有她最理解自己，也只有她能站在自己的角度看待世界。

　　打听到镇远将军已经离家，林承泽跑到将军府的后门，规律的敲了起来。

　　镇远将军的小妾温柔又善解人意。

　　林承泽感觉自己多日的憋屈得到了发泄的口子，俩人的呼吸逐渐加重，也不顾现在是白天就搂在了一起。

　　但是还没啃两口，门被推开了。

　　林承泽叹了口气，虽然满心都是紧张和害怕，却也有一丝果然如此的觉悟。

　　门口站着那个黑着脸的结拜兄弟。

　　“好啊，好得很。”镇远将军双目喷火，我跟你小子结拜，你睡我的小妾？

　　当天，林承泽结结实实挨了顿毒打，但是镇远将军还是念及旧情，连带着小妾一起把俩人赶了出来。

　　林承泽呆呆的看着身边哭哭啼啼的小妾，恍然大悟，她就是自己的命中注定吗？

　　他也顾不上其他的，只是紧紧握住了小妾的手。

　　俩人四目相对。

　　一边是离开望京双宿双飞，一边是在望京得到权势。

　　他犹豫了，然后他松手了，他还有许妍儿，许家的资源丰厚，足够支撑他走到高处。

　　小妾依然是善解人意的，看着他的脸笑了笑，毅然转身离去。

　　林承泽在心中默默发誓，一定要做大做强，以后把自己的红颜知己找回来。

　　一定！

　　但是转头他就看到了一伙家丁，看上去面生。

　　“你小子就是林承泽是吧？”

　　“啊？”

　　“居然敢勾搭我们家少奶奶！给我上！”管家呼喝一声，林承泽已经拔腿就跑了。

　　他已经形成了肌肉记忆，不管是哪家的，跑总是没错的。

　　好在他在挨打前即将跑到许家，眼看就要得救，一辆马车突然横在他面前，把他直接撞翻了，这也让后面追赶的人终于靠近了，举起棒子就敲，林承泽只是抱着头一声不吭。

　　“谁啊？”

　　马车里传来懒洋洋的声音。

　　林承泽一愣，然后满脸喜色：“阿意，阿意是不是？我是阿泽，林承泽！”

　　方知意掀开帘子，看着地上那个被抽的像陀螺一样的家伙：“不对，你不是阿泽，阿泽不会在地上转圈。”

　　林承泽急了：“真是我！”

　　而打人的家丁们也看清了马车里赫然是个官员，个个都停了下来。

　　方知意仔细看了看：“还真是。”

　　“快，阿意，给我做主！他们，他们无故殴打我！”

　　家丁们互相看看，有些畏惧，他们不过是商人家里的仆从，面对官老爷还是惧怕的。

　　几乎同时一群官兵也到了，领头的人很是眼熟。

　　镇远将军赶走自己的“结义兄弟”和小妾后，越想越气，干脆又离家了，带着巡城的兵丁到处巡查，看看有没有贼人让自己出出气。

　　他看见了方知意，愣了一下，远远拱了拱手。

　　方知意笑着点了点头：“你们为什么要打他？”

　　站在最后面的管家想跑，但是看着眼前的官兵已经把他们围了起来，只得一五一十的说道：“回大人，这个淫贼勾搭我们府上的少夫人！如果不是有人看见了通知了少爷，少爷估计会一直蒙在鼓里。”

　　方知意点点头：“可有证据？”

　　林承泽大喜，对，没有证据！

　　管家咬咬牙，反正丢人也丢了，少夫人也被休了。

　　“少夫人亲自供述的！”

　　方知意皱眉，一只手搭在耳朵上：“你说什么？”

　　管家又说了一遍，方知意摆摆手：“跟蚊子叫似的，听不清楚，将军，这些人当街行凶，可以抓起来了吧？”

　　镇远将军点头，刚要下令。

　　管家慌了，深吸了一口气：“少夫人已经供述了！就是许家的家仆林承泽主动勾搭她的！还给她送了一张写有露骨诗词的手巾！”

　　这句话喊出来，周围都安静了。

　　镇远将军的眼睛都瞪大了，他那个角度看不见林承泽，但是此刻他策马靠近，看了一眼林承泽，差点气笑了。

　　“又是你....你还真是个淫贼！”

　　“我，我没有！阿意，你帮我！”林承泽乞求的看着方知意。

　　方知意震惊：“林承泽！杏花村上百口人皆死，只有你我二人活了下来，不想着好好做人，你居然去做淫贼？我，我...”

　　他有些纠结一般，最终叹了口气：“既然你们打也打了，打死人总归是不好的，就两清了吧？”

　　管家自然乐意，连连点头，带着人就跑。

　　“这个，勾引良家妇女的话...”方知意问道。

　　“既然是方大人的朋友，就算了吧。”镇远将军是咬着牙说出的这句话，他刚才越想越气。

　　方知意摆手：“我只能救他一次，天子犯法与庶民同罪，方某虽然官阶不高，但是还是遵纪守法的。”

　　镇远将军有些敬佩方知意的为人了，之前他就听说过，方大人为人中立，一向只看对错不看私情，名声极好，今天一看还真是。

　　“方知意！你什么意思！亏你还是我的兄弟！”林承泽气急，他没想到方知意居然装起来了。

　　结果不说还好，一提到兄弟二字，镇远将军太阳穴都跳了一下。

　　“带走！”

　　方知意痛心的闭上眼睛，直到身边安静下来才准备回到马车，进去之前他看见了不远处的许妍儿，许妍儿一脸的震惊。

　　林承泽被关了数日，镇远将军亲自出马，硬是收集了好几家的状告，他愤怒的把这些供词扔在林承泽脸上，痛骂了他一顿。

　　林承泽面无表情，他心中此刻全是对方知意的怨恨。

　　被关了一个月，林承泽人都脱相了。

　　那里多少还是顾及方知意的面子，没有把他的胳膊腿给卸掉。

　　林承泽敲开了许家的大门，许妍儿一如既往迎接他，甚至比以往都热情。

　　这让林承泽松了一口气，那些没了就算了，有许妍儿在，有许家在自己就能起来！

　　但是当他喝下许妍儿端给他的“暖身汤”之后，就失去了知觉。

　　再醒来已经躺在了一个陌生的地方。