第150章 亡灵天灾8
　　而另外一边，王城内，两个已经换了衣服的纨绔子弟正勾肩搭背的走着。

　　“打听到那个小子的住所了。”

　　“哪？”

　　“贫民窟那边。”

　　“咦，要去那种又脏又臭的地方吗？”

　　“话说莱茵为什么不自己干？”

　　“他说最近公主殿下有点疏远他了，也许是因为不喜欢他打架。”

　　“呵呵，这小子，不过等他迎娶了公主，咱们几家也能顺着关系往上面爬一爬吧？”

　　“等着，我现在就叫点人，一起去找那小子。”

　　俩人又招呼了一些跟班，借着酒意往城外走去，从王城到贫民窟要经过一段僻静的路，据说那些贱民经常在这里抢劫之类的，不过作为魔法学院的学生，还带着这么多手下，俩人根本不惧怕什么。

　　在他们走到一半时，果然被人拦住了。

　　“嘿嘿，这就有乐子了。”对于他们来说，杀死几个平民不是什么问题，尤其是这些拦路抢劫的贫民。

　　不过在火把的光亮下，那些拦路的“人”显露了真面目，都是一个个散发着尸臭，脸色灰白的僵尸，有的脸上的肉已经腐烂了，露出白森森的牙齿。

　　“什么...”

　　“我跟了你们好久啊，就想看看你们能叫多少人，结果就这？”方知意也从黑暗中走出。

　　“你！”这两人的酒意被吓醒了，作为魔法学院的学生，有一节课是必须上的，那就是魔法历史，而历史中最亮眼的便是关于亡灵法师的传说。

　　方知意没有废话，那些僵尸笨拙的围拢上去。

　　蹲在墓园里，方知意看着眼前新鲜的三具尸体，手里还提着搜刮出来的一小袋金币，几个骷髅把尸体抬着放在了画着法阵的土地上面，随后便是漫长的吟唱。

　　几个年轻人的尸体缓缓被抽干，皮肤逐渐变得灰败干枯，血液像是被大地吸收了一般，随后，有人的手指颤动了一下，猩红的双眼睁开来。

　　方知意抬起手闭眼感受着，片刻。

　　“对了！这种新鲜的尸体更适合！”看着眼前的三个刚刚诞生的尸妖，方知意眯起了眼，“你们死得不冤。”

　　休息日结束，失踪了三名学生的消息传遍了学校，老师们都神色匆匆，据说魔法师协会已经派出几名魔导师在外面探查了。

　　方知意领到了这个月的补贴，他随即跟罗斯说了一声便逃课溜走了。

　　没有人在乎他上不上课，在老师们看来，这个混日子的家伙在不在都一样，只有薇薇安一副尽在掌握的表情，关于方知意的身份，她甚至没有对自己的老师说，毕竟自己也经历过最残忍的背叛，但是她也时刻注意着方知意的举动，知道他一定是去练习他的亡灵魔法了。

　　贫民窟，莉莉的父亲看着眼前变化了许多的年轻人以及他手中的金币，随后义正言辞的拒绝了他。

　　“我们就住在这里，你说的兽人的事情我也知道，虽然我曾经是一个逃兵，但是王国需要我的时候，我也一定会站出来。”看着这个满脸沧桑却又显得格外坚毅的男人，方知意叹了口气。

　　“知意哥哥，难得你回来，今天妈妈说做炖肉呢！”莉莉咧着嘴，掩盖不住笑意。

　　方知意伸手摸了摸她的头，心中开始盘算起了其他的事情。

　　“还是太瘦了，我仍然觉得那些魔法师应该经常锻炼。”莉莉的父亲上下打量方知意，以长辈的口吻说道，方知意点头：“好的，我一定牢记。”

　　莉莉的妈妈拿着一个盘子走出来：“别听他瞎说，他又不懂，好不容易回来，赶紧坐着歇歇。”

　　方知意看着这一家人，心中的计划有了一丝松动。

　　晚饭后告别了莉莉一家，走的时候他还是把金币藏在了他们门后的帽子里，这是他为数不多能帮原主做的事情了。

　　方知意站在路口，回头往外面的那片森林看去。

　　差不多了。

　　等他再次回到学校就看到了一张熟悉的脸，莱茵，以及他身边的薇薇安公主。

　　方知意歪嘴笑了一下，莱茵的脸色很难看，他大步走上前：“是不是你把我的朋友们弄失踪的？”

　　薇薇安也跟上来，眼神闪烁的看着方知意。

　　“你说什么呢？你朋友是谁？”方知意一脸真诚，“你是不是傻了？要是没恢复好还是先回家吧。”

　　莱茵瞪大眼，薇薇安开口道：“莱茵，你这样跟他说话很不礼貌。”

　　莱茵咬着牙没有吭声，然后他猛的上前，他比方知意还要高出半个头，俩人几乎要贴在一起了。

　　“你... ”

　　“我去！莱茵你自重啊！我可不喜欢男人！”方知意退后几步，像小女生一样抱住自己的胸。

　　这时候正是学生们的休息时间，这里来往的人很多，都被这一句话给吸引了，不管什么世界，吃瓜总是幸福的。

　　莱茵的脸涨得通红，他喘着粗气：“方知意！我要跟你决斗！”

　　方知意默默翻了个白眼，这就是命中注定？还是要决斗？

　　“我不答应。”方知意摊手。

　　莱茵气急：“你这个杂碎！真不知道你父母是什么样的人！”

　　果然，攻击父母这一手也出现了，方知意收敛笑容看着莱茵，薇薇安心中盘算着，自己需要怎么样才能漂亮的让方知意接受自己的人情。

　　“呵呵，你那什么眼神？为你可悲的父母默哀吗？”

　　方知意摊开手：“我只是好奇，你长脑袋，只是为了让自己看起来高一些吗？”

　　莱茵一愣，没明白什么意思，周围却是响起了笑声，他隐隐觉得好像不太对。

　　方知意摇头，这个世界还是有不足的，对于这些人来说，骂人的攻击力也太弱了一点，既然如此，就怪不得自己了，许多年没有骂人了，还有点怀念。

　　方知意双手叉腰，莱茵刚刚反应过来，正指着方知意：“你这个愚蠢的废...”

　　“废什么废？你个玩意也配评价老子？自己脑子有病就跑这来现眼了？把你那脑浆摇匀了再跟老子说话！张嘴就是爹妈的，别人喝水你喝开塞露是吧？张嘴就拉？是不是当年打狂犬疫苗的时候缺钱？见人就咬，还长得那么像人，也是难为你了。”

　　莱茵震惊了，周围的人也震惊了，薇薇安回过神，方知意骂人的攻击性这么强的吗？