第539章 我的女儿是配角9
　　方静同也没有想到，这些人居然都开始纷纷指责自己，咽不下这口气的她当即跟人吵了起来。

　　“他哪有那么好心？他是故意害我们家的！对，就是他故意害的！”

　　方知意挑眉，这话倒是没错。

　　但是方静同只不过是想要找到人背锅才说出这种话来。

　　围观的人看不下去了：“害你？人家怎么害你？帮你养儿子是害你？给你老公介绍工作是害你？他怎么不害我？”

　　其他人也七嘴八舌的指责起方静同来。

　　方静同差点被噎死，本来就急火攻心的她险些晕死过去，有人掏出手机开始记录，方静同慌了，她知道自己不占理，明知道这件事一定有什么问题，但是她想不通。

　　但只是片刻，她就有了新的主意：“方知意你等着！”她还有办法！她要去找那些方家的长辈让他们主持公道！自己已经在方知意家住了那么久，他不能这种时候就撒手不管了！

　　“爸...”方雨有些担心。

　　方知意走过来，拍拍她的头：“怕吗？” 方雨摇摇头，看着父亲的眼睛说：“不怕，因为我知道你在我身边。” 她顿了顿，又认真地说，“爸，以后我养你，你别再那么辛苦赚钱了。”

　　方知意彻底松了一口气：“不用，你爸....”

　　一个邻居凑过来：“这样多好，以前我就说，再是亲戚他们也始终是外人，自己的女儿你不管，像话吗？”

　　方知意看着这位大婶，连连点头表示自己知道了。

　　方雨抿了抿嘴没有说话。

　　他们不知道自己爸爸的良苦用心！

　　方静同也没有想到，关于自己的所作所为已经传到了村里。

　　她先跑到了堂叔方建国家里。堂叔是村里的老人，说话向来有分量，以前她每次回村带点水果点心，堂叔都夸她 “孝顺懂事”。可这次，她刚敲开院门，堂婶就探出头来，一见是她，脸瞬间拉了下来：“你来干什么？”

　　“婶子，我找堂叔，我家出大事了，求他帮帮我...” 方静同带着哭腔，想往院子里挤。

　　“别进来！” 堂婶一把拦住她，声音尖得像锥子，“你还有脸来？村里谁不知道你在外边勾引野男人、你男人挪用公款、你两个儿子一个杀人一个躺医院？我们老方家的脸都被你丢尽了！”

　　这时堂叔方建国从屋里走出来，手里拿着旱烟杆，眉头皱得能夹死蚊子：“你给我滚！我没有你这样的侄女儿！” 说完 “砰” 地关上了院门，震得方静同耳朵嗡嗡响。

　　她不甘心，又跑去找二姑。二姑以前最疼她，小时候总偷偷给她塞糖。可二姑家的门更是直接关得死死的，任凭她怎么拍门、哭喊，里面连一点动静都没有。倒是隔壁的三嫂探出头，抱着胳膊冷笑：“哟，这不是贵妇吗？”

　　方静同的脸火辣辣的，眼泪混着脸上的灰往下淌。她在村里转了一圈，凡是沾点亲戚关系的，要么闭门不见，要么隔着院墙就把难听话砸出来。有个远房大伯甚至拿着扫帚赶她：“滚远点！别把你那一身晦气带到我家门口！”

　　村里的土路上，几个放学的孩子看见她，都指着她喊：“狐狸精！坏女人！” 扔过来的石子砸在她腿上，生疼。她捂着脸蹲在路边哭，路过的村民要么绕着走，要么停下来指指点点。

　　方静同也看见一张被扔在地上的报纸，日期是当天的，头版的配图虽然打了马赛克，但那身她前几天穿的仿品连衣裙、被抓烂的头发，她一眼就认出是自己！标题更是刺眼“虚荣主妇的堕落：靠兄长接济仍不知足，婚内出轨致家破人亡”。

　　文章里把她怎么赖在方知意家吃软饭、怎么报贵妇班装阔太太、怎么和烹饪老师厮混，甚至连吴天挪用公款的细节都写得一清二楚，最后还提了一句 “其长子涉嫌故意杀人，幼子病危，或为家庭教育缺失所致”。

　　这种感觉，就像写新闻的人每天都监视着她一样，方静同很快想到了自己大哥，一定是方知意搞得鬼！她越琢磨越是肯定，他一早就在计划了！故意偏袒自己的小儿子，介绍自己去那个什么俱乐部，又给吴天找工作！

　　她越想越觉得有道理，甚至激动得站了起来，但是许久，她又颓然的坐了下去，有什么用呢？谁会信？

　　方静同有点想哭。

　　更让她绝望的是，当天下午，一封律师函就送到了她的面前，信封上印着吴天公司的 logo，打开一看，里面的内容让她眼前一黑：吴天挪用公款共计八十七万元，公司要求限期赔偿，否则将追究其配偶的连带责任，拍卖夫妻共同财产抵债。

　　“八十七万...” 方静同瘫坐在冰冷的水泥地上，手里的律师函飘落在地。她哪有这么多钱？原本从方知意那里要来的钱，因为她的虚荣已经花在了买那些首饰包包还有美容项目上了...现在可以说是一分不剩...而且为了面子，那些玩意几乎都是仿品，卖也卖不出去。

　　紧接着医院也传来消息，催她尽快缴纳孩子的住院费，方静同整个人都垮了，实在没有办法的她只能去劳务市场找活干，因为她最近名声不小，所以很多人都认出来了她，张嘴就是调侃，也有人朝她吐唾沫，这让她感觉生不如死，只能低着头逃走。

　　最后一个办法，她只能厚着脸皮去求以前认识的 “姐妹”，就是贵妇俱乐部里那些太太。可那些人要么不接她电话，要么接通了就冷嘲热讽：“方静同？我不认识你啊，我可没你这样的朋友。” 有个曾经跟她一起吐槽过别人的张太太，甚至直接把她拉进了黑名单。

　　她哪里知道，方知意给她找的这个所谓的“贵妇俱乐部”，实际就是个小三俱乐部呢？

　　方静同看着小儿子被换进普通病房，好在吴小宝争气，居然挺了过来，就是依然昏迷着，这算是方静同最近听见最好的消息了。