第328章 大军阀4
　　李家的李老爷子悠悠醒转的时候，周围人都已经走完了，除了地上的鲜血，那八具尸体也都被抬走了。

　　方知意居然都没有管他！

　　李老爷子差点又是一口气没上来，下人赶紧拍打后背。

　　“方知意！方知意！我李家当年如此帮你，你居然忘恩负义，杀我儿子！”李老爷子双眼圆睁，“既然如此，也别怪我李某无情无义！”

　　大儿子从瓦城回来，带来了另外一名军阀的消息，对方提出了合作的要求，让李家当内应，李老爷子还想着跟对方谈谈价码，但是今天这件事一出，他决定了，不仅要为儿子报仇，还要把钱赚了！

　　方知意自然知道自己今天的操作会让李家对他的刺杀更早的被提上日程，但是他不在乎。

　　本来就没打算让你们活。

　　当天下午，王彪，赵德柱，曹文杰，刘宝财四人悉数到场。

　　方知意闭着眼，手里搓着核桃。

　　“大帅，听说你把李顺给毙了？这种事怎么不告诉我一声？我早就看那小子不顺眼了！”王彪咋咋呼呼。

　　赵德柱踢了他一脚。

　　“本来就是，连枪都扛不住，还天天嚷嚷自己是什么团副，呸！”

　　方知意睁眼，眼中的寒光闪动。

　　四人都莫名的感受到了一股压力。

　　“这些年辛苦你们了，我这些年多少也有些不思进取，如果不是在梦中得到高人点化，没准哪天我就没了。”

　　这也算是给自己找了个借口开脱。

　　“刘宝财。”

　　“在！”刘宝财搓着手。

　　“我听说，已经两个月没有发足饷银了，是不是要给我个解释？”

　　刘宝财一愣，额头上渗出一层细密的汗珠，赶紧解释道：“大帅，最近有些吃紧，加税的事情才放下去，但是收上来的不多，我也没办法啊。”

　　方知意慢条斯理的擦拭着手上的枪：“哦？你没办法，就换个有办法的人来干吧，如何？”

　　刘宝财汗如雨下：“大帅，给我点时间，一点就行。”

　　方知意看着他，又转头看向曹文杰：“你怎么看？”

　　曹文杰站直了身子：“大帅，我听说下面的县长，都扣了不少钱在手上。”

　　方知意定定的盯着他。

　　曹文杰咽了口唾沫：“我可以去办。”

　　方知意满意的笑了，这个曹文杰是个阴谋家，也是个聪明人，至少比其他三个人都要聪明。

　　“赵德柱。”

　　“在。”

　　“带我去趟弟兄们那里。”

　　“是。”赵德柱隐隐有些高兴，大帅已经许久没有去军营了，他一直担心人心涣散，但是今天大帅的举动让他又燃起了信心。

　　“王彪，一会你领几个人听我的，我说干嘛，你就干嘛。”

　　王彪点头，他脑子确实也就只能执行这样的指令。

　　“刘宝财，你也别闲着，去给我把最近的官员名单都拿过来。”

　　一行人赶往军营，士兵们早早等候在这里，许多人有些忐忑，他们今天听说了大帅枪毙了八个同僚的事情，一时间有些人心惶惶，尤其听说连副军需官的侄子都被毙了。

　　方耀祖没有想到，自己刚被塞进军营，老爹就过来了，他撑着满身伤的身体也走了出来，虽然很想躺着，可谁知道会不会又被老爹找茬揍一顿？

　　“兄弟们！辛苦了！”方知意说的第一句话便是常规的慰问。

　　“我不合格啊！”方知意叹息道，“各位都是我的手足同袍，我却让大家失望了，在此我给各位道歉。”方知意道歉时心里不断咒骂着原主，这货害得自己一天道歉两次了。

　　“军饷，三日之内便发放，以后，但凡再有拖欠军饷之事，我方某人自裁谢罪！”

　　这话很重，重到刚刚看着大帅道歉的士兵们还没缓过神就再次震惊住。

　　“大帅！”一名军官赶紧拦住，“我们兄弟是跟着大帅打天下的，理解大帅的不容易！请大帅不要说这种话！”

　　方知意看了他一眼，小子有前途。

　　“王彪！”

　　“在！”

　　“把军需官给我带上来！”

　　王彪领着几个手下窜了出去，没一会拖着一个人上了台。

　　方知意看着他，这家伙明显刚刚还在难过，估计是因为得知了自己侄儿的死讯。

　　“贪污军饷，置办产业，你挺狂啊？”

　　副军需官一愣，说话有些磕巴：“大，大帅，我没有...”

　　方知意的目光扫过刘宝财，刘宝财的心中一紧，站出来说道：“我已经查清了你手里的产业，铁证如山，还敢抵赖不成？”

　　副军需官不敢置信的看着刘宝财：“你...你....”

　　“按照军法，贪墨军饷者，枪决！”刘宝财大声喊道，随后掏出枪来，在副军需官惊恐的眼神中扣动了扳机。

　　方知意面无表情，许久，叹了口气：“今天我处置了几个不法分子，可能你没有在场，但是赵副官在场，我说了什么？”

　　赵德柱愣了一会，看着持枪的刘宝财，突然想起来：“大帅不喜欢别人替他做决定。”

　　“王彪！拿下！”

　　王彪没有丝毫犹豫，直接转身就按住了刘宝财。

　　“你跟他串通一气，吞吃军饷，真以为我瞎？”方知意笑了，“弟兄们！这种人贪墨原本应该你们拿的军饷，应该怎么处置？”

　　军人始终比百姓底气足。

　　“杀！杀！杀！”

　　“王彪！”方知意挥挥手。

　　一声枪响，刘宝财倒地。

　　“抄家的事情也麻烦你了。”方知意冲王彪说道，王彪憨笑一声，点头应下。

　　方知意看向眼神震惊的士兵们，最终目光停留在了自己的王八蛋儿子身上：“我来这里，还有另外一件事。”

　　方耀祖有种不好的预感。

　　“那个王八...混账玩意，听说在军营里找人赌拳，有没有这件事？”

　　片刻有人应道：“有。”

　　“好，我要求简单，从今天开始，军营里所有兄弟，都可以跟他对打，打到一方站不起来为止，明白？”

　　“大帅？”赵德柱忍不住想要打断。

　　方知意一抬手：“听清楚没有！”

　　“听清楚了！”