第339章 姐姐7
　　黄民浩差点又晕过去，而黄老太婆看见这一幕，也扔下了恐惧，像鬼一样朝方招娣扑过去，方招娣躲闪不及，被她扑倒，俩人扭打起来。

　　黄民浩捂着脸在地上打滚，黄老头依然不知所措，黄老太婆毕竟老了，很快便落了下风，被方招娣揪着头发恶狠狠的扇了好几个耳光。

　　终于，方招娣再次从婆婆眼中看见了那种畏惧的情绪。

　　她扔开手中抓着的头发，站起身，狠狠吐了一口唾沫：“再碰我，我打死你！”

　　缓过来的黄民浩嘴里依然骂着“贱女人”一类的话，挣扎着起身，满脸的血让他有些看不清，但是听见了老爹“啊”了一声，他有些不明所以，随后感觉脸再次被什么东西拍中，眼前一黑倒了下去。

　　黄老头看着披散着头发的儿媳，她手中提着一根凳子，目光凶狠的看向自己，连忙摆手：“儿媳妇，我可什么都没做。”

　　方招娣看着他，又看了一眼晕倒的黄民浩，突然笑了，笑得有些凄惨。

　　原来只是这样，只要自己反抗，他们就不敢欺负自己了？

　　她笑这些人的欺软怕硬，也笑过去自己的可悲。

　　但是她现在的笑声着实让黄家老两口心中一紧，不是吧？才走了一个疯子，这又疯一个？方家该不是有遗传精神病？

　　骑在墙头的方知意翻身跳了下去。

　　小黑问道：“你真走了？就不怕她被黄家人打死？”

　　方知意摇头：“不可能了，黄家也就是一家子欺软怕硬的货，一个没主见的老头，一个老虔婆，一个残废...她不过是因为过去的二十几年压抑了太久，几乎忘了怎么反抗不公，相反，你该担心的是黄家人。”

　　方知意回到了家，原主也经常跟狐朋狗友出去玩，几天不回家是常事，母亲坐在家门口，看见方知意回来，轻飘飘的数落了他几句，方知意也没有说什么，只是一头钻进了家里。

　　一番翻箱倒柜下来，方知意有些泄气，慈母多败儿，这个原主太能折腾了，硬是把父母存的钱败花了个七七八八！

　　“不行，打工是不可能打工的。”方知意许久之后自言自语道。

　　黄民浩此时恨恨的看着不远处坐着的那个女人，他没想到这个逆来顺受的沙袋居然都敢反抗自己了！难道是因为她那个弟弟的缘故？

　　再看看脸肿的像猪头一样的老妈和依然事不关己的老爸，黄民浩内心愤恨至极！

　　但是他发现了一件事，那就是他的手举不起来，不知道那个姓方的疯子做了什么，自己的手被接上后开始还好，然后渐渐就抬不起来了，只要超过肩膀的高度便会扯得生疼！

　　黄民浩盘算着如何对付这个贱女人，正想的出神，下一刻就感觉一阵剧痛从背上传来，黄民浩惨叫一声，整个人都蹦了起来，他这才发现，方招娣不知何时已经到了他面前，满脸的怒气。

　　“我叫你去洗衣服，耳朵聋了？”

　　“你！”黄民浩心里愤怒，但是看着方招娣的脸，心中莫名有些发怵，“我受伤了。”

　　方招娣举起手中的竹条：“我什么？之前我被你打成那样，不也要给你们家做饭洗衣服？”

　　“今天洗不完就别吃饭！”方招娣喝骂道，她此刻的内心充斥着快意。

　　然后转头看向婆婆：“还看？去做饭！”

　　黄老太婆看了一眼她手里的竹条，默默朝厨房走去，嘴里嘀咕着什么，紧接着背上就挨了一下，疼得她“嗷”了一嗓子。

　　“黄民浩！你媳妇打你妈啦！”黄老太婆喊道。

　　黄民浩正在不情不愿的捡脏衣服，闻言大怒，刚转身冲出门，瘸腿上就挨了一棍子，整个人差点栽倒在地。

　　“让你洗衣服，你乱跑什么？那条好腿也不想要了是吧？”

　　黄民浩看着媳妇从腰间抽出柴刀，连忙摆手：“我，我就是看看，看看！我马上洗！”

　　方招娣回头，黄老太婆见此情形也彻底蔫了，默不作声的走进了厨房。

　　只不过在做饭时，她左右看了看，然后从灶台后面摸出了一包淡黄色的东西，一边往锅里倒，一边恶狠狠的说道：“小娼妇，居然打我儿子，还打我，我毒死你！”

　　她的表情狰狞，满眼都是怨毒。

　　半个小时，饭菜上桌，方招娣坐在了之前自己坐的位置上，黄民浩想要坐过来，她抬手就打：“滚一边去！”

　　这个位子是弟弟坐过的。

　　“你...”黄民浩睁大眼睛，但是很快又清醒过来，“媳妇，我饿了。”

　　“你饿了？没洗完衣服不许吃饭，没听见？”

　　她看了一眼身旁的空位，似乎弟弟就在那里，她的心也安定了一些，今天的一切像是在做梦，不，比做梦都离谱。

　　梦里她只想过飞走，没想过她还可以凌驾于他们之上。

　　“如果是他会怎么...”架起一筷子菜要往嘴里送时，方招娣突然一顿，她突然想起了弟弟的举动，他会让他们先吃，很显然，此时的黄家人同样憎恨自己，谁敢说那个黄老太婆就不会在饭菜里下毒？

　　她同时也瞥见黄老太婆的眼神，那是一种急切又得意的眼神，跟其他俩人完全不同，黄老头只是眼巴巴的看着桌子上的饭菜，而黄民浩是不甘和惧怕。

　　“啪！”筷子被她拍在桌子上，“黄民浩！过来吃饭！”

　　黄民浩一愣，立刻起身一瘸一拐的走过来，兴奋的端起碗，他想的没错！这婆娘就是短暂的受了她弟弟的影响，过几天就会恢复了，到时候自己再怎么摆弄她还不是自己说了算？

　　但是他要往嘴里扒饭时，黄老太婆突然尖叫一声打掉了他手里的碗：“儿子，不能吃！”

　　黄民浩皱眉，老妈这是怎么了？

　　“呵呵呵，为什么不能吃？”方招娣笑了起来，眼泪都笑出来了，她真没想到黄家人真的这么对自己了，“是因为饭菜里有毒药是不是？”

　　“毒，毒药？”黄家父子都呆住了，有些不可思议的看着黄老太婆。