第413章 我是反派5
　　“我还说来看男主的热闹，没想到啊没想到。”方知意突然有些忧心，“你说，我的身体...”

　　小黑安慰道：“放心吧，你的身体安全的很。”

　　“你怎么知道？”方知意一脸的不信。

　　小黑只是“嘿嘿”一笑：“不告诉你。”它突然扭动起来，身躯逐渐缩小，最终变成了月安瑶的形象。

　　方知意无奈：“你是有多喜欢她啊。”

　　小黑又扭动起来，变成了胡来老头的形象。

　　“你还是变成月安瑶吧。”方知意摇头，自己可不想天天看见那个老狐狸的脸。

　　而不远处，穿越者即将和女主相遇，但是萧景然还在左顾右盼，顾盼兮就从他身边路过了。

　　“哎？人呢？”萧景然有些茫然，还别说，女主长得娇小柔弱，正是他喜欢的类型，但是时间到了，女主却没有出现。

　　“这个顾盼兮究竟在哪呢？”萧景然自言自语。

　　而在他身后不远，顾盼兮的身子顿住了，她缓慢回头。

　　“没错啊，是这里...”萧景然有些着急，“是顾盼兮啊，最后还瘫痪了...”

　　“哥们，你说谁瘫痪了？”

　　柔柔的声音，萧景然回过头，看见了一张明媚的脸，这个女孩子留着一头短发，倒是不难看，但是目光下移...女孩两条胳膊上满是腱子肉，就连...胸肌也异常发达。

　　他不由咽了口唾沫。

　　“我说...顾盼兮...”

　　“我就是顾盼兮。”

　　萧景然退后了两步：“别开玩笑了。”

　　“开什么玩笑，你认识我，你是谁？”顾盼兮满眼的警惕，她跟着方知意混了那么久，多少也沾染了他们那帮人的习气，她伸手就抓住了萧景然的衣领，“给我说清楚。”

　　“系统，你是不是弄错了？”萧景然感觉有些窒息。

　　系统迟疑了片刻：“没错...她，她好像确实就是顾盼兮。”

　　“你自己看看，这能对上嘛？啊？”

　　“宿主，你，你看着办吧。”系统看着眼前逐渐有了杀意的金刚芭比，感觉不太妙。

　　萧景然缓了缓情绪，露出一个勉强的笑容：“那个，我，我喜欢你。”

　　顾盼兮歪了歪头：“流氓！”

　　这小拳拳捶下来，萧景然在那一瞬间看见了自己从五岁开始的人生画面，画面的尽头是自己的太奶，她慈祥的冲自己笑着。

　　“宿主！”

　　好在系统把他叫了回来。

　　“人呢？”他惊恐的坐起来，系统回答道：“跑了...她以为把你打死了，为了不负责就溜了。”

　　“......她真是顾盼兮？”

　　“是吧....”

　　而此时，一个声音钻进他的耳朵：“你没事吧？”

　　萧景然抬头，看见了一张精致的脸，他下意识的朝女孩的脖子以下看去，还好，这个是正常的...

　　“啪！”

　　萧景然平白无故挨了个大嘴巴子。

　　顾晓晓捂住胸口，她刚才弯着腰呢，结果这个人居然偷看自己的衣服里面！

　　“流氓！”顾晓晓大骂道，原本看见是一个帅哥，走近了看到一个脸色苍白的帅哥，结果帅哥是个流氓！

　　“宿主，刚才那个是恶毒女配。”系统提示道。

　　“难怪打我！什么东西！”萧景然愤愤骂道，“有毛病！”他艰难的站起身，不管怎么说，任务要完成，这个女配也必须死！

　　“你刚才骂我妹妹对吗？”

　　萧景然愤怒的回头，又是谁？

　　迎接他的是一个越来越近的拳头。

　　“顾家不是你惹得起的，下次骂人之前先想好了！”顾修远冷眼看着跌坐在地的萧景然，还好自己今天送妹妹来报到，不然她就被人欺负了。

　　萧景然有些想哭，身为一个快穿者，刚过来没有半小时就被打了三次！足足三次！

　　说好的女主柔弱可推倒呢？说好的女配对自己死缠烂打呢？

　　都是假的！

　　萧景然的心情糟透了，捂着眼睛爬起来朝宿舍走去。

　　顾晓晓依然维持着自己的形象，甜美可人，新的同学们很是喜欢她，当然，她还是会关注顾盼兮，但是发现顾盼兮经常匆匆忙忙，也不知道去干什么了，不过因为顾盼兮已经不怎么回顾家了，所以她也终于放下了心来。

　　只不过最近她经常收到莫名其妙的短信。

　　短信那边的人似乎很关心她，天冷了叮嘱她加衣服，天热了叮嘱她别中暑。

　　顾晓晓感觉不太好，但是她也不想回，多半是哪个暗恋自己的无聊男生吧，以前也有过。

　　“提问，怎么快速让一个家庭负债累累？”方知意问道。

　　许家博回答：“赌？”

　　方知意摇头：“你说的是具体形式，我现在要跟你讲的是方法。”

　　“首先，这个家庭里有个糊涂的家长，然后，他们突然多了一笔收入，再然后，他们的认知匹配不上这份额外的收入，最后，一条带着暗示的信息。”

　　许家博摇头，虽然他对方知意佩服得五体投地，但是不代表他能听懂。

　　方知意背过手去：“也就是你听不懂，不然我也不会说，不懂是好事。”

　　顾晓晓的亲生父母此时着急的赶到医院，他们得知了儿子被打进医院的消息，看见儿子陈阿志时，陈母的心都揪紧了。

　　“儿啊！你怎么了啊！”她扑上去，刚好压在陈阿志的腿上，陈阿志惊叫起来。

　　护士连忙制止：“病人的腿都断了，你还压！”

　　陈母赶紧起身。

　　她最近还想着给儿子说一个媳妇，转眼儿子的腿被打断了。

　　“是谁打的？”陈母大声质问。

　　陈阿志连连摇头，他不想说。

　　但是架不住陈母的一再追问，他才老实供述了一切，原来自从那个妹妹每隔一段时间就给家里打钱开始，陈阿志就有些飘了，只不过他也不懂什么理财，更不会存款，于是隔三岔五就大手大脚的在外面消费。

　　光说花钱也没事，但是一天他无意间听到有人说附近有家地下赌场，能赢很多钱。

　　他看着那人戴着的金链子，眼红不已，于是自己打听着去了。