第574章 少年行4
　　酒剑仙抬头看了方知意一眼，然后瞬间消失，只是片刻又再次回到了自己座位上，拿起酒壶潇洒的喝了一口。

　　方知意缓缓低头，看见自己面前有一小把铜钱。

　　好吧，是自己高看他了。

　　“这也不错啊，行侠仗义不留名，大侠风范！”有人夸奖。

　　酒剑仙有些自得。

　　方知意深深吸了一口气：“做好事不留名，谁他妈知道是我们做的？嗯？”

　　所有人都齐齐转头看向方知意，眼神中满是迷茫。

　　逃离了烟雨城的少年们此时正在骂骂咧咧。

　　“狗屁的万宝阁，无胆鼠辈！”

　　“居然报官！都不怕传出去被人耻笑！”

　　“就是！”

　　“那个官府也跟他们勾结，明明是万宝阁欺负人，官差居然来拿我们！”

　　只有花弄影有些忧心：“我们逃走时打伤了官差，会不会...”

　　李文彦安抚道：“弄影放心，天塌下来有大哥挡着。”他对自己背后的家族有把握。

　　花弄影看着眼前俊朗的少年，狠狠点了点头，看着他们说说笑笑的样子，花弄影有些恍惚，原来这就是有同伴的感觉吗？

　　“愣着干嘛？赶紧走吧！饿了！”有人狠狠拽了她一把。

　　“嗯！”

　　要是能一直这样无忧无虑就好了，她喜欢他们。

　　“我以为你会直接弄死他们呢。”小黑抱着手漂浮在方知意身旁。

　　方知意摇头：“就他们那个身世背景，又是这个弟子那个二代的，真要弄死了，我不也活不了？”

　　小黑点点头：“但是你现在又在干嘛？”

　　方知意正埋头画着图纸：“做准备啊。”

　　“准备？”

　　方知意顿了顿说道：“其实哪怕没有那些二代，原主要造反也是死路一条，就指望这帮子亡命徒就能造反了？还是指望那些连灵气都没有的平民百姓？”

　　他拿起桌上画好的图纸看了看，又放下改动了几处地方。

　　修改完成的方知意又举起图纸，喃喃自语道，“拉虎皮，扯大旗。”

　　到了另外一处的少年们又调查起了当地的情况，他们现在已经认定万宝阁就是一个大反派！果然经过老九叶轻舟的调查，此处最大的染布坊也是万宝阁的产业。

　　“既然是万宝阁，那这里必定有古怪！”林婉清丝毫不带犹豫的说道。

　　自从知道万宝阁就是听雨阁的实际控制者，少年们都认定了万宝阁的性质是恶。

　　原剧情的节点并没有改变，林婉清照例遇到了那名急匆匆送货的伙计，伙计不小心弄脏了她的衣服但是没有道歉，林婉清气愤不已，只是心念转动间，指尖的毒就附在了伙计身上。

　　当夜布坊伙计全身发痒，甚至这种痒仿佛渗进了骨头里。

　　好在布坊管事的毒绣娘月娥回到了布坊，还带着那位大人颁发的毕业奖状。

　　虽然不知道有什么用，但是月娥依然郑重的把大人的赏赐挑了个地方摆放好，这才赶去看那名伙计。

　　只是一眼她就确定了，对方是一个用毒的高手。

　　只不过这难不住她，月娥修习的《毒仙诀》以诡异著称，她自身都带着七分毒性，面对这等手段，她只是略微出手便拔除了伙计身上的异毒。

　　回想到大人说的话。

　　“他们应该会找到你了。”

　　先前还不明白的她此时对方知意佩服得五体投地。

　　第二天，布庄开门迎客，除了一些商人和零散客户，多了两个年轻的陌生面孔。

　　月娥只是靠近就有些诧异，这两个小家伙虽然年轻，但是锋芒外露，壮硕的少年起码是四品以上的境界，这个年纪这个天分，世间少有，至于这个女孩...

　　月娥还没有说话，少女突然笑了，笑容很甜。

　　“掌柜的，你们这里没有出什么怪事吧？”

　　月娥明白了过来，按照往常她的性格，今天这场恶斗是必然的，冲着一个小伙计下手，这不是欺负人吗？

　　手指翻涌间，她突然想起了方大人叮嘱的话，硬生生止住了灵气运转，笑道：“没什么特别的事，二位，这是要买布？”

　　林婉清微微皱眉，居然没有事？还是说，她假装没有事？她紧盯着月娥，想从她的表情上找出破绽，但是最后她失望了，心中也有了一个判断。

　　“果然是恶人，死了一个伙计还面不改色，视人命如草芥！”

　　她今天来就是挑事的，老九已经查探到这家布坊进了大量的迷幻草，想必他们在做什么不可告人的勾当！只是现在没有凭据，只有先让对方得罪自己，大哥他们才好动手。

　　林婉清开始叉着腰发挥特长，阴阳怪气的说这里的布不好，人不好，风水不好，老板娘更不好....说得口水都要干了。

　　但是对方却很奇怪，明明好几次她都觉得对方要动手了，可是转眼又忍了下来。

　　就挺怪的。

　　如果不是指着人鼻子骂街不太雅观，她都想试一试了。

　　没有办法，林婉清有些嫌弃的瞪了一眼旁边的赵惊雷，这个蠢货，居然连话都不说一句，就知道杵在那！

　　看着她愤然离去，赵惊雷也有些茫然，这为什么又生气了？

　　眼看着两个人离开，月娥长出了一口气，好险，好几次她就动手了...转头又觉得奇怪，这两个年轻人是想来干嘛的？

　　哪知隔天他们又来了，这次还多了一个人，几人一边看布一边挑挑拣拣，那个女孩依旧满嘴损话，月娥有些习惯了，也不搭话，只顾着招呼其他进门的客人。

　　而林婉清三人从头到尾都没有发现布有什么问题，只得再次灰溜溜的回到落脚点。

　　“没有问题...说明他们把那些有问题的布藏起来了。”李文彦很快就确定了。

　　“但是那个老板娘就像属乌龟的，都不跟我吵架，想找茬都没办法。”林婉清有些挫败，毕竟哪怕看对方不顺眼也好，想要查清阴谋也好，怎么也需要一个正当理由才对。

　　李文彦笑了：“二妹，你太守规矩了，对付这些人，不用守规矩。”他细长的手指划过桌面，蘸了点茶水在桌面上写下了一个字。