第431章 副本1
　　这是一个诡异世界，只不过与方知意经历过的那个世界不同，这个世界...已经被诡异彻底侵入了。

　　但是诡异游戏依然没有停止，而是换了一个方式，也就是人类口中的“第二阶段”。

　　游戏规定人类互相给其他国家设计副本，简单说来就是由人类对抗诡异变成了人类之间的较量，赢下游戏的话，不仅能给自己的国家带来好处，而且还会削弱其他国家的实力，并且还能获得更多的“点数”，用于下一次设计副本使用。

　　而观众除了人类就是其他的诡异。

　　原主便是第二阶段的开场炮灰，作为从第一个阶段幸存下来的智将，方知意却有着一个特性，那就是很清楚的知道诡异才是人类的敌人，

　　于是他依然抱着美好的幻想，幻想能继续和全世界搭建关系，共同寻找对抗诡异的方法，全然没有发现其他国家的闯关者已经对他露出了獠牙，于是方知意死了，顶着一个“圣母”的名号死在了第三个副本里。

　　也因为他的愚蠢，龙国损失惨重，民众对方知意痛骂不已，好在这时主角出现了，那是一个叫李东的大学生....

　　很明显，方知意这次的目标不是主角，因为主角此时估计还在哪上学呢。

　　“我说，能直接吃吗？”方知意问道，他记得这活是小黑的。

　　小黑摇头：“要吃掉整个诡异世界，你太看得起我了。”

　　方知意抬起头看了看灰蒙蒙的天，小黑顿了顿：“不过我得告诉你，估计快穿局派来的人也快到了，或者已经到了。”

　　方知意警惕的环顾四周。

　　然后他身上泛起光芒，以他为中心出现了一个光圈。

　　“闯关者方知意，进入米国副本倒计时....十，九，八，七，六...”

　　随着眼前白光一闪，方知意惊讶的发现周围的环境都变了样子。

　　自己站在一个小镇外，看那些建筑应该是西方的样式，天空中漂浮着白云，小镇里有居民活动的身影，给人一种宁静祥和的感觉，他耳边响起机械声。

　　“通关要求，找出小镇中藏身的恶魔，并驱除它。通关时长无限制。”

　　而几乎同时，关于方知意的直播间也开启了，大批观众涌入了直播间。

　　“好紧张，第一次看玩家设计的副本。”

　　“这个米国佬很厉害的，他甚至之前一阶段每次通关几乎都是完胜。”

　　“也不知道方知意行不行。”

　　“喂，别说丧气话啊。”

　　“你没发现吗，诡异看久了也就那样，翻来覆去就那些花样，但是人就不同了，人类的内心才真的恐怖。”

　　“我真的有些担心，方知意之前可一直都是致力于团结所有人类的，你们还记得他好几次放弃第一个通关，然后转身去救其他国家的选手不？”

　　“...挺好的啊，至少因为他，那些老外跟我们的关系好了不少。”

　　“呵呵，那也是以前，现在...你觉得老外会不会记旧情？”

　　“嘶....应该会吧？”

　　而诡异的直播间里鸦雀无声，只是右下角的观众数量不断飙升。

　　方知意已经大步走进了镇子，他四下环顾了一圈，有几个居民看见他顿时愣了愣，然后和善的打招呼。

　　“嘿，你是东方人吧？”

　　方知意瞥了他一眼，脑子里消化着小黑给他的副本剧情，原剧情中，原主艰难通关了，只不过付出了一条手臂的代价。

　　而游戏的设计者此时也看着直播。

　　一旁的米国官员问他：“汉克斯，你有把握吗？”

　　汉克斯迟疑了一会，点了点头：“我有九成把握，龙国这个高手是个很聪明的人，但是他的弱点也很明显，那就是容易心软。”他观察过，在以往的合作副本中，方知意几乎是没有放弃任何一个人类队友，所以也成就了他“和平使者”的称号，甚至自己也接受过他的帮助。

　　虽然有些抱歉，但是这是人类之间的战争，要怪就怪你的单纯吧。

　　他选择的副本核心是一个藏有恶魔的小镇，在得知了对手是方知意后，他大胆的设计了这个副本，每个闯关者的初始条件都很差，能用来设计副本的点数也不多，纯靠着脑力设计陷阱。

　　于是他把所有的点数分配在了每个小镇居民的身上，但是这些居民却都是正常的人类，他赌的便是品格高尚的方知意不会对无辜的NPC下手。

　　“嗨？朋友，你在寻找什么？”见方知意没有搭理自己，一个居民靠近询问，他脸上一直保持着和善的笑容，看起来非常真诚。

　　方知意只是看了他一眼，突然笑了：“我找到了。”

　　居民有些诧异。

　　方知意指了指他手上的铲子：“可以借给我吗？”

　　居民犹豫了一下，伸手递过去：“当然可以，我的朋友，你是要挖掘什么吗？需不需要我帮...”

　　他的话没有说完，方知意一铲子就拍在了他的头上。

　　居民直挺挺的倒在地上。

　　方知意掂了掂手里的铲子：“手感不错。”

　　“你干什么？你杀了麦克！”一个女人惊恐的喊了起来。

　　“别急，下一个就是你了。”

　　直播间已经炸了。

　　“我去！方知意干了什么？他居然杀人了！”

　　“那是NPC...”

　　“但是在那里面就是活生生的人啊！”

　　“完了，方知意的形象崩了。”

　　“他是不是压力太大所以疯了？”

　　“我早就说过，他就是假圣母，你们不信。”

　　“天啊天啊，又死一个！他还在笑！”

　　“他这一笑让我有些害怕呢？”

　　“我要找官方抗议！方知意就是个疯子！”

　　“他在干什么？我的天呐，他居然把人头砍了下来！”

　　而龙国的分析师们此时也愣住了，他们正在一边研究汉克斯的资料一边猜测副本的核心点，因为规则的限制，副本不可能是无解的，但是谁也没有想到，一向把和平挂在嘴边的方知意突然对NPC大开杀戒！并且手段还挺残忍的。