第130章 惊悚直播16
　　“你！你胡说！”有人反应过来，自己的通关条件是店长打评分，但是如果按照方知意这样吹毛求疵的话，自己不可能通关的！

　　“方大神，我错了！”也有人立刻忏悔，“我老婆孩子在他们手上，我是被逼的！”

　　也有人瞪着眼睛不知所措，比如宁忆安。

　　方知意挥手笑道：“我就是说说，我怎么是那种人呢，我保证你们会通关的。”他说完，拍拍手就走进了后面的小仓库，留下诡异店长给众人打分。

　　首先是汉克斯，见他已经昏迷，诡异店长上前踩住他的胸口，一把把他的一条胳膊生生撕扯下来！

　　剧烈的疼痛让原本昏迷的汉克斯直接惊叫起来，店长咧嘴笑道：“优秀！”随着他打分，汉克斯惨叫着渐渐消失。

　　在场的玩家们和看直播的观众们心中一惊，他们明白方知意要做什么了。

　　卸了胳膊腿玩家也能通关，被迷雾笼罩的城市也会得到救赎，但是这些玩家只有死路一条，各国的高层不会允许一个失去行动力的玩家下次再代表自己国家进入游戏去送死。

　　“方知意！”宁忆安挣扎起来，下一秒，店长又回到了她面前，伸出那细长的手指抚摸着她的脸，触感冰凉。

　　直播间看了这场游戏开始以来最为血腥的一幕。

　　足足十个人被拆腿卸胳膊，而拆下来的肢体便被当成这段时间的奖励分给了那些老员工们。

　　方知意没有再出现，一直到所有玩家都消失，他才慢吞吞的走出店门，到了街上。

　　远处的迷雾没有散开，看来需要一定时间。

　　但是小黑明显能感觉到，那东西生气了，这次的游戏没有满足他的观赏欲，尤其一个人也没有死去。

　　“宿主，你这么激怒它不好吧？”

　　“不这样难道我要一直参与它那愚蠢的游戏？”方知意看着灰蒙蒙的天空，“而且我相信，有你在，没意外。”

　　小黑有些紧张的样子，暗暗捏拳给自己打了打气。

　　这次只过了七天，全球的玩家都被聚集到了一个山庄里，这里是一个多人大型的副本，名叫迷雾山庄。

　　但是很快有人发现不对，因为那个万恶的资本家居然没有出现。

　　顿时有人慌了，他们可是交了保护费的！方知意不在算什么事？

　　而方知意的直播间里此时观众极高，他们看见的便是坐在会客室的方知意，他面前是一个眼窝深陷的老头子。

　　“你很不一样，所以你不能再继续破坏我的乐趣了。”

　　方知意笑道：“我没想到，组织游戏的人居然会用订货这种理由见我。”

　　老头身上的气势猛然抬高：“作为神是不能降临世间的，不然你们这种虫子就会被碾成粉尘！这是我对你们的恩惠！”

　　方知意一脸的鄙夷：“就你？神？神经病还差不多。”

　　老头还要说话，方知意猛然暴起，整个人撞在老头身上，然后以五指为爪，捏碎了老头的咽喉。

　　老头的嘴还在一张一合：“你..唔...赫赫呵呵...”

　　最终他没了动静。

　　直播间的观众听不见声音，他们只看见方哥暴打了一个老头，还把这老头弄死了。

　　方知意站起身就朝门口走去，然而推开门的一瞬间，直播间黑了。

　　观众们以为方知意遭受了什么不测，难道他的规则跟其他人不同？开门杀？

　　顿时直播间乱成一团。

　　而方知意却是走进了一处虚无的空间，四周都是扭曲得不成样子的物品，这里处处透露着诡异。

　　随后，一种巨大的压迫感迎面而来。

　　“凡人，你谋杀了我的分身，让我不得不重视你。”

　　在不远处，有一个扭曲的王座，而座位上则是瘫着一坨奇形怪状的东西。

　　“那个，你长这么抽象的吗？”方知意开口询问。

　　随后恐怖的压力迎面袭来，差点让方知意单膝跪地。

　　一阵让人头晕脑胀的呓语声后，那东西再次说话：“凡人，你谋杀神的分身，又出言侮辱神明，还不认罪？”

　　方知意眯起眼，艰难起身，嘴角有些渗出血液，他感觉身体各个器官都受着挤压。

　　“藏头缩尾的东西，也配被称为神？我呸。”

　　一口带血的唾沫飞出，虽然没有触及那个东西，但是也造成了不小的精神伤害。

　　那团东西暴动起来，无数触手从身上长出，拼命挥动：“凡人，今日由我亲自给你降临神罚！”说着一条触手迅速贴近，片刻便把方知意举了起来。

　　“呸，不敢真面目示人的家伙。”方知意忍着胸口的疼痛，嘴里依旧骂着，“就你这种玩意都叫神？你这种货色诡异世界能找出百八十个来！”

　　“凡人！你还敢欺辱我！”那东西怒了，随后一个小小的身影从王座后面爬上来，那是一个长着鳞片的怪物，像是巨大的青蛙，但是它有着爪子和鳞片。

　　“没有人可以侮辱我，侮辱一个神！”

　　它朝着方知意怒吼道。

　　“就你？神？”方知意嗤笑起来。

　　那个东西似乎操控着这个触手怪，在方知意的又一次语言攻击下，它的形状也开始扭曲，渐渐变成方知意的模样。

　　看见方知意瞪大的眼，它得意道：“现在明白了吗？蝼蚁。你们不过是我手中的棋子，负责娱乐我漫长的生活，而作为给你们的怜悯，我会赐予你们神迹...嗯？”

　　“方知意”有些不可思议的上下打量着方知意：“你身上的神迹呢？嗯？”

　　方知意咧开嘴笑了，却不是看它，等它意识到了什么，回头却看见一张巨大的嘴巴。

　　这个不知名的玩意被小黑一口吞了下去，而缠住方知意的触手也松开了来，它虽然没有智慧，但是依靠本能分得清谁的实力更强。

　　看着变成一坨球的小黑，方知意吐出两口血。

　　这家伙确实谨慎，要不是小黑一直在确定，自己都差点以为那个触手怪就是它的真身了。

　　而谜雾庄园里，原本正面临着死局的玩家突然身体渐渐透明。

　　“这是？”