第70章 戏子9
　　可也就在这时，对面道路上也出现了一个女人，女人一手拉着一个孩子，背上还背着两个包袱，看着他眼中满是疑惑：“光尧？”

　　张光尧脚下一停，看见对面的女人，又转头看向自己牵着的女人，俩人居然长得一模一样！不止如此，就连两个孩子都长得高矮相同，长相相同！

　　“你你！”张光尧大惊，甩开自己牵着的手，“你是谁！”

　　对面的寡妇心急如焚：“快过来！她是假的！肯定是什么妖怪变的！”

　　张光尧闻言连滚带爬的朝前跑了几步，就听身后的寡妇说道：“她才是妖怪！光尧你想想，刚才我们一同上来，她却早就在这里了！”

　　张光尧瞪大眼睛，对啊，这个寡妇怎么会在林子里？他似乎分辨出了真假。

　　可是对面的寡妇又说话了：“不是你约我在林子里见的吗？说是在村口容易被人看见。”

　　张光尧又回头，对啊，这个跟着自己上来的寡妇在村口等着自己，难道她才是假的？

　　“我带着孩子，怎么会敢自己进林子？”先前的寡妇反驳道。

　　后来的寡妇也不甘示弱：“我没带孩子？被人发现的后果还用想吗？”

　　张光尧抱着头，到底谁才是真的？这又为什么会出现另外一个寡妇？

　　“爹！”四个孩子一同开口，然后不甘示弱的对视着。

　　吵闹声让张光尧的脑子都快炸了，他猛的从后腰摸出那把柴刀：“都给老子闭嘴！”

　　“我不管你到底是谁，给老子滚！”

　　一个寡妇大惊失色：“光尧，你为什么带着柴刀？难道你想？”

　　另外一个寡妇也明白了过来：“你...张光尧，你难道是想杀了我吗？”

　　“张光尧，是你杀的黄树仁，你放的火，我只是抱住他，没有动手。”

　　“张光尧，孩子都是你的，你现在是想怎么样，连孩子都杀掉吗？”

　　“张光尧...”一个嘶哑的男声传来，他抬起头，看见了那熟悉的身影，“我把你当朋友，你好狠的心啊。”

　　“我没有，我，我...你走开！”张光尧提刀挥舞，黄树仁的身影却渐渐消失，转而是两个寡妇一脸惊讶的问自己：“光尧？你怎么了？你为什么拿着刀乱挥？”

　　说着俩人带着四个孩子一同围了上来，张光尧感觉冰冷无比。

　　“你们都是鬼！鬼！”他彻底崩溃了，提起刀一阵挥砍。

　　“光尧？我找你半天了，你怎么在这？”一个人小跑着过来伸手要扶他，他抬头一看，居然又是一个寡妇！张光尧提刀便砍，寡妇没想到情郎居然用刀砍自己，丝毫没有防备，捂着脸倒在地上痛苦的喊叫起来，而两个孩子也小跑过来，脸上满是惊恐。

　　“还想骗我！”张光尧已经疯了，他摇晃着站起来，用滴血的刀指着寡妇，“黄树仁，你活着的时候是个废物，死了也是个废物鬼！”说完他提刀再次冲了上去。

　　巡夜的村民早就听见了后山上的声响，担心有问题的他叫上了其他村民一同去查看。

　　等他们到的时候，只看见一个提着刀坐在血泊里的张光尧，还有生死不知的寡妇一家。

　　不知是不是有神明庇佑，寡妇只是出血过多，脸上有一道可怕的刀口，但是性命保住了，两个孩子惨了一些，大一点的一个手被砍断，小一点的腿瘸了。

　　张光尧被扭送到了镇里，关进了大牢，不过没有弄出人命，只是被判了监禁。

　　卫小花看着身材魁梧的黄树仁：“说你是菩萨还真不为过，他自己发疯要杀他老婆孩子，你居然还挡着拦着。”

　　黄树仁回头看看她：“谁说他们这样，就不是报仇呢？”

　　一旁的白景天拍拍卫小花的肩膀：“唉，你还小。”

　　余招娣也拍拍她的肩膀：“唉，你还小。”

　　就连水鬼路过她也拍了拍她，不过没说话。

　　“不是，什么意思啊？”卫小花一蹦三尺高，她觉得自己被鄙视了。

　　过了半月，一个行商的队伍正经过山路。

　　“加把劲啊！前面就到镇上了！”领头的人呼喝道。

　　车队沉默无比，并非是他们不爱说话，是他们这些行商晚上赶路的规矩，尽量少说话，尤其是听见有人叫自己的名字，千万不可回头，更不可以答应。

　　想想，野外的路上，谁会在后面叫你的名字？

　　“王三元！”一个老头的声音从后面响起。

　　王三元下意识的就要回答，刚张嘴便被自己舅舅踢了一脚。

　　“闭嘴，走快点！”王三元不太明白，但是看舅舅慌乱的神色也猜到了不对劲。

　　整个行商的队伍都默默加快了速度。

　　“李元集！”一个女人的声音，听上去风情万种。

　　可是李元集却是低着头赶路，额头的冷汗顺着一路淌下去。

　　突然前面领队的老刘停住了。

　　王三元不明所以：“怎么停了？”他心中害怕，后面那东西明显还跟着他们的。

　　老刘指着路边的一棵树，大家看过去，发现这棵树上有一根白布条。

　　“咱们遇到鬼打墙了。”老刘的话语中带着些许紧张。

　　他遇到过山鬼点名，也遇到过鬼打墙，但是没遇到过两样一起来的情况。

　　“这鬼东西是想硬留咱们在这啊。”一个年纪稍大的行商叹息道，“后面有没有童子？来尿一点。”

　　行商队伍中弥漫着紧张的情绪，王三元颤颤巍巍的举手：“我。”

　　“行！你来。”领队招呼着他，王三元小跑着往前去，突然身后传来舅舅的声音，“王三元！”

　　王三元以为舅舅有事要交代，下意识回头：“啊？”

　　却看见了自己舅舅因为惊恐张大的嘴巴，以及其他人的慌乱。

　　一个瘦高鬼影从队伍的最后面出现，伸出长长的手臂直奔他来，王三元被抓住以后就感觉自己被拖向后面，再回头，就看自己的身体倒在地上，舅舅小跑着上前把自己抱住呼喊。

　　“完了。”王三元认栽了。

　　“叮铃铃。”一阵铃响，所有人的目光都被吸引了，就连拖拽王三元魂魄的山鬼都停下了动作。