第626章 伥鬼18
　　“不对，你不是任务者。”方知意警惕起来。

　　那个人面无表情，指了指一旁冒着黑烟的炉子：“那些入侵者在里面。”

　　方知意瞥了一眼：“你是什么东西？”虽然这么问，但是方知意心中已经有了猜测，这个人说话时特别怪异，五官完全不协调，就像...幼儿园孩子做失败的手工脸。

　　那东西没有回答，只是直勾勾的看着方知意。

　　“规则不可破坏，你...违反了规则。”他突然伸出了手，那只手无限延伸，直接搭在了方知意的肩上，“入侵者，抹杀。”

　　方知意突然抬起一只手攥住了它伸长的手臂，方知意艰难的抬起头：“抹杀你妹！”

　　毕竟是经历过西游记的男人，绝对不能说不行！

　　那“人”突然长大嘴，一道白光从他嘴里喷出，直奔方知意而来，早有准备的方知意就地一滚，虽然不太雅观但是躲过了。

　　“狗天道！雷劈不过就直接肉搏是吧？”方知意对眼前这个东西的身份已经十拿九稳了。

　　对方没有回答，依然机械的进攻着，它的手，脚，嘴从各个方面攻来，方知意要扛着那巨大的压迫感进行躲避，他都感觉自己有些可怜，这跟负重训练有什么区别？

　　凭借着自己的经验，方知意边打边往前，终于贴近了那个诡异的人，然而面对他的拳头，那人没有躲避的想法，方知意一拳下去，那个人的头居然转了几圈，然后直接掉落在地，脖子断裂的地方没有血也没有肉，就是白乎乎的一片。

　　而他的进攻也没有停止，伸长的手臂诡异的弯曲着朝方知意的后背袭来。

　　方知意一咬牙，一脚蹬在怪人的胸口，借力往旁边翻滚了一下，就在落地时，他的感觉却越来越不妙了，那笼罩着他的压迫感更加恐怖，让他几乎没有办法再次做出流畅的躲避动作。

　　“不对！”方知意突然抬头，空中，一只巨大的眼睛正在看着他，难怪，眼前这个像是个人的怪东西虽然厉害，但是却没有那种压迫感，倒像是个执行执令的机器人，原来都是来自于上面！

　　就在跟那只眼睛对视的瞬间，方知意的大脑一片空白，无数的场景在他脑海中飞速掠过，他看见了小时候的男主，男主又逐渐长大，世界开始发生变化....

　　同时方知意也看见了那个傀儡的攻击袭向自己，但是自己完全没有躲避的想法。

　　终于要结束了吗？他此时却丝毫无法动弹，一种渺小的感觉油然而生，原来小黑之前干掉的都是这么恐怖的存在？仅凭一个眼神，自己就毫无还手之力？

　　但是就在那些已经变形的手脚要贴近他时，突然那个傀儡停了下来，而刚才那些画面也逐渐从方知意的脑海中褪去。

　　“创世者？”巨大的哀叹声在他耳边萦绕，“你为何会...”

　　“方知意！”一道黑色的触手仿佛从虚空中撕开了一道裂缝，从这道裂缝中，小黑像一只软体动物一般钻了进来，它张牙舞爪。

　　几乎在同时，那个傀儡消失了，天空巨大的眼球也消失了，街道上的一切都恢复了正常，而那个冒着黑烟的炉子也不见了，代替它的是一个烤红薯的摊位，此时摊主正在吆喝着。

　　周围的吵闹声再次出现，方知意愣愣的回过头，那个男主看见他又回头，顿时后退一步：“你还要干嘛？”

　　方知意笑了一声，看向了一旁的小黑，然后带着它快速离开。

　　男主看着方知意的背影有些发懵：“他很热吗？衣服都湿透了。”

　　打脸系统不断的四下张望，有些惊慌，刚才那种感觉是什么？

　　“我也没有想到，这个世界的天道居然进化到了如此完整的地步...”听着方知意的描述，小黑也有些诧异，“它居然如此排斥外来者...这个世界很快就会是一个完整独立的世界了。”

　　方知意看着天：“它叫我创世者...但是话没有说完。”

　　“从那种角度来说，你确实算创世者...不过不太负责就是了。”小黑吐槽道。

　　方知意白了它一眼，突然他感觉到了一丝异样，然后就看着自己逐渐被挤出了这具身体，就像牙膏一样，方知意感受着自己硬生生被某种力量驱赶出来。

　　“这，这是？”方知意有些茫然，头一次遇到这种情况。

　　小黑反应很快：“赶紧走！不然走不了了！这是天道在进行世界封闭的信号！它虽然放过了你但是不代表接纳咱们！”

　　“艹！”

　　方知意（原主）有些茫然的看着自己的穿着，疑惑的抠着头，小黑临走时扔下了一丢丢记忆给他。

　　林舟因为表现不好硬是坐满了刑期，也没少挨揍，精神时刻都紧绷着，而出狱那天他看见了来接自己的方知意，看见方知意的瞬间他就想起了自己的复盘，一股莫名的害怕涌上心头，他难道还想继续搞自己？

　　“不，不要，你走开！你走！”林舟大喊着掉头就跑。

　　见到发小扭头就跑，方知意有些摸不着头脑，他只是记得林舟因为做错事入狱了，今天出狱，特意来接他，他跑什么啊？

　　“唉，可惜，林叔叔也去世了...”方知意叹息着。

　　他不知道，这是他跟林舟见的最后一面，在不久之后，林舟为了活下去再次舔脸缠上了毁容的孙小美，也算是俩人互相伤害了，坐过牢的林舟心理更加扭曲，也更加的不要脸，孙小美还真拿他没有办法。

　　两人都不知道，这是天道修复的结果。

　　然后他们就招惹上了男主的女友...然后被打脸，最后彻底沉了下去。

　　方知意走后，马路对面的车降下了玻璃，男主摘下墨镜：“我还是不明白，那个大神让我先解决这个出狱的林舟是为什么...他自己不是也来了吗？”

　　打脸系统谨慎的观察着四周：“我觉得，也许不是那么回事...”