第442章 副本12
　　正疑惑，又一群人走进来。

　　“龙王到！”

　　宾客们纷纷交头接耳。

　　“有我白景澜在，谁敢动我妹妹？”

　　“谁要动我妹妹？”又一个男人大步走进来，虽然没有随从，但是他的气场也很足。

　　“兵王？”阿三听到了身后有人说道。

　　他不知道什么是兵王，也不知道什么是龙王，但是他知道，这些人都不好惹，现如今他只有指望自己的主子了。

　　可是下一刻。

　　“医圣传人到！”随着这一声吆喝，又一个年轻男子走进来，目光在众人中扫视了一圈，最后停留在白筱婷的身上。

　　“小妹！我找了你好久！”

　　直播间里。

　　“我好像知道了。”

　　“我也是。”

　　“这不是之前的古籍里面的龙王故事吗？我小时候看过！”

　　“龙王是单独的，居然还有医圣，兵王。”

　　“团宠文！我超级爱看的！我在那些老书店里淘到过一本！讲的就是女孩从小流落在外，受尽欺负，然后被她的几个哥哥找到，从此成了家里的团宠！”

　　“这剧情真刺激。”

　　“这三哥惨了。”

　　“按照故事里龙王医圣兵王的水平，任何人都得被揍。”

　　阿三只是挨了一顿揍，同样，他的主子也挨了一顿揍，而他最后的希望，也就是他主子后面的家族居然在顷刻间就破产了。

　　至于什么原理他不知道，但是他知道自己第一步就走错了。

　　诡异的直播间里很是欢快。

　　“这个好看！”

　　“看见那个女的被打，心里真痛快。”

　　“跪求多出一点这样的副本！”

　　“好爽好爽好爽好爽好爽”

　　“好羡慕这个女人有好几个大佬哥哥！”

　　方知意的副本通关速度极快，他压根没有去走什么流程，仅是凭借着开篇村民的第一句话，“相传村子里的一个废弃房屋里有无数怨灵”。

　　他就带着火去了，期间揍趴下了七八个前来阻拦的村民，然后顺手拆了两栋民房，然后所有人都看着那栋凶宅燃起熊熊大火。

　　期间也有东西想要冲出来，硬是被方知意一脚给踢了回去。

　　老迈的村长上前想要拼命，也被方知意顺手给塞了进去，然后其他村里人就都老实了。

　　甚至是对方知意的询问知无不言言无不尽，很快就把这栋凶宅的往事抖得一干二净，这个副本里的两个BOSS也就都浮出水面了，一个是养鬼的村长，一个便是死在凶宅里的诡异女人。

　　但是现在看来，他们是完蛋了。

　　方知意出了副本，马上就有人送来了象国选手的情况。

　　那小子被几个男主轮番打脸，也不致命，但是就是肉体和精神的双重折磨。

　　他干脆准备逃走，却被自己曾经的主子抓住，在争执中被打死了。

　　“那个...”年轻的分析师有些脸红。

　　方知意疑惑的看着她。

　　“方哥，你能多设计一点这类的副本吗？”

　　“？？？”

　　分析师连连摆手：“不是我，是大家都想看。”她掏出了数据，这次的两个直播间，象国直播间的人气比方知意这边足足高了三倍！

　　米国的选手依旧稳定发力，菊花国对上他再次被吊打，他们有名的怨灵被李雷用诡异的手法直接超度了。

　　这让整个蓝星都在对方知意和李雷俩人进行口诛笔伐，但也仅仅是口诛笔伐，私下已经有不少国家开始进行联络，想要寻求一个和平的方式。

　　别的不说，至少让选手保住命。

　　而方知意看着米国选手李雷的通关直播，眉头紧锁，这小子...很猛。

　　再下一次的副本里，方知意按照自己的想法设计了一个经典穿越文，因为和熊国之前有沟通，所以他也没有下死手，熊国选手虽然全程被虐，但好在留了一条命通关。

　　也因为方知意和李雷这样的人存在，所以蓝星所有国家再次陷入了一种诡异的和平中，他们甚至愿意让出更多的利益来维持自己国家的安全。

　　方知意倒是无所谓。

　　不过这不是诡异规则想要看到的。

　　于是第三次规则修改来了，闯关者会跟设计者一同进入副本进行对抗，也就是说，只有一方死亡，另外一方才能胜利退出。

　　如此一来，好不容易维持和平的蓝星又开始暗流涌动，甚至有不明身份的人开始对方知意进行刺杀，虽然都失败了，但是也让龙国高层警惕了不少。

　　龙国再次对上了米国。

　　这次对决吸引了所有人的视线，方知意和李雷，无论死哪个对他们都是好事。

　　副本是李雷设计的，方知意进行突破，而李雷则作为一个角色存在其中。

　　方知意刚一进入，就有种怪异的熟悉感。

　　这是一条狭窄的街道，没有什么行人，他站在一个纸扎铺面前。

　　“揭开纸扎铺的秘密，任务时限，两天。”

　　方知意看了看牌匾，然后大步走了进去。

　　“你好，请问买什么，香烛纸钱有现成的，纸人纸马需要订做。”

　　直播间内。

　　“好可惜，这次没有抽中方哥的副本，我好像看他设计的副本啊。”

　　“那个恶毒后妈的副本才绝，最后女主反击的时候看得我热血沸腾。”

　　“哈哈哈。”

　　“但愿方哥能顺利通关，这个李雷也不是善类。”

　　“他会变成其中一个角色，会是谁呢？”

　　“大BOSS吧？一般人都会把自己放在最稳妥的位置上。”

　　“？”

　　“？？”

　　“？？？？？？”

　　同时，诡异的直播间里和人类直播间同步了，也是满屏的问号。

　　直播画面里，方知意伸手捏住了纸扎铺老板的耳朵，让观众都觉得自己耳朵疼。

　　“师父，师父，停，停，疼！真疼！”李雷呲牙咧嘴。

　　“还知道疼？翅膀硬了，都敢朝为师动手了。”方知意上下打量着这个“陌生”的徒弟。

　　“这不是没认出来嘛，你跑到这来样子都变了...哎哟，你不也没有认出我来？”

　　“老子还没认出你来？”方知意松开手就给了他头上一下，“一早就看出来了！”

　　小黑插嘴：“当真？”