第54章 末世2
　　稍晚一些，林暖正对着镜子打扮，看着镜子中的自己自言自语。

　　“周越的命我要救，至于吴萌萌和杨天，你们自求多福吧。”

　　她想起了方知意，他应该已经对自己有好感了，谁能想到，这个隔壁班的同学居然是富商之子？自己记得，上一世方家在临时组建的安保团队的保护下，建立了第一个生存基地，那方知意自己隔得远远的看过一眼，目空一切的样子让人心中不爽，不就是有钱吗？不过听人说，他有一个随身空间，听上去让人挺不可思议的，不过要是有那种东西就好了。

　　不过方知意得意不了多久，他们方家的基地被心存不满的人从里面打开了，无数感染者涌入，也就是那个时候，吴萌萌和杨天把自己推出去给他们争取时间。

　　想到这里，林暖的眼睛一沉。

　　现在的关键还是明天，要找方知意借钱，越多越好，然后自己带着人去外面打造一个末世堡垒。

　　想着想着，林暖梳着头对镜子哼起了歌，这场景让一旁偷看的小黑都觉得有些毛骨悚然。

　　而方家这边，方父开着车拉着方知意朝山上跑去：“儿砸！这里就是你爹前一阵买下来的山，我还计划找个好日子把咱家祖上的坟都迁过来，省的上坟的时候东奔西跑的。”

　　方知意看着窗外，心中不住盘算着地势的问题。

　　随着越野车停下，方父跳下车：“这山你随便用！”他豪情万丈，大手一挥，仿佛整个天下都是他打下来的。

　　方知意摇头：“这不行，地势不够陡峭，太普通了，别说感染者，连那些驴友都拦不住。”

　　方父脚下一个踉跄，先前的豪情万丈没了：“那怎么办？”

　　方知意掏出地图，上面用红笔圈起了一片地方：“北山。”

　　“那个有个公墓的北山？”方父一愣。

　　方知意点头：“对。”

　　北山因为地势险峻，所以早期就作为了公墓，后面便再也没有发展，这个地方距离市区也就五公里的距离，不过人迹罕至，只有每年上坟的时候会热闹几天。

　　回了家，方知意开始列单子，什么大米，面粉，方便面，自热米饭，罐头调料之类的，还有一些生存设施，汽油，发电机，电池，灯泡，工具类，甚至还有净水器。

　　看着越来越长的单子，就算是方父也有些紧张起来：“儿子，你确定末世会来？”

　　方知意看了他一眼，轻轻点头，顺便把手中的清单递了过去。

　　方父深吸一口气：“妈蛋！认了！”他接过清单，大步朝外面走去，不多时就听见好几辆车启动的声音，随后便是打电话的响动。

　　家里安静下来，方知意掏出包里的手镯继续研究：“这玩意谁发明的呢？她林暖能用，我不能用？”

　　小黑也有些纳闷：“宿主，是不是要滴血？”

　　方知意一拍脑门，然而他都快贫血了手镯也没有任何反应。

　　“难道，不是这个？”方知意有些怀疑的看着手中的镯子，透过这个圈，他也看见了对面一脸探究的小黑，小黑长了一双大眼睛出来，却没有鼻子嘴巴。

　　方知意灵机一动：“小黑，这东西跟你一样，都属于莫名其妙类的，你拿着看看。”

　　小黑一愣，真就伸手触碰了一下，它瞬间惊喜起来：“我能碰到！我能碰到！”

　　方知意也很意外，自己只不过是随口一说，没想到小黑真能碰到镯子！

　　可是就在小黑高兴时，那镯子突然变形，快速化成了液体，随着小黑的手指窜了上去。

　　“哎？哎？”小黑吓得连忙在身上到处摸，但是那镯子却像消失了一样，把方知意都看愣了。

　　“我镯子呢？”

　　小黑搓着手：“我不知道...哎？”它犹豫着，“宿主，你试着把那个手机给我。”它有一种感觉，自己体内好像多了什么。

　　方知意拿起一旁的手机递给它，就在小黑触碰手机的瞬间，手机消失了！

　　“卧槽，老子手机呢？”方知意跳起来。

　　小黑微微一抖，手机出现在手上。

　　方知意两眼放光：“来，试试这个台灯。”

　　“试试这个遥控器。”

　　“电视。”

　　“冰箱。”

　　“这个柜子怎么样？哎？别走啊！房子我还没试呢！小黑！小黑！”

　　隔天，方知意揉着眼睛醒来，就看见手机上有几条未读消息，其中两条是老爹发的，他似乎一夜没睡，只是发了两张照片，一张是他拿着一张租赁合同的照片，还竖着个大拇指，另外一张则是他站在几辆重型卡车面前竖大拇指的照片。

　　方知意思索片刻回复了：“牛批666。”

　　方父很快就回话：“睡醒了来点货，最快的货今天下午就能到了！”

　　方知意又点开另外的消息，先是一个可爱的表情，然后是一双穿着白丝的腿。

　　“知意，我去你班找你，他们说你昨天急匆匆的走了，是怎么了吗？”

　　“我今天想跟你一起吃饭。”

　　方知意冷笑一声，暂时没理她，而是看向最后一条消息，这消息是短信。

　　“小子，你最好别对林暖有什么歪心思，不然你等着！”方知意简短评价道：“莽夫，这家伙肯定是舔狗周越。”

　　他没有回这两人的消息，现在紧急的是抓紧筹备，接下来面临的末世可不是简单的暴雨干旱，而是有一定思考能力的感染者！想象一下，一群感染者提着大刀和枪械来围堵你的时候，你还想靠身法逃命？

　　北山很快便被围了起来，在方家的钞能力加持下，工期进行得很快，听说为了这件事，方父还卖了手中几个赚钱的项目，甚至把刚拿下的地都转让给了竞争对手。

　　“这个老方是要干嘛？开发公墓旅游区吗？”一个竞争对手调侃道。

　　“听说是修建个山庄。”另外有人答道。

　　“疯了吧，我看他平时就颠颠的，看来是疯了。”

　　方家疯了的消息并没有流传开，只是在商人圈子里流传，在方知意的要求下，运输的动作也是夜里进行。