第436章 副本6
　　方知意看着他，这个部长是个好人，忠于国家，爱护下属，也从来不搞虚的。

　　“有些学校毕业跟成绩好坏没关系，交白卷也不影响毕业...只不过资料上难看一点而已。”方知意说着就走远了，“毕竟点数太少，也请不来多厉害的诡异...”

　　部长的嘴巴张大，他没想到居然过关的条件如此简单！但是每个人都想复杂了！但是更加让他震惊的是，方知意居然敢把如此大的漏洞摆在明面上！

　　看着方知意的背影，他摇了摇头，再次看了看左右，确认没有人才放心离去。

　　一般来说，哪怕无时限的副本也不可能真让你一直混时间，随着时间的推进，副本里的诡异力量将会越来越高，而闯关者的生机也就会越来越少，直至消亡或是被诡异同化。

　　方知意很清楚，正常的副本估计也很容易就会被通关，毕竟自己的对手不是原住民，而非国的挑战依然在继续，只不过之前的两道题现在已经变成了几十道题，梅林的表情也变得麻木呆滞，失去了系统对她来说是一种打击，面对如同天书一样的题目，她的精神也几近崩溃，最开始还能用自己的精神力抵抗诡异力量的侵袭，不过现在就快要扛不住了。

　　方知意的假期还没有享受够，白光就突然亮起，然后便是倒数的声音。

　　“不是吧....”方知意无奈的扔下手里的游戏手柄，要知道玩次游戏还是很难得的。

　　随着他消失，龙国的直播间再次开启。

　　大量的观众涌入，关于方知意民间有种种猜测，但是官方回复是方知意并无大碍，于是所有人都对他抱着强烈的好奇心，同时看了几场人类之间的副本竞赛后，民众们也搞清楚了状况，难怪方知意会突然性情大变，人类比诡异可怕多了！

　　而诡异直播间里同样涌进了大量的诡异。

　　方知意这个人类引起了它们极大的兴趣。

　　“终于等到这个家伙了。”

　　“上次我的孩子被吓得足足几天没有吃东西。”

　　“他不会其实也是诡异吧？”

　　破旧的房屋，风格有点眼熟，院子里的树随风摆动，就像是活物一般。

　　方知意眨眨眼，低头看了看自己的衣服，那是一身西装，然后自己的手里还提着一个文件袋，他拿起来看了一眼。

　　“任务目标，查出废旧老宅里的往事，并且安抚那个东西，注意！从你踏入房子开始，它就会缠上你，祝你好运。任务时间：三天。”

　　方知意点了点头，他想起来了，这倒是像某个岛国的剧情。

　　“我去，菊花国的副本看上去很阴森啊。”

　　“不吹的说，他们国家的恐怖片确实吓人，里面那些玩意是丝毫道理都不讲的。”

　　“方知意这次没问题吧？”

　　而菊花国的众多高层此刻都聚精会神的看着大屏幕。

　　“小岛君，你觉得这个龙国选手能不能通关？”一个老头子问道。

　　小岛君先是低头行礼：“集合了我们国家恐怖片编剧的心血之作，即便他是个喜欢杀戮的疯子，那也不可能通关的。”

　　“哈哈哈哈。”老头子笑起来，“龙国之前还装什么友好团结，果然是假的，这次就让我们夺取龙国的国运吧！”

　　“是！”小岛君看了一眼屏幕上发呆的男人，虽然他曾经帮助过自己，但是，为了国家，自己也只能痛下杀手了。

　　龙国的分析师团队也开始了紧张的分析，查找菊花国以往拍的恐怖电影及小说开始寻找破局之法。

　　也就在这时，方知意动了。

　　所有人都紧张的看着他，然后...他转身就走。

　　“神经病吧，进去就会被缠上？那我进去干嘛。”方知意嘟囔道。

　　直播间里全是清一色的省略号。

　　方知意左拐右拐就到了大街上，然后饶有兴致的逛了起来。

　　“嚯哟，这玩意没吃过，尝尝。”

　　“这个有点意思，来一份。”

　　“美女，要不要一起去海边散心啊？”

　　观众们看着方知意开启了旅游模式。

　　“虽然我觉得这个吃播风格不错，但是诡异副本里的东西能吃吗？”终于有人发现了这个问题，但是他们看方知意似乎没有什么异样。

　　方知意自然没有吃，他手上的吃的几乎都塞进了小黑嘴里。

　　他是不担心的，这个副本原主也经历并且通关了，只不过为了拯救一个角色再次受伤，这也造成了他在下次副本中丧命。

　　开玩笑，我有挂我需要告诉你们？

　　“方知意！”突然一个黑着脸的中年男人出现在方知意面前，他戴着黑框眼镜，此刻怒气冲冲的朝方知意走来。

　　“让你去拍房屋出售的照片，你为什么会在这里玩乐？”

　　方知意看了他一眼，眯起眼睛笑道：“我去了啊。”

　　“去了？”中年男人疑惑的看看他，“那照片呢？”

　　“没拍。”

　　“没拍？”中年男人的怒气再次拉满，“你还想不想干了？”

　　“啪！”一记耳光让中年男人都愣住了。

　　“老子不干了又怎么？”方知意满脸挑衅。

　　“你！”中年男人想要发火，但是突然想起了什么，“你必须去把那间屋子的照片拍出来，这影响到我们店的生意。”

　　方知意思索了片刻：“好，但是我找不到路了。”

　　中年男人一愣，找不到路了？这个家伙是个傻子吧？

　　但是看方知意一脸无辜，他也只能黑着脸带方知意去，无所谓，那间被诅咒的屋子，进去过的人都会死，到时候自己这一耳光也不算白挨。

　　再次七拐八拐，男人带着方知意来到了那房子面前。

　　“看，就是这里了，那么你进去拍照，我要...”他的话没有说完。

　　方知意抬脚就踹在他屁股上。

　　男人往前扑，随后重重摔在地上，他爬起来想要骂，可是下一刻他意识到了什么。

　　“我不是故意的！我不是故意的！”他惊恐的站了起来，冲着四周的空气连连道歉，然后以极快的速度逃走了。

　　直播间里异常寂静。