第677章 认亲的吸血鬼家人13
　　戴着口罩的人语气冰冷，指了指他旁边一排铁床：“CEO？正好他们都是CEO。”

　　方知足看着那些同样被锁在床上的人惊惧不已，直到他看见那个医生拿着麻药一个个打了过来，甚至没有消毒。

　　“不要！不要！”

　　他的叫喊起了作用，轮到他时，医生的手顿住了。

　　“没了。”医生皱起眉头。

　　方知足松了口气，感谢上苍！自己能活下来一定要复仇！章家人要死！方知意要死！骗自己来这里的人也要死！还有...对了，还有自己高中老师！还有..养父母！他们居然都不关心自己的情况！

　　正在他畅想未来时，一句话让他如坠冰窟。

　　“没有就算了，就直接下刀吧。”

　　“什么？你们！啊！！！！！”

　　跟他有着相同血脉的章家人过得也很不好，他们当初为了能从旅馆脱身，差点把内衣裤都抵了出去，要不是旅馆老板嫌弃，他们就要裸奔了。

　　而两手空空又没有任何技能的章家人如何生活呢？

　　最开始章大明准备去干零工，毕竟在方知意的监督下他做过一阵子，但是现在不一样了，没有了方知意的威胁，他觉得每搬一块砖都是累的，只是干了不到半天就罢工了，工头一分钱没给赶走了他。

　　王玲倒是聪明，她直接捡起了废品，发现废品还真能换几个钱，干脆就在那垃圾站旁边搭起了一个窝棚暂时落脚。

　　“这个逆子...我迟早要让他付出代价！”

　　章大明依然喝着酒，只不过这酒是王玲捡回来的，看着躺在那无所事事的大儿子，他心生厌恶：“吃白饭的！你就知道躺着，出去要钱啊！二狗不是教过你要钱？”

　　章雄听见这句话，顿时黑了脸，自从方知意消失之后，他先是感觉到放松，但是过去那些天挨揍的画面像鬼一样缠着他，而很快他的记忆就找到了关键点，每次他挨打，爸妈都只是顾着自己。

　　他也想起来了，当初医生建议住院，他的手就还有恢复的可能，他们却舍不得。

　　种种委屈让章雄恨透了自己的亲生父母，而想到老二和老三的做派，他也琢磨出了一点道理，会哭的孩子有糖吃！不给就闹！

　　“你怎么不去要？从小到大，你就会在家里耍威风，你赚过一分钱？不是喝酒就是打牌，打牌你还赢不了！”

　　章雄的每句话都戳在章大明的肺管子上，章大明大怒：“反了你了！你也想像那两个白眼狼一样是不是？”

　　“那两个白眼狼一瞪眼你马上就怂了，就跟我有脾气！我呸！”

　　王玲回来时，父子俩正扭打在一起，满嘴都是污言秽语，王玲惊讶的捂着嘴：“别打了！你们别打了！”

　　上了头的章大明转头骂道：“你这个臭娘们还好意思说，要不是你，老子会落到这个地步？”

　　王玲被骂得有些愣神，是啊，如果不是自己...她眼前有些花，像是看见了小时候的老二背着老三在河边洗衣服的画面。

　　不，不对，就是因为那两个小崽子是白眼狼！讨债鬼！

　　这次交锋后，章雄毕竟年轻一些，占了点上风，他喘着粗气，仿佛感觉到了当初方知意兄弟俩的感觉。

　　自打这天起，他也是直接伸手就要钱，不给就骂，骂急了不管是对亲妈还是亲爹举手就打。

　　章大明有些受不了，直接就冲了出去，王玲也以肉眼可见的速度衰老着，不过一个月，头发就都白了。

　　捡破烂时她看见了街边的大屁股电视，里面正在播放着新闻。

　　看见电视上那张脸，她愣住了：“老三？三狗？”没错，那张脸是她的小儿子，那个忤逆子！王玲呆滞的目光变得有些激动，这个小杂种还上电视了？那自己是不是可以....但是机械的播报音打破了她的幻想。

　　“为了让未婚妻活下去，A集团的继承人绑架了数名人员进行了器官移植，其中这名被害者被掏走了两个腰子...办案机关依法对嫌犯进行了抓捕，嫌犯在抓捕现场还在嚣张大喊要让所有人陪葬....”

　　王玲没有想到，她居然在一天看到的两个新闻都跟自己儿子有关系。

　　“请问方先生，你说你的童年是悲惨的，为什么悲惨呢？”

　　镜头里的方知意看着镜头，仿佛他能看见电视前的王玲。

　　“他们没有作为父母的责任，生孩子只是为了免费的劳动力，或者说，资产，我和我弟弟从小被亲生父母卖掉，因为我那个亲生父亲喜欢赌博喝酒，而我的母亲也喜欢虐待孩子。”

　　“这么可怕？”

　　“因为为人父母不需要考试，这点确实可怕。”方知意话锋一转，“所以我的资产将会全部捐出来，成立一个关于儿童慈善的基金。”

　　....

　　后面的话王玲没听见，她只知道方知意又有钱了，但是他又捐出去了，他居然捐出去也不给他爸妈用？这个混账！她脚步越来越快，她要去叫上章大明再次去找到方知意！

　　但是当她推开门，王玲傻了，自己儿子满身是血的骑在章大明身上喘着粗气，手里还拿着一把铁锤。

　　“你，你干了什么？”王玲吓坏了。

　　章雄直勾勾的看着她：“这个老东西不知道从哪拿到了一笔钱，居然想藏起来！我跟他要，他不给！他不给我就自己拿！”

　　“哈哈哈哈哈哈！！！”

　　章雄入狱了，故意杀人，性质恶劣被判了死刑。

　　而王玲脑海中一直是那一幕，她的精神也出了问题，整个人都变得疯疯癫癫的，逢人就说自己有三个儿子，三个儿子都很孝顺...而附近的人都躲着她，因为这个老太婆随时会突然暴起打人。

　　王玲结束了一整天的发疯，缓缓走回属于自己的窝棚里，而窝棚里躺着一个不能动弹的人，看见她回来满脸的惊惧和哀求。

　　“老三，儿子，妈妈回来了，妈给你做饭。”王玲的语气温柔无比。

　　方知足怎么也没有想到，自己被人从医院里接出来，直接就送到了这里，他看着那个自己以前无比向往的亲妈，心里只有浓浓的恐惧。

　　“你为什么要砍你大哥！为什么！”果然，王玲又开始发病了。

　　“哈哈哈哈，你爸死了，你爸死了。”

　　方知足心中的绝望逐渐扩大，他知道自己再也回不去了，只能陪着这个疯癫的亲妈在这里度过自己剩下的时光，没有人知道他的过去，也没有人会安排他的将来。

　　“大哥，我走了？”完成了任务的任务者点头哈腰，没办法，眼前这个人他是真惹不起。

　　方知意现在像极了暴发户，大金链子小手表，面对任务者的请求，只是摆了摆手：“去吧去吧。”

　　任务者松了口气，看来猎杀者跟系统说的也不太一样，也不是见到系统就弄死。

　　只是他到底穷了多久啊？至于的吗？

　　不过他也算给自己出了一个好主意，不然谁能想到可以这么对付那个主角呢...不，方知意可以说是拯救自己于水火的大好人！不然天知道自己还要被那两个精神病折磨多久！