第136章 我是龙王！5
　　方知意一摊手：“怎么下手？你看我出来喝酒都要找老婆要钱的人，怎么下手？而且人家好不容易穿越一次，怎么能不让别人尽兴呢。”实际上方知意经历过如此多的世界，也逐渐摸清了基础规律，即便他针对了秦家，这个穿越者也会出现在其他二代身上，于是打乱节奏，不如按照原本的剧情推进。

　　小黑实在搞不明白，抠了抠头，但是看着宿主的招牌笑容，它在心里替秦傲天默哀起来。

　　秦家，原本正在借酒消愁的秦傲天栽进了泳池里，被人救上来后满脸的不可思议：“我，我是谁？”

　　一旁的管家以为少爷傻掉了：“你是秦傲天秦少啊。”

　　秦傲天呆愣了一会，突然大笑起来：“哈哈哈哈，果然！天呐。”

　　看着手舞足蹈的少爷，管家吩咐人赶紧去联系医生。

　　“打脸系统激活，请宿主做好准备，完成任务即可获得积分和奖励，任务难度越高，奖励越丰厚。”

　　秦傲天再次狂喜：“我就说吧！哪有小孩天天哭，哪有赌徒天天输！”

　　“任务，在明天的酒会上，打脸未来龙王方知意，任务成功获得内功心法一部，积分五百。”

　　“打脸？怎么打？”秦傲天思索起来，“未来龙王？就是说他现在不是龙王对吧？哎？等等！方知意！我看过这本书！”他又激动起来，这个龙王就一直被他吐槽，莫名其妙好好的要跑别人家去当赘婿，也不知道图啥。

　　那自己？他低头看了看，自己就是夏无月的头号大舔狗秦傲天？按原剧情明天的酒会因为自己喝醉了向夏无月表白，被方知意记恨上了，他回归的第一件事就是荡平秦家。

　　“嘿嘿，不过现在是我来了，龙王，我呸，现在距离你回归还有半年吧？”秦傲天猖狂的笑了起来，身后的管家忧心忡忡，夏无月都结婚快三年了，少爷还是没有忘记她，唉，也不知道医生多久到。

　　隔天的酒会上，秦傲天兴致勃勃的出场了，他对剧情很了解，知道方知意现在不能对人出手，不能显露身份，所以他现在完全有资本对抗方知意，也趁这种时候把资本累积起来，多拿一些系统奖励。

　　进场的秦傲天四处打量，很快就被一个明艳的美女吸引了注意力，一旁的助理小声提醒：“少爷，不要盯着夏夫人看，不好。”

　　秦傲天吸了一口凉气，夏无月这么漂亮？就是脸上的粉有点厚，整体还是不错的，别说原主了，自己也挺有兴趣。

　　再往后看，没有看见那个龙王。

　　秦傲天有些着急：“系统，这个龙王不会不来吧？”

　　系统机械的声音响起：“龙王一定会来的，宿主放心，请专心完成任务。”

　　秦傲天四下乱转，他不太认识人，只能不停的询问系统，转了一圈也没有找到方知意，反倒是把人认识了个七七八八。

　　“妈的，不管了。”秦傲天决定直接引蛇出洞，他大步走到夏无月面前，实际上他在转悠的时候就引起了不少人注意，再加上几乎所有人都知道他满心都是夏无月，所以一时间说话声音都少了很多，所有人都偷看着这一幕。

　　夏无月微微皱眉，她不喜欢甚至说厌恶方知意，但是同样也讨厌眼前这个秦家的败家子。

　　“无月！好久没看见你了！你过得好吗？”秦傲天丝毫不顾其他人的眼神，一脸的深情，“我对你好思念。”

　　嘿嘿，方知意，你应该忍不住了吧？虽然不能动手，但是你可以现身阻止我，快啊。

　　事实是没有人阻止他，所有人都在看笑话一般看着他。

　　“秦公子，请你自重。”夏无月有些难为情的转过脸，那么多人看着，她也不能骂人，这个秦傲天可是个花花公子，不止一次玩花的被人拍下来发网上了。

　　秦傲天深情款款：“你过得一定不好，看你都憔悴了。”他伸手要抚摸夏无月的脸，夏无月转头躲避，正好蹭了一层粉在秦傲天手上，这个位置正是先前被水泥地面擦破皮的地方。

　　秦傲天有些嫌弃的擦了擦手指，近了看这个女的妆化得真厚，咦，原主口味真重。这个动作被夏无月捕捉到了，她此刻已经在心里把眼前的秦公子和方知意划了等号。

　　终于有人来解围了，夏无月的父母上前：“秦少，有什么事咱们下来再说，这人多呢。”他们两对秦傲天还是很看好的，毕竟秦家比夏家有钱得多，至于人品，都有钱了要什么人品。

　　秦傲天想起自己富二代的身份：“你们家那个赘婿呢？不好意思出来见人？”

　　全场鸦雀无声，赘婿这两个字让所有人都一愣，虽然大家私下这么叫，但是这种场合说出来，未免也太...所有人神色各异的看着秦傲天，夏秉保和夏母则是面露惊惧，那个混账要是听见这话还得了？

　　好在方知意仍然没有出现。

　　秦傲天有些着急：“系统，不是说龙王方知意来了吗？”

　　“他确实在这里。请宿主完成任务。”

　　秦傲天也没想到，这个龙王居然跟书里不一样，自己都这么说了他都忍得住？

　　“没完成任务会怎么样？”

　　“得不到奖励和积分。”

　　秦傲天松了口气，还好。

　　“并且会对宿主进行一定的惩罚，包括不限于电击，窒息，筋骨错乱等等疼痛。”

　　“卧槽！你怎么不早说！”

　　系统冰冷的提示道：“请宿主抓紧时间完成打脸龙王的任务。”

　　方知意没有想到现在的小黑居然可以探听到穿越者和系统的交流，听着小黑转述，方知意嘴角一歪：“平白无故让他穿越，平白无故送他的系统，真当人家系统背后的人是做慈善的？”他有了新的想法。

　　小黑附和道：“就是，就是。”

　　眼看方知意望向自己，小黑拍着胸脯保证：“我背后没有人啊！”

　　方知意皱眉：“你闪开，挡住我了。”

　　几乎所有人都看着秦傲天的脸一阵白一阵红，随后他做了一件震惊所有人的事。

　　只见他突然单膝跪地，伸手从一旁折下一朵假花：“无月！我不能没有你！你跟方知意那个废物离婚跟我结婚吧！”