第75章 仗势欺人1
　　“小黑，对不起。”方知意看着因为自己再次变成一个团子的小黑。

　　小黑有些茫然：“啊？怎么？”

　　方知意看着它，好吧，还是那个蠢系统，它甚至不知道自己做了什么事。

　　不过方知意暗暗下决定，以后不会再让它动手了，至少在它成为真正的天道前，虽然不知道它最后会怎样，但是自己似乎没有其他的选择。

　　太久没当人，方知意有些不太适应。

　　“宿主，这个世界很轻松哦。”

　　“真的？”

　　“骗你是小狗!”

　　方知意睁眼便在一个装饰豪华的房间里醒来，嗯，现代世界，很好，至少不用自己手搓科技了。

　　随后大量的记忆涌入。

　　方知意是方家最小的一个儿子，可以说是集全家的宠爱于一身，但是就这么手拿双王四个二的他，硬生生把自己给作没了。

　　方知意的外公是一个有名的富商，外婆则是叶家的独女，两家联姻便是强强联合，生下了方知意的母亲方月瑶，以及方月瑶的弟弟方士杰，方月瑶嫁给了方知意的父亲陈国栋，因为是入赘，方知意的爷爷提出了一个要求，那便是孩子随方姓，而急于借助方家的力量闯出个名堂的陈国栋毫不犹豫的答应了。

　　方知意上面还有一个哥哥和一个姐姐，分别叫方应佑和方芷晴。

　　原本这种家庭出身的方知意可以说生来就在别人的终点上，却因为一个人的到来改变了一家人的命运。

　　陈国栋带着方知意外出，偶遇了一个跟家人走散的小女孩，陈国栋左一个可怜右一个不忍的，年幼的方知意也还善良，于是便想到了办法，那就是把这个女孩带回自己家，正好自己没有妹妹。

　　于是这天开始，方凝熙就住进了方家，原本家中的母亲是反对的，外公外婆也不赞成，但是方知意却吵着闹着要个妹妹，家里人觉得反正多一个人吃饭也没什么，干脆就收养了女孩，也给她改了姓。

　　方知意从小就护着这个妹妹，姐姐呵斥她乱动自己的东西，方知意就跟姐姐对着干，哥哥对凝熙很冷淡，方知意就同样冷落哥哥。

　　渐渐的方知意长大了，他真把这个女孩当成了自己亲妹妹，不仅替她出头，还非常信任她，俩人前后脚毕业，就一同进了方家的企业实习，方知意是个少爷性子，自然不可能好好上班，于是三天打鱼两天晒网，而方凝熙不同，她似乎很是用心刻苦，渐渐的她在公司站稳了脚跟，也获得了公司里人的赞许。

　　但是方知意一天接到了一通电话，电话那头的方凝熙哭着说自己被冤枉，方知意立刻拍马赶到，才知道自己大哥居然冤枉方凝熙偷窃公司机密，他大怒，跟大哥吵了一架之后拉着方凝熙离开了。

　　转天方凝熙就说自己想在外打拼，反正哥哥姐姐都不喜欢自己，方知意又冲动了，掏钱给她开公司，帮她招兵买马，甚至替她挖原来公司的人，虽然行动很快便被家里人察觉，可是面对方知意，方家人也无可奈何，最终还是母亲说好歹是养女，也算自家产业，这事才渐渐平息。

　　可是后来就不太对了，方知意几次看见方凝熙跟一个陌生男人在一起有说有笑，于是忍不住的他就去堵了那个男人，看见那男人一脸冷峻的说出自己是方凝熙的男友，他有种吃醋的感觉，动手打了他，而这一拳被暗处的人拍了下来，第二天方家少爷殴打他人的视频疯传，造谣的水军层出不穷，方式的股票大跌。

　　方知意郁闷不已，于是去方凝熙的公司找她，却看见她在偷偷的哭，一问之下才知道方氏集团开始对付她的公司，方知意于是又做了一个蠢事，那便是去自己老哥办公室偷了不少文件送给方凝熙。

　　从这天开始，竞争对手突然发力，方氏摇摇欲坠，方应佑一蹶不振。

　　在国外的大姐听闻消息，连夜赶回来，结果在回家的路上遭遇了车祸，成了植物人。

　　接连的打击让方月瑶卧病在床，而这时候，方知意的舅舅出手了，他有自己的渠道，也就是俗称的地下势力，他召集人手想要调查到底是谁在背地里搞方氏，但是没想到这个消息也被方知意在借酒消愁时告诉了自己妹妹。

　　不出意外的，方士杰栽了，栽得很惨。

　　与此同时，暂时代理董事长位置的陈国栋突然调转枪头，接连做出了许多加速让方氏破产的举动。

　　方知意的外公外婆听闻消息也病倒了，外公很快就撒手人寰，留下外婆只能抹着眼泪哭泣。

　　到这时候了，方知意终于想起来找自己妹妹求助，自己赞助她的那个公司似乎发展得很好，却被保安挡在外面。

　　“陈总说她不想见你。”

　　“陈总？”

　　“对，陈凝熙陈总。”

　　方知意总算清醒了一次，他仔细想着从小到大的过往，是爸爸引导他去接受这个妹妹，这个妹妹似乎没有那么简单，自己老爸姓陈，她也姓陈...答案呼之欲出。

　　方家彻底垮了，方月瑶死在了病床上，陈国栋马不停蹄的跟自己的情妇结了婚，而方凝熙，不，陈凝熙高调宣布跟郑氏集团的郑世凯订婚。

　　蹲在街边的方知意看着商店里的电视播报着这个消息，看着那张冷峻的脸，他终于知道自己错了。

　　可是一切都晚了，方应佑给他留下一封信和一些钱，跳楼身亡，他那高傲的大哥不允许自己苟延残喘的活着。

　　方知意浑浑噩噩的走在街上，直到撞到一个穿着背心的壮汉，他回头，看见自己已经被堵住了。

　　“小子，没有人能打了我们少爷还安然无恙的。”

　　方知意睁开眼，皱着眉思索着什么。

　　方知意懒懒散散的下楼，却穿着短裤短袖。

　　方凝熙大惊：“二哥！就要迟到了！你怎么穿这样？”

　　方知意忍住想骂人的嘴：“啊？迟什么到？”

　　“今天要去实习啊！实习！迟到了大哥会生气的！他本来就不喜欢我...”方凝熙撅起嘴，扭捏着摇晃了一下身子。

　　方知意脸色一顿，就拿这个考验干部？

　　“哦，对哈，那你去吧，我不想去。”