第288章 霸凌者8
　　“那咱们就算认识啦。”白安安伸出手。

　　方云鹤不知道，他老爸此刻正在外面看着，有些心急火燎的。

　　“不是吧？什么叫顺位继承？”

　　小黑解释道：“配角是这样的，你打压了一个，自然就会有另外一个补上。”

　　“要不我进去把她扔出去吧？”

　　“你会被全市通缉的。”

　　“啧！”

　　方云鹤却没有伸手，而是注视着眼前的女孩，她长得真好看，笑起来也好看，就在他要伸手时，小黑的触手及时触碰到了他，方云鹤一怔，再次看向白安安，总觉得她透着一股假的感觉。

　　他不是很喜欢。

　　白安安有些尴尬，她头一次遇到这种情况：“你不喜欢我？”

　　“我为什么要喜欢你？”方云鹤有些无措，一向是透明人的他突然被一个女孩这么问，说话都有些结巴了

　　“没事，以后你就是我的朋友了。”白安安说道，她背着手蹦蹦跳跳的跑到门口，又回头冲方云鹤挥挥手。

　　“我去，你刚才做了什么？”方知意问道。

　　“没什么，你忘了？真实。”小黑说的轻描淡写。

　　而没人注意到，慕容克已经抬起了头，看着离去的白安安，心中有些嫉妒和愤恨，那个女孩怎么会主动跟方云鹤交朋友？？

　　当他回过神，转头便对上了方云鹤的眼睛。

　　完了。

　　“云鹤爸爸，你儿子总是这样也不行。”办公室里，方知意坐在李老师对面，李老师就是现在方云鹤班级的代理班主任，也就是方知意也在学校里，他就叫来了。

　　“我知道，哎呀，这小子，之前吧被那个慕容克欺负狠了，现在倒是...哎呀...”方知意态度诚恳的道着歉，作为父母，儿子闯祸了道个歉不是很正常？

　　“再有这样的事情，我也不好办啊。”想着方知意给自己提供的东西，李老师也不好说什么，但是作为老师，该说的话总是要说的，“也就是他成绩好，这点倒不像那个慕容克，除了顶撞老师就是逃课睡觉。”他也知道，慕容克欺负同学的事情他遇见了几次，只不过制止无效，以前那个班主任也不管。

　　方知意一笑，这个李老师确实倒是个公正的。

　　李老师把外面罚站的俩人叫了进来，方知意扫了一眼，嗯，今天儿子的伤势轻一些，有进步。

　　再看慕容克，方知意差点没憋住笑，他的脸始终扭到一边，这小子倒是有记性，他现在敢转过来，以方云鹤现在的状态，没准在这还得削他一顿。

　　“今天又是为什么打架。”李老师喝了一口茶问道。

　　方云鹤挺起胸膛：“报告老师，他抢我钱。”

　　李老师惊了，之前慕容克伙同社会青年抢劫的事情他也知道，好不容易才压下来的。

　　慕容克也惊了，不可思议的转过头，就这一瞬间。

　　“你看我？”

　　“哎哎哎。”方知意赶紧拽了一把，这小子都要形成条件反射了。

　　方云鹤深吸一口气：“他抢我一百块，说是要买烟，钱还在他书包里。”

　　慕容克张大嘴，手指指向自己：“我？”

　　李老师一拍桌子，起身就走了出去，办公室里就剩下方知意三人，慕容克满脸憋屈但是不敢说话，他甚至能感觉到方云鹤他爸不怀好意的笑容，刚才是老师在，这会他要是转过头去说话估计又要挨一顿了。

　　李老师很快回来，手里提着一个书包，搜出了一包烟和一百块钱。

　　他脸色阴沉：“带烟来学校？嗯？抢钱？嗯？慕容克，我忍你好久了。”他的名声可是一直都不好。

　　慕容克人都傻了，自己不抽烟的啊？更别说抢钱了，你看他那个疯狗样，自己哪敢抢他啊！

　　“今天必须把你家长叫来！”李老师拍着桌子怒吼道。

　　“老师，那我们？”方知意小声问了问，李老师摆手：“云鹤爸爸，你先带云鹤回去，功课别落下了。”

　　走出办公室，方云鹤抬头看着自己老爸，方知意也看着他。

　　“你小子，什么玩意都学？”方知意只是看了他一眼，就知道这小子开窍了，不光开窍，举一反三都会了，栽赃居然面不改色？

　　“那我今天能吃你做的饭吗？”

　　“吃个屁！你以为你的行为就对？你做给老子吃。”

　　“也行。”

　　隔天方知意刚要开始一天的工作，就有人拦住了他。

　　几个穿着黑西装的大汉冷声说道：“方知意是吧，请跟我们走一趟。”

　　方知意摊摊手：“走可以，我一个小时能赚三百到二十万，你们赔吗？”

　　大汉没有说话，只是指着一旁的车。

　　方知意冷笑一声坐了上去。

　　早期的慕容家没有太多剧情，不过跟方知意猜想的差不多，白天的娱乐场所几乎没有人，一个穿花衬衫的中年人坐在吧台那里，方知意一进去，他就笑了。

　　“就是你儿子把我儿子打成那样，还陷害他？”他手里拿着一包烟，那是昨天慕容克书包里的烟。

　　方知意一屁股坐在沙发上，姿势随意。

　　“我本来想，小孩的事情就他们自己解决，但是你们家是不是太过分了点？”

　　方知意笑了：“我从头到尾也没有插手啊，现在插手小孩事情的不是你吗？”

　　中年人目光阴沉：“别以为你能跟我斗，知道我是谁吗？”

　　“不知道，我也不用知道。”方知意看着表，“我只知道，我一个小时几十万，在你这已经浪费了一个小时了，你要赔。”

　　“赔？你也配！”男人彻底被方知意的态度激怒了，他不知道眼前这个平头老百姓怎么敢跟自己叫板的，“给我教育一下他！”

　　几个待命的壮汉就要上前，此时门口传来一声：“别动！”

　　中年人皱眉看过去，就看见一个青年大步走了进来：“你来干什么？”

　　慕容寻身姿挺拔：“爸，这个人你不能动。”

　　“为什么？”

　　慕容寻没有回答，而是转头恭敬的看着方知意：“大师，您果然神机妙算，我服了，您说今天能算我的前程，我赶到了，是不是真的？”