第612章 伥鬼4
　　老板咬牙切齿：“行行行，你了不起，现在年轻人真会装啊，没钱就别出来吃饭，这鱼当我送你们的了，赶紧结账滚蛋！”

　　方知意却看着林舟，林舟被他看得有些闪躲：“我就是觉得大家都不容易，你也不要斤斤计较...”

　　方知意等的就是他这句话，他指着林舟：“林舟，我把你当兄弟，你居然这样说我？别人拿我们当肥羊宰，我不过问为什么，你就说我斤斤计较？我走！”

　　这个走字一出来，方知意掉头就走，一时间现场的人都愣了，等到林舟反应过来想要去追，却被老板一把扭住：“站住啊！想吃白食是吧？给钱！今天这桌一分不能少！”

　　他看出来林舟好欺负一些，之前免的鱼也不免了。

　　林舟急得脸都红了，他哪来钱结账？

　　“我，不是我结账，是他请我吃...”林舟语无伦次。

　　一旁的有个喝小酒的客人嘲笑道：“看出来了，人家请客的就吃了一口，然后你一个人在那胡吃海喝的，吃冤大头啊？哈哈哈哈。”

　　“我，我没有...”林舟突然想到了自己小时候偷东西被抓到的那次，一样许多人看着，他都想找到地缝钻进去。

　　“这么大人了三百都摸不出来？你少装蒜！给钱！不然我报警了！”老板吃定了林舟。

　　林舟快急哭了，尤其听见周围人的议论声，他觉得这些人都是在笑话他。

　　他给方知意打电话，但是似乎方知意还在生气，根本不接，最后还是他给自己老爸打了电话，林父骂骂咧咧的过来给了钱，又当众踹了他两脚，林舟此时脸上彻底没了光，只能灰溜溜的跟着林父离开。

　　林舟依然是本色不改，离开那里后就跟林父解释道：“都是方知意，他说请我吃饭，然后点了那么多菜，结果要结账的时候他就跑了！”

　　林父闻言怒不可遏：“早就看出来那小子不是好玩意！你也是蠢！他说什么你就信？啊？”他越想越气，“我去找他！”

　　随着门被砸响，方知意打开了门，一脸的疑惑。

　　“林叔叔？这是？”

　　林父怒气冲冲的看着他：“方知意，我好歹也是看着你从小长大的，你今天为什么要这样耍林舟？”

　　林舟脸上也满是怨气，都是因为他，自己的面子丢光了！

　　方知意一脸茫然：“我怎么耍他了？”

　　林父说道：“你请他吃饭，点那么多菜，最后不结账就跑掉，是不是？还是我去给的钱...今天你...”

　　方知意一拍大腿：“林叔你给钱了？”

　　林父被这话搞得一愣：“啊。”

　　“我留了钱的啊，三百，压在盘子下面的。”方知意说道。

　　“什么？你...你怎么不说呢？”林父一时有些不知所措。

　　“我跟林舟这么多年关系，怎么会把他扔在那呢，我当然知道他没钱了，不然也不会动不动就找我借，临走的时候我还指了指盘子呢，我以为他懂的。”

　　林父转头看向林舟：“你找人家借钱了？”

　　林舟慌乱的看向方知意，方知意也意识到自己说漏嘴了，立刻笑道：“不是借，呃，那个，这个...怪我怪我。”

　　“啪！”一个耳光，林舟感觉自己的脸碎了一地。

　　林父指着他：“现在你立刻去那家店把三百块给我拿回来，拿不回来你也别回来了！”他转头看了看方知意，哼了一声就转头回家了。

　　“我，哎呀，实在是，我今天被那老板气到了，脑子都不清楚...咱们这么多年兄弟，你知道我的啊，你不会怪我吧？你没那么小气。”

　　林舟被他一顿抢白搞得都没话能说了，只能闷着头去找那三百块。

　　他和林父都没有怀疑方知意说话的真假，因为方知意说得没错，这么多年，他可太清楚方知意的为人了，他就不可能说假话。

　　只是林舟没有找到，老板反而不断的嘲讽他。

　　“老板，我朋友放的三百块呢？”

　　“什么三百五百的？别找事啊！滚！”

　　“他放了三百在盘子下面的！”

　　“我没看到！你想讹人是不是？”

　　老板的声音再次提高，先前的散开的人看见还有续集，立刻又来了精神。

　　林舟今天丢的脸已经够多了，见状也不再问，灰溜溜的离开了。

　　难道方知意说谎？不会，他虽然傻但是不坏。

　　那就是这个老板昧了那三百！林舟一脸恶狠狠的表情，都怪方知意，非要来这么一个破路边摊吃饭！

　　没有拿到钱的林舟这一夜没敢回家，他想要去方知意家，但是方知意似乎没有听到他敲门一样，电话也是关机状态，林舟只能在楼道里将就了一夜。

　　方知意原本以为经过这件事这个家伙会有所忌惮，但是没有想到对方的阴魂不散。

　　“你知不知道那天就因为你，害得我在楼道睡了一夜？”街上，方知意忍受着身边的絮叨。

　　“我爸就是那样，专横无知，自己穷了一辈子，还让我继续穷，我妈当初就是受不了他才离开的，但是她居然没有把我带上...”林舟开启了倒苦水模式。

　　一般他这样的人开始这么说话，一是想要散发负能量，二就是引起方知意的同情。

　　但是见方知意没有反应，林舟也忍不住了：“上次我说的我好大哥那个项目你考虑得怎么样了？”

　　方知意露齿一笑，白森森的牙齿似乎闪烁着寒光，林舟莫名感觉有些惊悚。

　　“你说到这个，正好，我有个好事告诉你。”

　　“啊？”

　　“我们公司有一个项目，盈利百分之三百，刚好由我负责，我偷偷把我的存款全部扔进去了，到时候能翻三倍，别说我不够兄弟，你也参一股如何？”

　　林舟顿时有些语塞，这，这话怎么感觉应该不是他的词？

　　片刻，林舟尴尬的笑着：“别闹了，你又不是不知道我没有钱。”

　　方知意看了他一眼：“我借你，不过我也没多少，我借你一千。”

　　“一千？一千够干嘛的？”林舟有些急。