第106章 孤王2
　　方知意借口晚上要跟司马丞相学习匆匆离开了。

　　事实也是如此，最近几晚司马慈都会来宫里，如入无人之境，他是来给方知意当临时老师的，但是不教什么帝王心术，什么制衡更是不可能，教的只是一些帝王的仪态啊，该读的书，或者一些节日上的仪式等等。

　　说白了，他就是要方知意当一个傀儡就行。

　　而方知意也很让他满意，虽然看着有些窝囊，但是学的还是很认真，而且一口一个老师，把他叫的都有些飘飘然了。

　　要是前一个也这么听话，自己也不至于毒杀他了。

　　这晚方知意对着司马慈拍马屁拍了挺久，但是他似乎不着急走，而是坐着慢慢品茶。

　　方知意一时搞不懂这个老狐狸想要什么，刚要开口，司马慈突然问道：“皇上，老臣...”他话没说完，外面急匆匆的跑进来一个小太监，进屋就跪倒在地：“不好了！皇上！皇后娘娘她，她被人下毒！”

　　方知意紧张的站起来，他能感觉到司马慈此刻盯着他：“快！带我去！”他没有说朕。

　　司马慈眼神有些复杂。

　　一行人赶到皇后的寝宫，此时的皇后七窍流血，已经没了气息，而不远处则是一个喉咙里插着发钗的宫女尸身。

　　“这，怎么回事？”方知意一脸的惊恐，还有些愤怒，愤怒是真的，即使自己对这个原主的媳妇没想法，也不能让她就这么被弄死了啊！

　　“回皇上。”一个女官出列，语气平缓，方知意认得她，这是太后宫里的女官。

　　“皇后来自于民间，对于宫中规矩不甚了解，负责教她的萍儿多次教她规矩，但是皇后娘娘不听，导致萍儿被罚了几次，因此她怀恨在心，今日被责罚后，便下毒谋害了娘娘，然后当众自裁，还请皇上节哀。”

　　她的语气不急不缓，似乎在说着一件如同喝水吃饭一般普通的事情。

　　方知意再傻也知道了，这是一场针对皇后的谋杀，而主谋，只要看皇后死后，谁来要好处那就是谁。

　　但是他不能表露任何自己的情绪。

　　方知意颤抖着手，缓缓走到皇后身前，蹲下后抓着她的肩膀放声大哭，但是却没有眼泪流出，哭声也渐渐消失，只剩下张着嘴的悲伤表情。

　　司马慈眼中的疑虑逐渐散去。

　　这个傀儡皇帝不是装的，他没那种心机，纯傻子一个。

　　皇后葬礼过后没有三天，司马慈的儿子司马成在朝会上提出他妹妹司马盈德才兼备，而后宫不可一日无主，想让方知意接纳司马盈为后。

　　百官纷纷附和，除了极少的一些官员。

　　方知意面露哀伤，片刻后，转头看向一言不发的司马慈：“老师，你觉得应该如何？”

　　朝臣们安静下来，皇上居然当着所有人的面叫丞相老师！

　　司马慈也被这一声老师给拍得很舒服，他压抑住笑意，朝方知意微微鞠躬：“皇上，司马盈是我的女儿，老臣应该避嫌才是。”说罢，他竟然大步离开了。

　　方知意只是叹了口气，说容后再议。

　　回到后宫，太后来了，张嘴便是劝他再立一个皇后，方知意最近也摸清了，太后的娘家便是司马家，难怪她如此护着，这朝堂已经是司马家的天下了。

　　方知意只是叹气，最后说自己要问过老师才行。

　　他知道自己身边定然全是眼线，这些话一定也能传到司马慈的耳朵里。

　　果然，这司马慈第二天像个没事人一样又来了，方知意于是拿出这事问他，他依然说自己需要避险，方知意干脆拽着他不让走，最终没办法了，司马慈才说。

　　“老臣这个女儿，自小也是学琴棋书画，无一不通，皇上如若不弃，可立为后。”

　　方知意一脸欣喜的点头应许。

　　司马慈很是愉快的离开了，在他看来，这个新皇帝已经成了自己的傀儡了。

　　也就在当夜，方知意半夜睡不着，于是支开了伺候的太监，单独叫了福海进来。

　　“主子。”福海的称呼没变过，他一向都很清楚自己的定位。

　　方知意提笔写着字，嘴里声音不小：“福海啊，我没娶过皇后，这跟民间结亲有什么不同？”

　　福海有些摸不着头脑，感情大半夜你不睡觉就因为要结婚兴奋的？

　　但是他还是如实回答：“礼仪很多，还要祭告先祖，一般来说要举行三天....”

　　方知意突然拿着手上的笔敲了敲桌子：“三天？这么长啊？”

　　福海下意识的看向桌面，他是识字的，待看清桌上的字，福海心中惊起了滔天巨浪。

　　“想死，你就出去找人，想活，你便继续回答我的问题。”

　　他有些惊疑的看着眼前的新皇帝，在烛火的映照下，那窝囊的皇帝不见了，转而是一个威严的帝王，方知意只是一个眼神，福海便有些腿软，他想到了自己小时候隔得老远看见的先帝，那种帝王威严吓得他不敢看第二眼，而现在眼前这个年轻皇帝...他...他一手持笔，一手摆弄着一根尖锐的小木棍。

　　福海下意识便觉得自己命不久矣。

　　“回主子，是要三天，其中两天要举行两日的礼节，第三日您才能跟皇后娘娘见面呐。”

　　“哦，那得多累啊，还是当百姓好，哪有那么多弯弯绕。”

　　方知意嘴里说着，笔下继续写着。

　　“朕给你一个机会，能让你一人之下万万人之上的机会，你要是不要？”

　　福海莫名有些胆寒，自己好像知道了什么不该知道的事情，那便是眼前这个傀儡皇帝似乎没有看上去那么简单，其次，自己好像没办法下船了。

　　“朕死，你也要死。”

　　福海犹豫了一瞬，脸上的表情坚定起来：“主子可别这么说，传出去不好听。”随着这句话，他缓缓点了点头。

　　外面站着的两个小太监打着哈切：“咱们这皇上真不像皇上，难怪丞相让咱们听着点。”

　　“别多嘴多舌的，让咱干啥就干啥得了。”

　　“赶紧换班吧，困死了。”