第540章 我的女儿是配角10
　　方知意在推动这些事的时候丝毫没有避讳自己的女儿，方雨看着自己的爸爸的操作有些震惊，她从来没有发现爸爸居然是个阴谋家！看着方知意狠辣的手段，方雨若有所思。

　　小黑有些担忧：“你是不是把孩子教坏了？”

　　方知意头也不抬：“总比蠢死的好吧？”

　　李承峰的日子很不好过，他现在东躲西藏，可以说是整个黑道都是他的敌人，像过街老鼠一样的日子让他的内心都变得有些扭曲，前世的记忆不断涌上心头，这让他更加撕裂。

　　他已经在桥洞下过了两天了，身上的衣服又脏又破，散发着一股酸臭味。桥洞外下着小雨，他裹紧了捡来的破旧外套，肚子饿得咕咕叫。

　　可就算落魄到这份上，他脑子里转悠的还是那一个念头：“找方雨！只要找到方雨，她肯定会心疼我，给我钱，给我找地方住，甚至会像以前一样对我言听计从！”

　　他记不清自己是第几次偷偷溜到方雨以前打工的餐馆附近了。每次都蹲在街角的垃圾桶后面，眼睛死死盯着餐馆门口，可从日出等到日落，始终没看到那个熟悉的身影。

　　“难道她换工作了？还是躲着我？” 李承峰咬着牙，心里又气又急，在他的认知里，方雨就该是那个缺爱、懦弱、只要他给点甜头就会扑上来的女孩，怎么敢躲着他？

　　这天中午，他饿得实在撑不住了，眼前一黑就栽倒在路边。迷迷糊糊中，一个清脆的声音在耳边响起：“你没事吧？”

　　李承峰猛地睁开眼，模糊的视线逐渐清晰，眼前的女孩穿着干净的白色连衣裙，头发梳得整整齐齐，脸上带着一丝担忧，正是他找了许久的方雨！

　　“小雨！是我！” 李承峰激动得一下子坐了起来，不顾身上的尘土，伸手就要去抓方雨的胳膊，“我是阿峰啊！你不认识我了吗？”

　　方雨吓得往后退了一大步，皱着眉头打量他：“你是... 那个黄毛？你怎么变成这样了？” 她记得这个人，以前总在餐馆附近晃悠，还试图跟她搭话，是爸爸特意让她远离的 “混混”。

　　李承峰见她认出自己，更激动了，搓着手装出一副深情的样子：“小雨，我找你找得好苦！这些日子我受了好多罪，就为了见你一面。你饿不饿？我带你去吃饭！” 他说着就想上前抱方雨，完全没注意到自己指甲里全是泥垢，身上的臭味都快飘到方雨面前了。

　　方雨嫌恶地皱了皱眉，心里吐槽：“大哥，你自己都快饿晕了，还带我吃饭？怕不是想让我请你吧？” 她往后又退了两步，拉开距离：“不用了，我不饿。”

　　李承峰脸上的笑容僵了一下，又立刻换上一副 “保护者” 的姿态，拍着胸脯说：“小雨，是不是有人欺负你？你告诉哥，哥帮你摆平！不管是谁，哥都能让他吃不了兜着走！”

　　方雨彻底明白了，这人不仅是混混，还是个没睡醒的疯子！爸爸说得对，是要远离这种人。她转身就要走，李承峰哪肯放她走？他一把抓住方雨的手腕，急道：“小雨你别走！我对你是真心的！我能给你一个家！”

　　“放手！非礼啊！” 方雨突然拔高了声音，尖锐的呼救声立刻吸引了周围路人的注意。李承峰愣了一下，还没反应过来，就感觉下身传来一阵剧痛，方雨一记利落的撩阴脚，精准地踹中了他的要害！

　　“嗷！” 李承峰惨叫一声，捂着下身跪倒在地，脸涨得通红，冷汗瞬间湿透了后背。他抬头恶狠狠地瞪着方雨，嘴里还嘟囔着：“你... 你怎么敢... 我是你阿峰啊...”

　　方雨拍了拍手，冷冷地瞥了他一眼：“谁认识你这个疯子！” 说完转身就走，丝毫不拖泥带水。

　　周围的路人围了上来，对着李承峰指指点点。

　　“这是耍流氓被打了吧？活该！”

　　“看他那样子就不是好人！”

　　李承峰又疼又羞，恨不得找个地缝钻进去，只能蜷缩在地上。

　　即便如此李承峰依然没有放弃，方知意都很纳闷，按说重生之后可以做的事情有大把，这小子是吃软饭吃上瘾了？

　　他有几十种办法让李承峰消失，比如让上次那两个办事的飞车党直接把他干掉什么的，但是碍于天道的面子也只能忍着。

　　上个世界那道雷太吓人了。

　　李承峰想办法搞来了一些钱，他把自己收拾了一下，准备拿捏这个方雨。

　　但是方雨每次看见他就绕道，对于李承峰她已经有戒备了，这人一定脑子不好，自己可得听老爸的话。

　　李承峰也没有想到，这一次的方雨不缺爱了，方知意极力弥补了她过去多年缺失的父爱，又给她灌输了不少真正的独立思想。

　　最关键的是，方知意对方雨是陪伴和教育两手抓，在物质上也没有短缺过她，这也就导致了方雨看见那个黄毛抱着快要蔫掉的花都觉得晦气。

　　她的态度让李承峰很是恼火，他不明白以前那个手到擒来的女孩怎么就突然看不上自己了。

　　经过一段时间的观察，李承峰猛然察觉，还有另外一个重生者。

　　他很快就把目光放在了方知意的身上，能让方雨变化如此大的人，肯定是他！那个以前对女儿不管不问的男人，现在居然天天陪着方雨，还给她买新衣服、送她上学，一定是他在背后搞鬼！

　　下午，一家餐厅内。

　　看着眼前摆着霸总架子的李承峰，方知意满眼都是嘲讽。

　　“姓方的，你也重生了是吧？”李承峰开门见山。

　　方知意只是笑了一声。

　　“我告诉你，不管你怎么阻止，我和小雨都是真爱！” 李承峰梗着脖子说，眼睛却不自觉地瞟了瞟方知意身上的名牌手表，那是方知意刚买的，一看就很值钱，他心里顿时打起了算盘，要是能和方知意 “合作”，让他给自己点钱，自己就能先站稳脚跟。

　　他清了清嗓子，装出一副有诚意的样子：“我知道未来很多赚钱的机会，比如下个月的股市会涨，还有城西的地皮会升值... 我们联手，肯定能赚大钱，小雨也能过上更好的日子！”