第128章 惊悚直播14
　　那人愣了愣，接过东西，站在那里看着宁忆安。

　　“请结账。”宁忆安这才从她的美好幻想中清醒过来，自己好像一不小心做了一个错事。

　　那人突然笑了，嘴角一直咧到耳根处。

　　“肉....”他突然伸手抓住宁忆安的胳膊。

　　宁忆安吓住了，她也意识到了自己哪做错了，守则上有一句“在顾客结账以前不能把商品给顾客。”但是她的本能反应让她一时没想起来这点。

　　“救，救我！”宁忆安回头看向老员工，老员工骂骂咧咧的靠近。

　　“违反守则的人就该死。”虽然他嘴里骂着，还是掏出了一把刀，一刀下去，顾客的手断了，断掉的手依然死死抓着宁忆安的胳膊，她吓得脸色惨白。

　　“给钱....”老员工的话没说完，面前的门“砰！”一声关上了。

　　他有些慌，提着刀就开始敲门，然后变成砸，可是这道薄薄的木门像是万年寒铁铸成一般，居然完好无损？

　　一旁的宁忆安呆呆的看着一切，老员工突然停下动作，回头看了她一眼，满眼都是怨恨。

　　按老板定的规矩，没有收到钱会被扣工资！扣工资！

　　其他玩家那边虽然也有一些小状况，但是都还是差不多完成了工作，唯一没有完成工作的就是宁忆安和另外一个K国的黑人汉克斯，这家伙似乎没什么脑子，不过因为客户长得实在可怕了一些，他便把货物扔在了客户脸上，自然收不到钱，客户还嚷嚷着要投诉。

　　K国的直播间，本国观众沉默了，外国观众笑疯了。

　　“看看我们国家的参赛者，人家诡异让做什么就做什么，再看看K国。”

　　“不愧自诩世界第一大国，闯祸都这么别出心裁。”

　　“那个女的还想跟方知意搭上关系我记得。”

　　“哈哈哈哈，带不动，真的带不动。”

　　K国高层的脸色并不好看，交了钱赔了笑脸居然这两个家伙还搞砸了！他们甚至怀疑是方知意串通了这些诡异来给他们做局。

　　不过好在晚上方知意得知此事后没有过多追究，只是告诉那两个带新人的诡异配送员，这次的钱会算在那两个实习生身上。

　　“可是老板，他们不是没有工资吗？”一旁的店长问道。

　　方知意斜楞他一眼：“没工资怎么了？没工资不能多干点活？”

　　“哦~！”几个诡异恍然大悟。

　　于是接下来的日子，宁忆安和没脑子的汉克斯经历了比其他人多的折磨，其他国家的玩家在摸清规则后老老实实当起了牛马，不过比起丢掉性命来说，当牛马还真没有什么大不了的，有些人在被选中进入游戏之前就是牛马，不过现在是换了一个地方而已。

　　宁忆安却和汉克斯被安排到了一起，配送的距离也是天南地北，只要是其他配送觉得远的，那就是他们俩人去送，另外因为表现不好，他们的餐食也被缩减了，其他玩家时不时还能吃到泡面加肉，但是他们俩人却永远都是清水挂面。

　　终于汉克斯爆发了，他猛的起身掀掉了面前的小桌子：“NO！我是高贵的大老爷！怎么能这么对我！你们这样就不怕得罪K国吗？”他在成为游戏者之前只是一个底层小混混，靠着运气好混过了一次游戏，K国便把他给保护起来了，对于只有下半身思考的他来说，有住有吃有女人就可以，K国官方也觉得这玩意太好养活，于是一直就这么“保护”着他。

　　但是今天他实在忍不住了，这些人居然敢这样对待自己？闻着其他人手中的泡面香味，汉克斯不管不顾就要上手抢。

　　程响下意识抬头看了一眼正在跟店长对账的方知意，方知意只是眯了眯眼睛看了一眼汉克斯，便继续低头跟店长讲话。

　　程响领会了，这几天他已经完全理解了方知意的为人。

　　于是他抱着自己的泡面躲到了一边。

　　汉克斯跟人撕吧起来，打翻了好几个泡面碗，最后抢了一桶泡面，却没注意那泡面的主人是X国的，而X国一向跟K国不和，等他刚抬头，砂锅大的拳头便砸到了脸上。

　　“妈的！抢到老子头上来了！你们都是死人吗？任由这个货在这里发疯？”

　　有人动手了，自然就有人跟上，这些人虽然比K国的两个玩家好一些，但是接连的牛马工作早就让他们怨气冲天，今天居然还让一个黑鬼给吓住了？想到自己的一举一动都被上亿人看着，有人嘴里也骂了几句，扑上去就开打。

　　宁忆安吓傻了，她起身便往方知意那边跑。

　　“知意，你快管管啊，汉克斯会被打死的。”宁忆安看着翻看账本的方知意，心中不知盘算着什么。

　　“哦。”方知意头也没抬，他的反应让更多玩家放下了心，专心加入了对汉克斯的围殴，这个家伙平时就借着K国的名头对他们进行各种谩骂羞辱，这次进来以后也是，私下还调戏过几个女玩家。

　　“抗议！夏国居然不通知方知意阻止他们？”

　　“你抗议个鸡毛。”

　　“你们交保护费是让方哥保护你们不受诡异侵害，而不是让他插手玩家之间的斗殴吧？”

　　“哎？言之有理。”

　　“卧槽，我好像发现了一个漏洞。”

　　“嘘。”

　　宁忆安有些着急的看着被人群淹没的汉克斯，又看向方知意：“知意...”

　　没等她说话，方知意突然合上账本，看向那边：“差不多就得了啊。”他不会让汉克斯死的，至少不能在这里死掉。

　　打上头的人压根听不见，但是随着方知意的发话，几个诡异店员冲了上来，一巴掌一个分开了这些玩家。

　　方知意走到已经被打得有些意识模糊的汉克斯身旁，不得不说，这头驴是真抗揍，这样了居然还没晕死。

　　“没死吧？”

　　汉克斯眼睛眯成缝，艰难的点头，嘴里嘟嘟囔囔的不知道在说什么，不过实在听不清了。

　　“老歪！”一个歪着头的诡异小跑过来：“老板。”

　　“下午你盯着他干活啊，没死就继续干。”方知意说完，起身就走了。

　　屋子里一片寂静。

　　程响脑海中已经出现了无数的网友评论，方知意的标签后面一定会加上一个万恶的资本家。