第465章 炮灰8
　　赵曼琪留在楼下，她戴着口罩，戴着鸭舌帽坐在路边紧张的等待着。

　　警察应该不会怀疑自己吧？肯定不会的。

　　而沈砚也已经找到了确切的楼层。

　　跟原剧情不同，他现在没有了老巢，力量也衰弱了许多，只能用让这个女孩做噩梦的办法吓唬吓唬她，然后就告诉赵曼琪解决了就行了。

　　沈砚打定了主意。

　　趁着女孩睡着，沈砚走到了她的床头前，一脸阴森的看着熟睡的女孩。

　　要怪就怪你命不好吧，得罪谁不好非要去得罪那个疯婆子。

　　他顺利的进入了女孩的梦境，但是刚一进来，沈砚就有些懵，周围环境很是熟悉。

　　“这是，我的学校？”他想起来了，这是自己梦开始的地方。

　　他情不自禁的摸着墙朝前走，这个女孩为什么会梦见自己的学校？难道她也去过？不对，她要是去过，自己应该能知道。

　　讲课的声音吸引了他的注意力，沈砚加快脚步走到门前一把推开门。

　　“这个卜算之术还有有一定科学依据的，它糅合了心理学....”

　　沈砚呆愣住了，这个教室正是自己的教室！但是站在讲台上那个人...好眼熟。

　　他再往讲台下看去，那个女孩拿着笔坐在那里一脸吃惊的看着他。

　　“你...”沈砚刚张嘴就意识到了问题。

　　“现在你信了？”方知意微笑着盯着那个女孩，女孩连连点头，看向沈砚的目光里有好奇也有些惊恐。

　　“给我揍他！”方知意一拍桌子。

　　沈砚这才发现教室里其他座位上坐着一堆他不认识的面孔，此刻听到方知意的命令一股脑的扑了上来。

　　在楼下忐忑不安的赵曼琪来回走着，她不知道沈砚做到什么地步了，要是能亲眼看见那个女人求饶的样子就好了，不不，还是别看了，千万别跟自己扯上关系。

　　正想着，她就听见了哀嚎声，由上往下，然后沈砚狼狈的喊道：“快走！”

　　赵曼琪不明白发生了什么，但是本就焦急的她拔腿就跑。

　　殊不知她的异常早就引起了保安的注意，突然见她跑，保安马上就开始追。

　　边追边喊：“站住！”

　　一个不敢露出真面目的人半夜在居民楼下来回转悠，谁会觉得没问题？更别说她还拔腿就跑！

　　保安越是喊，赵曼琪就越跑。

　　最终她还是落网了，两个保安，一个巡警，三个晚归的打工人先后按住了她，赵曼琪感觉自己的鼻子狠狠和地面亲密接触了一次，好像歪了。

　　等到她从警局出来已经是早上了。

　　“以后别打扮的那么奇怪的在别人楼下逗留！”

　　根据保安的描述，现场的监控，人家确实没有做错事，赵曼琪还想要赔偿，一个保安说道：“我是按制度办事，谁知道你是不是蹲点的？你这种行为够得上寻衅滋事了！”

　　赵曼琪想要回怼，但是突然被押送着路过的犯人看见了她的脸。

　　“哎哟？这不是那个赵曼琪吗？居然进警局了？”

　　“赶紧走！少废话！”

　　“警官，我告诉你，这个女的可是个奇葩...”

　　赵曼琪恨不得把脸埋进地里去，也不要赔偿了，戴上口罩匆匆离开。

　　“难怪要戴口罩，网红啊？”一个保安看着她离去的背影疑惑道。

　　回到家的赵曼琪把火撒在了沈砚身上，埋怨他吹牛不说，还连累自己。

　　沈砚也恼，谁知道那个厉鬼居然在别人梦里蹲自己？这上哪说理去？而且你赵曼琪不是自作自受吗？本来名声就不好，怎么还赖上自己了？

　　经过长时间的相处，赵曼琪早就没有了对他的恐惧，此时可以说是火力全开的输出，尤其发现自己的鼻子真歪了，人都要气疯了。

　　沈砚终于也忍不住了，开始阴阳怪气的回怼。

　　骂到最后，赵曼琪指着大门：“你滚！我不需要你！”

　　“走就走！”沈砚说道。

　　俩人像极了闹别扭的小情侣。

　　但是过了一会，看见突然出现在自己面前的沈砚，赵曼琪有些无语。

　　“果然男人不管是活的还是死的，都是口是心非的货，不是硬气吗？怎么又回来了？”

　　沈砚咬着牙：“要不是你这个蠢货把血撒在那张符上！我早就走了！”

　　“你骂谁蠢货？下头男!”

　　沈砚忍无可忍，他要教训一下这个女人，但是天生资质极好的赵曼琪经过这些天早已经学到了很多东西，沈砚扇她一耳光，她在手上画个符就抽了回去。

　　一人一鬼开始了大战，结果是两败俱伤，谁也奈何不了谁，只能气喘吁吁的瞪着对方。

　　而在育英中学的阴暗角落，方知意也很狼狈，抱着头四处逃窜。

　　“果然，道行高了会遭天劫。”一个吐着舌头的鬼看着方知意到处跑。

　　“嘘，一会他听见你就惨了。”另外一个鬼连忙阻止他继续说。

　　“他要是扛过去了，是不是就成仙了？”有鬼满脸的羡慕。

　　众鬼摇头。

　　没有谁见过被雷追着劈的鬼，更没有听过鬼成仙的。

　　甚至他们连仙都没有见过。

　　“几个意思啊？”方知意嘴里骂骂咧咧，眼看要躲不过了，他只能准备硬扛，好在小黑及时赶回来，帮着扛下了这一击。

　　“因为你，男女主现在在打擂台赛呢，让它劈一下也不犯毛病。”小黑有些想笑。

　　“详细说说，我去！”方知意一个翻滚再次躲过一道雷。

　　“因为你的插手，严重改变了女主的轨迹，也让男主和女主提早相遇了。”小黑跟在旁边，指了指天，“这个家伙又没有思想，只是按照既定规则把男女主绑在一起，结果他们两现在分都分不开，又互相嫌弃，一来二去就吵起来了，吵着吵着就打起来了。”

　　“这么热闹！我艹！”

　　一道雷直端端劈在方知意的头上。

　　所有鬼都伸长了脖子，真正意义上的伸长了脖子。

　　烟尘中，方知意呸呸吐着爬了出来。

　　众鬼迟疑了一会，确定雷已经停下了，这才赶紧围了上去。

　　“大哥，快让我们看看你进化了没有。”

　　“仙人啊！仙人！”

　　方知意看着这些家伙：“你们有病吧？”