第661章 我能听见你的心声10
　　“你这招狠啊，把两个跟徐家关系一般的偏将军都摘出来了，把徐虎套进去了，还逼得他杀了自己的亲信，没准还要埋怨太子...”小黑絮叨着。

　　方知意没有理他，而是转向了身后的一个男孩：“看懂了吗？”

　　这个男孩是原主的三皇子，也是方知意能挑选出来最靠谱的一个。

　　小黑继续絮叨：“知道你不想当皇帝，但是你也太着急了吧？这小家伙懂个什么玩意...”

　　方知意朝鱼池里撒了一把鱼食。

　　三皇子点头道：“儿臣愚钝，不知道父皇为什么要这么做，但是儿臣觉得...徐虎将军回京之前斩了几个亲信，那么以后军中那些人也许会改变对他的看法。”

　　小黑捂住了嘴，有些不可思议。

　　方知意斜视了它一眼，你对人类皇子一无所知！

　　“怎么看？”

　　“徐虎将军赏罚分明，他就是武朝的将军，如果宽容甚至免去下属的罪过，他就是徐家的将军...”三皇子突然跪下，“父皇，儿臣是胡乱说的，并没有挑拨之意！”

　　方知意笑了起来，没有说话。

　　小黑若有所思：“你们这些人太可怕了。”它现在莫名觉得那个穿越女有些幸运在身，居然能折腾到那个地步。

　　走远一些，方知意才说道。

　　“他杀了亲信，以后边军的将领对他只有对镇边将军的敬畏，而不是对徐家的敬畏，如果他不杀...那就是他包庇亲信，别说士卒了，就是朝里随便一个言官都能上十道折子弹劾他。”

　　“难怪你在装模作样收到消息的时候在朝上发飙呢。”小黑恍然大悟。

　　“废话，难道像原主一样家丑不可外扬？我可没那胸襟，小兔崽子想要踹窝子，早点。”

　　最近的徐娇很不好过，先是老爹回来了，但是爹知道了二哥三哥没有被调去边疆，一夜没睡，甚至一向宠她的娘都黑了脸，然后就是对她的训斥，这不是第一次，但是却是最严厉的一次。

　　她哪受过这种气？一时间在心里骂了这个怨那个，徐家原本的欢快氛围变得凝重了许多。

　　尤其听说被人偷盗了布防图，徐元之顾不得想怎么教育女儿，就赶着进宫请罪了。

　　身为满身战功的老将军，他太清楚这件事的严重，如果不是被人意外劫下，那边防的将士就要白死不少人，朝廷的钱粮也会受到影响。

　　但是让他意外的是皇上没有那么生气，只是说让他好好教一下徐虎，转口就提起了徐娇，说这个女孩他很喜欢之类的，搞得徐元之也有些憋屈，这么一来他还拿女儿没什么办法了。

　　徐娇也知道了这点，在心里夸皇上时也暗暗打定主意，谁欺负自己就去找皇上告状！

　　得知了她心声的徐家人脸更黑了，尤其徐熊和徐豹，他们本就想去军中效力，被妹妹一搞去不了了，现在还不知道该怎么办，他们对徐娇的态度正在慢慢转变。

　　太子回来了，毫无疑问的再次被方知意当着众臣大骂了一顿。

　　“让你去巡边，你就是这么巡的？用鞭子抽朕的士兵，以太子的身份压人？包庇奸细，我看你这太子也别当了！”

　　但是出乎方知意的意料，依然有不少人站出来为太子求情，其中就有右相邦马国城。

　　很明显的太子一党，除了一些凑热闹的。

　　看来火候也没有到，方知意长出一口气：“既然如此，你回去反思吧。”

　　太子直愣愣的就走，他都有些习惯了。

　　“加油太子哥哥，你一定会出头的！我一定要帮你！”

　　心声让太子顿了顿，他有些疲惫，徐娇的心声真的是他的命中注定吗？

　　朝堂恢复了往日的模样，依然是那个徐娇在后面吐槽，官员们一边听一边咬牙。

　　只是皇上因为听不见所以格外宠溺这个妖女，甚至下朝的时候还会特意留下她给她一些赏赐。

　　但是很快官员们就开始害怕了。

　　因为那天徐娇在上朝时在心里编排了吏部少卿很久，就连他偷自己娘亲的镯子都说了出来，吏部少卿的脸都气黑了不少，当天散朝后徐娇留下了。

　　而当天下午，黄门侍中郭大人带队就抄了吏部少卿的家，吏部少卿上午还在上朝，下午就成了阶下囚。

　　这仿佛是一个信号。

　　在这之后的每一天，只要徐娇在心里吐槽过谁，当天那个人就会遭殃，而且次次都是证据确凿。

　　也不是没有人怀疑过方知意能听见，但是无论怎么求证或者观察，他们发现方知意确实对徐娇的心声一无所知，那么答案就只剩下了一个，徐娇私下打小报告。

　　仿佛为了证明这一点，徐娇的官阶隔三岔五就提升一级，但是没有任何缘由，短短半年她居然就官拜四品，成为了武朝历史上第一个四品女官。

　　到了现在，傻子都能猜到，定然是这个徐娇在搞事情，而朝中剩余的官员此时终于团结一心，他们清楚了自己的敌人到底是谁。

　　这个妖女必须死！

　　而随着徐娇的地位逐渐升高，徐家也发生着变化。

　　徐元之明白女儿得到恩宠不是什么好事，但是问她她又说自己没有向方知意告状，她的心声也是如此。

　　“给那个昏君告状？我才不要，要告状也是给太子哥哥告。”

　　而徐虎因为上次的事情主动上奏请求降职，方知意假意劝了几句就准了，还特意拉着徐元之说了一堆有的没的，从徐元之的战功讲起，差点把他都说哭了。

　　徐熊徐豹看着妹妹升官，原先对她的宠爱逐渐变成了嫉妒，感情你不让我们去挣军功，你自己却靠着拍皇上马屁升官？

　　徐家的氛围诡异，只是徐娇依然没有察觉到，她一个普通人穿越过来，得到了皇上的恩宠，谁都不敢惹她，这种穷人乍富的感觉让她已经飘了。

　　而她一飘，她的心声更加肆无忌惮，不是看不上这个就是想要弹劾那个，硬是把自己当成女帝了，徐家人听见都惶恐不已。