第439章 副本9
　　而这个名为李雷的米籍龙国人看清了周围的环境之后也是一愣。

　　古墓吗？有点意思。他参考过对手之前设计的副本，以及他突破的副本，认定了这个龙国选手的思路很是清奇，所以才费尽心力设计了一个寺庙给他。

　　但是现在看来，对手跟他的思路出奇的一致。

　　李雷明确了任务目标后就开始行进，古墓里有灯光微弱的青铜灯不断跳动，光线微弱，他一向谨慎，时刻都注意着周围，提起古墓不外乎就是僵尸一类的，正想着，他看见了不远处的一口石棺，棺盖微微敞开。

　　李雷打起了十二分的精神，他对自己有信心。

　　但是下一秒，他迈出的左脚踩中了不知道什么东西，然后几十支短箭迎着他就飞了过来！

　　李雷反应迅速，他也不是个快穿新手了，就地一滚，堪堪躲过了那些短箭，刚要喘口气，屁股突然往下一沉，然后墓道里传来轰隆隆的声音！

　　直播间里炸了。

　　“我艹！这什么啊？”

　　“断龙石。”

　　“？”

　　“几千年前那些贵族的墓里会设计这个，专门对付盗墓贼。”

　　“这小子身手可以啊！”

　　“这又是什么？”

　　李雷刚在一个凹点里躲开巨石的追击，突然身后又传来异样的感觉，他毫不犹豫的直接往前扑，果然，自己刚刚蜷缩的地方猛然弹出了一块插满利刃的木板！要是再慢一点自己非死即残！

　　李雷的脸色彻底变了，这什么啊？他还没来得及反应，按在地上的手一沉，接着身下的土地猛然往下陷！

　　直播间彻底疯了。

　　“我是不是进错了？不是对抗诡异吗？”

　　“狡猾的龙国人！方知意！无耻！无耻！”

　　“我要向龙国抗议！这种手段太过低级！”

　　“死米国佬，闭嘴吧！”

　　龙国的分析师们也愣了，因为方知意从来不跟他们商量，他们也没什么办法，只能在开始的时候进行一些分析记录，但是此时方知意设计的副本让他们都懵了。

　　“...他是想直接用物理攻击把对手干掉对吗？”

　　“诡异规则里说副本必须是可以通关的，方知意倒是说过，设计副本后需要演示一遍通关的方式，既然设计出来了，就一定是能通关的...但是这...”

　　只有部长突然想到了什么，片刻苦笑着摇摇头：“不愧是他啊。”

　　所有的国家都为了赢开始特训闯关者，尤其针对方知意的副本，但是任他们怎么想也想不到，方知意这次会选择设计了一个满是机关的古墓！古墓里有没有诡异都不好说！

　　纯奔着弄死人去的啊！

　　方知意此时也有点头疼，这个快穿者手段不错，即便他有信心能干掉这个恶鬼，但是此时因为时间没到，恶鬼几乎是不可能出现的，也就是说他只能寻找线索，而第三天肯定也就是恶鬼露面的时候。

　　原主并没有经历过这个副本，因为快穿者的关系，也就导致这个副本方知意抄不了作业了。

　　转了几圈，他干脆找了个房间直接睡大觉去了。

　　相对于方知意那边的平静，李雷这边就刺激多了，他抓住了边缘硬是爬了上来，但是刚喘了一口气，头顶便掉落了一把大刀，也就是他下意识躲闪，大刀只削掉他一点头发。

　　李雷都要气笑了。

　　这都什么副本？自己做好了打诡异的准备，你跟我玩物理攻击？

　　他的系统也有些忍不住了：“我说宿主，你很久没有这么狼狈过了。”

　　李雷看了一眼漂浮的系统，眼中闪过一丝复杂，冷声道：“闭上你的嘴，狼狈是我的事，不用你管。”

　　系统叹了口气，也没有继续说什么。

　　方知意睡醒了就直接去厨房找吃的，他注意到了一个跟其他和尚穿着不同的和尚，其他和尚都吃素，偏偏这个和尚毫无顾忌的吃肉。

　　方知意只是看了他两眼便不再理会，吃饱喝足就继续回去睡觉，他的直播间里一片寂静。

　　李雷几乎是连滚带爬的穿过了墓道，他发誓，他这辈子，不，几辈子加起来也没有见过这么多的机关，而且环环相扣，似乎那个人设计时就已经算准了他会如何躲避，而每次他躲避的地方又暗藏杀机。

　　“但凡换一个人来估计已经凉透了。”

　　“方知意真狠啊，我是万万没想到，他就没打算用诡异杀人。”

　　“方知意那边还平静得很，也不知道他怎么打算。”

　　“我爱两个直播同时进行！不然这次看方知意我会无聊死。”

　　“你听听你说的什么话。”

　　“李雷找到主墓室了！”

　　李雷此时都想哭了，一早就看见的石棺，他硬是花了不知道多久才到这里，现在不管棺材里是什么都赶紧出来吧！他不想玩了。

　　果然，在他靠近棺材时，棺材莫名颤动起来，李雷也屏气凝神，棺材盖突然飞起，然后棺材中的尸体猛然坐了起来！

　　李雷毫不犹豫的单手掐诀点在那具尸体头上，然后他愣住了，愣住是因为有点尴尬，那具尸体就真是一具尸体。

　　只不过他注意到尸体的双手都竖着中指。

　　然后，整个主墓室开始摇晃，就像要垮塌一般，李雷看着墓室中的三道门，闭上了眼睛。

　　“卧槽，他在干嘛？”

　　“刚才我看他伸手点僵尸就觉得他有点奇葩。”

　　“这是在算卦吗？”

　　“我记得有本书里面说以前的人就迷信，说命是能算的，没想到米国佬捡了一个老古董回去！”

　　“龙国人，你们现在是在我们的直播间里，请你们礼貌一点。”

　　“就不，你来打我啊？”

　　“你这个愚蠢的猴子。”

　　“好，你先喷的对吧？我*****************，***********”

　　“***********”

　　“你们这些愚蠢的土拨鼠...”

　　“龙国人..你们...”

　　米国人第一次见识到了关于骂人的词汇能有多丰富，同时他们一个个都红温却又无可奈何。