第616章 伥鬼8
　　“上钩了没？”方知意没有回头，只是问着小黑。

　　小黑聚精会神的盯着：“上钩了上钩了，他现在眼睛里都要喷火了。”

　　“那就好。”方知意笑了。

　　见他笑，孙小美有些疑惑：“你笑什么啊？”

　　方知意看着她：“没什么，我想到开心的事情。”

　　“什么开心的事情？”孙小美这几天跟方知意相处下来对方知意很满意，他不仅很理解自己，还能准确的帮自己吐槽那些同事还有那个闺蜜。

　　就是不知道为什么，他没有跟自己表白，难道是他害羞？

　　方知意立刻转移话题：“饿了吧？今天请你吃点特色菜。”

　　看着一旁的小饭馆，孙小美皱了皱眉，但是没说什么，只是对方知意有了一点看法。

　　俩人依旧交谈，但是没有了刚才的热烈，方知意心中默数着：“三十，三十一，三十二，三十三....”

　　“哎？知意，你在这啊？”

　　方知意心中的石头落了地，但是他依然诧异的回头：“林舟？你最近干嘛去了？”

　　林舟看了眼那个女孩，有些得意的扬起自己的手表：“能干嘛去？跟我好大哥做点工程。这是？”

　　方知意想要介绍，谁知孙小美挺主动：“我叫孙小美。”

　　“你好你好，我叫林舟，是知意的兄弟，我俩一块长大的。”

　　方知意心里乐坏了，对！就这么来！

　　眼前这两人都有一个特性，如果看见闺蜜或者兄弟过得幸福，他们无论如何也会想办法拆散的，然后自己顶上，这属于最基础的伥鬼特性了。

　　“知意，怎么混这么惨了，吃这种店？”其实林舟平日都不一定能吃，但是在有女孩在场的情况下，他不可能丢了面子。

　　方知意神色有些复杂的看着他。

　　林舟一看他的表情瞬间就觉得自己猜对了。

　　“我说，你被开除了之后没有找工作？要不要跟我好大哥一起干？”

　　方知意别开脸去。

　　孙小美闻言愣了一下，意思眼前这个方知意没什么钱？还被开除过了？她心中对方知意的好感瞬间降低了一大截。

　　“我去个厕所。”方知意站起身来，像是要逃避一样，林舟心里乐坏了，就该这样！

　　方知意特意给足了俩人交谈的时间，果然等他出来时，孙小美看他的眼神都变了。

　　倒是林舟：“你去那么半天干嘛，赶紧坐下吃。”他依然一副自己请客的模样。

　　方知意也懒得再装了，他贴近林舟的耳朵边上说道：“林舟，一会你结账吧，我刚才...发现没带钱。”

　　林舟很夸张的提高声音：“你没钱就出来约会？可以啊兄弟！”

　　孙小美彻底变了脸。

　　林舟见目的达到，连忙拍着方知意的肩膀：“没事，我请你，谁叫咱们是兄弟呢！以后你跟我混！”

　　饭吃完，有孙小美在场，林舟也真结了账，只是方知意说自己要去另外一个方向的时候，孙小美反应冷淡。

　　方知意也不介意，他要的就是败光自己这几天积攒的好感度，不然被这玩意缠上可就麻烦了。

　　“林舟，那你帮我送小美回去？”

　　林舟拍着胸脯：“没问题！”

　　看着俩人远去，林舟像个苍蝇一样围着孙小美转，方知意终于松了一口气。

　　两个伥鬼凑在一起能发生什么呢？

　　林舟确实没有让方知意失望，在说了方知意不少坏话后，他得到了孙小美的认同，俩人一起吐槽着方知意，从他的发型到他的说话方式，也算是有了共同语言。

　　林舟身上还有着钱，为了把方知意压下去，也为了自己的面子，他豪爽的为孙小美买了几次单，而占到便宜的孙小美立刻就跟他热络起来。

　　几乎只是几天，俩人就火速确定了关系。

　　这其中还有方知意的功劳，为了不让他们停歇，他频繁的联系俩人，就是为了让俩人想起来吐槽他。

　　所以当林舟站在方知意面前，孙小美一脸幸福的挽着他时，方知意内心激动不已，真成了！

　　林舟拍了拍方知意的肩膀：“兄弟，对不住了，其实我也不想...但是你懂吧？”

　　孙小美掐了他一下：“说什么呢？我跟他本来就是普通朋友！”她现在很庆幸那几天方知意没有跟自己表白。

　　听着方知意的祝福，林舟像是一只得胜的公鸡一般昂首挺胸的离开了，多少年了！多少年了！方知意也有不如他的时候！

　　他也知道怎么装比较有效，所以从来满嘴都是把自己的“好大哥”挂在嘴边，甚至还咬牙贷款买了辆二手豪车，也许是特性一致，孙小美也真看上了林舟。

　　方知意倒是巴不得他们俩人锁死。

　　而他现在就清净了许多，因为表现得落魄，林舟现在看见他也是满脸的优越感，有时候还会主动来炫耀一番，他似乎已经忘了自己手里的钱是抵押房子得来的了。

　　只是新鲜期一过，林舟那颗善于盘算的心又活跃了起来。

　　原因是他手里的钱已经见底了。

　　而他也发现了一个事情，那就是跟孙小美约会的时候，永远都是他出钱，孙小美虽然也会出钱，但是都是付的小钱，比如一瓶水，一包纸巾这样的。

　　之前他沉浸在谈恋爱的兴奋感中，尤其是压了方知意一头的兴奋感里，对于这个看上去不错的女朋友几乎是有求必应，他很享受孙小美崇拜他的样子。

　　“唉，兄弟，你说我该怎么办？”林舟有些愁眉苦脸，新鲜感一过，他的本性再次浮出水面。

　　而方知意一脸便秘的表情。

　　小黑笑得不行：“哈哈哈哈哈，没想到啊，居然他还有这么一手！”

　　“那天说到结婚的事情，我家那个情况，她居然还要三十八万的彩礼...”

　　“她好拜金啊，今天要这个，明天要那个的...”

　　“以前还觉得她挺好，但是现在看起来她有点自私，我跟她一起吃饭，她居然就给我买瓶饮料！情人节那天她让我送她包包，她送我一个好丑的帽子，说是她给我做的，代表她的心意。”