第297章 我才是主角！5
　　此时他听见了不远处有汽车疾驰的声音。

　　趴在窗户上往外一看，方知意皱了皱眉：“不来这里了吗？”

　　片刻他也想明白了，陆景霄也许意识到了什么，选择直接去下一个地方，这样他就不着急了，度假村虽然可以种地，但是可没什么物资啊。

　　方知意离开了食品仓库，找到了一个守林人的小屋，从空间里把他最早遇到的那个丧尸放出来固定在门口，然后关门睡觉。

　　那只丧尸低头看了看那根捅穿自己胸口的木棍，有时候作为丧尸也挺无奈的。

　　谁知天刚亮，方知意就听见门外有响动，门外那只丧尸似乎很激动，他翻身坐起，看了门口两眼，下一刻，一道火焰爆冲，门直接被烧穿了！

　　透过那个被烧穿的口子，他跟门外的人对视了。

　　“人类？”秦薇薇疑惑道。

　　方知意愣了片刻，脸上挂起憨厚的笑容：“是啊，你好。”

　　“这么强的吗？就非要找到我？”他对小黑吐槽着，小黑说道：“没有你主角团队得吃多少亏啊，你多重要。”

　　“滚蛋吧，直接给主角一个空间不就好了？”

　　“没有人能拥有两种异能，你不清楚吗？”小黑说道。

　　方知意哑火了，自作孽，不可活啊。

　　秦薇薇有些嫌弃的看着这个灰头土脸的家伙，好在这个叫方知意的人很有眼力劲，甚至把自己的存粮都分给她一起吃，看上去傻乎乎的，没有什么心机的样子。

　　秦薇薇有些郁闷，自己找了一圈，差点被丧尸咬了，没找到什么物资也没找到其他异能者，兜兜转转才找到他们留下的信息，准备抄近路赶去度假村，却在这遇见了一个幸存者，而且还是个普通人。

　　不过能活到现在也算幸运儿了。

　　要不？把他带回去交差？不然自己的面子就没了。秦薇薇的眼光扫向了方知意脚下那个只装了一半的麻布口袋，刚才他就是从那里拿的食物。

　　秦薇薇提出了邀请，方知意没有思考就答应了。

　　看着他跑前跑后的，秦薇薇这两天的郁闷心情一扫而空，她有种想把这个家伙收编成自己小弟的想法。

　　终于，他们在度假村相会了，方知意不着痕迹的打量着周围，原来剧情中，因为原主这个仓库在，他们很快就把这里用铁丝围了起来，甚至还有不少娱乐设施，不过现在看起来着实简陋，就连这些人脸上都没有什么生气。

　　“老大，我没有别的意思，但是食品仓库一定要去，不然我们就快没有吃的了！异能者还好，普通人扛不住啊！”

　　“魏洵！你小子别胳膊肘朝外拐，亲疏里外你分不清？”

　　“王伟，别说了。”

　　方知意正听着里面几人的争论，秦薇薇一把推开了门：“姑奶奶我回来了！”

　　屋内众人都只是扫了她一眼，只有秦雪满脸埋怨的站起来：“你又瞎跑什么？知不知道我们很担心你？你已经不是小孩子了。”

　　秦薇薇哼了一声，好像很不愿意理她，而是兴奋的举起手中的麻袋，这是刚刚她从方知意手上抢的：“看！吃的！”

　　听见吃的，众人再次看了过来，他们也看见了秦薇薇身后跟着的陌生面孔。

　　“薇薇，他是？”

　　秦薇薇看了一眼：“他是我路上捡到的，叫，叫，叫什么来着？”

　　方知意老实的回答：“方知意。”

　　“是异能者吗？”王伟问道。

　　方知意摇头。

　　“切。”王伟坐下，“什么人都往这领，地主也得被吃垮。”

　　秦薇薇眉毛一竖：“王伟你说什么！”在她看来，王伟当着她的面看不起方知意等同于看不起她，不过这也许就是事实。

　　“别吵了。”陆景霄终于开口了，他看了一眼秦薇薇手中的麻袋，又看了一眼老实巴交的方知意，大概就猜到了怎么回事，不过他也没有戳穿。

　　“既然来了，就留下吧，薇薇你安排一下。”

　　秦薇薇点头：“好！”

　　方知意就这么加入了这个团队。

　　他被安排跟其他的普通人一起住，普通人都是几个人睡一间屋子，不像异能者，根据强弱分配，有的俩人一间，有的自己就拥有一间屋子。

　　这也是末世的真实状况，实力往往就代表着地位。

　　因为接连的失利，最近团队人心涣散，对于方知意的到来，这间屋子里的人也没有过多表示，只是随口问了几句便不再搭理他。

　　毕竟多一个人就要多分一口吃的走。

　　异能者们出发了，他们要去之前经过的食品仓库，但是天黑他们就回来了，看表情就知道，毫无收获。

　　整个团队士气低落，好在陆景霄拿出了方知意带来的那小半袋吃食，虽然是一些过期的东西，还有些碎米，但是好歹能对付一口。

　　他慷慨激昂的表示明天会去下一个目标点，应声的人不多，他们这几天经历了战斗，赶路，颗粒无收，情绪实在提不起来，只有陆景霄的嫡系们给出了反应。

　　还有方知意傻呵呵的鼓掌，这时候他就格外显眼，陆景霄看了他一眼，心中对他有了几分好感。

　　不像那些家伙，本来就是普通人，自己收留了他们，他们居然就因为几次失利就不正眼看自己！陆景霄暗暗咬牙。

　　隔天异能者们再次出发了，秦薇薇也跟在后面，方知意见他们离开后就说自己要去附近找找有没有吃的，没人管他。

　　方知意便想法跟上主角队伍，但是还是慢了，他看着他们走进了那个村庄，听着里面发出了欣喜的声音，只能懊恼的一拍手，得，主角命好！进入下一个阶段！

　　这次陆景霄等人回来时，每个人都满载而归，营地里的人都睁大了眼睛。

　　所有人终于安心的睡了一觉。

　　仿佛美好的明天正在招手。

　　陆景霄的信心也回来了，他开始琢磨之前是不是巧合，不过那些都不重要，现在他需要发展自己的营地，异能者们战斗，普通人就得干活，大家需要同心协力。

　　秦雪是这么说的，大家也是这么答应的，但是紧跟着，新来的方知意就出现了头晕的症状。