第464章 炮灰7
　　“你...”沈砚有些发懵。

　　“你的意思就是女人只能当花瓶？我最烦你们这些男的，就会拿性别说事情！都以为我好欺负是吧？还有那个姓方的，我就是故意激他去的又怎么样？他活该！”赵曼琪多日积压的情绪猛然爆发。

　　她手机摔坏前被网友围攻，几乎孤立无援，紧接着被公司辞退，后来就连出门买菜都被人认出来调侃，虽然她知道自己不是什么激进女权主义者，但是经过这些事，她觉得一切都怪方知意！那个男人居然污蔑自己纠缠他！

　　沈砚的脸色难看，他先是被骂的有些懵，紧接着他知道了一件事，所有的起因都是因为眼前这个女人！如果不是她把那个家伙弄到自己的学校里去，自己也不至于成了一个游魂！

　　赵曼琪发泄完情绪稍微冷静了一些，她也终于想起来眼前这是一个鬼。

　　看着沈砚难看的表情。

　　她怂了：“对不起，我不是说你...我，我被人骂，实在憋得慌...”

　　沈砚余光瞥见了赵曼琪的笔记，他也只能压下火气：“没事，他们居然骂你，真该死。”

　　赵曼琪眼睛一亮，她没想到第一次听见有人支持她，虽然是个鬼。

　　“你也这么觉得？”她很高兴，但是很快又低落下来，“可是我现在不知道应该怎么办了，我连门都不敢出。”

　　沈砚看着她：“你现在的学习方向是正确的，你应该继续。”

　　赵曼琪苦笑：“我也想，但是我是人，总要吃饭喝水吧？难道你能变出钱来？”她有些期待。

　　沈砚只觉得她有些蠢，但脸上依旧温和：“我没有那个本事，但是你可以...”他思索了片刻，“开直播如何？”

　　赵曼琪连连摇头：“我手机坏了，而且，他们现在都骂我，你让我开直播，我不是更惨了吗？而且，我也没有什么可以播的。”

　　沈砚劝导：“你可以直播通灵。”

　　赵曼琪看着他，一脸不解。

　　沈砚已经想好了：“你直播通灵，展现你的能力，我会帮你。”

　　“但是那些骂我的人...”

　　沈砚一字一句的答道：“我会帮你处理。”

　　赵曼琪眼睛逐渐亮了起来。

　　沈砚看着她发呆的眼光，又想起了那个恐怖的身影，那种让他灵魂都在颤抖的恐惧感，这种感觉让他感到了耻辱。

　　没事，这个女孩有不错的天赋，自己只要依附她，一点点的吸收其他鬼魂的阴气就可以更加强大...到时候，跟这个女孩联手除掉方知意也不是不可能！

　　只是当赵曼琪打开直播后，沈砚有些傻眼。

　　她果然没有说谎，这么多人都在骂她？这得杀多少人？

　　沈砚不傻，如果自己大规模的杀人，必然会招来更加厉害的通灵师，而且还有另外一个世界的鬼差。

　　他看着屏幕犯了难。

　　要不还是算了吧？不就是被吓跑了吗？自己也不是不能接受...

　　沈砚不是傻子，即便成了鬼也依然聪明。

　　只是当他溜出了大楼之后，却突然被一股强大的力量瞬间拖回了赵曼琪身边。

　　赵曼琪跟他大眼瞪小眼。

　　“你干了什么？”

　　“你去哪了？”

　　一人一鬼同时发问。

　　“骂的人太多了，我骂不过就关直播了，刚好看见昨天把你招来的符，我就研究了一下。”

　　沈砚低头看着那张符，他也看不懂，但是他下一刻就看见了符上的血。

　　“这是什么？？？”

　　赵曼琪有些委屈：“刚才太生气了，砸了一个杯子，不小心把手划破了。”

　　沈砚感觉到了一种无力感，尤其是当他再次试图溜走，却很快又被拖回来，他明白了，赵曼琪的不小心洒出的血似乎跟他进行了某种绑定。

　　忍了又忍，沈砚终于平息了内心的怒火。

　　“这个疯女人！还给我发私信？她也配？”赵曼琪嘟囔着，拿起手机就开始敲击屏幕。

　　沈砚看着她有些明白了，这个女人压根不是什么女权，而是谁惹她她就喷谁的选手，沈砚的眼中满是鄙夷。

　　“喂，你说帮我解决，能帮我解决她不？”赵曼琪把手机甩在沈砚面前。

　　沈砚低头看了看。

　　小桃不吃糖：“我觉得大家只是要你诚恳的道个歉而已，你没有必要这么激动的，方主播的死确实跟你有关系。”

　　再看赵曼琪的回复，沈砚惊了，这个惊人的词汇量，足够出一本脏话大全了。

　　先前说过了，沈砚并不笨，他可是生前杀了二十多人，而且为了策划这起凶案他足足花了三个月的时间。

　　“我可以帮你，但是你要答应我，接下来听我的。”

　　赵曼琪犹豫着答应了，她能感觉到沈砚的压迫感，这可不是隔着屏幕，万一把沈砚惹恼了自己肯定要遭罪。

　　于是赵曼琪开始了直播，她强迫自己不去看弹幕，只是在镜头前讲述一些通灵的要点和诀窍，遇到有不懂的地方，沈砚便会悄悄告诉她。

　　赵曼琪没有想到，即便被人骂，她也收到了一些礼物，这对即将弹尽粮绝的她来说如同及时雨啊！

　　赵曼琪第一次感受到了做主播的乐趣，于是下播后开始专心钻研那些资料，现在有个沈砚在旁边，她不懂随时可以问，对于通灵的理解更是进展神速。

　　沈砚则是很清楚一个道理。

　　“黑红也是红。”

　　赵曼琪的目的是赚钱，那并不难。

　　这两个主角就开始以一种奇怪的方式开始推进剧情。

　　“我已经学完了，你说帮我出气的！”过了好些天，赵曼琪下了直播，现在情况好了一些，骂她的人和看她的人一半一半，但是她还记得那一档子事。

　　沈砚眼神冰冷：“可以。”

　　只不过飞出去一半，沈砚再次被拖回了赵曼琪身边。

　　赵曼琪盯着他，他盯着赵曼琪。

　　“你得跟我一起去。”

　　“啊？”

　　沈砚特别想给她一个耳光，但还是忍住了。

　　小桃不吃糖也是一个小博主，不开直播，但是平时会发一些种花种菜的视频，只是简单的分析，沈砚就知道了她的地址。