第502章 宗师3
　　方知意看了她一眼：“你们是不是忘了？”

　　这没头没脑的话让所有人都是一愣，什么忘了？

　　但是下一刻，方知意的身影消失，然后出现在若薇师太面前，若薇师太吓了一跳，当即就要拔剑，谁知剑拔到一半就被方知意按了回去，然后她就感觉肩膀被扣住，整个人飞了出去。

　　期间有人来拦，方知意只是一掌一拳，阻拦的人就趴下了。

　　若薇师太落地，身形不稳的退了几步，立刻又被方知意按住，然后方知意转头：“那个，徒弟媳妇，你来。”

　　阿月已经张大了嘴巴，方知意说了第二遍她才小跑着上前。

　　“师，师父。”她的声音很小，之前她听李修雨说过自己的师父迂腐古板，今天一见，本以为他会选择置身事外，但是现在他居然为了李修雨和自己跟这些门派站到了对立面，自己有点看不懂他了。

　　“来，抽她。”方知意努了努嘴。

　　若薇师太瞪大了眼，她的穴道被一道霸道的真气封住，此时动弹不得，但是她的内心惊惧不已，方知意居然有如此实力？

　　“这....”阿月有些犹豫。

　　方知意皱眉：“她之前是不是叫你妖女来着？还抽了你十几个耳光？”

　　阿月下意识的摸了摸脸，她脸已经肿了，嘴角也有血。

　　好在这个女子不像李修雨那样，阿月抬手就打，跟若薇师太打人用内力不同，她就是实实在在的打，一连十几个耳光，看得所有人都缩脖子。

　　方知意活动了一下脖子：“还有谁？谁要挑战我？”只有一旁观看的小黑知道，方知意这具身体的上限就在那里，刚才为了装这个逼，已经把自己逼到极限了。

　　不过刚才那一下的效果也出现了，不傻的人都看得明白，他们也想起来了，方知意曾经也是江湖上的翘楚，一派的掌门！就这么一手，就表现出他比若薇师太更强的实力。

　　顿时躁动的现场鸦雀无声，所有人都面面相觑。

　　“方掌门，你包庇邪教圣女，实在是罪无可恕。”又一个苍老的声音传来，人群分开，一个老头带着两个护法走了过来，老头一脸慈眉善目。

　　方知意跟他对视着。

　　这个老头不简单，自己目前的水平跟他不相上下。

　　下一刻，方知意突然笑了，冲老头招了招手，老头疑惑的看着这个突然变脸的家伙，但是他对自己很有信心，于是大步上前。

　　后面的众人疑惑的看着方知意跟牧云谷的谷主交头接耳，几乎都伸长了脖子，然后方知意转身走到自己的小徒弟身边嘀嘀咕咕了一阵子，李修雨连连摇头，但是随着方知意给了李修雨几巴掌后，李修雨的眼神清澈起来。

　　他再次走到牧云谷主身旁，小声说了一句什么，伸手搂住了老头的肩膀。

　　“现在谁敢挑战我们？”

　　现场鸦雀无声，几个门派的人都傻了，一个突然动手的方知意已经很难对付了，现在怎么又加了一个牧云谷的谷主？而且他们到底说了什么啊？老头居然一脸坚定的站在他身边？

　　“哼，我不信今日你苍月派能把我们杀光！”一个彪形大汉推开人群走了出来。

　　“太好了，是金刚门的掌门黑金刚！他一身硬气功已入化境，对抗方知意也有七八成胜算！”

　　“听好了，只要他一动手，我们就上！”

　　“目标是李修雨和那个妖女！实在不行抓那个孩子！只要能得到孙奎的情报就行！”

　　此时他们的贪婪已经毫不掩饰了。

　　但是让人没有想到的是，一转眼，黑金刚也一脸疑惑的听方知意嘀咕着什么，牧云谷的老头站在旁边时不时插嘴，一阵争论之后，黑金刚双手抱胸站在了方知意的右边。

　　“还有谁！”方知意底气十足。

　　众人齐齐吸了口凉气，不对吧？这苍月派是邪教？哪有邪教洗脑这么快的？

　　一时间场面有些尴尬，众人进也不是，退也不是。

　　突然有个猥琐的人推开人群：“就让我胡风来领教一下你的高招！”

　　然后他就被打飞了出去。

　　方知意拍拍手：“废物！”他看着这些人，“还有事没事？没事赶紧滚！”

　　十几个门派你看我我看你，要说之前也许还有些机会，只要一拥而上，方知意即便再厉害也护不住那么些人，但是现在...已经有两个门派反水了，这可如何是好？

　　没办法，他们只能不情不愿的退出了苍月派的大门，但是众人都留下了一个心眼，那就是派人盯着，他们想要知道为什么牧云谷和金刚门就叛变了。只有流霜派扛着自己师父匆匆离去，太丢人了今天，太丢人了。

　　方知意看着众人散去，也对着阿月竖了个大拇指，还好这个徒弟媳妇机敏，要是让那个傻子来说的话，今天可就真是不死不休了，自己虽然有把握杀掉大半的人，但是估计弟子们都得死。

　　“方掌门，现在可以说了吧，关于孙奎宝藏的事情。”黑金刚有些迫不及待。

　　方知意笑了：“折腾了一下午，都饿了，边吃边说，宝藏又不会跑。”他看了一眼阿月，阿月瞬间领悟，立刻思索起来。

　　牧云谷主沉声道：“老朽可不是为了宝藏一事，这孙奎杀了我的徒弟，老朽只是要为徒弟讨个公道。”

　　方知意点头：“理解理解。”心里却吐槽道，狗屁！哪有人真为了声张正义搞这么大阵仗的？又当又立的。

　　在饭桌上，被师父偷偷警告过的李修雨埋头吃饭，而年幼的李未央直接被方知意安排人塞进了房间里，不然这小崽子不定又要说错话。

　　阿月开始说起了关于孙奎的事情，在她的描述中，孙奎带着一把神兵，一箱子秘籍，另外还有一张藏宝图。

　　这话听得俩人眼睛冒光，不住追问孙奎的下落，混江湖为了什么？名气？要名气干嘛？当然是赚钱，搞秘籍，搞神兵！而孙奎的存在就满足了他们所有的需求。

　　阿月看了一眼方知意，说出了一个地址，又补充了两个地址。