第585章 邻居3
　　“到时候等你嫁人，我就要风风光光的回去，拿钱扔你脸上！哼！”方晚晚意淫着，直到门被敲响。

　　“来了！”应该是李姐吧，方晚晚想着，这个李姐也真是可怜，居然嫁了那么一个男人。

　　她打开门，一脸的笑容：“李....”

　　当看清门口站着的那个人，方晚晚的表情呆滞了。

　　“方早早？”

　　“方早早是你叫的？”虽然有许久没有见了，方早早伸手就抓方晚晚的头发。

　　“哎呀，你干嘛！”

　　亲姐妹当即打做一团，说是打做一团，实际方晚晚已经被按在了地上摩擦。

　　“我告诉你，要不是老头子非要来，我才不稀罕来你这鸟笼子！”

　　“你松手！爸呢？”

　　“他？”提到方知意，方早早迟疑了一下，“下了火车他就走了，说是有事要办，让我来你这住一晚。”顿了顿，“要不是外面住着贵，我也不会来你这住！”

　　方晚晚都要气笑了：“要饭的腰还那么硬？”

　　“你说什么！”

　　姐妹俩像是仇人一般，互相看对方都不顺眼。

　　“我改主意了，你这破地方我可不住！我住酒店，明天就走！”方早早松开按住妹妹的手，起身离去。

　　方晚晚眼眶红润：“滚！我才没有你这种姐姐！”

　　她一直都记得自己的爸爸和姐姐是什么样的人，他们从来都打压自己！

　　“看什么看？滚！”方早早一样的心情不爽，正好遇见牵着孩子的李娟，看着李娟好奇探究的目光，方早早可不会惯着她。

　　被吼了一声的李娟立刻畏畏缩缩的贴着墙让她过去。

　　“妈妈，那个姐姐好凶...”张小力也有些害怕。

　　李娟立刻哄道：“没事，小力不怕，她就是个下三滥。”

　　“什么是下三滥？”

　　“就是...”李娟一时不知道怎么解释，干脆转移了话题，“一会咱们去隔壁方姐姐家吃饭好不好？”

　　“好！”听见吃饭的张小力高兴起来。

　　李娟露出满意的笑容，隔壁那个新搬来的小姑娘人真不错，而且有点傻，今天老公说了晚点回来，一会看能不能打包一些吃的回去给老公吃。

　　她牵着儿子走到方晚晚门前，抬手敲门。

　　而此时越想越生气的方晚晚感觉头皮都是疼的，听见敲门声还以为那个该死的老姐又来了。

　　“滚啊！你再敲门我就报警！”

　　这一嗓子把李娟吓了一跳，报警？难道她发现自己偷偷拿她护手霜的事情了？这人怎么那么小气？

　　李娟心中忐忑，举起的手慢慢放下，原本堆起笑的脸也渐渐沉了下来。

　　自己也是有骨气的！有什么了不起的！她拽着儿子往自己家走去。

　　“妈妈，不是去方姐姐家吃饭吗？”张小力有些不愿意走，方姐姐家有好吃的，而自己家里只能吃清水面条，身为小孩子，他清楚哪比较好。

　　“不吃了，走！”李娟先是被陌生人骂了一句，这会看这个傻白甜把自己拒之门外，心里怨气顿生，“这么快就暴露真面目了，有什么了不起！买这房估计都是卖身来的钱！”

　　“卖身是什么？”张小力又发现了新词。

　　李娟没有再说话。

　　屋内伤心的方晚晚也没有在意这件事，她只觉得自己委屈。

　　到了酒店的方早早草草吃了饭就上床睡觉了，她想好了，明天睡醒就回家！自己才不管那老头子要干嘛，简直莫名其妙！

　　一个哭着睡着，一个骂骂咧咧的睡着。

　　只是俩人都做了同一个梦。

　　梦里的情景很是真实，方早早以一个旁观者的角度看见了妹妹是如何当好人，又是如何死掉的，看见妹妹躺在冰冷的地板上，方早早的内心慌乱起来，她大声呼叫，但是那两个凶手就像看不见她一般的谋划着。

　　而方晚晚也看见了自己的下场，以及...四处奔走寻找自己的爸爸和姐姐，姐姐像疯了一样四处询问路人有没有看见她，那个永远都跟个刺猬一样的姐姐偷偷躲起来哭，此时她的心里渐渐被愧疚填满。

　　直到她的尸体被发现，爸爸一夜白了头，而姐姐跪在灵前跟她说了好多话，好多她没有听见的话，姐姐打架是因为有小流氓想要追她，姐姐揍她是因为那次她闯了祸，姐姐去认了，还被人指着鼻子骂了一顿，姐姐没有被开除，而是选择自己退学的...

　　每一件都是她不知道的事。

　　每一件都是她死了之后姐姐才说出口的事。

　　方晚晚猛然惊醒，冷汗浸湿了床单，她大口呼吸着，梦中的一幕幕不断在脑海中闪回。

　　那些画面，是真的吗？

　　急促的敲门声响起，方晚晚犹豫了一下，走到门口小心翼翼的打开了门。

　　只是门突然被推开，直接拍在了她的脸上。

　　方晚晚感觉天旋地转，不好！隔壁来杀人了！

　　她想要叫，但是却听见了熟悉的声音。

　　“我去，你怎么躺地上！！起来！”

　　方晚晚的眼神逐渐聚焦，看见了昨天气冲冲离开的姐姐。

　　俩人就这么对视着，片刻，方早早蹲下身子抱住了她：“太好了，太好了，你没事。”

　　“姐...”方晚晚脑海中出现了一个猜想。

　　“你叫我什么？”方早早有些愣神。

　　“姐！”方晚晚抱紧了她，“我害怕！”

　　两姐妹在这一刻终于互相吐露了心声，这才发现她们居然做了同一个梦。

　　“我，我不要在这了，我要搬走。”方晚晚想起梦中那个自己觉得可怜的女人居然做出那种事，手脚不住的颤抖。

　　但是她忘了自己姐姐是个什么性格。

　　方早早安抚着她，眼神却逐渐冰冷：“走？你走了不是便宜他们了？”

　　“嗯？”

　　“我是说，这个仇，必须报。”

　　“姐，算了吧...那就是个梦...”

　　方早早看着眼前的妹妹，想要说什么，却听见门再次被敲响。

　　“方小姐，帮帮我好吗！”李娟带着哭腔的求助声传来。

　　方早早和方晚晚同时看向了门口，这一幕很熟悉，李娟的儿子突然发烧，她找方晚晚借钱，这钱却到方晚晚死去也没有还过。