第445章 副本15
　　赵晨阳低头：“系统告诉我，获取大量积分可以帮我复活她，我信，因为他们的手段超过了我的理解范围....师父你也是？”

　　方知意摇头：“那个大量积分就是我。”

　　“啊？”

　　方知意翻了个白眼：“啊个屁，什么都不知道你就敢来？”

　　“小黑！”

　　小黑点头：“看到了。”

　　随即赵晨阳就看见师父背后突然出现一个黑影，黑影以极快的速度伸出了一条触手捅向了自己的系统，他甚至没有来得及阻止，然后那触手就拖出来一个小巧的圆形机械。

　　“师父？这是？”赵晨阳有些着急。

　　方知意给了他一下：“你是老子带过的徒弟里面最差的一个！还好意思爱这个爱那个的，人家的神魂都被困住了你还在演深情呢？”

　　赵晨阳一愣，不可置信的缓缓抬起头跟身边那个漂浮的女孩对视。

　　女孩微微颤抖：“阿阳....”

　　“小丽！”

　　“阿阳...”

　　“停停停，你闭嘴吧。”方知意打断了他们。

　　“既然我出手了，那时间就不多了，你听好我接下来的话。”方知意看了看远处的男主，他此刻一脸沉思的看着同伴们被吊起来抽。

　　“原剧情里，这两个世界重合是无法分开的，最后的解决办法还是在男主身上。”

　　赵晨阳点头，然后补充道：“师父，他现在是我的徒弟。”

　　方知意差点给他一脚：“你....那行吧，也没有办法，这是他的命...他必须守在诡异世界和人类世界的交界处，作为交换，他会得到永生，但是无疑这很痛苦。”

　　赵晨阳低下头。

　　他看见李东的时候，虽然知道他是男主，但是他也好像看到了曾经的自己，让这么一个充满朝气的年轻人镇守两界通道？

　　“不过既然你收人家为徒了，你这个做师父的怎么好意思让他镇守？”方知意又说道。

　　“？”赵晨阳抬起头来。

　　“反正你的系统也没了，懂我意思吧？”

　　赵晨阳的眼睛逐渐发亮。

　　“你这个，叫小丽吧？”

　　那个女孩冲方知意行礼，方知意摆手，别说，这徒弟媳妇还不错。

　　“我给你研究过了，诡异世界的能量足够让这个女孩恢复实体....前提就是你得待在这里。”方知意观察着徒弟的表情。

　　赵晨阳跳了起来：“就这么办了！”

　　方知意吓了一跳：“办个屁办！你知道怎么弄吗？”

　　赵晨阳茫然摇头。

　　方知意叹气：“说真的，为师也不知道。”他的目光落在李东身上。

　　只有站在远处的李东突然感觉有些毛骨悚然，他抬起头看向了自己的师父和那个传说中的暴力狂方知意，片刻，他缩了缩脖子，感觉不太好呢？

　　调查团其他人在方知意的安排下参演了好几场剧本的拍摄，他们的表演让诡异们眼界大开。

　　虽然调查团全须全尾的回到了现实世界，只是除了赵晨阳和李东，其他人都鼻青脸肿的，问他们他们什么都不肯说。

　　又过了几年，一直跟随师父对抗诡异的李东再次感知到了诡异世界和现实世界的重合点，最终，他找到了梦中的那个地方，也就是两个世界连接的地点。

　　只是师父好像比他还要激动，甚至主动提出要守在这里。

　　这个地方时不时会有诡异出现，它们对这里突然出现的人类有些敌意，但是赵晨阳并不慌，师父交代过他应该怎么做。

　　“把你去过的世界写给它们就行了。”方知意这么说着。

　　赵晨阳似懂非懂，但是他照做了，果然，诡异们很快把他当作了新的创作者，之前师父签约的诡异公司紧跟着就找上门来，它们可不在乎赵晨阳是不是人类，只要能赚钱就行。

　　自从有了这些故事可以看，诡异们对人类的游戏也失去了兴趣，赵晨阳是个聪明的，很快他开始把自己看过的长篇爱情电视剧也搬了出来，还有武侠剧，卧底，宫斗各种题材。

　　这也导致了他这里经常被诡异拜访，那些狂热粉丝甚至比当初追捧师父的还要多。

　　赵晨阳有些哭笑不得。

　　而李东稳定发挥，因为师父守在那里，所以他想要彻底拔除诡异世界和现实世界的零散连接点，解放师父，于是他原本的路线全被改变了，成了一个新的故事线。

　　过了两年，他来到这里见师父，师父兴高采烈的给他介绍了他的师娘，那是一个温婉的女孩，而师父的房子里还有一幅画，画上的人他没有见过，师父说那是师公。

　　李东对师父说，他找到切断两个世界的方法了。

　　这也是他最后一次见师父，师父选择了留在这里，他说他为了爱情。

　　李东不明白，但是被师父踢了屁股以后他也只能咬着牙同意了。

　　数年后的一天，诡异世界的某个学校里。

　　“解出来了！我全解出来了！”一个满脸青黑的女诡异大喊大叫。

　　站在讲台上的诡异老头比她还要激动：“你终于解出来了！”

　　“快看看我的答案是不是对的！”女诡异手舞足蹈，“我可以毕业了！”

　　老头一愣：“你随时都可以毕业啊。”

　　女诡异顿住了。

　　在诡异游戏侵袭的第二阶段，方知意一改往日风格，用激进狠厉的手段赢下了多场副本，然而在一次对抗中失手被诡异侵袭。

　　米国闯关者李雷加入龙国，改名赵晨阳，开始领导龙国继续对抗诡异。

　　隔年，诡异游戏逐渐停止，但是现实中诡异依然在对人类进行侵袭。

　　赵晨阳带领调查团深入诡异世界查探，没有人知道他们在里面遇到了什么，但是之后的几年内，诡异开始逐渐淡出人类的世界。

　　赵晨阳失踪。

　　李东作为赵晨阳的弟子开始完成师父未尽的任务。

　　诡异时代的终结到来，自此，诡异彻底消失在了人类的视野里。

　　------蓝星历史《诡异之祸》（必考）

　　“妈妈，这段历史真的假的？诡异是什么？”一个小孩问道。

　　女人回答：“我也没见过，也许是古时候的迷信吧？那时候人们封建愚昧，所以就有了这种奇怪的信仰。”

　　“哦...妈妈，我作业做完了以后能不能看会电视？”

　　女人摸了摸他的头：“可以，但是不许看小短剧！”

　　“为什么？”

　　“那不是你该看的。”