第569章 岳父12
　　只是她和陈才都还记挂着一件事。

　　那就是方知意的房子和财产，甚至他们都想过突然听到方知意死亡的消息，通知他们回去继承。

　　只是这时候的方知意坐在大巴车上，悠闲的看着外面的风景。

　　随着车停下，一个年龄差不多的女人上了车，左顾右盼后坐在了方知意身旁。

　　一路都很沉默，直到车开进了隧道。

　　“有事？”方知意没有转头。

　　女人诧异：“你发现我了？”

　　“说得你像鬼一样，这么多空座你不坐，非坐我旁边，要么是我太帅，要么是你有问题。”他换了个舒服的坐姿，“说吧。”

　　“你好，我是陈才的前妻。”女人伸出手。

　　方知意转过头来，看着女人悬在半空的手，没有握：“哦？”他的眼神中满是调侃的意味。

　　女人撇撇嘴：“不管我是谁，至少现在我是陈才的前妻。”

　　“你挑了个好时候，现在动手，你有七成胜算。”方知意看着女人。

　　女人笑了：“你值很多积分，很多。”

　　方知意上下打量一下她，女人虽然年纪不小，但是明显看起来很有气质，这种气质是年龄遮掩不住的。

　　他放松的又换了一个坐姿。

　　女人有些诧异：“你不挣扎吗？”

　　“要动手你早就动手了，何必这么多废话，你见过哪个高手交手之前还先寒暄的？”

　　女人浅浅笑着，神情跟她这个年龄完全不同。

　　“我只不过是想要在对猎物下手之前先摸清底细罢了。”她看着方知意，“原本我早就可以对你动手的，但是你刚好把我的任务做了，所以...让你活这么久，也算是给你的报酬了吧？”

　　方知意笑了笑：“你的任务？”

　　女人似乎很喜欢跟人说话。

　　“这个女人的丈夫就靠她养着，谁知道转头那个贱男人就勾搭了一个小狐狸精，于是光速和她离了婚，这原本是个好事，但是...”女人语气有些惆怅，“谁知道也养了一个白眼狼儿子，居然偷偷的跟他那个软饭老爸联系，就在你死了之后...啊，是你那具身体死了之后，他也从小白眼狼那里得到了...我雇主中彩票的消息，然后的剧情你应该能想象到。”

　　她说完，耸了耸肩。

　　方知意看着她肩膀上那个像手掌一样的系统：“被儿子出卖，被前夫哄骗，最终悲惨死去，对吗？”

　　女人笑起来：“所以啊，你帮我做了事，我让你多活一段时间，公平吧？”

　　她看着眼前的猎杀者似乎没有什么害怕的表情，有些疑惑：“不过我有点意外，不是说你周围会有一个..专门攻击系统的生物吗？我看了你好久，一直都是你一个人。”

　　方知意深深叹了口气，没有回答。

　　女人摇了摇头：“看上去你也不是什么凶残之辈，为什么他们会说你极度危险呢。”

　　方知意依然没有说话。

　　女人也说够了：“其实我还是很佩服你的，不需要系统也能做到这样的效果，可惜了，你的命...很值钱。”

　　她手中泛起一股蓝光，看上去杀伤力不低，而她肩膀上那个系统也泛着同样的光。

　　“唉。”方知意叹了口气，“我以前一直不明白，为什么那些反派总喜欢在决定胜负时说一堆废话给对手创造机会，我还一直以为是影视效果。”

　　女人歪了歪头。

　　方知意看着她笑道：“现在看见你，我突然觉得，即使是影视效果，灵感也必定来自现实。”

　　“你什么意思？”女人不解，她观察了许久，这个方知意就是个普通人罢了。

　　“意思是...最开始你直接动手，你的胜算是百分之九十，现在...啧啧。”

　　“虚张声势！”女人莫名感觉有些心慌，她手成爪状狠狠袭向方知意，却被方知意轻松避过，顺便抓住了她的手腕。

　　此时女人也察觉到了不对劲，她看见了几条漆黑的触手从自己身后延伸出来，女人脸色苍白，有些惊恐的回头，一个漆黑的生物不知何时站在她的身后，而原本属于她的系统此时已经消失了。

　　“睡醒了？”方知意笑着问道。

　　小黑点头：“差不多了。”

　　“你，你才是...”

　　女人没有说完，几条触手猛然环绕住她的身体，方知意看着那张苍白惊恐的脸，摇了摇头。

　　大巴车开出了隧道，女人缓缓醒过来，有些疑惑的看看周围：“我这是在哪？”

　　方知意友善的递过一张湿纸巾：“车上，你忘了？你报了一个夕阳红旅游团，我是你的团友，叫方知意。”

　　女人揉了揉脑袋，接过方知意手上的纸巾说了声谢谢，自己好像忘了一些事情...

　　时间缓缓过去，方云云已经没有了以前的傲气，因为常年风吹日晒，她的皮肤也粗糙起来，手也没有了往日的细嫩，这样最大的好处就是跟陈才打架的时候她总能占据上风。

　　看着手里的手机，她已经记不清是多少次给父亲发信息道歉了，但是他从来没有回过。

　　让他们全家希望破灭的是那天晚上的新闻。

　　方知意死了，但是他在死之前就走了捐赠手续，从财产到房子再到遗体统统捐了出去。

　　看见这个消息的方云云再次崩溃的大哭，她依然怨恨方知意，为什么，你明明就是我父亲，你就应该把一切都给我！而同样绝望的还有陈才，他老了，跟前妻生的儿子原本有联系，但是后来听说那个儿子莫名得了精神病被关了进去。

　　而现在的妻子动不动就跟自己干架，还辱骂他的“艺术”一文不值，儿子...更是一言难尽，随着年龄长大，陈小群对他们的仇恨也越来越深，从最开始的离家出走，现在已经进化到了敢跟他们比划比划，陈才身体早就垮了，渐渐连儿子都打不过了。

　　方云云不是没想过离开这里，离开这对恶心的父子。

　　但是她走不了，无论是陈才还是陈小群都清楚的知道，有她才有经济来源。

　　他们就死死抓着这根救命稻草，一家人都陷入了恶性循环。

　　方云云不止一次的梦见年少的时候，那时候虽然家里没有钱，但是父亲对自己很好很好。

　　猛然惊醒，她看着那捡来的镜子里的自己，苍老憔悴，许久，她站起身准备起了早饭。

　　陈才没有怀疑，也没有怀疑的资格，陈小群着急吃了饭出去玩，方云云看着他们吃饭，迟疑了片刻，也端起了碗。

　　碗里有她在几岁的时候就应该吃下的老鼠药。

　　只是这次没有了那个能把她从鬼门关拉回来的人了。

　　邻居发现之后连忙报了警，方云云死了，陈才死了，陈小群因为年轻，被抢救回来了。

　　只不过没了父母的他更像烂泥了，早早的走上街头坑蒙拐骗，进出警局就像回家，仗着未成年，陈小群很是猖狂，这份猖狂也是让他走向死亡的因素。

　　在一天傍晚，和其他团伙起冲突时，陈小群被人一刀砍中大动脉倒在了血泊里。

　　死之前，他恍惚看见了自己小的时候，那个讨厌的外公强迫自己读书，在自己耳边念叨着：“好好读书，以后做个医生。”

　　“我不想当医生。”

　　“那当个老师吧。”

　　“我也不想当老师。”

　　“那你想干嘛？”

　　“我....”陈小群眼前逐渐变黑，如果...没有如果...