第97章 道士8
　　天色渐晚，我揣着装红姐的小瓷瓶来到了西教，周文早已在这里等我，隔得老远他便给我打招呼。

　　我背了一个包，包里有师父给我的桃木指虎，店里挂在墙上的桃木剑，还有一堆符纸，景恬告诉我这些都是师父画了以后扔垃圾桶的，没准有用。

　　在周文的带领下我跟着他上了楼，这栋楼已经许久没有人来了，大门也被封死，还好我们找到了一处破损的窗户，进了楼，一路上还听他劝着我：“要么好好读书，要么就去看病，现在学生的压力都很大，一不注意就会造成精神问题，比如我，再比如你。”

　　我已经觉得有些冷了，他还在喋喋不休，仿佛是要用语言把这些日子我和他之间的冷淡弥补回来。

　　可就在到了五楼之后，周文闭嘴了，他清楚的看见一个女孩穿着白衣白裙站在栏杆前。

　　我也看见了。

　　周文深吸一口气，大步走上前：“这种就是我的幻觉，你可能看不见，但是我最近查过很多资料，这属于是精神分裂的一种现象..”

　　我点头然后打断他：“我看见了。”

　　周文停下脚步，不可思议的看着我：“你逗我是不是？我的幻觉你怎么可能看见？”

　　那女生缓缓转头，脖子拧成了一个诡异的角度，发出清脆的响声，我肯定已经超过了一百八十度。

　　周文与她对视了。

　　“别看！”我出声阻止，可是已经来不及了，师父说过，很多鬼本身是没有能力对人直接下手的，靠的就是幻觉，很明显这个女鬼就是这一类。

　　我看着周文脸上渐渐浮现的笑容，然后就那么看着我，随后张开手做了一个飞翔的姿势，我知道再不动手就来不及了，所以我伸手掏出一把符纸扔了出去，一大把符纸随风飞舞，有几张贴在了周文身上，瞬间发出红色的光，随后又黯淡下去，周文脸上的表情变得无比狰狞，他伸手想要抓挠自己被符纸贴住的部位，整个人都很扭曲。

　　我连忙冲上前把他抱住，顺势按在地上，好在周文的体型不如我，也好在他体内那个鬼此刻正在挣扎着想要扒掉符纸，我空出一只手掏出装着红姐的瓷瓶，打开盖子，红姐俏生生的站立在我旁边，看着我趴在一个男人身上，她捂嘴诧异的啊了一声，然后笑道：“难怪你不上当，原来小哥好这一口。”

　　“别说风凉话了！他被那鬼上了身！”我拼命按住不断挣扎的周文。

　　红姐一点也不着急，只是慢悠悠的说道：“以前我也见过道士，但是人家不像你这么用符，鬼上人身，哪有直接用符的？这不等于是把那鬼的退路都堵死了吗？”

　　我恍然大悟，伸手帮周文把身上的符扯掉几张，刚一扯掉，他的力气变得很大，只是一个推搡，我便被推到了一边，只见周文站起身，恶狠狠的看着我。

　　“你们都该死！”他张嘴却发出一个女孩的声音。

　　我慌忙又掏出指虎和桃木剑，但是一时不知道怎么办，老实说，如果她没有上周文的身，我是能对付她的，毕竟店里的几个鬼前阵子没少当我的陪练。

　　可是这种情况我并没有遇见过。

　　红姐叹了口气，缓缓说道：“小妹妹，为什么这么想不开？”

　　周文的目光转向红姐，有些疑惑为什么这里有个同类，片刻后她指着我：“男人都该死！都该死！”我其实很想拿手机录下周文此刻的样子，不过还是忍住了。

　　红姐身上爆发出一股刺骨的阴气：“按说我不该管你，但是，身在屋檐下，不得不低头啊。”说罢，她几乎是瞬间就贴到了周文的面前，然后优雅的转身，站到了周文的身后，径直朝周文的身体走去，随着她挤了进去，一个白色衣服的身影被她挤了出来，踉跄着站到了我面前。

　　我跟女孩大眼瞪小眼，我是没想到红姐的办法居然是用自己把她挤出来，她则是不知道自己为什么会被挤出来。

　　“还愣着干什么？”周文嘴里发出红姐的声音。

　　我醒悟过来，挥舞着手上的桃木剑便朝女孩抽去，桃木剑亮起微弱的黄色光芒，女孩躲闪不及，被这一击抽飞了出去，我回忆着师父教我的，抬起双手，亮出提前在手上画好的符，然后飞身扑上去跟她厮打在一起。

　　红姐（周文）则是站在一旁，呲牙咧嘴的看着我与女孩厮打，最终无奈的摇头。

　　作为一个地缚灵，这个女鬼的实力确实不怎么样，我也算是很轻松的制住了她，可是接下来怎么办我却犯难了，师父没教过我怎么把她给收走。

　　我拿出红绳套在她的身上，想把她拽出去，可是走到一楼，我出去之后再回头，她仍旧站在楼里，我手中拿着一截断了红绳。

　　于是我和红姐只能站在那里看她再次缓缓出现在五楼，然后一跃而下。

　　这一夜，她跳了五次。

　　但是红姐仍然帮了我一个大忙。

　　第二天，满脸憔悴的周文醒来，我迫不及待的给他看我录的视频，看着视频中那个有着妖娆舞姿，说话满满女人味的自己，周文僵住了。

　　他头也不回的离开了学校，行李也没有要。

　　红姐觉得他一定是去看医生了，我却认为他也许是觉得丢人。

　　回到店里，因为红姐不在，剩下的鬼已经把娱乐活动换成了扑克牌。

　　我好好睡了一觉，决心从明天开始继续努力，至少不能再被一个女鬼给按住扇耳光了。

　　但是隔天一早，我还没有醒，便感觉身边有人，猛的睁眼，一张女人的脸几乎就要跟我贴在一起了，我惊叫着抓起被子往后缩，没几下便撞在了一个人身上，我抬头，看见了师父。

　　师父说给我带了个师姐回来。

　　可是明明我才是先入门的，但是师父又说，师姐年龄比我大，而且比我厉害，最关键的是师姐原本是学散打的。

　　我打不过她。

　　这个师姐长得很好看，有些像刘亦菲，但是一直都冷着一张脸，即便是面对师父，但是师父好像一点也不介意。