第676章 认亲的吸血鬼家人12
　　可是警察来询问了一遍，又验了伤，再询问过看热闹的村民和方知意本人之后，警察确定了一件事，这个章家一家人都是好吃懒做的，名声也不好，反而这个方知意谈吐自然，甚至愿意放弃城里的高薪工作认亲回来帮助家人，村民也说他为人很好，最终摇了摇头：“你想要家人勤劳致富是对的，但是不能急，更不能打骂你哥哥知道吗？”

　　方知意一脸懊悔：“知道了，主要你们看他，一把年纪了还好吃懒做的，我心里着急就会给他两下...给你们添麻烦了。”

　　警察表示理解，然后又转向章家人：“你们这个情况属于家庭纠纷，要互相沟通，你们两个作为父母怎么连表率都做不好？还不如你们儿子！一家人要把日子过好！”

　　“不是的，警官，是他赖在我们家... ”王玲着急了，但是她刚一指方知意，就看见方知意的手从脖子上划过去，瞬间她就理解了对方的意思，“我，我们知道了...”

　　看着警察要走，章雄忍不住了：“我自首！我们在海市打了一个经理！我们打人了！他，都是他指使的！”他情绪激动的指着方知意。

　　方知意一脸无辜。

　　他的话一出来，章大明和王玲都愣了。

　　警察也严肃起来：“稍等，我马上核实，你们别动！”

　　当天章家人全部被带走了，方知意也没有例外。

　　警察联系了海市那边，发现确实之前有这么一个事，只是没有找到打人者，但是现在打人者主动跳出来了，那一定是要处理的。

　　“最后的处理结果就是，要么赔钱获得谅解，要么就拘留再罚款。”

　　“你们选吧，好好商量一下。”说完警察离开了，给他们一家子留下了空间。

　　方知意双手环抱：“啧啧，你说说你，家里有钱吗你就不打自招？嗯？”

　　王玲和章大明也不满的看着章雄。

　　章雄急了：“凭什么没有你的事？凭什么？”

　　方知意摊手：“我又没有打人，我只是说我被经理开除了，是你们上去打人的。”

　　“你胡说...”

　　“你有证据吗？”方知意似笑非笑。

　　“我...”

　　“好了！别吵了！”章大明脑子一团乱，他不知道本来好好的摆烂生活怎么就这样了，“现在怎么办？怎么办？我可不想要坐牢！”

　　章家没有钱，方知意更没有钱。

　　但是方知意有个好想法。

　　于是在方知意的建议下，章家的老宅被拍卖，章家的根基也就彻底被挖断了。

　　相对于章家三人的垂头丧气，方知意很高兴：“看，卖了房和地，赔了钱还剩不少呢！咱们去潇洒潇洒？”

　　“你！”章大明瞪着眼看着方知意，方知意也看着他：“怎么？”

　　“没事，听你的。”章大明是彻底没招了，这个老二像个牛皮糖一样黏着他们一家子，打不过也赶不走，甩还甩不掉，最关键的是，哪怕报官人家也不管，你这属于是自己教育问题，又不是案件，你报什么警呢？

　　在方知意的消费下，那点钱都没有挺过两天，而章家人也彻底绝望了，他们现在没了房，也没了可以回去的地方，王玲想要阻止方知意，但是方知意压根不搭理她，想吃什么就买，想玩什么就玩，章家人原本应该是开心的，但是一想到这是自己家房子换来的，怎么都开心不起来。

　　但是惊喜总是很突然，在这天早上一醒来，方知意消失了。

　　最先发现这个事情的章雄先是惊讶，然后喜极而泣：“爸妈，他，他走了！他走了！”

　　章家三人欣喜若狂，直到旅馆前台来通知他们时间到了，必须退房。

　　“走就走！”章大明背上行李，没有了方知意，怎么都好！

　　“先生，先不忙着走，你们昨天在我们前台订了十条烟，二十瓶酒，说退房时一起结账，你们看现金还是刷卡？”

　　原本喜悦的一家人再次跌落地狱。

　　“恶魔，魔鬼！魔鬼！”王玲气得差点栽倒在地。

　　“你们，该不会没钱吧？”前台小姐姐皱起了眉，手也摸上了电话。

　　海市，一个满身破烂头发凝结成一股一股的人抬头看了看路牌，突然高兴起来：“我回来了！我回来了！”方知足终于靠着自己成功回到了养父母所在的城市。

　　至于通缉？有方家二老顶着，大不了赔钱呗！自己的亲爸妈只认钱，只要有钱，他们才不怕！

　　“方知意，你就自己留在那给他们当牛做马吧！”他哈哈大笑起来。

　　而他面前突然出现了一个人，年轻人抠着头：“方知足是吧？”

　　方知足一愣，神色慌张：“你认错人了。”

　　年轻人摇头：“你化成灰我都认识...”他嘀咕了一句，“系统都在我耳朵边念叨了好多天了...”

　　“你是谁？”方知足警惕性十足。

　　年轻人笑道：“我是谁不要紧，你想挣钱吗？”

　　方知足愣了愣，看着对方的穿着打扮，还有不远处的豪车，他咽了口唾沫，然后狠狠点了点头。

　　赚钱！然后报仇！他要让看不起自己的人都去死！

　　方家的门被推开，方家二老不在家，方知意转了一圈，掏出一封信留下，又把自己刚从人家那讹来的钱也放下，然后再次轻轻退了出去。

　　“你这样，方家父母会很伤心的吧？”小黑疑惑道。

　　方知意摇头：“伤心也好过丢了性命，不是我说，原主也好，白眼狼弟弟也好，都不配得到这份亲情。”

　　小黑不太明白，但还是点了点头：“那咱们走还是？”

　　方知意摇了摇头：“那不行，好不容易逮到一个有钱的主，我们辛苦了那么多个世界，还不能享受享受？”

　　小黑默默为那个任务者感到难过。

　　“在那之前，要让我可爱的弟弟好好享受享受高规格的人生才是。”方知意再次邪恶的笑了起来。

　　他不会有机会再去骚扰那对善良的方家夫妻了。

　　方知足直到被捆绑在铁床上才察觉不对劲，他拼命挣扎着：“放开我！你们老总答应我的！他说了让我出任CEO！”