第422章 奶奶3
　　方知意很清楚，这个奶奶有一个正常人不会发现的“优点”。

　　护短，但是只护跟她站在一队的人，只不过方家没有人受得了她。

　　赵玉梅这两天也过得有些开心，长期的独居让她有些孤独，现在突然有个孙子跑前跑后的她自然高兴，慢慢也就接受了。

　　小孩子最不会藏事。

　　也就是第三天，村支书来告诉方知意，工地上赔偿了一笔钱，现在钱暂时由村委会保管。

　　方知意回头看看屋内，奶奶还在睡觉。

　　倒是也不着急。

　　然后剧情开始了，大伯大步走进了他们家的门，后面紧跟着三叔三婶。

　　只不过在大伯伸手拽方知意时，方知意往后一缩躲开了。

　　大伯愣了一下，皱眉道：“知意，你跟我回家，以后就住大伯家了。”

　　三婶急忙凑上前来：“知意，去三婶家！”她挑衅的看了一眼大伯。

　　大伯转头呵斥道：“我是方家老大！我弟弟出意外死了，现在知意应当由我照顾！”

　　“呸！”三婶皮笑肉不笑，“我都不好意思点破你，你那是为了照顾知意吗？知意，听话，跟三婶走。”

　　而后面进来的人也发话了：“你们是当我老婆子不存在是吧？”

　　大伯回头：“姑妈？你怎么来了。”他的脸色不好看，姑妈这时候出现必然没有好事。

　　姑婆哼哼了两声：“我也姓方！这孩子以后就跟着我了！”她用眼神示意身旁的孙子，表哥大步走到方知意面前，语气不耐烦：“走吧！”

　　方知意再次后退。

　　“你凭什么带他走？”大伯一把把表哥扯开，表哥险些摔倒，一脸的惊愕。

　　“造反了是不是？”姑婆着急了，“你个小畜生，居然打我孙子！”

　　她扑上前跟大伯撕扯起来，大伯不敢还手，只能狼狈躲闪。

　　三婶见状连忙对方知意说道：“走吧，三婶给你做你爱吃的煎鸡蛋。”

　　方知意摇头。

　　又一个人进门，吊儿郎当的表叔看见一院子的人乐了：“这么热闹？都是来分钱的？”

　　刹时所有人都转头看着他，被他点破心思的众人脸上有些挂不住。

　　“你来干什么？这是我们方家的事！”三伯开口了。

　　表叔哼哼道：“我还是这小子的表叔呢，怎么就不能来？”

　　说着说着他们就动起了手，一如原本的剧情，院子里乱作一团，方知意只能尽量避免误伤到自己。

　　“方知意！你不跟我奶奶走的话，我以后天天揍你！”表哥趁乱跑到方知意的面前恶狠狠的威胁道，“我可知道你在哪上学。”

　　方知意瞥见了身后的影子，嘴角扬起：“表哥，你要打我？”

　　“我...”还想放狠话的表哥突然看见了一只高高扬起的手，然后那手就扇了下来。

　　清脆的响声让在争吵的众人都一愣。

　　“奶奶...”方知意委屈的喊道。

　　赵玉梅黑着脸从房里走出来，她本来睡得好好的，结果外面越吵越大声了。

　　“哭丧着脸干什么！晦气！”赵玉梅冲方知意骂道，方知意撇嘴，得，这老太太是真逮谁骂谁。

　　“妈，你，你怎么在这？”大伯震惊。

　　赵玉梅环视了一圈：“还知道我是你妈啊？”

　　就连泼辣的姑婆都往后退了退，方知意暗笑，这赵玉梅年轻的时候得是多浑啊？

　　“你们别以为老娘不知道你们那点心思！你们兄弟的卖命钱也想贪？一个个的畜生！老娘告诉你们，你们做梦！”赵玉梅虽然老了，但是她站在那里就有那种一夫当关万夫莫开的气势。

　　“你...你打我？”表哥终于反应了过来，脸涨的通红。

　　“打你怎么着？”赵玉梅反手就从身后拿出了一把锈迹斑斑的菜刀，“当我的面要打我孙子？”

　　表哥愣在原地。

　　“看看你们这几个白眼狼，人家都欺负到你们老娘头上了，你们就站着看？”赵玉梅张嘴就骂，“不孝子！小畜生！”

　　大伯反应过来，一把把表哥推开：“滚！”毕竟表哥也只是个孩子，被这一把推倒在地。

　　“你干什么！”姑婆大叫着。

　　赵玉梅转过头看着她，眼神虽然浑浊但是透着一股狠劲：“方翠，你皮又痒了是吧？”

　　闻言，姑婆再次退了一步，当年她可没少在这个嫂子身上吃亏！

　　赵玉梅突然感觉自己的衣角被扯了一下，她低头，看见了方知意紧紧揪着她的衣角，眼巴巴的看着她。

　　赵玉梅的神经被挑动了一下。

　　“从今天开始，方知意就跟着老娘我过了！你们谁不服？”

　　“妈..”三叔开口了。

　　但是赵玉梅只是瞪了他一眼：“老三，你日子过得好啊，你家的小崽子看见你妈都装不认识。”

　　“这...”三叔有些心虚的低下头，这当然是他媳妇教的，也是他默许的。

　　众人僵持着，他们都畏惧赵玉梅的恶名。

　　也就是这时，村委会的人匆匆赶到，看见院子里的景象愣了一愣，很快村支书的目光捕捉到了方知意：“知意，你妈来了！”

　　此话一出，所有人都一脸惊讶的转头。

　　浓妆艳抹的林美兰紧跟着进了院门：“我的儿啊！”

　　但是还没有跑上两步，赵玉梅就出言打断了她的表演：“哟，这不是我那个偷汉子的儿媳妇吗？让野汉子给蹬了？”

　　林美兰看见了自己的婆婆，顿时停住了脚步。

　　“妈...”她的声音很小。

　　赵玉梅冷哼一声：“别叫妈，我受不起，你赶紧滚！”

　　“妈！我当初是被人骗了才走的！知道了知意爸爸的死讯就连忙赶回来了！”林美兰辩解道。

　　赵玉梅死死盯着她。

　　也许是感觉到了情人受阻，跟在后面的光头也向前一步。

　　赵玉梅看了一眼光头：“吓老娘一跳，我说小娼妇，你现在都开始勾搭和尚了？”

　　方知意拼命忍着笑，笑出来实在不太好。

　　“你说什么呢老东西？”光头大怒，几步就超前过来，但是他忘了，这个院子里的亲戚们虽然没有谈妥，但是他们始终是方家的人。

　　不说赵玉梅是他们的长辈，单是林美兰的出现就让他们察觉到了危机。