第21章 反派女的亲舅舅3
　　“啊？宿主，那不就不能看那些带劲的剧情了？”

　　“什么剧情？”

　　“就是那个你爱我她不爱我我爱她她又爱他那种剧情。”

　　“你多少有点病。”

　　第二天天一亮，方知意便被吵醒了，外面传来大嫂的声音。

　　“潇潇啊，你把这些个瓶子都擦了，然后再把你大舅的书搬到院子里晒晒，舅母这个肩膀实在不能用劲。”

　　听见那做作的声音，方知意翻个白眼，这个大嫂是个喜欢阴阳怪气的，还喜欢PUA方潇潇，时刻把自己装成好人。

　　方知意穿上衣服，一出去就看见方潇潇正拿着帕子仔细擦摆放在屋檐下的装饰瓶子。

　　“潇潇，过来！”

　　方潇潇低着头跑过来。

　　“谁让你干这个的？没事做了？走，跟我出去一趟！”

　　方潇潇有些不安的退了一步。

　　方知意眼睛一瞪：“又不卖你！跟我去买东西，我一个人拿不了！”

　　“哎，老二，你让她把饭做了再走啊。”大嫂龚慧有些着急。

　　方知意回头：“感情她不在的这些天没人做饭你就饿着的啊？叫你丫鬟来做！”

　　没错，在这个家里，方潇潇的地位比丫鬟都低。

　　见俩人出去，龚慧狠狠的跺了一下脚，就看见一旁磕着瓜子看热闹的兄弟媳妇，勉强笑了笑：“哟，老二家的，一早起来就这么闲？”

　　兰花不屑的笑了一下。

　　“小翠，去看看后院的母鸡今天下蛋了没，还没下蛋就宰了炖汤吧。”她话里有话。

　　兰花的脸色变了，不下蛋的母鸡，这不是在说自己吗？

　　但是面子上还是要顾及的，她低声骂了几句，转头进屋。

　　听着砸东西的声音，龚慧满意的走了，而不远处的书房里，方文瑞正看着这一切，然后又继续埋头看他那些宝贝书去了。

　　“这个炸糕来四个，油条四个，豆浆两碗。”

　　方知意大大咧咧的坐下，然后招呼还站着的方潇潇：“坐啊！”

　　方潇潇小心翼翼的坐在凳子边缘上。

　　“你吃鸡蛋不？”方知意问道。

　　方潇潇不确定是不是问自己，没敢吱声。

　　方知意心中叹气：“问你呢！”

　　“不，不要了。”方潇潇连连摆手。

　　“行，那就吃一个。”

　　方潇潇有些吃惊，二舅这耳朵是不好了吗？

　　等吃的都端上来，方潇潇还在发愣。

　　“吃啊！”方知意招呼道，她才小心翼翼的低头小口吃起来。

　　“抓紧吃，吃完我带你去买身衣裳，穿的什么玩意。”

　　“二舅，你是不是，是不是要带我去相看人家？”方潇潇的声音越来越小，二舅带自己吃饭，买衣服，肯定是要把自己嫁出去的。

　　方知意愣了一下，不耐烦的摆手：“相看个屁，你不信啊？我方知意发誓，你要不愿意嫁人我逼你嫁，我就不得好死！”

　　声音不小，周围吃早点的人都看过来，但是一对上方知意的眼神又都埋下头去，这个方家的老二可是个混不吝，谁也不乐意招惹。

　　方潇潇放心了一些，但还是问道：“那，那给我买衣裳干嘛？”

　　“穿！”方知意嘴里嚼着油炸糕，心里吐槽着味道。

　　很快他便带着方潇潇在街上逛了起来，不仅买了两套衣裳给她，还扯了一匹布，另外又买了些针头线脑的玩意。

　　准备回家时，方知意还给方潇潇买了点胭脂水粉：“喏，女孩子大了，想打扮就打扮一下。”

　　方潇潇受宠若惊，更不明白这个二舅是想做什么。

　　方知意其实是借着给她买东西的名义顺便出来巡视一下家里的几个铺子。

　　这些铺子的生意都不怎么好，老太太死后两个归了大哥方文瑞，两个归自己，剩下两个一个是老四的，一个说是留给方潇潇的，实际上却是被大嫂掌握着。

　　看了一圈，方知意心中有底了。

　　这个世界不比前两个，一个自己手下有几十万兵马，一个生来就是男主，还是宗门老大，这次估计得纯靠自己发家致富了。

　　俩人回到家，刚进门，正在扫地的丫鬟小翠就乖巧的打了招呼：“二爷。”

　　方知意点点头，小翠看了眼穿得还不如自己的方潇潇撇撇嘴，低下头继续干活。

　　方潇潇早已经习惯了，正要走，方知意突然退了回来：“小翠，眼睛不太好？”

　　小翠不明所以：“二爷，我眼睛好着呢。”

　　“我看你眼睛是不太好。”

　　小翠一时愣住，不知道这个脾气暴躁的二爷要干什么。

　　方知意的声音突然增大：“小姐这么大个人进来你是瞎还是哑巴？？！”

　　小翠吓得一激灵：“小，小姐。”

　　方潇潇也愣了，半晌才点了点头：“小翠。”

　　“别搭理她。”方知意头也没回，招呼着方潇潇回了自己的屋。

　　看见有新衣裳，原本懒洋洋的兰花一蹦三尺高：“死鬼，还知道给我买衣服！”说着上手就要拿，还嫌弃的推了方潇潇一把。

　　方知意眼睛一楞：“把你爪子给我拿开！”

　　这声怒喝把兰花吓了一跳：“你干嘛啊？”

　　“那是方潇潇的衣服，你要自己滚出去买！”

　　兰花不可置信的看看方知意，又看看方潇潇，随后发了疯一般的骂道：“你居然给这个小婊子买衣服？她没穿的了吗？我让你穿！”她说着就要朝方潇潇动手，方潇潇也配合的抱住头。

　　可是兰花的手没有落下去就被方知意抓住了。

　　“你碰她一下，我把你的手厥折了，你试试！”兰花见他的表情凶狠，不由心中惧怕，猛然甩开手，指着方知意，“姓方的！你到底什么意思！”

　　方知意伸手扶起方潇潇：“我也没个孩子，以后，潇潇就是我女儿。”他顿了顿，“我在梦里和三妹商量过了。”鬼神之说一直都很有信服力。

　　兰花下意识的四处看了看，然后满脸怨气：“姓方的！你就是嫌弃我没给你生孩子是不是？好啊，反正老娘也不想跟你过了！你们方家都欺负我！我走！”说着她就开始收拾东西，胡乱拿床单一卷，掉头就朝外走。

　　“二舅妈...”方潇潇才从方知意那句以后她就是我女儿的话中醒过来，见二舅妈要走，连忙出声阻拦。

　　“别管她！”方知意喝道。