第32章 我的老板是霸总3
　　“方哥，我第一次投标，有些紧张。”严南哲看着是真紧张。

　　方知意拍拍他的肩膀：“没事，有我呢，放轻松。”

　　这场竞标要求几家公司下午两点半准时参加，方知意早就安排好了一切，提前让严南哲等在了现场外面。

　　“要是咱们投不中怎么办？”严南哲想起了自己爹，那个老头肯定知道了又会说什么自己不如大哥的话。

　　方知意一扬眉毛：“放心，没问题，我早就安排好了。”后面这句话是压低了声音说的。

　　严南哲有些诧异：“安排好了？难道说里面这些人是方哥你的...”

　　“我哪有那个本事？”方知意有些服，这小子确实跟严北辰完全不同，纯二。

　　严南哲看着方知意神秘的脸，又看了看接近两点半的时间，一下想到了一个可能性：“方哥，你不会...”他紧张的看看四周，小声说道，“你不会绑架了那些来投标的人吧？”

　　方知意翻了个白眼：“严少，那是犯法的。”

　　“可是你看，就剩下三分钟了，其他公司一个都没来...除了跟我们差不多时间来的那几家小公司。”他指了指远处站着等的，这些小公司对他们没有丝毫威胁，基本就是来陪跑的。

　　方知意看看他：“想知道？”

　　“想。”

　　“行，那我告诉你。”

　　“什么？”严南哲惊讶的叫了起来，随后捂住嘴，“你是说你雇了几辆卡车堵了丁氏集团来投标的车？”

　　“何止啊，我还请了个碰瓷的把王氏那个公子哥的车给拦下了。”

　　“李氏集团的老总就麻烦点，我把他情人和私生子送到他公司楼下了，正好和他老婆遇到。”

　　严南哲一脸震惊。

　　方知意拍拍他：“别担心，咱们现在在三十三楼，下面的六部电梯现在都被被我们的人按住了，电梯一时半会下不去的。就算还有其他公司要来，爬楼梯估计也来不及。”

　　严南哲大受震撼，这才是商战吗？那自己看的那些电视剧里，为了投标绑架人家儿子女儿孙子孙女的算什么？

　　投标很是顺利，拿到了这块地，不光老头子很满意，股东们也很满意，对严南哲称赞不已，方知意则是汇报严南哲多么沉着冷静，自己一点功劳都没要，把这次成功竞标的关键都安在了严南哲手上，也让正在国外的老头子对自己小儿子改观了许多。

　　萧若若缓缓醒来，就发现自己躺在医院里，一个黑眼圈男人坐在旁边看着自己。

　　“啊！”萧若若惊慌失措，她记得就是这个人闯进自己家袭击的自己！她起身抓起身边能抓的东西就朝严北辰扔去，严北辰被砸了个莫名其妙。

　　“女人！你干什么？”严北辰喝道。

　　萧若若定睛一看，虽然很憔悴，但是这个男人似乎有些眼熟，随后她想起来了：“你是那个...严氏集团楼底下遇见那个...大流氓！”

　　严北辰有些无奈：“我只是见你要摔倒扶了一下你。”

　　“你闯进我家还用门装晕我！”萧若若气鼓鼓的说道，“你想干什么？”

　　严北辰看着那与谢雨棠相似的脸，一时有些失神，伸手就要摸，被萧若若一巴掌拍开：“你干什么？！”

　　严北辰知道自己失态了，站了起来，深深看了一眼谢雨棠就往外走，走两步又回头：“明天你就来我严氏集团上班。”

　　萧若若气呼呼的看着他：“你谁啊？你说我去我就去？我偏不去！”

　　严北辰闻言掉头走过来，一把捏住她的脸：“萧若若，我看过你的简历，我是严氏集团的总裁严北辰，从明天开始你就是我的贴身秘书。”

　　萧若若看着眼前这张因为没休息好憔悴得不行的脸，莫名有些恶心：“有钱了不起啊？我就不去！总裁又有什么了不起的！”

　　“好，你成功引起了我的兴趣。”

　　俩人还在医院里拉扯时，方知意带着严南哲把这几天自己扔一边的事务都处理了，渐渐上手的严南哲也有了信心。

　　此时在方知意的鼓动下，他打电话给自己老爹想要谋个职位。

　　集团里老头子的眼线把严南哲这几天的工作都汇报了一遍，老头还是比较满意的，干脆一挥手，让小儿子坐了副总裁的位置，这样就算严北辰之后又耍小性子，也有人能顶上。

　　办公室刚安排好，外面就来人说严总回来了，正在找他。

　　方知意闻言慢吞吞的到了总裁办公室，进门就看见了两张不想看见的脸。

　　萧若若抱着手臂，满脸得意：“让你为难我，你滥用职权！”

　　严北辰则是阴沉着脸看着方知意：“上次你说辞退你要提前告知，我今天特意打电话问了律师，你这种情况最多就是赔钱，多少钱你说，明天开始我不想看见你，你的工作移交给..若若。”他的眼神飘到萧若若脸上，看得方知意一身鸡皮疙瘩。

　　“好嘞！”方知意拿了纸笔算了起来，没一会就递给严北辰，“我在这干了十多年了，应该是要赔这么多钱。”

　　严北辰看了一眼，嗤笑一声，掏出支票就开始写。

　　“我也不亏待你，毕竟你跟我这么久，我多给你五十万，够你用一阵了。”方知意头一次在霸总身上找到优点，人家大方啊！

　　收好支票方知意又从自己的小办公室抱来一大摞文件，直接放在呆愣的萧若若手上，她差点没站稳。

　　“这些是移交的工作！”

　　“那严总，再见！”方知意拿着支票开心的走了。

　　“再也不见。”严北辰看着他的背影消失，转向萧若若：“现在心情好一些了？”

　　萧若若点头：“嗯，果然有钱是不一样，说开除就开除，那种人势利眼，留在这里只会影响公司！”

　　可是第二天等电梯的时候，萧若若再次看见了方知意，方知意穿着一身干练的西装，正和同事打招呼。

　　“方知意！你都被开除了还跑来？信不信我叫保安赶你出去！”萧若若还记得他拿保安威胁过自己。