第48章 奸臣5
　　“我骗他们？骗他们的是你吧？胡天王？”方知意眯着眼，“一路上来你吸收了多少流民百姓？还收纳了多少义军？每次攻城你都让他们先上，你的人最后才去摘果实？”

　　胡天王被噎了一下，刚要张嘴。

　　“我听说你还抢老百姓的钱粮，五原县被屠杀也是你天王的手笔吧？哦对了，你还强行霸占下属的妻女，有没有这事？”不等他反驳，方知意继续说道，“这样的人当首领，你们的日子会好过吗？真的就是不用交税，人人有饭吃？”

　　胡天王慌了，因为他听见了周围嗡嗡的低语声，那些义军们怀疑的看向他。他不明白，明明是打仗，这个方知意怎么带着人冲到了大营门口来跟他打嘴仗来了。

　　突然他的一个部下站出来：“姓胡的！你霸占我的妻子一年有余！这仇我记了很久了！”

　　有了带头的，很快一个穿着不太一样的人也策马走出了队伍：“胡天王，我愿意相信方将军，这几次攻城，都是我们江河军的顶在前面，你天王的人都躲在大营里喝酒作乐，我呸。”

　　胡天王急了：“他就是张嘴一说，你们也信吗？这朝廷有多昏聩你们看不见吗？”

　　方知意好像早就知道他有这话，抬手举起手中卷起的黄布，随即缓缓展开，他似乎一点也不怕，甚至凑到几个义军面前去，借着他们的火把照亮上面的字。

　　“这里，皇上说了免罪，这里，皇上说多谢你们，他先前被臣下蒙蔽，几乎不知道下面发生的事情，如果不是各位义士，他都不知道魏武朝已经成了这样。”说着，方知意朝后一挥手，人群里走出几个军士，都提着不小的包裹，甚是费力。

　　然后在众目睽睽之下，包裹被打开，一个个人头滚落在地，这是出城前方知意让人去菜市口拿的。

　　“这个，你们应该不认识，户部侍郎，就是个贪官。”

　　“这个，一个五品官，还有这个，这个厉害了，一品大员啊！”方知意拿过一个义军的火把，指点着地上。

　　这些义军此刻仿佛恢复成了普通的乡民，听着方知意的介绍，“哦”“哇”的惊呼声不绝于耳。

　　“最后，皇上向各位致歉，希望各位再相信魏武朝一次，不要再做无谓的牺牲了，你们家中还有妻儿老小，领了盘缠回家吧。”

　　“还有盘缠？”一名义军心动不已。

　　“那不废话吗，你没看被抓走的孙六不光腿治好了，还发了盘缠？还有免罪书？”

　　“可是孙六被天王砍了...”

　　说着说着就有人丢下了武器，瞬间更多人纷纷扔下武器。

　　胡天王急了：“都干什么？你们这些愚民！来人啊！来人！”

　　正喊着，一侧马蹄声响，一股义军从侧面冲来，胡天王大喜：“来的好！是何庆吗？”他记得，那个方向是何庆的义军，但是他始终不肯合营。

　　“是你爷爷我！彪骑将军何庆前来捉拿反贼胡德祥！”

　　胡天王愣住了，这什么情况？这何庆还有名号了？可是没等他想明白，他身后的两个亲信对视一眼，瞬间出手把他按住了。

　　“方将军，小民被这人蒙蔽了眼，还请恕罪！”

　　古时候百姓的从众性是很强的，有人跪下了，便有成片的人跪下。

　　接下来便是收缴武器，清查人数，在方知意的安排下，受伤的义军也被抬去救治，想回家的便可以领盘缠，愿意做官的先留下等安排。

　　看着瓦解的义军，所有人都对方知意敬佩不已，只有高良忐忑道：“将军，你假传圣意...不太好吧？”其他都信以为真，但是只有高良知道，今天说的话全是方知意胡扯的。

　　“什么叫假传？这大印都在！”方知意不以为意。

　　“我知道皇上不会怪罪你，但是那些大臣...”高良确实在为方知意担心。

　　方知意咧嘴：“谁有意见就让他闭嘴。”

　　高良愣了一下，眼中闪过一丝兴奋。

　　整个大殿上弥漫着一股说不清的情绪，义军被瓦解的消息早早便传回了朝中，顺应帝难得的一大早就坐在了龙椅上等着自己的大将军回来，而下面的众臣脸色各异。

　　与方知意不对付的人都暗暗咬牙，这样下去方知意岂不是又能更进一步？原先靠着拉拢其他大臣才勉强能与他对抗，现在该如何是好？更别说已经有一些朝臣被悬镜司给砍了。

　　也有人兴奋，都是些小角色，他们没有投靠任何一边的势力，因为那些文官集团也看不上他们，但是目前危机解除了，他们的命就保住了，多少在心里是佩服方知意的。

　　“方将军到！”早早站在门口的太监扯着嗓子喊道。

　　就见穿着铠甲的方知意大步进殿，他目不斜视，抬头看了一眼那一脸肾虚模样的顺应帝，方知意心中叹息了一声，微微弯腰：“臣拜见陛下！”

　　顺应帝直起身子：“好，好，好！快来人给方爱卿赐座！”

　　立刻有人搬出一张椅子，方知意谢过之后便坐了上去。

　　可是屁股还没有坐热，便有人跳出来找事了：“陛下，臣有本要奏！”

　　顺应帝有些惊讶，这些朝臣这么积极的吗？危机刚刚解除就进入工作状态了？

　　“臣要弹劾方知意！”方知意微微侧目，就看见一个老头，这家伙是清流党派的代表人物，为人古板，能耐不大，但是胜在脸皮够厚。

　　“方知意假传圣旨，甚至擅自对贼军颁布了免罪书，还擅开户库，给贼军发钱发粮！”

　　顺应帝一愣，这些事他是真不知道，毕竟没人会告诉他这些。

　　方知意倒是早有预料，现场那么多人，自己手下的军队里定然有这些文臣的眼线。

　　老臣话音刚落，又有人站出来：“臣也要弹劾方知意，他指使悬镜司肆意滥杀大臣，甚至陈阁老全家都被杀尽，皇上如果不追究，会寒了天下士子的心啊。”陈阁老便是那被杀的一品大员，也是所谓的文人领袖，就是这么一个人，居然给义军写起了投降书。

　　方知意当时听高良说他让人诛杀了陈阁老都不由吃惊，这高良是个狠人，一品大员都敢砍。