第216章 鬼面修罗16
　　方知意的生意一直在扩大，笑弥勒占的也越来越少，看着那些后来者拿着跟自己差不多的分红，他心理开始不平衡，于是趁乱开始了自己的计划。

　　那些门派叛乱跟他没关系，他也没有那个实力，但是他选择了朝梅若雪下手，因为他很清楚，方知意迟早会把这些东西交给梅若雪，一个小丫头片子，心中的贪欲和不甘让他做出了错误的决定，一切都如同他猜测的那样，方知意怒气冲脑开始复仇。

　　但是他没想到，方知意居然活着回来了，他的情报中那些门派的老祖宗也是很强的，居然只是让方知意重伤。

　　这让他的如意算盘打空了，原本梅若雪昏迷，方知意惨死，他便可以利用自己对这些生意的了解逐步掌控大局，万没想到魔教居然出手了。

　　于是他铤而走险派出了自己的心腹。

　　方知意看着他嘴角流出的血，知道这个胖子选择了一种体面的方式离开。

　　所有的事情都结束了。

　　魔教救方知意自然也有所求，他们想要生意。

　　方知意看着眼前的魔教教主，他跟上次在武校见到自己时完全不同了，眼中闪着精明的光。

　　“世界意志消亡，气运之子死了，所以世界恢复了正常？这些原本只是背景板的人都开始活跃了起来？”方知意问小黑，小黑昨日才回来，整个身躯变得臃肿不堪，像极了某种怪物。

　　小黑过了好一阵才闷声答道：“是的。”

　　随后便是长久的沉默。

　　方知意突然笑了起来：“小黑，你到底是什么？”

　　小黑沉默着，没有了之前的憨态。

　　“随便吧！”方知意突然说道，“要生意可以给你们，我累了。”

　　魔教教主点头：“我会安排人照顾你的起居的。”

　　各地的顺风快递和顺风优选开始正常营业，只不过安保力量加强了不少，也多了许多生面孔，据说现在的顺风快递最大的股东便是魔教。

　　这让一些江湖人觉得反感，甚至有不少原本的员工离职，不过也没太大影响，因为魔教的弟子众多，他们填补上了原本的位置，只有姜柔依旧操持着一切，魔教对于顺风的生意一窍不通，于是留着这个柔弱的女子做明面上的老板，江湖也陷入了一种诡异的稳定中。

　　江湖日报也没有提及此事，而是发布一些零碎新闻。

　　方知意也不再露面，只是待在武校的老校区，守着昏迷的梅若雪，身边跟着一个沉默寡言的仆人，那是教主给他安排的随从，实际就是监视他的。

　　学生们依旧来来往往，他则是思考着什么事，有时会突然自己笑出声。

　　直到这一天，一个许久未见的身影站到了他面前，恭敬的行了个礼：“校长。”

　　方知意抬起头。

　　姜柔的头发挽起，显得干练了许多。

　　“我已经重新拿回了生意的控制权。”

　　姜柔不愧是方知意最得意的学生，她时时刻刻都在学习，之前的同学们都纷纷离开了，毕竟给魔教打工说出去太难听，她不在意，因为方知意教过她，有时候武力不一定是最好的办法。

　　她认真做着事情，执行着方知意制定了但是没有执行的计划。

　　什么绩效考核，保险，上六休一，在她的推动下，一项项的被实施下去。

　　魔教的教众们在姜柔推行的制度下渐渐忙碌，有时都忘了自己的身份。

　　终于在一次会议上，姜柔反对了魔教第三次提出的提高运费的要求。

　　这是她第一次反对，来参会的是长老，他看着一脸冷漠的姜柔有些怒气，但是很快他就发现了另外一个事实，那就是这些来工作的魔教教众居然对他的命令犹豫了。

　　长老急匆匆的离去，他要回去报告教主。

　　方知意听完她做的一切，像个老人一样站起身，捶了捶自己的腰：“辛苦你了，接下来就交给我们吧。”身边的随从露出惊骇之色，下一刻他就被扭断了脖子。

　　魔教总坛的人杀到城外，这一幕像极了当初林慕然带人来的时候。

　　教主也看见了独自站在城墙下的方知意。

　　“方校长，这么有空？”教主调侃道，这些年方知意不过问江湖让他很满意，但是他留下来那个女子居然敢控制自己的手下？

　　方知意笑道：“没空也要抽空啊，毕竟我的学生有事，我怎么能不管呢。”

　　教主的脸阴沉下来：“你要与我魔教为敌？忘了当初是谁救了你？”

　　方知意摇头：“我没忘，但是报酬可是只多不少，你这些年赚得够多了吧？”

　　“你是想死吗？”

　　方知意哈哈一乐：“是有点活够了。”

　　教主抬手，身后的手下就要上前，他们知道方知意的实力，也没有小看对方。

　　“谁要动我们校长？”一声呼啸，十来个老头从城墙上飞身而下。

　　方知意左右看看这几个老头子：“还真是对不住你们。”

　　陆昭然哼了一声没有说话。

　　何无归笑道：“老头子活够本了，这些年你可带我们见了不少新鲜玩意，值了！”

　　“对啊，老夫本来就是将死之人了，有什么可怕的。”

　　教主冷笑：“几个老头子就想拦住我？”

　　方知意叹息：“你知道你的问题吗？”

　　教主一愣。

　　“在你开窍以前，魔教众人只是行事随意，后来就逐渐变得肆无忌惮，现在更是仗着掌握大量钱财横行江湖。”方知意缓缓道，“物极必反啊。”

　　“废话真多!”

　　“谁要动我们校长？千机阁天字弟子在此！”一行人冲了出来，齐齐朝方知意行礼，然后转向魔教的队伍，眼神不善。

　　“百乐门堂主到！”浮夸的出场方式，也是乌泱泱的一群人。

　　“玄月楼下弦月阁主前来讨伐魔教！”

　　“丐帮第十三代弟子前来保护校长！”

　　方知意笑着的脸一抽。

　　“你给老子站住！第几届的？毕业了去当乞丐？”

　　那人尴尬一笑：“不是，校长，丐帮现在就是个名字，实际上现在也在做运输，漕运。”

　　方知意这才点了点头。

　　随着一声声名字喊响，即便是做足了准备的魔教教主脸上也逐渐黑了下来。