第460章 炮灰3
　　赵曼琪刚张嘴。

　　方知意就继续说道：“我要提醒你，我们正在讲故事，你有什么话赶紧说，一百多号人呢，因为你耽误一分钟合起来就是一百分钟了。”

　　“你...”赵曼琪终于接上话了。

　　“哎哎？怎么卡了？”方知意的手按在了挂断上面。

　　“我以前老师也这么说，主播以前应该不是道士，是老师。”

　　“哈哈哈哈。”

　　“继续讲啊！”

　　赵曼琪此时看着屏幕上的对方已挂断气得七窍生烟，这个男人怎么这么没有素质？挂自己的连线！

　　“先不管那个名叫二五零的网友，我继续讲，我走在庙里，一步，两步，四周昏暗无比，然后突然就有只手搭在了我的肩膀上...”

　　“叮铃铃！”连线请求又来了。

　　所有人都在听的时候，方知意无奈道：“二五零小姐又来连线了。”

　　“艹！”

　　“别接！”

　　“别管她主播。”

　　方知意叹息道：“不管人家也不好啊。”说着就点了个接听。

　　“你好啊。”

　　“你才是二...”

　　“哎呀，信号真的差。”方知意摇头叹息，然后一屁股坐下来，“咱们继续讲吧，我一回头...”

　　赵曼琪此时快气死了，明明就是他故意挂的！自己骂人的话都没有说完！

　　她喘着气，干脆开始了打字。

　　但是当要发送出去的时候发现自己已经被禁言了！

　　这下赵曼琪真的气炸了，本来准备尽情发挥一波的，结果硬生生的憋在了肚子里，现在的她气愤不已。

　　方知意没有管那个，就把镜头对着幽静的荒宅，说着自己的故事，不知不觉直播间居然突破了两百人。

　　弹幕都少了很多，每个人都在聚精会神的听着，赵曼琪继续连线，又被挂断。

　　赵曼琪想要私聊骂方知意，却发现自己已经被他拉黑了，她牙齿都快咬碎了，这个男人怎么能这样对自己一个女孩子？只不过是第一次见面，他居然就用这么恶劣的手段对付自己！

　　但是气归气，她是真没有办法了，只能砸了两个杯子泄愤。

　　“此时我定睛一看，原来那人居然是！”方知意突然清了清喉咙，“各位，天色已晚，咱们明天继续！”

　　“？？？？？？”

　　“？？？？？？？”

　　“主播我喜欢你，特意给你买了点土特产，麻烦你给我个地址。”

　　直播结束了，方知意看着后台数据很是满意。

　　“小黑，你看吧，我就说是金子到哪都会发光的，闪闪亮亮的那种。”他今天的讲故事让账号涨了两百粉丝。

　　小黑学他的样子抚摸下巴。

　　“嗯？”方知意看着私信，其中一条让他有些纳闷。

　　“你是方知意吧？”

　　方知意眯起眼睛：“小黑？”

　　“我刚才想告诉你的，但是看你讲得很高兴。”小黑戳着手，“主要我也想知道结局怎么样了。”

　　方知意呸了一声：“结局我还没有编出来呢。”

　　小黑叹了口气。

　　“这人怎么回事？”

　　“应该是蹲了你挺久了。毕竟现在都知道你的精准落点。”

　　方知意看着那条问话，思索了片刻：“多少钱一个月？玩什么命啊？”

　　消息显示已读，但是对方没有回话。

　　方知意知道这是给自己的宣战。

　　但是接下来没有什么异常，想来也许是对方在等待机会，至于等待什么，方知意也不得而知，不过他凭借着在荒郊野外讲灵异故事硬是吸了不少粉丝。

　　只是没有想到女主依然不屈不挠，几乎每天都来，只是她一拨通方知意的连线，方知意就会直接挂掉，嘴上还要占点便宜。

　　“我就说这人不能出名，你看这位名叫二五零的粉丝多么疯狂，每天都想要跟我聊天，唉，人长得太帅也是个烦恼。”

　　“主播，麻烦你要点脸。”

　　“其实我觉得你虽然长得不错，但是请你不要这么自恋好吗？”

　　“赶紧接着讲昨天的那个。”

　　赵曼琪气疯了，这个混蛋！混蛋！他居然说自己喜欢他！而且真有人信了，有人给她发私信让她克制一点，赵曼琪气不打一处来，把私信她的网友骂了个狗血淋头，网友也不惯着她，直接跟她对骂起来。

　　方知意自然没有管这种事，对待女主这样的人，你也别想跟她讲明白道理。

　　但是一条弹幕吸引了他的注意力。

　　“主播，听你说那么厉害，你敢去城西的育英中学继续讲故事吗？”

　　方知意冷笑一声，看女主插不上话，就自己上了？

　　“育英中学？那里不能去吧？”

　　“就是，我记得之前有个主播去直播，然后大病了一场，后来再也没有消息了。”

　　“刺激！主播你敢不敢去？去我给你刷大跑车！”

　　方知意看着弹幕，装作犹豫：“可是....”

　　观众有劝他的，有起哄的，也有担忧的。

　　方知意也注意到了那个名叫小桃不吃糖的粉丝。

　　“主播别去了吧，讲讲故事就挺好的，那个学校偏僻不说，废弃很久了，怕有危险。”

　　赵曼琪此时也想要发表意见，反正看方知意吃瘪她就高兴，但是她没想到，这次发连线对方接了。

　　赵曼琪有些没反应过来。

　　“你好啊，赵曼琪二五零。”

　　赵曼琪瞬间红温：“你才是二五零！你全家都是二五零！”

　　方知意这次没有挂她的连线：“你有什么事吗？”

　　“你...”赵曼琪想要骂上次的话，但是现在骂好像有点傻，“你敢不敢去那个学校？”

　　“哦？”方知意有些为难，“可是那边有点危险啊。”

　　赵曼琪得意起来：“不敢就说不敢，一个大男人，可笑！”

　　方知意委屈的看着她：“你就这么想让我去？”

　　赵曼琪有点茫然，但是她没有多想：“对！你敢不敢去吧？”

　　“我去了你就不缠着我了？”

　　“我什么时候...”

　　“如果是为了结束这段孽缘，我去！”方知意郑重回答道。

　　赵曼琪张了张嘴，好像哪不对：“你不去你就是怂包！”

　　“明天我就去，各位，咱们明天不见不散！”方知意说道，然后关闭了直播，留下一堆吃瓜群众面面相觑。