第560章 岳父3
　　“嗯，知道不是你，没摔伤吧？”方知意和蔼的问道。

　　陈小群有些诧异，以往自己犯错，外公一定是板着脸的，怎么突然这么...和蔼？但是看着方知意的表情，他心中悬着的心也放了下去，摇摇头：“没有。”

　　方知意笑道：“没有就好，去玩吧。”

　　陈小群犹犹豫豫的走了几步，回过头：“外公，可是...这花瓶...”

　　方知意笑了，伸手摸了摸他的头：“是花瓶不好，不该在这挡着你。”

　　陈小群高兴了起来，他记得上次不小心把外婆留下的那个茶壶摔了，外公第一次发了脾气，自己都吓哭了，最后还是爸爸妈妈跟自己说，让自己不要跟糊涂的外公计较，都是外公不好，把茶壶放在桌子上云云。

　　本来以为今天又要被骂，但是外公居然没有生气，太好了！

　　见他欢天喜地的去玩，方知意再次露出了“和蔼”的笑容。

　　当晚，喝的醉醺醺的陈才和方云云前后脚回家，看见了正在聚精会神看动画片的陈小群，俩人都有些诧异，要知道，以往那个老古板是不允许孩子这么晚了还看电视的。

　　“爸爸，妈妈！”陈小群看见了自己的父母，高兴的扑了过去。

　　方云云接住了他，笑着问道：“今天在家做了些什么啊？”

　　陈小群扬着头：“玩！”

　　“玩？”方云云有些茫然，她的视线投向了爸爸的房间，此时爸爸的房间房门紧闭，没有任何动静，当即她就压低声音问道，“是不是外公又生气了？”在她心里，自己这个父亲就是一个控制狂。

　　陈小群摇摇头：“今天我不小心把花瓶打碎了，但是外公都没有说我。”

　　“花瓶？”方云云下意识看向电视机旁边，那原本是有一个花瓶的，她记得那是自己大学时候一次比赛得奖学校奖励的，方知意宝贝得很，特意放在了最显眼的地方。

　　“爸居然没有生气？”她有些意外。

　　醉醺醺的陈才从后面搂住她：“这有什么的，我看啊，就是老哥想通了。”

　　方云云也不介意他对自己父亲的称呼，反而觉得这是爱人的个性：“想通了？”

　　陈才把今天自己和方知意的对话一说，满脸的得意之色：“你老公口才好，连那个老古董都被我说服了！”

　　“你啊！”方云云娇羞的笑着揪了他一把，陈才毫无顾忌的凑上前亲了她一口，全然不顾瞪着眼睛看着的儿子。

　　“那你外公呢？”方云云又问道。

　　“外公说他明天有事要早睡，问我想不想等你们，我说想，外公就让我在这等着，我乖不乖？”陈小群很得意。

　　陈才揉了一把他的脑袋：“乖！”

　　方云云有些纳闷，父亲真的变得那么好说话？

　　但是醉酒的丈夫和缠人的儿子让她没有空去想这些了。

　　第二天是周一，早起的方知意依然尽着外公的义务，叫了几声陈小群，但是由于昨晚跟爸爸玩的有些晚，陈小群撅着屁股，很是不耐烦：“不想起来！不想上学！”

　　方知意耐心说道：“不上学怎么行呢？”

　　“我困！我要睡觉！”

　　吵闹声引来了方云云，今天她也要上班，看着这一幕，她皱了皱眉：“爸，你就让他睡一会，小孩子不睡够不行的。”

　　“那学校....”方知意摊着手。

　　方云云的语气和陈才如出一辙：“请个假啊，晚去一会又不会怎么样！”

　　方知意一拍手：“好。”但是他突然想起了什么，“哦哟，我想起来了，今天我还有点事，请假就交给你了。”说完急匆匆的就走。

　　“哎？”方云云有些诧异，一是父亲真改变了，二是他一个退休老头能有什么事？

　　但是方知意跑得很快，她也只能埋怨了两句，不情不愿的掏出电话给老师打去。

　　“喂，邓老师，我们要请个假。”

　　“什么事啊？就是...孩子有些不舒服。”

　　“嗯，好，晚点我...”她习惯性的要说方知意送去，猛然想起方知意已经出门了，“我老公送他过来。”

　　躺在床上的陈小群听着妈妈撒谎，为了自己能睡觉，心里都乐开了花。

　　“妈妈最好了！”

　　方云云笑着拍打了一下他：“赶紧睡，一会爸爸送你去上课，听见没？”

　　陈小群点点头，又钻回了被窝里。

　　方云云琢磨着父亲的行为，虽然想不明白，但是也挺好的，临走时还特意给丈夫留了张字条让他送孩子。

　　方知意出了门，掏出一份名单就开始排列，他一个退休老头能干嘛？当然是走亲访友！

　　一天时间，方知意走访了好几家亲戚，也得到了盛情的款待，最后还在一个表亲家里吃了饭，跟人拉了拉家常。

　　酒足饭饱后他才慢悠悠的往回赶，结果一开门就听见了女儿惊讶的声音。

　　“陈小群，你为什么没去上学？”

　　陈小群无辜的声音也响了起来：“爸爸说，偶尔休息一天也没什么的。”

　　“你...”方云云觉得不太好。

　　但是陈才打断了她的话：“哎呀，这有什么的啊，他们现在上学能学到什么？不也是玩吗？你别说你要像你爸一样的？”

　　方云云看着他，笑出了声：“讨厌，你骂我。”

　　一家人嬉闹的时候，方知意也进了门，本想直接洗漱睡觉，谁知陈才说道：“爸，你今天去哪了啊？都不回家做饭了。”

　　方知意皮笑肉不笑的答道：“去见几个老朋友。”

　　陈才不屑道：“您还有老朋友呢？跟他们有什么可说的，真是。”突然他又指着桌上散乱的外卖盒，“我不知道你回不回来吃饭，就没等你啊，这还有些吃的，您吃点？”

　　方知意看着那些搅和在一块的剩菜，手有点痒痒，但是最终还是摇了摇头：“你们吃吧，我吃过了。”

　　“咦，儿子，你外公自己出去吃好吃的了，都不带你。”陈才转头逗着陈小群，陈小群也确实听他爸的，当即就垮了脸：“外公，你出去玩为什么不带我？”

　　方知意无辜：“你又不起来，不过，谁说外公没有想着你呢？”