第643章 小人物8
　　全场安静下来，这个罪名可以说是相当严重了。

　　方知意回过头，说话的人他有印象，那是他最早揍的同学，那家伙好像获得了一个神明的垂青，叫什么火神什么的...

　　“关你屁事，傻逼。”方知意说得很直接。

　　那人一愣，顿时火冒三丈。

　　“找死！”他手中的火苗暴涨，方知意挑了挑眉毛，还真是的，一旦获得了那些神明给的力量，阿猫阿狗都能使用异能了。

　　一道火焰直直击中方知意，反应不及的墨玄狂奔而至：“住手...”

　　有人幸灾乐祸，有人默不作声，也有人不忍心继续看。

　　但是火光散去，方知意毫发无损的站在那里。

　　“看吧，我赌对了。”方知意说道。

　　小黑切了一声：“还不是靠我提醒的？”

　　“怎，怎么会？”那人低头看向自己的手，火焰真实的存在。

　　方知意撇嘴：“怎么不会？”说着他大步走到那人面前，抬手就是一个耳光，把人抽的转了一圈。

　　“住手！扰乱秩序，藐视神明，取消你的神选资格！”一道威严的声音传来。

　　方知意抬头看见了一个老头，他有印象，这老头就是校长。

　　“我不需要你取消...我原本就没有打算参与。”方知意毫不在意，“我是无神论者。”他顿了顿，“或者说，我不相信这些伪神。”

　　一时间会场内的空气都凝固了。

　　“你，你居然说出如此大逆不道的话来！你这个渎神者！”

　　众人慌乱起来。

　　“渎神者，当场诛杀！”有人暴喝，几个异能者瞬间高高跃起，他们原本是来现场维持秩序并且做记录的。

　　方知意咧嘴笑了起来，露出白森森的牙齿。

　　几道颜色各异的攻击袭向方知意，墨玄紧张至极，但是他突然看见了方知意朝他摆了摆手，那是让他滚蛋的意思，之前方知意动手揍人的时候，就会跟他做这样的手势。

　　冰柱在空气中凝结捅向方知意，却在即将刺穿他身体的时候砰然碎裂。

　　闪烁着危险光芒的光球也是如此，在接近方知意的瞬间消失不见。

　　地面升腾而起的藤蔓缠住了他，可是很快就枯萎而亡。

　　唯一一名体格壮硕的异能者挥拳砸向了他，方知意抬起一只手，壮汉猛然发现在跟方知意接触的一瞬间，他体内的异能消失得一干二净，紧着着迎接他的就是一个极其迅猛的巴掌。

　　顿时现场鸦雀无声。

　　“怎么，怎么会？”

　　“发生什么事了？”

　　“这个渎神者居然没事？他做了什么？”

　　方知意扭了扭脖子：“没什么事，我就要走了。”说罢下台就要离开，面对习惯性想要跟上来的墨玄，方知意举起了手，“后会有期。”

　　墨玄停住了脚步，他突然感觉眼前这个人跟他的距离其实很远。

　　方知意现在要做的事情是赶回家，带上父母前往那个地方...

　　只是当他到达家附近的时候，眼前的警戒线让他心中一惊。

　　直到有围观的人回答了他的疑问：“一伙邪神的势力潜入了这里，异能者小队已经去处理了。”那人看了一眼方知意，摇了摇头，“是这样的，别太担心了。”

　　跟原主不同，方知意直接踏过了警戒线，这行为也引来了看守的不满：“那个平民，退回去！”

　　方知意没有理他。

　　“听不懂话？”那人伸手就是一道电光，这种电击量足够让方知意晕过去了，但是那道电光却消失在了方知意的身边。

　　“嗯？”

　　方知意没有跟他计较，大步的跑进了现场。

　　也就在他刚赶到时，一道爆破声传来，方知意的心中一沉，他抬起头，自己的家里被轰了一个大洞。

　　“为什么，提前了？”方知意此时的内心满是愤怒，他很久没有这么生气了。

　　两个正在交战的人不约而同的看着一个青年缓缓走上楼梯，不由都是一愣，然后他们看见了一张杀气腾腾的脸。

　　“我的父母没死，所以你们要感激神明啊。”

　　等到另外一个异能小队赶到时，现场一片混乱。

　　不管是邪教徒还是异能者都几乎被打得不成人样，几乎辨认不出来身份。

　　隔天，帝国下发了关于方知意的通缉令。

　　“渎神者，危险程度十颗星，体能极好，有十足的战斗技巧，无异能。”

　　下面是方知意的入学照片以及编号。

　　“你的悬赏金还挺高的...说真的，我都有心动。”依然是嘴碎的墨玄，他正在帮方知意装着东西，嘴巴也不闲着，“大哥你真的不够意思，你都牛逼成那样了，居然还瞒着我，当时我的小心脏都要被吓出来了知道吧？”

　　方知意看着他递过来的食物和水还有一些钱，看了他一眼：“如果完全不信神明，我说的是打骨子里就不相信，那么神明无法从你这里获得信仰之力，他们提供的所谓异能也无法对你产生效果。”

　　墨玄一愣，有些痴呆的看着方知意。

　　“条件很苛刻的，我说的不是憎恨神明，藐视神明，我说的是....不相信。你能明白吗？”

　　看着墨玄那睿智的模样，方知意拍了拍他的肩膀：“我会回来的，到时候也许你能回家。”

　　墨玄还没有反应过来，方知意就消失在了黑夜里。

　　“我还没有跟你说呢...我跟...算了，我觉得他一定会觉得我变态。”墨玄摇了摇头，一只手搭上他的肩膀：“一个人在这干嘛呢，回去吧，明天还要去异能者小队报到不是吗。”

　　墨玄回头看着李亚娜，嘿嘿笑了起来。

　　“你觉得方知意会逃到哪去？”

　　李亚娜疑惑的看了一眼墨玄：“你不会跟那个危险分子有联系吧？”

　　墨玄连连摇头：“我没有，我就是好奇。”

　　李亚娜看了他一会，最终爱意占据了上风：“帝国境内他是呆不下去了，渎神者在哪里都会被清除掉，包括他的家人..”

　　说到家人，墨玄想到了方知意的父母，他心里一紧：“什么狗屁规矩。”

　　在他的心中，方知意一定是这个世界的主角，硬抗异能伤害，突破封锁，直接团灭了邪神信徒和异能小队...这样的人绝对不会死，自己只要抱紧大腿就行！

　　但是如果主角失去了双亲，那就可怕很多了...