第405章 大妖5
　　小羊妖惊恐万分，但是后路已经被堵死。

　　一些妖怪嫌修炼麻烦，纯靠着吃其他妖怪来提升道行，至于吃人，那只不过是打打牙祭。

　　可是就在水要烧开的时候，大门被一伙人撞开了。

　　十几个妖怪拿着家伙嘴里乱叫着冲进来就打。

　　然后几个妖怪被套上麻袋抓走了，小羊妖有些茫然，看着他们匆匆来匆匆去，自己就好像透明妖一般。

　　那边，莫然的反省期结束了，他在队友的开导下重新振作，立志要抓住方知意，收集妖丹，最后还人类一份太平。

　　为此，他还特意把属于他们小队的战车开了出来，准备根据情报直奔环城，据说那里也有一只潜伏的大妖。

　　只是车刚开出城，联盟的电话就来了。

　　电话里的领导语气怪怪的：“你回来一下。”

　　莫然有些不爽，但毕竟自己属于除妖联盟，他还不能不听。

　　结果一回去，就有人把他带到了审讯室，莫然满脸的愤慨：“为什么把我抓来这！”

　　坐在他对面的是他的对头，也是联盟的副盟主。

　　俩人就像天生八字不合，副盟主时不时就要找他麻烦，但是每次都会被他打脸，只不过此刻副盟主脸上满是得意。

　　“没想到啊没想到，莫然，难怪你崛起这么快。”

　　莫然听得云里雾里：“姓张的，有话直说，我还有紧急公务！”

　　“紧急公务你就别想了。”张副盟主伸手推出一张纸，“藏得还挺隐蔽，要不是我仔细就漏掉了。”

　　莫然打开那张叠起来的纸。

　　“莫兄，感谢上次放我离去，兄弟我也自当完成承诺，麻袋里的是我抓来的妖怪，足够莫兄你交差了。”

　　莫然愣了，这，这...

　　“方某谨记莫兄之言，从此以后，除妖师里你最大，妖中我最大，我们兄弟联手，迟早平分天下！”

　　张副盟主背起手：“你们倒是聪明，还懂得利用不接触的方式进行交接。如果不是那几个妖怪里有一个假装昏迷听见了，我都没想到啊，浓眉大眼的莫然居然是个和妖怪混在一起去的野心家！”

　　莫然惊了，诬陷！

　　环城，小虎此时谨慎的看了看方知意，欲言又止。

　　“说吧，别跟个变态似的一直盯着我。”

　　“我不懂，老大，为什么要特意说那些话给那几个货听啊？又是让人去墙缝里塞信又是划记号的。”

　　“你那个脑子，难怪放贷还能亏钱！”方知意把手中的账本一扔，叹了口气，这玩意有点能耐，但是不多，纯傻子，那边酒托骗的钱这边拿去放，然后最后还亏了？

　　“冤枉人最好的办法是什么？就是让他们自己发现破绽，然后自以为抓住了真相，这样才能让人深信不疑。你以为张嘴胡说就能冤枉人啊？那是造谣。”

　　“不是，我想了半天，老大你设计得太复杂了，万一人家根本就没发现呢？”小虎一脸的认真。

　　方知意摆手：“那要看信息是透露给谁了，我打个比方，你在妖界的时候，有个大妖成天揍你，抢你的东西吃，某一天，你突然发现他勾搭了妖皇的小姨子，你怎么办？”

　　小虎认真思考了一下：“我告诉妖皇啊！”

　　“你真的蠢，你什么位置什么身份？妖皇为什么不信一个大妖转而信你？”

　　小虎抠着他那硕大的头。

　　“正确方式是，把这个信息透露给那个大妖的死对头。”

　　小虎恍然大悟：“我知道！我以前的经理就是这么下台的！”

　　方知意有些好奇：“你以前到底是干什么工作的？”

　　“不知道，只知道公司的生意很大，好像还有什么填海工程来着。”

　　方知意有些无语的看着他：“那你怎么没干了？”

　　小虎仔细思考了片刻：“他们嫌我吃的太多，一次说出来活动，就把我扔那了，然后我又遇到了那几个猪，他们当时蹲在天桥给人干零活，后来我想起来听见之前同事说过的，他早年白手起家的故事，就照着做了，然后老大你就来了。”

　　他还有点委屈。

　　方知意长出了一口气：“你应该感谢我来早了，要是我来晚一点，现在被送去除妖局当饵的就是你了。”

　　“为什么？”

　　“没什么，赶紧去查我说的那个妖怪！”

　　老城区的一个破旧院子里，一个老头悠闲的躺在摇椅上晒着太阳。

　　这里的住户大多搬走了，剩下的几乎都是老人。

　　胡来眯着眼看着天，也许是想到了什么陈年往事，嘴角扬起笑了笑，长叹了一口气，身边的收音机里发出咿咿呀呀的戏曲声。

　　他隔壁住着一个刺猬，作为一个小妖怪很是勤劳，每天天亮就去菜场门口摆摊卖自己做的一些小玩意，有时候也接一些手工活回来做，还会给他带些菜。

　　胡来很喜欢这个小刺猬，也许年龄大了，看见小妖怪就觉得亲近。

　　人类的世界真好啊，不像老家那边，吃个饭都得防备谁会不会突然给你屁股上来一口。

　　但是今天一直到天色擦黑，小刺猬也没有回来。

　　胡来有些疑惑，他伸手关掉了收音机，开始思考着什么，脸上的皱纹都快挤在一块了。

　　之前听说城里来了个陌生的大妖，只是花了一些时间就把整个环城的妖怪都归拢到了一块，难道...

　　他越想越不安，干脆起身走到了门口，张望了几次，最终还是走了出去。

　　这天看着就要下雨了。

　　只不过他刚走了几步，就敏锐的察觉到了一种威胁。

　　那是股恐怖的气息。

　　远处出现了两个人影，随着人影走近，一个矮个子小跑着冲过来：“胡大爷！”

　　胡来看着小刺猬，松了一口气，和蔼的笑了笑：“没事吧？”

　　小刺猬摇摇头，只是紧张的回头看了一眼：“那个人说要见你。”

　　胡来看了一眼那个人影，微微眯起眼，伸手把小刺猬拉到身后，沉下脸来：“请问阁下是...”

　　“哈哈哈哈哈...”那个人影笑了起来，然后中气十足的回答道，“你爹！”