第615章 伥鬼7
　　长发女孩最终没挺过这个毒闺蜜的碎碎念以及她制造的误会，跟男朋友分手了，转头这个闺蜜自己却找到了一个男朋友，男人有钱，深得她心，但是随着甜蜜期一过，这个男人本性暴露了，他有明显的暴力倾向，而且在外也不老实。

　　她依然稳定发挥自己的伥鬼属性，动不动就找到长发女孩诉说男友这不好那不好，不管是平时还是节假日，白天还是晚上，她只要想不通就给闺蜜打电话发信息，而长发女孩也给出了多次建议。

　　说来讽刺，女孩给出的建议还是小美之前给她说的那些道理，但是用在小美身上完全没有作用，她一会说男朋友对她不好，一会又说男朋友心里有她，随时随地的倾泻负能量让长发女孩萱萱都有些精神恍惚，工作也频频出错。

　　真正可怕的是她怎么也没有想到，因为自己的一句建议闺蜜分手，就为自己招来了杀身之祸。

　　一次争吵后，小美跑了出去，而那个男人没有找到小美，转头就来找了她，嘴里骂着都是她成天挑拨离间，然后拿出了尖刀。

　　男人入狱，萱萱死了，小美依旧寻找着下一个白马王子和下一个“闺蜜”。

　　小黑也成功为自己的好奇心付出了代价：“这什么玩意啊？居然还有一个？”剧情里小美倾泻的负能量让它都感觉晕头转向。

　　方知意见它这样乐了：“我跟你说，他们这样的人，每天都在散发负能量，离得近了还会传染，你要是敢管啊，就要帮他背因果，原本他们的麻烦就会转嫁到你身上来。”他喝了一口奶茶，“也就是你不是人了，不然就有的麻烦。”

　　小黑摇晃着脑袋：“我搞不懂，真搞不懂，她是怎么做到左右脑互博的？一边说男朋友对她不好，一边又说男朋友对她还不错。”

　　“典型的小脑发育不完全，大脑完全不发育。”方知意补充道，“你信不信，过不了多久她就会跟男朋友和好，然后反过头来跟男朋友说她这个闺蜜劝他们分手的事情？”

　　小黑沉默不语，它现在就想离那个女人远点。

　　方知意却露出了狐狸一般的笑容。

　　“不知道这份因果我扛不扛得住。”

　　看着他起身，小黑慌了：“你，你想好了？万一一去不回...”

　　“那便一去不回！”方知意说道。

　　小黑愣了两秒：“撩个妹你说得跟打齐天大圣一样。”想到那个猴子，它有些紧张的左右看了看。

　　“嗨，美女，单身吗？”

　　突然插入的方知意让两个女孩都是一顿，俩人诧异的看向方知意，对于原主的皮囊方知意是有信心的，尤其他掌控以后就等于是顶配。

　　果然，眼前男人文弱的模样加上隐隐散发出的自信让两个女孩没有反感的想法。

　　“我叫孙小美，她是我闺蜜，叫陈萱，不过你可别打她的主意，她可是名花有主了。”孙小美说道。

　　陈萱尴尬的举手冲方知意打了个招呼。

　　方知意冲她笑了笑，转头看向孙小美：“我越看你越像我一个故人，不知道有没有荣幸请你吃个饭？”

　　孙小美飞速思索着，眼前的陌生男人看起来还不错，给人一种很舒服的感觉，但是自己不是那么随便的人...她突然看见了身旁的闺蜜，一想到她天天把男朋友挂在嘴边就觉得有些恶心，万一这个陌生帅哥比她男朋友还好呢？

　　她心中莫名的攀比和嫉妒心开始作祟。

　　“你请哦？”

　　方知意点头笑道：“当然是我请。”

　　陈萱却保持着清醒，她拉了拉孙小美：“小美，不太好吧，第一次见面...”

　　孙小美犹豫了一下，但是看见方知意不断看向陈萱，她内心的犹豫立刻被嫉妒挤开了。

　　“哎呀，我有分寸！你晚上不是也要陪你男朋友吃饭，我一个人孤零零的，正好有人请我吃饭。”

　　“可是...”

　　方知意不禁在心里给孙小美划了个等级，三句话搞两个效果，还是个惯犯。

　　先是给对方制造愧疚感，然后装可怜，最后言语之间就把自己闺蜜扔一边去了。

　　太典型了。

　　方知意也没有继续说什么，只是和孙小美加上了联系方式之后约好晚上见就离开了这里。

　　小姑娘，你要感谢我的救命之恩，高低也得给我磕一个。

　　晚上的时候方知意特意定了一个还不错的餐厅，孙小美有些惊喜，果然自己的运气不错，这个男人有点品味不说，谈吐也很好，说的全是自己喜欢听的！

　　小黑听着方知意跟眼前的女人调笑，它有些莫名其妙：“老实说，咱们认识这么久了，我还是第一次看你撩妹，你真的没学过？”

　　“你懂个屁，这需要学？拍马屁就行了，土味情话大全你不知道？”

　　小黑茫然的摇头。

　　这一顿饭孙小美很尽兴，方知意却感觉自己要累死了，即便是他绞尽脑汁也没能阻拦孙小美发挥自己的特长，先是说自己的同事怎么怎么不行，然后又说今天方知意看见的自己那个闺蜜怎么怎么不行，到了最后甚至说起了闺蜜的男友怎么怎么不行。

　　好不容易送走了这个瘟神，方知意长出一口气。

　　小黑凑过来：“我懂了，你是要用魔法打败魔法？”

　　方知意笑着点头：“有时候能借力就借力，全靠自己做很累的，而且...像他们这种人，不能接触太久，真的会影响到你的运势的。”说着他活动了一下脖子，颈骨发出脆响，“你看吧，真的莫名其妙的累。”

　　林舟养好了伤又开始出来得瑟了，他原本想要找方知意，但是又想到方知意那个惨样，生怕他跟自己借钱，于是干脆自己琢磨着搞点什么事业。

　　可是就在他闲逛的时候突然看见了一个熟悉的身影。

　　“方知意？”林舟冷笑了一下，结果那句经典的你也有今天还没出口，他就看见了一个笑容灿烂的女孩跟在方知意身边，俩人好像很是熟络的样子。

　　“这小子居然找到女朋友了？”林舟脸上的表情有些绷不住了。