第298章 我才是主角！6
　　秦薇薇骂骂咧咧的把他拽回房间休息。

　　她觉得方知意丢了她的脸。

　　但是下午，秦薇薇一脸喜悦的找到了陆景霄。

　　“什么？异能？”陆景霄也吃惊了，赶紧带着人去看方知意。

　　方知意此刻看上去很虚弱，见到他们进来，只是咧嘴笑了笑。

　　“躺着，你躺着。”陆景霄走上前打量着他，“听薇薇说，你觉醒了异能？”

　　方知意有些不好意思的回答道：“我也不知道是不是...”

　　王伟不耐烦：“是不是你都不知道就在那瞎逼逼！”

　　“王伟，别说了。”秦雪制止道。

　　秦薇薇冷哼一声：“知意，给他们看看！”她对方知意的称呼都变了。

　　方知意闻言点点头，伸手摸向桌子上那块木头，下一刻，木头不见了。

　　王伟瞪大了眼睛，像极了一头聪明的黑熊：“耶？魔术？哪去了？”

　　方知意的手再次张开，木头凭空出现。

　　陆景霄愣了片刻，脸色有些激动：“这是，这是，隔空移动？还是空间？”不管是哪个都是他们现在需要的！

　　方知意想了想：“可能是空间吧，我能看见脑子里有一个四四方方的房间...”

　　陆景霄两眼发光，随后指挥道：“把知意送到单人房去休息！”

　　方知意离开了那个房间，他也看见了那几个室友羡慕又嫉妒的眼光。

　　住进了单人房，还有人送饭来，方知意可憋坏了，这几天他为了不露馅都是跟着那些人一起吃的，那叫什么玩意啊！米煮的夹生泡水吃！好人都能吃变态了。

　　而陆景霄的房间里，他们正在商讨着关于方知意的事情。

　　“空间系，太少见了，不，是罕见！”陆景霄激动不已。

　　王伟有些不屑：“说了半天就是个移动仓库，又不能打，有个屁用。”

　　秦雪说道：“话不是这么说，有了他的话，以后我们储存东西就方便许多了，那些搬不完的物资都可以存放在他的空间里。”

　　这么一说，王伟闭嘴了。

　　魏洵思索了片刻：“他的空间能装多少东西？”

　　陆景霄摇头：“不知道，等晚点我再去问他，雪儿，你一会去用你的治疗异能帮他恢复一下，好让他尽快加入我们团队的发展计划。”

　　秦雪笑着点了点头。

　　秦薇薇见没有人提到自己，有些脾气：“喂，我带回来的人，你们说安排就安排了？”

　　“难道还要夸你？说你捡个人就是宝？废物捡个废物。”王伟低声骂道，但是他的声音却清晰传到了每个人耳朵里。

　　眼看俩人又开始争吵，陆景霄再次各打五十大板，秦雪也替自己妹妹给王伟赔礼道歉，把秦薇薇气得不轻，摔门就走了。

　　方知意没想到一暴露了异能者身份待遇就上来了，甚至连秦雪都来为自己治疗，虽然他本来就没什么问题，随着秦雪的治疗异能发挥作用，他也缓缓坐了起来。

　　“没事了吧？知意，以后我们就是同伴了，你要好好为大家服务。”秦雪开始了她那套为团队服务的绑架言论。

　　方知意点头：“好！”

　　看着他一脸的坚定，秦雪满意的笑了。

　　接下来的日子，方知意开始跟着主角团队四处奔走，不得不说主角的优待确实好，别人死活找不到的物资，他意外踩空就能找到，倒塌的房屋下面有风干的肉，没人发现，王伟摔了一跤发现了。

　　从最开始对方知意的客气询问，到他们逐渐习惯。

　　“知意，能装下这个吗？”

　　“方知意，来把这个装了。”

　　“喂，快点，还有这个！”

　　如果不是武器要随时拿在手上，方知意估计他们都要让自己装着。

　　陆景霄找他私下谈过话，在听说空间里的时间是几乎静止之后，陆景霄便让他把大多数粮食和物资都放在空间里，只拿小部分出来。

　　方知意从他的话里听出了他对那些“同伴”的不信任。

　　当然他也同样不信任自己，也许是这次的剧情有改动，所以陆景霄安排了一个异能者保护他，因为他的地位“特殊”，方知意知道，说是保护，同时也是监视。

　　负责保护他的人名叫李四，身形消瘦，却是一个力量型的异能者，在方知意的异能出现之前，他基本就负责搬运那些重物，现在有了方知意，他倒是轻松了许多。

　　方知意没有任何举动，反正陆景霄叫他一起出门他就去，不叫他他就到处瞎溜达，看其他人干活之类的，也算是比较讨人厌。

　　陆景霄带人出去探查了，也顺便看看能不能找到其他幸存者。

　　方知意背着手像老干部一样围着度假村转了一圈，然后一屁股坐在了一个僻静处的树桩上，下一刻，他手中出现了一支烟，一个打火机。

　　对于方知意凭空拿出东西，没有人觉得惊讶，大家都知道他的异能，本来也是瞒不住的事情。

　　但是此刻看着他手中的烟，李四那随时都眯着的眼睛瞪大了。

　　他看着方知意缓缓点燃，满脸享受的抽了一口，又略带嫌弃的扔掉。

　　李四只是犹豫了一秒，立刻上前捡起。

　　“糟蹋东西啊你！”

　　方知意意外的看了他一眼：“干嘛？”

　　李四掏出一盒盒子都变形了的火柴，重新把烟点燃，猛的抽上一口，整个人就像入定了一般，许久。

　　“爽！”

　　他看见方知意似笑非笑的看着他，有些不好意思：“烟瘾大，末世来了强行戒烟了，有时能捡着一点，有时屁都没有，你哪来的烟？”他大概也记得，他们这几次去的地方都没有香烟一类的，有的话也被王伟他们拿走了。

　　方知意神秘一笑：“秘密。”

　　李四刚要说什么，方知意凭空又掏出一包烟来：“接着！”一同扔出来的还有一个打火机。

　　李四欣喜不已：“这，这...”要知道在末世，人们为了一口吃的就能互相残杀，烟酒更是奢侈品，方知意居然出手就是一包！

　　“嘘，悄悄抽，咱们哥俩，谁跟谁啊。”

　　李四满脸的感激，对于他这种烟鬼来说，方知意此刻不亚于他的再生父母！