第385章 头马2
　　进了食堂，方知意左右环顾，没有发现女主的踪迹。

　　“找什么呢？”薛婉宁问道。

　　“找...位置。”方知意回答，他现在必须打起十二分的精神。

　　但是始终没有发现女主，毕竟原剧情中，女主穿着普通，也不打扮，在这么多人里可不好找。

　　警惕着周围，方知意买到了甜品，又回到薛婉宁占的桌子面前。

　　“大小姐，这就是...”他刚开口就看见一个埋着头的女生直端端走过来，经过薛婉宁的身后时，然后餐盘一歪！

　　方知意一把拉住薛婉宁往自己这边一拽，身子转了过去，那原本会倾倒在薛婉宁身上的饭菜就这么一半倒在地上一半倒在他的背上了。

　　“还好还好。”方知意悬着的心放下了，他低下头，跟怀里的仰着头的薛婉宁对视了。

　　薛婉宁瞪大眼睛：“你干嘛...”

　　方知意连忙撒手：“刚才那个同学的饭倒了，我怕倒在大小姐你的身上...”

　　薛婉宁回头，果然如此，就听那女孩喃喃念到：“我的饭...”

　　薛婉宁皱起眉头：“我说你这人，饭倒在别人身上你不道歉，先关心的你饭？”

　　方知意连忙拽住她：“大小姐，算了吧，你看她。”

　　薛婉宁不明所以。

　　方知意凑近她耳边：“你看她的穿着，你再看她多瘦，应该是贫困同学，估计饿得脑子都不好使了，就别计较了。”

　　薛婉宁听着他的话，上下打量了几眼秦小草，出了一口气：“你怎么样？有没有烫到？”

　　方知意摆手：“我没事，就是看到她有些想起我小时候来了。”

　　这么一句话勾起了薛婉宁的回忆，她笑道：“那时候我还挺好奇，你每天偷偷摸摸吃的是什么好吃的。”她的眼中划过一丝回味，随即摇了摇头，“走吧，带你买身新衣服去。”

　　方知意点头，彻底松了口气。

　　谁知那女孩还是待在那里没有走，甚至蹲下身子开始收拾地上的饭菜。

　　俩人都是一愣，方知意有些无语，大姐，要么你说，我给你重新买一份行不行？

　　也就是这时有人大步流星的走了过来，站在女孩身边的他微微喘气，瞪了一眼方知意俩人，轻柔的对蹲在地上的秦小草说道：“小草，算了吧，走，我带你出去吃。”

　　他瞪的这一眼让原本不计较的薛婉宁脾气上来了：“你瞪什么瞪？她自己拿不住盘子把饭菜倒了，还倒在我，我朋友的身上，我都没要她道歉，你还瞪我们？”

　　付敬轩面露不悦：“小草她不过是不小心，你们斤斤计较什么？”

　　“我尼玛...”薛婉宁气炸了，这人什么玩意？长得倒是挺好看的，但是怎么这么不讲道理？

　　突然方知意拽了她一下。

　　“别拉我，我今天非要跟他好好说道说道！长这么大我就没受过气！”

　　方知意心中念叨，你可拉倒吧，你要是跟他计较，以后就有受不完的气。

　　“大小姐，我想起一个事情。”

　　薛婉宁看着方知意满脸神秘，又转头看看梗着脖子瞪着自己的付敬轩，最终还是选择了先听方知意说。

　　“我好像知道他们是谁了。”方知意拉着薛婉宁走开两步，轻声说道。

　　薛婉宁一脸茫然：“是又怎么样？今天这事我们占理！”

　　“不是，我听说啊，这个女孩叫秦小草，有三个男生同时追她，刚才这个叫付敬轩，是第三个，但是秦小草好像跟另外一个关系比较好，这个付敬轩就属于舔狗。”

　　薛婉宁的表情从茫然变得震惊，然后有点子兴奋。

　　“然后呢？”她的语气中有些激动。

　　方知意笑了，果然无论什么世界，吃瓜永远都是大于一切的。

　　看着俩人在一边交头接耳，那女孩还时不时用怜悯的目光看向自己，付敬轩觉得心里怪怪的，总觉得很难过。

　　“小草，我们走吧。”他伸手拉住了秦小草，秦小草抬头看了看他，微微笑了一下，这让他的心中一阵荡漾，小草真可爱，不像那些俗气的女孩，就像刚才那个打扮得像个暴发户一样的。

　　想着他又看向了薛婉宁，薛婉宁此时看着他和秦小草握着的手，眼中的八卦都快溢出来了。

　　付敬轩感觉又是一阵恶寒，随即掏出一把钞票扔了出去。

　　“赔你的衣服钱！哼，小草，我们走。”

　　“啊，敬轩...”秦小草身体单薄，险些没有跟上。

　　“哦，知意，你看你看，真走了哎。”薛婉宁走了几步看着俩人快速离去的背影，咂了咂嘴，“以前我怎么没发现学校里还有这么好玩的事？你干嘛？”

　　她看见方知意正在捡钱。

　　“捡钱啊，赔偿哎，不要白不要。”

　　薛婉宁想要说什么，但是好像方知意说的也没问题。

　　下午，方知意带着薛婉宁又出现在了图书馆。

　　“看见没，那个就是上午我跟你说的男一号，叫，叫，叫什么来着。”方知意轻声说道。

　　薛婉宁皱眉回忆了一下：“顾明雨对吧，我听说过他，学习成绩很好的样子，没想到居然还能吃上他的瓜。”

　　她顿了顿：“你拉我来这不会就为了看他吧？那还不如逛街。”

　　方知意摆手：“要是没有热闹我叫你干嘛。”

　　果然，没一会秦小草出现了，顾明雨显然就是在等她，看见她的一瞬间眼睛亮了。

　　秦小草刚要坐下，就被一旁的女生拦住：“这里有人了。”

　　秦小草有些不服气：“这里什么都没有啊。”

　　女生冷笑一声：“我说有人就是有人了，丑女，滚一边去。”她甚至还伸手推搡了秦小草一把。

　　“哎哟我去，这多大仇啊？”薛婉宁嘴里念叨着，方知意从兜里掏出一把瓜子来，俩人小心翼翼的开始嗑瓜子。

　　秦小草抬头看着女生：“刘悦，我已经申请换寝室了，你还要怎么样？”

　　刘悦冷哼一声：“不怎么样，就是看你不顺眼！一天天装什么白莲花！”

　　薛婉宁扔下瓜子：“这有点欺负人了吧？”