第237章 杀人者11
　　战争彻底结束，上城的临时政府成立了，不，现在是整个废城的临时政府，由上下城共同组成，这些人之间最大的关联就是，他们都曾经是方知意的客户或者，手下。

　　“我要求释放他。”一个穿着得体的人拍着桌子。

　　一个皮肤黝黑的工人闷声说道：“我也想，可是他不出来。”

　　“他是英雄！”

　　几乎是所有人都达成了一致，直到那个戴眼镜的女孩推开了门。

　　一直以来，方知意要传达的东西都是交由她去传达给关雄明美他们，再由他们带给平民，她也有着发言权。

　　“他让我问你们，你们想要创造一个什么样的世界？”

　　在场的人都沉默了。

　　“是依然混乱不堪，权贵们高高在上，将人民踩在脚下，黑恶势力肆意横行，还是一个充满阳光、法治清明的世界？”

　　“可是他……可是那是以前的事。”有人试图为他辩解，但话语却显得有些无力。

　　“就是因为那是以前的事，他才会如此选择。”米亚接过话头，语气坚定，但是也没有掩盖住她的颤抖。

　　米亚的情绪愈发激动起来，她的眼中闪烁着泪花，挥舞着手说道：“你们这里的人都知道为什么，但是外面呢？那些平民呢？他们知道吗？”

　　她的质问如同一把利剑，直刺人心。是啊，那些生活在社会底层的人们，他们是否了解这背后的真相？他们是否能理解他的所作所为？那种事情怎么说呢？难道让人们都觉得地下审判是正确的？那新的法律算什么？

　　米亚的声音中带着一丝绝望，她继续说道：“你们难道想以后还会出现另外一个地下审判团？他说，只有他才有这个份量，作为新法的第一个反面教材。”

　　这句话如同一记重锤，敲在每个人的心上。新法的推行本应是为了社会的进步和公正，然而，却有人要以自己的牺牲来成为这一变革的代价。

　　一直沉默不语的关雄突然起身：“我，他从来没有让我杀过人，但是我，我想，我想如果他要走这条路，我想送送他。”

　　监狱里，方知意盘腿坐着，牢门并没有锁，但是他也不出去。

　　“不对！你骗了我！你不是原主！你是谁！”系统抽风一般的大喊。

　　“吵死了。”

　　“你到底是谁！”系统惊慌失措，它从夜枭死去的那一刻开始就检测到自己选择的宿主不正常了！

　　“重要吗？”

　　系统非常不安：“你别以为能对付我，我是高于你们这种低级人类的存在！”

　　方知意睁开眼：“你好吵，别跟我说，跟它说去吧。”

　　“谁？”系统惊慌道。

　　方知意抬起头，突然一只黑色的触手伸了下来，随后那吵闹的声音远离了他。

　　看着那膨胀了许多的身躯，方知意眯了眯眼睛：“你吃了什么好东西。”

　　小黑闷声答道：“天道，那个混蛋天道，花了一些时间。”

　　它把系统像小零食一般扔进嘴里。

　　“要走了吗？”

　　方知意摇头：“等等吧，我想有始有终。”

　　审判日，一众罪犯被押着上台，有前任议员，有富商，有下城的犯罪团伙。

　　宣读罪状的流程都持续了好久，这场审判足足持续了五天，围观的民众看得人都木了，但是他们还想看看，这些昔日的大人物是如何为自己辩护的。

　　直到最后一个，宣读罪状的人张嘴却又什么都说不出来。

　　一个人上台接过了他手中的册子，戴斯推了推眼镜。

　　“私下开展地下审判，违背了我们的新法第十二条，杀人，人数极多，无法统计，违背了新法第三条...纵火...”

　　下面的居民们窃窃私语起来。

　　“看样子这是个连环杀人犯吧？”

　　“听说手段很残忍。”

　　“我还以为最后会是个重磅罪犯呢，结果是个杀人犯。”

　　那张纸很长，戴斯毫无感情的念着，越念，台下的人们就越是心惊，在废城居然有人如此恐怖？为什么自己没有听过？

　　方知意被押着上台，他只是淡淡的看着台下的人，没有说一句话。

　　“大哥哥！”有小女孩叫道，方知意的目光投了过去，冲她笑了笑，抱着她的妇人不敢置信的捂住了嘴。

　　“我认罪，我手上沾满了鲜血，希望你们引以为戒。”

　　他说着闭上了眼。

　　下面有人喊道：“杀人犯该死！”

　　“该死！杀人犯该死！”这么几天，他们第一次看到除了那些黑恶势力和旧官僚以外的第一个罪犯，他也代表着以后废城将有法可依。

　　身后走上来的关雄握紧了刀，他的手止不住的颤抖，明美转过脸去埋在米亚的怀里。

　　王猛咬紧牙关，他怕自己忍不住劫法场。

　　“动手。”

　　方知意的语气有着一种不容置疑的威严。

　　就在此时，他突然看见台下举起了许多只手，那些手各不相同，有纤细的，有粗壮的，还有伤痕累累的，他们的手里都攥着一个通讯器。

　　关雄那张凶狠的脸上早已经满是泪水：“走好！”

　　“妈的，砍头还挺疼的。”方知意摸着脖子，看着下面民众的欢呼声，隐隐还有痛哭声。

　　小黑看着那些人：“人类确实很奇怪，这就是你在上一个世界学习的思想哲学吗？”

　　它时刻看着方知意，自然知道方知意给米亚讲思想教育的事情，也看见了那些底层人民对于这套理论的信服，他们的信服到了哪怕面对豺狼集团也能闭紧嘴的地步。

　　方知意只是笑了笑。

　　“你什么时候恢复的？”小黑又问道，“我还以为会需要一些时间。”

　　“重要吗？”

　　他没有着急离开，而是看了许久，他们做得很好，下城许多区域开始重建，孩子们也被强制要求进入学校，关雄等人都自首了，但是从未杀过人的他们被从轻处罚，然后因为缺少人手，关雄作出任了新的废城警局的负责人，他把巡逻的区域扩展到了更远的地方。

　　明美开始学习制药，平时做为一名化学老师，与戴斯走在了一起。

　　王猛加入了军队，表现一直很好，他心中的狂躁通过训练发泄了出来。

　　唯一让人意外的是米亚，她回到了自己的那个下水道，但是有一天，市政改造也到了那里，米亚有些无语，在明美等人的帮助下，她自己开了一家废品收购场。

　　许多年后，方知意的雕像被立在城市中心，但是没有任何关于他的介绍。

　　雕像的脚下只有两个字。

　　“英雄”