第504章 宗师5
　　“听说没？孙奎手中的藏宝图，只要得到，就可以改朝换代！”

　　“据说孙奎手里有两大神兵，得到就可以号令江湖！”

　　“长生不老药？真的假的？不过想想，他突然杀害神医，必定就是为了这药丸！”

　　时隔多年，江湖上再次掀起了寻找孙奎的行动。

　　而那些原本掌握着消息的门派也有些郁闷，他们以为自己能捷足先登，没想到居然消息被泄露了出去，而且传播如此快！本来只有这十二个门派寻找孙奎，现在好了，整个江湖都蠢蠢欲动。

　　这些门派的掌门都感觉压力倍增，心中痛骂着那个泄露消息的人。

　　而黑金刚听着门下弟子的汇报有些茫然，他记得那日在苍月派得到的消息是孙奎手里只有一把神兵，一张藏宝图，一箱子秘籍...但是听弟子打探来的消息，孙奎手里有十来把神兵，十张藏宝图，十箱绝世秘籍，最重要的，他还有颗长生不老药！

　　黑金刚满脸疑惑，首先他不明白为何消息传播如此快，其次...这个消息好像有些离谱。

　　但是随着更多弟子打探消息回来，黑金刚也动摇了。

　　他思索了许久，最终狠狠一拍椅子的扶手：“苍月派居然骗我！”但是现在也没有时间去找他们算账，自己必须赶在所有人之前得到这些宝贝！

　　孙奎也没想到，自己再次成了大红人，路上只要是个拿刀剑的都在议论他的名字，孙奎听得心惊肉跳，回到落脚的地方，他看着自己那三本秘籍，一口宝刀陷入了沉思。

　　然后他就收到了信鸽，看着信物，他心中稍定，看来苍月派的掌门倒是个好人，既然自己的结义兄弟相邀，正好可以去避避风头。

　　孙奎启程的时候，已经有两拨寻宝的江湖人士开始火拼，场面混乱，他压低帽檐匆匆赶路，到底是谁在外面胡说八道，自己找到他非剁了他不可！

　　只是五日，孙奎便到了苍月派，而原本监视苍月派的那些人现在也被调走寻找起了孙奎的下落。

　　孙奎就这么大摇大摆的进了苍月派的大门，他站在人家的大堂门口，看见了让他摸不着头脑的一幕。

　　“师父，这是今天下面交上来的份子钱。”于苍云恭敬的把一袋子银钱递给方知意。

　　方知意点头：“不错不错，明天换一批人，重新选几个地方出去卖。”

　　“好的师父！”于苍云脸上的笑都止不住，苍月派穷惯了，没想到师父居然能有办法挣那么多钱出来！

　　只有一脸茫然的李修雨和一脸忐忑的阿月坐在一旁。

　　他们怎么也没有想到，师父居然把孙奎的消息拿出去卖！你要说真的就算了，还全是假的！

　　阿月看着方知意，她此刻已经彻底看不透这个掌门了，但是方知意必定是个贪婪之人，他难道就不怕东窗事发吗？

　　“那个....”门口的孙奎见没有人搭理自己，只得硬着头皮开口，“我...”

　　“孙大哥？”李修雨转头就看见了他，有些惊喜又有些意外，“你怎么...”

　　好在阿月反应快：“孙大哥，你来了！太好了！”

　　孙奎也看见了俩人，脸上的笑意都止不住：“哈哈哈哈，你们约我....”

　　阿月急忙打断：“师父！他就是孙奎！也是修雨的结义大哥！”她心中有些惭愧，毕竟不知道接下来方知意会怎么做，但是为了儿子，她也没有办法。

　　方知意自然看见了孙奎，整个大堂顿时安静下来，方知意一路小跑到了孙奎面前。

　　“久仰大名啊孙奎！”他激动的握住孙奎的手，“财神爷到了啊这是。”

　　孙奎有些懵，但是看着方知意热情的态度，他也有些不好意思：“哪里哪里...我没钱...”

　　方知意摆手：“钱不钱的无所谓，你只要到了就行。”

　　他立刻安排弟子们准备宴席招待孙奎，现在苍月派有钱了，弟子们干劲十足，立刻忙活起来，也只是一炷香的功夫，孙奎就被方知意拉着坐下了。

　　“嗨，我原本也不想来打扰，毕竟我声名狼藉...”孙奎有些不好意思，没想到自己结义兄弟的师门对自己这么好，“就是不知道哪个王八蛋在外面传我有一大堆宝贝，现在整个江湖都在找我，所以我只能...唉！要是让我抓到那个王八蛋，我一定把他碎尸...”

　　“孙大哥！吃菜！”阿月急忙打断他。

　　孙奎连忙拿碗接过阿月夹的菜。

　　“这人真是缺德，我孙奎行走江湖数十年，从未见过如此...”

　　这次连李修雨都有些尴尬了，他只是老实，也不傻，师父这些天靠倒卖孙奎的消息赚了不少银子：“孙大哥，喝酒！”

　　孙奎跟他碰了一杯，酒杯一放，又要张嘴。

　　“孙大哥！”这次夫妻二人一同开口。

　　孙奎有些纳闷：“怎么了？”

　　方知意笑了：“没怎么，你继续说。”

　　孙奎叹息道：“现在我无处可去了，放心，方掌门，我来此不过是探望一下我的结义兄弟，还有我那义子，之后我自然会离开，不会给你们带来麻烦。”他顿了顿，又继续咬牙切齿起来，“原本我想要隐居到老，结果被小人造谣，要是那人在我面前，我定然一刀劈死他！”

　　李修雨无奈了，好在师父依然一脸笑意。

　　阿月却是心惊肉跳，方知意这人喜怒不形于色，谁知道他此刻是不是心中恼怒。

　　“打打杀杀多不好，不如你先听我说，再决定是不是要劈死我好不好？”方知意说道。

　　孙奎愣了愣，摆手：“我劈你做什么？方掌门，你为人仗义，我孙奎佩服不已...”

　　突然一个弟子跑进来：“掌门！我有一个新的主意！”他手中拿着一幅简单的画，寥寥几笔，勾勒出一个沧桑男子的长相，在座无人认识画中人。

　　但是画的下面写着两个大字：“作恶多端---孙奎！”

　　弟子满脸的笑：“只要到时候说是小师叔画的，一定就有人买账！”