第375章 朋友1
　　小黑难得的抱怨了一路。

　　“搞一下搞一下，都是你一直怂恿我搞一下，差点没被劈死。”

　　方知意摊手：“你还会死？”

　　小黑幻化出两只手：“那倒是不会，但是也很费力的好吧。”

　　方知意看着它：“你嘴里那是啥？”

　　“天道啊，咬了一口。”

　　方知意好奇的探头过去看，只看见一团光亮，那坨东西像是有意识般不住扭动着。

　　“咦，恶心。”

　　“闭嘴吧你。”小黑卷着方知意的身子一松，方知意落了下去。

　　睁眼，自己穿得脏兮兮的，手上也满是黑灰，而身边一个小伙正在呼唤他：“阿意，快点，我们就要到了。”他兴奋的指着不远处高耸的城墙。

　　方知意顺着望去，“盛京”两个大字映入眼帘。

　　同时剧情也被塞进了他的脑子里。

　　林承泽和方知意是杏花村从小玩到大的兄弟，林承泽生得俊朗，眉宇间自带一股英气，他很会说话，村子里的大人们都很喜欢他，而方知意性子内敛，话不多，有些笨拙，一般捣蛋的事情都是林承泽想出的主意，但是锅都是方知意来背，方知意倒是不在意，毕竟林承泽是他的兄弟。

　　变故发生在一个黄昏，先是几个穿着染血衣裳的人逃进村子，讨要了一些吃食和水后就离开了，紧接着一伙蒙着脸的骑兵追到，见人就杀，杀了之后拿着手中画像比对。

　　混乱中，方知意的娘把发呆的俩人推进了平日存菜的地窖里。

　　听着外面娘的惨叫声，方知意想哭，却被林承泽捂住了嘴。

　　不知道过了多久，外面安静下来，俩人才战战兢兢的从地窖中爬上来，看着全村人都被屠杀殆尽，方知意伤心不已，林承泽只是思考了一下就拉着他开始奔逃。

　　“万一他们杀回来咱俩的命都保不住！”

　　靠着一路乞讨，挖野菜，终于俩人进了盛京城，他们也不知道应该去哪，只是在别人嘴里听过这个地方，听说皇帝就住在这里。

　　但是两个年轻人能干什么呢？饿得受不了的时候，林承泽看见了路边的馄饨摊子，他拽着方知意坐下就叫老板上馄饨，方知意惊疑的看着他，但是在林承泽的眼神安慰下也逐渐安定下来，阿泽一向聪明，一定是有办法的。

　　一顿狼吞虎咽之后，林承泽站起身：“跑！”

　　方知意呆了，好在他的身体反应很快，几步就跟了上去，就听见后面有人喊：“站住！”

　　方知意不敢停，但是他听见了林承泽的求救声，他回过头就看见了林承泽被另外一个小贩拉住，能在这里摆摊，大家都是互相照应着。

　　为了救林承泽，方知意跑了回去，用力拉开了那个摊主。

　　“阿泽！快，快跑！”他紧紧抱住那个摊主。

　　林承泽埋头就跑。

　　方知意被追上来的小贩一扁担打在背上，然后腿窝也被踹了一脚，当天，他的肋骨被打断了两根，整个人奄奄一息，昏死在了路边。

　　林承泽一心逃命，没有看路，直端端撞上了一辆马车，车夫大声呵斥，但是被车内的人制止，对方掀起帘子，林承泽看呆了，那是一张美艳动人的脸。

　　林承泽发挥了他的天赋，嘴巴跟抹了蜜一样，几句话就把女孩逗得开心不已，当即决定收下他跑个腿什么的。

　　林承泽跟着女孩回了府才知道，自己撞大运了，这女孩居然是吏部柳侍郎的女儿，自此，林承泽在柳府呆了下来，他去过之前那里看过一次，却没有看见方知意，也没有太在意。他凭借着自己的聪明脑子和嘴甜的功夫，硬是把柳侍郎夫妇都哄得很开心，甚至在整个柳府都如鱼得水。

　　他经常看见柳侍郎跟同僚们高谈阔论，耳濡目染之下，他也逐渐开窍，但是知道自己身份低微，为此苦恼不已，但是命运帮他安排得明明白白，一次外出采购，他帮许家小姐许妍儿夺回了偷走的钱包，因为结识了做茶马贸易的许家。

　　许妍儿精明无比，林承泽会来事，又懂哄人开心，最重要的他是柳侍郎家里的人，于是跟他经常见面，林承泽凭借许妍儿的消息灵通得知了不少官场秘闻。

　　在此期间，他还认识了镇远将军的小妾，趁着镇远将军不在家，林承泽跟人打得火热。

　　方知意当日被打得晕死，好在有人看他可怜，捡回家中救治了一番，方知意才活过来，但是他也不好麻烦别人，于是想着外出自食其力，寻了好久才找到一个扛活的事干，因为伤没有好，所以他干活比别人慢，也因此时不时被推搡辱骂。

　　但是他一直记挂着林承泽的下落，毕竟对他来说，这是世上唯一的亲人了。

　　而俩人再次见面是在柳府外，方知意扛着大包经过，无意间看见几个抄着木棍的家丁朝巷子里冲去，出于好奇他看了两眼，这一下就看见了熟悉的脸，那是林承泽，多日不见，他好像过得不错，还胖了些。

　　“居然跑进我们小姐的闺房！给我打死他！”领头的家丁喊道。

　　方知意扔下背上的包，大步冲了过去。

　　他没有练过武，但是胜在抗揍，依然跟上次一样，他死死挡住了几人的围攻：“阿泽！快跑！”

　　林承泽看见他，有些吃惊，也有些惭愧，但是很快就爬起来开始逃跑。

　　这次他没过多久就回来了，带着许妍儿和她的手下，那些家丁们被狠揍了一顿。

　　林承泽得意洋洋，居然欺负到我头上来了？你们以为我是谁都能欺负的？

　　方知意一身是伤的瘫在一旁，看见阿泽这般意气风发，他有些欣慰，林承泽装完了逼想起了他，赶紧又把他带回了自己新购置的小院里，并且请了人来给他治伤。

　　他已经算是混出头了，也不介意帮衬一下同村人。

　　更关键的是，方知意是他少数能信得过的人，于是方知意不再去扛包，转而帮他跑腿打杂，就像一个忠心的家仆一般。