第480章 恶霸7
　　“你说，大哥天天带着那小子干嘛呢？”刘阿财疑惑。

　　陈怀民皱眉，然后一脸惊恐：“难道....”

　　刘阿财跟他对视：“难道？”

　　“...不会吧？”俩人同时回头看向房门紧闭的院子。

　　看笑话的小黑立刻拿这事去嘲笑方知意，于是刘阿财和陈怀民被冲出来的方知意暴打了一顿。

　　只有方知意自己知道，时间太紧了，他必须跟男女主抢时间，稍微有点差池就满盘皆输。

　　一个月后，陈怀民看着黄维兴有些眼睛发直，这小子不知道经历了什么样的特训，先前看着温润，现在看着沉稳，有些让人琢磨不透的感觉。

　　黄维兴则是闭口不谈，吃过饭后便朝方知意一拜，匆匆离去了。

　　没有人知道他去做什么，方知意也不提，陈怀民虽然好奇，但是很快忙碌的生意就转移了他的注意力。

　　终于空闲的方知意再次出现在了街上。

　　该说不说，现在街上的面孔看着都亲切了一些，之前那些人渣和搅屎棍都被刘阿财利滚利的高利贷给逼得逃走了，他们留下的摊位方知意就租给了一些老实的百姓去经营。

　　药铺也早就被改成了彩卷铺，因为李掌柜压根还不起钱，他的老婆女儿也被刘阿财扣下了，不过李掌柜并不在意这个，因为他在又一次输光之后偷偷卷铺盖逃跑了。

　　“方爷！”小女孩脆生生的喊着。

　　方知意伸手摸摸她的头：“都把我喊老了。”

　　小女孩笑着，女人连忙出来拉着她：“方...方哥，你来了？”

　　李掌柜的老婆现在在彩卷铺做事，刘阿财的意思是她对这铺子的格局熟悉，所以就留她做工赚钱给她丈夫还债。

　　但是女人心里清楚，方知意他们并没有扣她一分工钱，甚至还会给一些补贴。

　　“大哥！”刘阿财跑了出来，方知意看着进进出出的人，其中还有一些生面孔。

　　“这是？”

　　“城里的，听说咱们这有中奖的玩法，奖池还能累计，特意跑到这里来玩的。”刘阿财脸都快笑烂了。

　　方知意点点头，伸手指了指街上：“想要生意更好，就在那边修一个公厕。”

　　“公厕？”刘阿财一脸懵。

　　方知意解释：“就是公用的茅厕，你闻闻这街上什么味。”

　　“钱味... ”刘阿财刚说完，看见方知意的表情，立刻闭上嘴。

　　“知道了，立刻办！”

　　方知意又走到了眠月坊，抬脚进去，皱着的眉头舒展开来，毕竟是女孩子居多的地方，香粉味道比臭味强多了。

　　女子的笑声，读书声让方知意点了点头。

　　很快便有人发现他来了。

　　“方爷！”

　　方知意点头示意，笑道：“怎么样？”

　　先前的年长女子飘飘一拜：“很好，多谢方爷让我们这些...娼妓还能接触到这些文雅之事。”

　　方知意摆手：“最后一次了啊，以后我不想听到这个词。”

　　年长女子点头：“但是...我们一直没有赚银子，想来甚是不安...”

　　方知意揉了揉鼻子，这有文化是不一样，都开始拽文了？

　　“赚钱，考试合格就可以。”

　　“考试？”

　　“对，考试。”方知意见到其他女子也走出来，提高声音，“你们所学都要考，学了多少技能便考多少科目，最终会得到一个评分。”

　　姑娘们都互相看看，没有人说话。

　　倒是那个老学究搭话了：“方小子，你有趣得很，这考试也跟那些臭腐儒不一样。”

　　方知意笑了：“自然不一样，以后大家都会不一样的。”他打量着四周，“从明天开始，这里得重新翻修了。”

　　睡在破庙的念安被人踢醒了，抬头便看见一个乞丐。

　　乞丐恶狠狠的骂道：“赶紧滚！这是大爷我的地盘！”

　　念安只敢在心头咒骂，脸上赔着笑想要离开，乞丐看着他年龄小，身上穿着也还行，不由恶向胆边生：“站住！”

　　念安回头：“啊？”

　　迎接他的是一顿王八拳，然后他仅剩的钱被乞丐抢走了。

　　好不容易清醒过来的念安气得吐了口血，顿时想到了一件事，自己已经不在西郊了！遇到有人抢劫可以去报官！

　　于是他真去了，可是听他说完事情，接待他的官差只是伸着手，他不懂什么意思，官差便不耐烦的赶走了他。

　　念安很茫然，魂不守舍的走在街上，要是在西郊就好了，没人敢抢自己...不对，那是以前，现在那些人露出了真面目，他们恨自己拿了他们一点点钱做好事，名声比他们好，所以就设计害我！对，就是这样！

　　他没有看路，直接撞在了一个人身上，双方同时“哎哟”了一声。

　　念安刚抬头，就看见一个女孩拍着身上的土被身边的下人扶了起来。

　　那个仆从指着念安骂道：“你瞎啊？”

　　女孩皱眉：“闭嘴！”

　　仆从嘀嘀咕咕，不情不愿的闭上了嘴。

　　念安呆呆的看着女孩，他发誓，他这辈子第一次看见这么好看的女孩，他的心脏开始扑通扑通的乱跳。

　　女孩看着他，觉得有趣，嘻嘻笑了起来。

　　“我叫林宴清，你叫什么？”

　　念安愣了好一会才答道：“我叫...念安。”

　　“你姓念？”林宴清疑惑，“好奇怪的姓。”

　　念安习惯的想说方，但是这会让他觉得耻辱：“我没有父母，所以不知道自己姓什么。”

　　林宴清顿时圣母心爆棚：“你好可怜！”

　　念安有些不舒服，他不想被自己喜欢的女孩说“可怜”，于是笑道：“我还好，这不也靠着自己活这么大了吗？”

　　林宴清端详着他，片刻：“真厉害。”

　　念安莫名有种满足感。

　　两人也算第一次认识了。

　　只不过念安顾忌自己的面子，没有说出自己窘境，待到林宴清走后，他决心要找个工作养活自己，毕竟自己也识字，找个活还是轻松的。

　　至少不能像方知意那些人那样浑浑噩噩的过一辈子！

　　他有自己的志向，那就是当大官，然后让所有人都高看自己一眼！