第183章 大哥6
　　方知意冲大叔说道：“不好意思了，他先出的价，你们需要的话下次我再做几个。”

　　听闻这话，正在掏钱的那人看了眼方知意，等到人群散去，他提着几个手摇发电机没有离开，而是朝方知意发出邀请：“走，我请你下馆子？”

　　方知意也是一口答应，自己现在可穷了，能省就省呗。

　　交谈中，他知道了这名男子的名字，余多鱼，职业就是个二道贩子，这次来县城里原本是来卖货的，但是无意看见了方知意的手摇发电机，他就动了心思。

　　“不瞒你说，就这玩意，我拉到省城去，起码卖四十一个。”余多鱼乐呵呵的说道。

　　方知意没有说话，只是喝汤。

　　余多鱼有些尴尬：“你不问问为什么？”他想过方知意感叹，追问，后悔，就是没想到他没有反应。

　　“我没什么好问的，你就是想找我合作，我生产你销售，对吗？”方知意指着自己胸口的厂标，“你也看出来了我是机电厂的，所以你认为我有这个生产能力和保障。”

　　余多鱼愣了，他一时重新审视起了眼前这个小伙子。

　　这顿饭之后，俩人初步达成了合作意向。

　　卖手摇发电机也就才收入了一百块钱，对于方知意来说这是不够看的。

　　他晚上就请来了几个人，车间的刘工，王工，技术部的大李小李，业务部的付春梅，这几人坐在桌子上有些摸不着头脑，虽然方知意跟他们关系都挺好，但是请他们在国营饭店吃饭还是头一次。

　　看着一道道硬菜和一瓶本地产的白酒，大李首先忍不住了：“方知意，你这是干嘛？过生日？”

　　方知意摇头：“不是，哎呀你们就吃吧。”

　　付春梅没有动，作为业务员，她见识得比较多，她半开玩笑的说道：“你不说明白我们可不敢吃啊，吃了可吐不出来。”

　　闻言，已经拿起筷子的刘工也放下了筷子。

　　方知意无奈的笑道：“这么防备我啊？”

　　看着众人的眼光，他也不藏着掖着了：“我确实有事要跟你们商量一下，当然做不做你们考虑。”这五个人是他挑选了许久的，无论人品能力都属于不错的那种。

　　“我呢，有点门路，做点小玩意销售，不复杂，就是组装的问题，你们要是能帮忙做，咱按件计费怎么样?”

　　此话一出，桌子上的五人陷入沉默。

　　厂子的单子不多，效率也不高，所以工人们一天的空闲时间实际很多，每个月就那点工资的他们自然想多挣一点。最关键的是大李小李两兄弟想要存钱娶媳妇，刘工和王工都要给孩子多挣点钱，付春梅对钱很看重，这些信息都是方知意侧面探听来的。

　　“干了！”大李小李先后表态，“我还以为什么事呢，做副业又不是什么违法的事。”

　　刘工也端起酒杯喝了一口：“厂里本来也不反对工人做副业，现在都提倡搞活经济嘛。”

　　付春梅却仍然没有动筷：“我不会技术。”

　　方知意笑道：“那不要紧，你跑业务的时候顺便带带我们的小东西就行了。”

　　付春梅咬咬嘴唇：“什么东西？”

　　方知意示意她先吃饭，付春梅也端起酒杯一口饮尽。

　　饭后他们在方知意的带领下到了一处僻静的小仓库，推开门，里面有些杂乱，方知意翻找了一会，手里拿出仅剩的一个手摇发电机，此时天已经黑了，在他的摇动下，那个灯泡渐渐亮起，照亮了所有人的脸。

　　有了人手，方知意轻松了许多，他只需要出具改良图纸就行，不过为了不落人口实，又出钱把厂里淘汰废弃的零件都给收走了，此时的林建国已经高升，副厂长调走，他成了副厂长，老厂长已经是半退休状态，所以厂里现在几乎就是林建国的天下。

　　方知意租的小仓库也运转正常，几个人趁着晚上和周末的时候开始流水线组装，有不合适的零件便趁着上班的时候拿到设备上矫正一下。

　　付春梅则是利用休息时间跑遍了周边的几个县市，她听取了方知意的意思，采用了一种叫做“经销商”的模式，在那些私营商店里找代理点。

　　“小方，你老实说，你是不是不想做工人了？”李建国问眼前有些走神的方知意。

　　方知意回过神：“啊？做啊。”

　　林建国皱眉：“我听人说，你做副业赚的钱比上班还多对吧？时间一长，还会上班吗？”

　　方知意看着他：“林叔，你觉得工厂未来会是什么样？”听人说？还不是听林晓薇说的，那个丫头成天没事就跟着自己。

　　林建国疑惑道：“还能怎么样？做大做强，为人民服务。”

　　方知意摇头：“根据经济学来说，现在的模式只是一时的，在未来的某个时间点上，工厂会难以支撑，您是领导，相信您清楚工厂的收支开销一类的吧？有多少账是没有收回来的，咱们厂的效益又是从哪来的，市场饱和之后又应该怎么办？改革后又该怎么办？”

　　林建国一愣，他重新打量起眼前的小伙，他跟自己第一次见到时已经完全不一样了，至于他说的那些...林建国皱眉，自己确实听闻了一些改革的消息，但是那是北方传来的，不知道是不是真实。

　　“不要胡说，你也不要胡思乱想，好好工作才是你应该做的。”

　　方知意点头：“好的。”

　　待方知意出去，林建国看着手里的笔记本发起了呆，以往他都只想着往前冲，却没有回头看过，今天方知意一提，好像捅破了一点什么东西。

　　有人来找方知意，不过有些出乎意料，居然是老二。

　　他阴沉着脸看着自己的大哥，大哥穿着干净，人也白净了许多，好像还长肉了。

　　“爹叫我来找你。”

　　“娘呢？”方知意左顾右盼。

　　“娘没来，爹娘吵架了，打得很厉害。”老二上下打量着这个有些陌生的大哥，语气中有些敌意。

　　“哦？打架？为什么？”方知意确实好奇，自己还没有发力呢。

　　“你还好意思问？”老二的眼睛都要喷火了。