第636章 小人物1
　　“别人有系统呼风唤雨，我有你，成天不是被砍头就是被砍头的。”方知意嘀嘀咕咕。

　　小黑无奈：“大哥，我都建议你可以直接反了，你又不干。”

　　“就为了过皇帝瘾害得那些百姓流离失所？我还没到那个地步。”

　　小黑有些不服气，但是它还是决定先让方知意停止唠叨，于是赶紧送上了剧情。

　　这是一个东方奇幻世界，也就是一个类似魔法的世界。

　　这个世界有许多神明，关于他们的来历，没有人知道，他们只是知道，只要获得这些神明的垂青，就可以成为神的代理人，同时获得异能。

　　几乎每一个人都在为了这个目标前进，因为只要能获得神明的垂青，也就能成为人上人，彻底摆脱底层的生活。

　　方知意出生在一个普通的家庭，他出生后就有神会的工作人员上门检测过，说他几乎不可能在未来的神选时成功，方知意的父母没有把这话放在心上，他们是一对很普通的夫妻，对待孩子也像普通的父母那样，充满了爱。

　　方知意从小就知道，有些人自打生下来就注定了高人一等，因为那些同龄的孩子身上都检测到了神的气息，几乎可以直接断定他们未来一定会在神选过程中获得神明的垂青成为异能者。

　　他也知道父母对自己没有什么要求，他们只是像普通的父母一般，想要他健康长大，哪怕未来在神选中没有被选中，也可以认真的活下去。

　　但是方知意并不想认命，他跟那些孩子不同，他很努力，努力的学习老师教的知识，尽管那些知识只有成为异能者才有机会使用，但是他也要努力的做好准备，哪怕被人嘲笑他也不为所动，父母也把他送进了学校...所有帝国的孩子都会进入学校，接受关于神明的一切知识，说白了也就是洗脑。

　　方知意早熟的性格导致了他没有什么朋友，倒是有不少人喜欢欺负他。

　　这没有阻止他的脚步，方知意在那个跟走形式一般的考试中获得了全校最优，接过老师手里的奖品要离去时，他听见了老师的叹息。

　　“可惜了，这么认真的孩子，如果能通过...”

　　方知意没有继续听下去，他始终相信，自己的努力一定不会白费，那些神会看到的。

　　后来的他认识了一个朋友，墨玄，墨玄是他的同桌，长得很好看，话很多，方知意总觉得他油嘴滑舌，而且很吵，原本他并没有跟墨玄交朋友的打算，但是在一次他被人欺负时，墨玄出现了。

　　那一刻他第一次对自己的信念产生了动摇。

　　因为平日没有正行的墨玄居然在神选之前就能聚集出一种奇特的能量，这说明他天生就是被神青睐的对象，这一幕让那些欺负方知意的人都畏惧的停手了。

　　从此刻开始，墨玄朝他伸出了手，说自己是他的朋友。

　　但是墨玄并不知道，方知意很讨厌他，甚至是有些恨他，因为随着墨玄和他的来往变多，他看见了许多以往他看不见的东西，墨玄居然是帝国老司令的孙子，原来...他们家是不用种菜的，饭菜是可以有人做了端上来的，甚至学校的校长也会来墨玄家拜访。

　　渐渐的，方知意发现自己成为了墨玄的对照组，虽然墨玄总跟他在一起，但是那些人看墨玄时满是称赞，看见他满是鄙夷。

　　“那家伙一定是知道墨玄的家世，特意天天贴着。”

　　“谁说不是呢。”

　　“听说上次他被欺负，墨玄还帮他出头，好羡慕。”

　　这样的言语方知意听到总是很难受，墨玄虽然也解释，但是他的解释换来的是别人对他的称赞。

　　学校里的校花喜欢墨玄，墨玄总是躲着，方知意自然就成了他的挡箭牌，为此方知意甚至被那个女人的跟班殴打了好几次，墨玄得知以后也只是嘴上给他赔罪，但是面对校花的纠缠，他依然是那副模样。

　　方知意有些怀疑，他就是有些享受被人追捧的感觉。

　　他其实也有喜欢的人，那是一个戴着黑框眼镜的女孩，很普通，他跟她几乎没有交流，只是同样喜欢看书，因为学校的课程不多，所以他会主动去找书看，一来二去就发现这个女孩经常也在那里。

　　俩人似乎形成了一种默契，方知意甚至幻想过自己什么时候跟女孩表白，但是他不敢。

　　墨玄看出了他的心思，本着为兄弟出头的想法，墨玄拍着胸脯保证帮他搞到手。

　　方知意很不喜欢这个搞字。

　　可是意外发生了，他几天都没有看见那个女孩，直到女孩重新来到学校，那天他看见了那熟悉的身影，女孩改变了以往的穿衣风格，也换上了颜色明媚的衣服，摘下了眼镜，遮住额头的刘海也剪短了，他第一次看见女孩如此明媚。

　　“喏，你叫方知意对吧，帮我把这个给墨玄。”她走到方知意的面前，递出了手中的手帕，方知意留意到，手帕上绣着一只可爱的小鸟。

　　他看着她离开，然后直到中午墨玄才来，他嬉皮笑脸的跟方知意打招呼，自然的搂着他说着今天的准备，方知意掏出了女孩给他的手帕。

　　墨玄变得有些尴尬。

　　“那个，你知道的，我不是那样的人...”墨玄解释着，他说他想要帮方知意探个底，于是就想办法让人把女孩约出去喝了点酒，再然后...他突然觉得那个女孩摘掉眼镜的样子很好看，而女孩也对他表达了好感。

　　“我发誓，我不是故意的。”墨玄竖起手指，满脸真诚。

　　方知意没有说话，他只是呆呆的看着远处。

　　神选的日子到来了，许多人都很紧张，今天被选上，他们就会进入代表神明的各个派系之中，成为人上人，如果没有选中，那么只能灰溜溜的离开，回去当自己的平头老百姓，从事简单基础的生产和农业。

　　墨玄拍了拍方知意的肩膀，然后大步走了上去。