第462章 炮灰5
　　方知意没有躲闪，依然直勾勾的看着沈砚，然后嘴角勾起一抹笑。

　　沈砚莫名感觉有些恐惧，为什么会有这么强烈的不安感？

　　方知意嘀咕了一句什么话，他们都没有听清。

　　“哈哈哈哈！搞定！系统，抓住....”吴磊的话没有说完，他就看见了让他永生难忘的一幕，一个巨大的黑色生物凭空出现，它的身躯扭动着，从其中还探出了几条触手紧紧缠住了自己的系统！

　　系统挣扎着，但是没有用，它几乎无法对抗小黑的力量，只是瞬间就被拖进了小黑的身体里。

　　“你，你是什么东西！”吴磊惊恐的看着这个奇形怪状的生物，小黑突然伸出一只触手往下点了点，吴磊低下头，瞬间他的脑子一片空白。

　　已经倒地身亡的方知意手上依然拿着直播用的手机，而此时手机的摄像头直端端对着他的脸！

　　吴磊看见了直播间的人数，他突然明白了为什么方知意要一直拖时间，他在给直播间增加人气！此时的直播间已经突破了千人之多，也就是说，有一千人看见了他行凶的过程！

　　“夭寿啦！主播死啦！”

　　“杀人犯！杀人犯！”

　　“我截图了！报警！赶快报警！”

　　“艹艹艹艹艹！”

　　吴磊猛然把手机砸坏，掉头就跑，这里不安全，有鬼，有个怪异的生物，他要赶紧走！

　　小黑并没有追赶他，只是慢条斯理的消化着那个系统，沈砚看不见小黑，只是奇怪的看了一眼逃走的吴磊，暗骂了一句精神病，然后便低头注视着方知意的尸体。

　　可惜了，今天好不容易有的乐趣居然没了。

　　“你吓死我了，呵呵呵，可惜我已经死了。”沈砚低头对着方知意的尸体说着，而其他的厉鬼也都围了上来，活人的身躯对它们依然有着诱惑力，但是很明显，沈砚不会让它们任何一个有借尸还魂的可能，毕竟当年就是这个疯子杀了所有人。

　　“我还以为你真有什么了不起的手段能对付我，没想到只是一个可怜虫...”

　　沈砚的话没有说完。

　　方知意的背后突然冒起一股黑烟，然后便是一个扭动起来像布条一样的东西盘旋而起，突然发生的变故让厉鬼们都是一愣。

　　一些人死了会变成鬼，它们知道，但是眼前这画面可从来没有见过。

　　一个扭曲的身影逐渐成型，比它们所有鬼都要高一倍，都快顶到天花板了，然后那个东西逐渐变成人形，两只手细长无比，就像爪子一般。

　　然后其中两个鬼的脑袋就被捏住了。

　　沈砚再次看见了那对直勾勾的眼睛，还听见了阴森的声音。

　　“我还真有点手段，你最好也有。”

　　沈砚发誓，自打当了鬼以来他就没有见过如此残暴的场面，他的手下们被方知意像捏小鸡一般的捏碎，甚至有两个的头都被揪了下来扔了出去。

　　虽然不知道这是为什么，但是沈砚的内心有个声音一直在告诉他，快逃。

　　他逃了，让他庆幸的是他逃掉了，因为天空中突然响起了雷声，紧接着沈砚眼睁睁看着那道雷劈在眼前那个恐怖的鬼身上，甚至把他劈得矮了一截。

　　一直到雷声停下，方知意才再次凝聚形体。

　　“完事了？”

　　小黑拍打身上：“完事了，你这次也太冒险了。”

　　方知意摊手，他也没办法，既然知道自己的宿命就是死在这，那自然就要选自己专业对口的不是，只是没想到这样也会引来天道的追击，如果不是小黑估计自己就真完了。

　　“你说这法子能不能行得通？”

　　小黑打量着他：“应该是行的，他们会暂时以为你跟这个任务者同归于尽了。”它顿了顿，“很少有听到说快穿局能追踪一只鬼的。”

　　方知意乐了：“嘿嘿，那我可要放开玩了。”

　　“别得意，这个世界的天道是真能把你给劈死的。”

　　“我知道。”方知意蹲下，伸手抚摸自己的身体，“可惜了，英年早逝。”

　　他硬是全程参加了自己的葬礼。

　　同时他也看到了新闻，被千人目击杀人的新闻上了新闻头条，造成的巨大影响之一便是吴磊成了头号通缉犯，只不过暂时没有抓到他。

　　赵曼琪此时正埋头翻阅着灵异民俗一类的书，那天晚上她确认自己没有眼花！那个主播的镜头里全是鬼！她当时就被吓住了。

　　想到方知意的下场，她又莫名有些畅快，那个人简直活该！

　　就是因为方知意的死亡暴露在了一千人的眼皮底下，影响闹得很大，而她逼迫方知意去废弃学校的视频也在疯传。

　　“就是这个女的，她死缠着主播不放，主播一开播她就来。”

　　“我在现场，这个女的像是有精神病，非要跟主播连线。”

　　“私生饭好可怕，没想到小主播也有私生饭。”

　　“这女孩看着长得挺好看的，没想到居然是个疯子。”

　　“主播就是为了摆脱她才答应去的。”

　　现在的版本就是，赵曼琪对方知意爱而不得，于是疯狂的骚扰他，最终一手促成了方知意的死亡，凶手已经被逮捕，但是赵曼琪居然还能好好活着！

　　跟原剧情不同，原剧情方知意的死亡没有造成太大的影响，对他的死网友们也各有看法，但是这次不同了，所有人都知道是赵曼琪纠缠方知意，最后逼着他去死的！

　　“杀人犯！”

　　“疯子！”

　　“道歉！”

　　赵曼琪不是没有跟人吵过架，但却是头一次遭遇网暴，而她的照片此时传遍了整个网络，有些蹭热度的网红也开始站队声讨赵曼琪，她即使内心再自我也受不了了，一激动砸了手机，但是转头便被公司开除了，理由是她人品不好，影响公司形象。

　　赵曼琪气得不行，跟自己有什么关系！

　　但是所有人都听见了方知意临死前的那句话。

　　“赵曼琪，你满意了？”

　　人死为大，赵曼琪现在做什么解释都是狡辩，方知意用命给她加了个负面BUFF，还是清理不掉的那种。