第45章 奸臣2
　　“宿主，你准备怎么做？”小黑搓着手问道。

　　“现在什么时候？”方知意端起茶喝了一口。

　　“义军围城。”

　　“噗！”一口茶喷了出去，“你怎么不把我带到自杀的那天晚上？”

　　小黑有些歉意：“我现在真没办法选时间...”

　　方知意挥挥手：“滚。”

　　“大将军！”外面来了一个太监，急匆匆的，“皇上召你呢。”

　　方知意跟着就走了。

　　来到大殿上，满朝的文武都像热锅上的蚂蚁一般，看样子是得到了消息。

　　许久没有上朝的顺应帝迈着虚浮的步子走了上去，坐在龙椅上，目光扫过下面这些窃窃私语的朝臣，看见方知意时冲他笑了笑。

　　方知意连忙微微弯腰。

　　“贼军已经打到城下了，你们怎么看？”顺应帝说话一向不绕弯子。

　　一名老臣站出来：“陛下，依老臣所见，往南边逃吧。”

　　另外一名朝臣站出来，一甩袖子：“胡说！你个老匹夫！”

　　方知意看着这俩人，他们代表着不同的派系，没想到这时候也要吵几句。

　　“皇上，不是逃，是迁移。”

　　方知意无奈，还以为这货有点骨气，搞半天就是为了换个好听的称呼。

　　顺应帝似乎有些心动，但是当他习惯性的看向方知意时，却看见了方知意坚定的眼神：“方爱卿，你说呢？”

　　整个朝堂里都静了下来，所有人都知道皇上极其信任这个大将军，也有人认为皇帝这是在给自己埋下祸端。

　　方知意没有迟疑：“禀陛下，臣这就去召集京卫准备迎敌！”开玩笑，打仗他也打过的好不？

　　听他说得斩钉截铁，朝中一片哗然。

　　“不可啊，万万不可，京卫加上禁军也不过十万之众，加上近些年一些空缺，说不定八万都勉强，而城外贼军足足有三十余万，皇上！请逃...迁移吧！”一个朝臣连忙跪下。

　　“是啊！这方大将军是吃错药了？他多少年没打仗了？”

　　“我看这方知意就是傻！”

　　可是这时顺应帝突然呵斥一声，朝中安静下来。

　　他看向方知意：“既然如此，方爱卿，京城就交给你了，从现在开始，京城里所有的军队，资源，上至朕，下至百姓都归你调遣！”

　　方知意都愣了，再抬头看顺应帝，这哪是昏君啊！这不妥妥的明主吗？看来自己知道的剧情里还是保守了！

　　方知意领命离去。

　　很快京卫和禁军都调动了起来，他顺便把掌管悬镜司的太监也抓来了。

　　曹吉陪着笑，平时虽然自己与这方知意平起平坐，但现在是战时，皇上给了他这么大权限，自己更不敢甩脸子：“方将军让人带我来做什么？我一定配合！”

　　方知意的眼神越过他，看向他身后的一个跟班太监。

　　“你叫什么？”

　　那名小太监有些惶恐：“回将军，我叫高良。”

　　方知意点点头，又看向曹吉：“曹公公，这几天要委屈你了，跟我待在这城墙上。”

　　曹吉不明所以：“将军？我不明白。”

　　方知意目光阴沉的看向城下不远处驻扎的军队：“悬镜司的提督是你吧？贼兵退之前，我要悬镜司上下都随时待命，发现有通敌者，就地格杀，有投降意愿者，就地格杀，有逃跑者，就地格杀。”

　　曹吉倒吸一口凉气，不住打量着眼前这个前些日子还和自己喝酒听曲的大将军，他这么狠的吗？要知道悬镜司自成立以来除了搜集一些朝臣的黑料，抓过一些乱党，可没搞过这么大的阵仗。

　　方知意回头，眼中满是杀意：“曹公公，听明白了？”这个曹吉，当时原主投降之后才知道，给义军当内应的便是这曹吉，逼顺应帝自尽的也是他。

　　“明白，明白。”曹吉回头吩咐高良，“还不去？”

　　高良点头一路小跑。

　　这个悬镜司跟方知意原来世界历史中的东厂很像，不过要废物一些。

　　义军并未进攻，而是就地休整，似乎并不着急，当夜，一封信件通过悬镜司的人交到了曹吉手上，曹吉陪着笑交给了方知意。

　　方知意没有避讳他，而是当着他的面打开了。

　　果然是那封劝降信。

　　小黑不知道的剧情方知意自己补齐了，这曹吉已经通过悬镜司在外面的探子和义军勾搭上了。

　　而朝中，朝臣们并没有回家，而是继续在这里劝着顺应帝南迁的事情。

　　“皇上，即便大将军再神勇，我们也没办法对抗如此之多的叛军啊！”

　　“皇上，那方知意狼子野心！”一名朝臣从外面跑进来，“臣的家眷想要出城避难，居然被悬镜司的人拦住，全都杀了！”

　　“什么！”朝中的大臣们都震惊了。

　　“领头的人说这是大将军的意思，臣请陛下主持公道啊！”那名老臣匍匐在地痛哭不已。

　　马上又有人跳出来：“陛下，方知意说不定已经和贼军有所勾连，如果再不走就来不及了！”

　　“对啊，他如果开城投降，我们不就是待宰羔羊吗？”有人反应过来。

　　顺应帝只是坐在那里默默的看着他们。

　　一名太监跌跌撞撞的跑进来：“皇上！不好了！大将军大开城门，贼军进来了！”

　　顺应帝脸色一变：“你说什么！”

　　朝堂上哀嚎一片，有人开始盘算着用什么方式投降才能保住性命，更有人直接转头就跑。

　　看着贼军的先头部队涌进城门，曹吉悬着的心放下了，笑道：“方大将军识时务，哪怕新朝，咱们联手一样可以逍遥快活。”

　　方知意也笑：“对啊，都逆风了还怎么翻盘。”

　　可就在下一秒，他拔刀砍掉了曹吉的头，曹吉脸上依然保持着笑容，人头从城墙上滚下去。

　　“关门！放箭！”瓮城的外门关上，原先开门的那些士兵突然拔刀朝身后的贼兵砍去，而两边的城墙上出现了许多弓箭手，箭支跟不要钱一般倾泻而下。

　　下面的贼军都傻了，不是说方知意投降了吗？怎么又突然变脸了？

　　小黑看着这一幕，又看看方知意：“宿主，你不投降啊？”

　　“有句诗你听过没？”方知意看着下面一片片倒下的义军，张嘴问道。

　　“报君黄金台上意，提携玉龙为君死！”