第153章 亡灵天灾11
　　薇薇安懊悔着方知意的抽身，但是自己的事情也要做，这种混乱的机会不算太多。

　　王城莫名掀起了一股调查风波，一旦被发现和黑魔法有关的东西，他们就会把这家人都抓起来审判，情况愈演愈烈，没有了异族的威胁，人类又开始了自我清除。关于亡灵法师的传言变得更加恐怖，有人因为邻居占用了自己一小块花田就举报邻居与亡灵法师有关，于是邻居就被人抓去吊死了。

　　而造成这一切的幕后黑手此刻正乖巧的看着自己的父亲。

　　薇薇安已经盘算好了一切，等到这些愚昧的民众恐慌到极致，她再以救世主的样子出现，处理掉一些准备好的替罪羊，然后在光明教会的支持下去跟盘踞在西边的亡灵法师谈判，到时候便可以和方知意计划如何支持自己坐上女王的位子。

　　就像上一世一样，他仍然会支持自己的，对于这一点，薇薇安很确定。

　　只不过现在要做的是耐心等着自己的父亲毒发身亡。

　　这个老头优柔寡断，根本不适合做国王，至于方知意，她已经问过了自己的老师，光明教会的首领，光明教会是亡灵法师的克星。

　　两天后，老国王死了，王国更加混乱。

　　有传言老国王死于黑魔法，也有人说老国王会通过亡灵法术复活，平民们很是恐惧，甚至一些魔法师也开始怀疑亡灵法师会不会通过老国王做些什么，他们对亡灵法术知之甚少。

　　在这样的压力下，薇薇安的大哥同意的火化老国王的要求，这也正合薇薇安的意，毕竟自己的父亲死于毒药她是最清楚的。

　　因为这件事，民间再次掀起了互相举报的风波，人人自危，哪怕平时和睦的邻里现在也时刻防备着对方，有传言亡灵法师已经派人混进了王城。

　　薇薇安有些意外，虽然最开始的传言是她散布的，但是后来这些传言却是民间流传的。

　　她总感觉事情一直在失控，看着试戴王冠的大哥，薇薇安表面夸赞着，心中却立刻准备了下一步。

　　因为王城保卫战的原因，罗斯这样的半吊子都被派上了战场，好在他跟着方知意学会了不少东西，关键时刻保命还是没问题的，可是谁知刚刚结束战争不久，自己就被骑士团的人给抓了起来。

　　带着光的薇薇安念出了他的罪行，包庇亡灵法师，甚至学习亡灵魔法等等，话里话外透露着如果不是自己，他就会隐藏起来，祸害所有的民众，为了表现公正，薇薇安还请出了那些幸存的学院同学们作证，也就在此时，大家才知道那名无恶不作的亡灵法师居然是方知意！

　　已经陷入狂热的民众呼喊着要烧死他，雨点一般的石头砸向罗斯和他的父母，卫兵完全不加以阻拦。

　　罗斯苦笑，他总算知道为什么他私下里提到薇薇安的时候，方知意一脸的鄙夷。

　　这个女人表面是个圣女，其实内心如蛇蝎一般。

　　所有民众都高呼着要烧死这个黑魔法学徒。

　　但是薇薇安再次表现了她人性的光辉，烧死太过残忍，所以她决定把罗斯关起来之后审判，至于他的父母因为并不知情，所以驱逐了他们。

　　清晨，正抱着武器打盹的卫兵恍惚看见城外有什么东西在缓慢移动，他皱着眉抬眼望去，好像有不少人朝王城这边来了。

　　“兽人？”他警觉起来，随后又自嘲的笑道，“不可能不可能，兽人这次都跑了。”

　　等那些人到了近一些的地方，突然一个巨大的影子从他头上掠过，卫兵瞪大了眼，好半天才想起来敲响警戒钟。

　　“敌袭！敌袭！”

　　光明教会和魔法师协会都没有想到，那个领地里的亡灵们居然主动靠近了王城，看着漫山遍野的亡灵军团，匆匆赶来的魔法师们站上城墙，开始吟唱魔法，而几乎是同时，城下的骷髅兵们分散开来，从中间走出了上百名裹着破布的尸妖，尸妖们不需要吟唱魔法，只是抬起手中的法杖，各种冰系火系的魔法就狠狠砸向了高高在上的守军。

　　“怎么会！”戴眼镜的老法师惊慌道，“这么多的尸妖！”

　　方知意出现在那片密密麻麻的骷髅军团中，依旧懒散：“当然会，我挖了你们的墓园。”

　　魔法师有专用的墓园，而这片墓园正好在昔日内科家族的领地边上。

　　此话让所有的魔法师都一怔，随后各种情绪涌上心头。

　　“你说什么？”

　　方知意笑了：“果然自己不用干活就是好啊...上吧。”

　　巨大的龙吟声从上空传来，守军们发现头顶居然盘旋着整整三只骨龙！而后那些骷髅们开始了攻城，守军的箭支对它们根本无效，这些亡灵生物没有恐惧，只是一味的朝上爬去，而城门处也出现了一支由僵尸组成的攻城队，它们身上绑着一些土块一样的东西，朝着城门撞去，随后就发出了惊人的爆破声。

　　“在魔法世界用炸弹，不愧是你。”小黑感慨道。

　　方知意拱手：“过奖过奖。”要不是时间仓促，他甚至能给这些骷髅们都武装上枪支！不得不说这些亡灵生物真的好用，不吃不喝不睡还不喊累！

　　三只巨大的骨龙不停袭扰城头的士兵和法师们，城门也被炸出了一个洞，但是等候多时的骑士团随后就冲了出来，巨大的冲击力把皮糙肉厚的僵尸们都撞了个人仰马翻。

　　“异端！”领头的男人怒吼道。方知意只是看了他一眼，白骨们分开，一支冒着不祥气息的骑兵骑着骷髅马走了出来。

　　“死亡骑士！”一名魔导师咬紧了牙，把目光投向一脸轻松的方知意，“这个亡灵法师到底有多少部队。”这话还好没让方知意听到，不然他都会掉眼泪的，为了这些部队，这些日子他上山下海，还得求着小黑四处帮忙寻找墓园。

　　“有多少也没用，他居然敢出现在战场上，只要他死了，这些肮脏的东西就会回归地狱。”一旁光明教会的祭司缓缓走出，张开手开始吟唱起了净化魔法。