第652章 我能听见你的心声1
　　武元十二年，武朝发生了一件不大不小的事情。

　　武朝大将军的家中添了一个女儿，整个朝堂上下都知道，徐元之有三个儿子，分别以熊虎豹为名，一个比一个英勇，但是徐元之最大的心愿就是要个女儿，如今心愿成真，整个徐府上下都乐开了花，而满朝文武都纷纷前往探望。

　　可这时所有人都不知道这个孩子即将给武朝带来怎样的动荡。

　　徐娇从小就受到全家娇宠，倒是也跟其他女孩并无二致，但是变故就发生在一年春天，徐娇带着下人外出踏青不慎跌入水中，等到救起来已经气息全无。

　　徐元之人都傻了，可是很快的，徐娇居然奇迹般的醒了过来，但是却表现得跟之前完全不同，更加让徐元之和夫人姚呈月惊讶的是，明明女儿没有开口说话，但是他们居然能听见女儿的心声！

　　“爹好帅啊！简直就是个帅大叔！”

　　“娘好美，娘真好看！娘快抱抱我！”

　　这种几乎拍马屁一般的心声哄得徐元之和姚呈月乐得都找不到北了，不过他们也知道这种事情太过匪夷所思，于是特意找来了下人测试，却发现下人完全听不见徐娇的心声，这才松了一口气。

　　而且通过徐娇的心声，徐元之还发现了一个手脚不干净的下人，当即便把那人赶出了徐府，至此，徐娇被老两口宝贝得跟什么一样。

　　但是接下来的事情让徐元之有些后背发凉。

　　原因是因为徐娇的撒娇，加上太皇太后对她的喜爱，同意让她跟着父亲上朝听政，在武朝也有女子做官的先例，所以此举倒也没得到什么反对。

　　可是问题就出在这朝堂上，上朝时徐元之总是能听见后面的女儿不停的吐槽，一会说左相邦在外养小老婆，一会说户部卿收了人家几千两银子，徐元之谢天谢地别人听不见，尤其坐在上面的那位依然一脸严肃的说着政事，他却没有注意到其他大臣诡异的眼神。

　　有时候他想要问女儿为何知道这么多事，但是想到夫人说的千万不能让女儿知道他们能听见心声，还是生生忍了回去。

　　实际情况却是，朝堂上除了皇帝和太监，几乎所有人都能听见徐家这个女儿吐槽的心声，被她点名的几人冷汗直流，但是很快他们分析出来，皇上听不见，也都纷纷松了口气，而且更奇怪的是，只要离开了这大殿，徐娇的心声他们就听不见了。

　　但是他们却漏了一个人，那就是站在最前面的太子。

　　太子先是被惊了一下，然后听着徐娇猛夸自己，心里几乎乐开了花，再听见一些官员的丑事，他皱了皱眉，之后他也意识到了父皇听不见的事实。

　　于是之后的朝堂便变得诡异起来，每次上朝，大臣们便竖着耳朵一言不发，他们都在偷听徐娇的各种吐槽，用现在的话讲就是吃瓜，当然也有吃瓜吃到自己身上的。

　　而这时候太子就发挥了重要的用途，他带头弹劾了一些官员，皇帝虽然有些诧异，但是看着自己立的太子如此细心，也是点头允了。

　　于是朝堂就变成了太子的猎场，大臣们的娱乐场所，毕竟有什么比每天听一个小丫头的心声吃瓜更好的呢？而且这个徐娇在心声里透露出来的消息可不少，一些聪明的已经开始悄悄站队。

　　事情的转变发生在一次早朝后。

　　“太子多帅啊，看看那体魄，好想舔一口...”

　　太子的脸有些红，那些没有被弹劾的大臣们露出意味深长的笑容。

　　临走时有些大臣几乎绷不住了。

　　倒是太子出言留下了徐元之，他总不能开口留下徐娇，果然徐元之留下徐娇也留下了，太子借口跟徐元之讨论一点边疆军情，心思却在徐娇身上。

　　果然徐娇百无聊赖之下开始了剧透。

　　“可惜了，这么帅的太子，最后居然被废了。”

　　太子人都不好了。

　　徐元之也微微一愣，他有些紧张，但是想到别人听不见也就放心了一些。

　　“就是因为这老皇帝昏聩，看见我三个哥哥和太子走得近，对他有了忌惮之心，结果还牵连了我家，我全家都被发配往了边疆，太子也被圈禁了，不过这次有我在，让我想想，要怎么提醒我老爹呢？”

　　一时间，交谈的俩人都有些不自在。

　　这件事过后，太子和徐元之就开始旁敲侧击的跟徐娇提起一些相关的事情，以此获得更多的消息，而当太子摊牌说自己也能听见徐娇的心声后，徐家就知道，太子依然选择了和他们家站在一起。

　　在之后的日子里，有了太子这张明牌的帮助，一些被徐娇得罪的朝官想要对付徐家，也一一被戳破，然后遭到报复，徐家的三兄弟也逐渐接手了军权。

　　皇帝察觉到了不对，朝堂里的斗争让他有些不安，于是他开始派人调查，发现了太子和徐家来往密切，这原本也没有什么不对，毕竟他也想过让太子娶徐娇，以此来巩固江山，但是...现在的太子表现得似乎太急切了一点。

　　他觉得应该敲打一下太子，为君者，不能急。

　　奈何知道了徐娇透露的剧情后，太子已经对皇帝防范十足，

　　于是这种摩擦逐渐升级为了太子和皇帝的争斗，最终也是在徐家众人的帮助下，尤其是徐娇的帮助下，太子逼宫，皇帝退位。

　　太子登基的那天就宣布要娶徐娇当皇后。

　　大臣们倒是没有什么意见，忠于老皇帝的那些顽固分子要么被赶回老家了，要么发配边疆，杀头的也不是一个两个，最重要的是，他们以后可以吃皇后的瓜了！

　　大结局很圆满，整个朝堂其乐融融。

　　唯一比较惨的是被圈禁起来的老皇帝，他得了疯病，隔年就死了，死的时候徐娇还特意去看过他，一顿嘲讽之后，老皇帝气得吐血身亡。

　　当然对外是不会说这一段的。

　　“不是，一个只会满嘴帅哥美女哄人的花痴，就凭她的心声，这满朝文武说弹劾就弹劾？”方知意有些震惊，他可是当过皇帝的人。