第406章 大妖6
　　胡来气得胡子都翘起来了：“小友说话不要那么没有素质，老夫这把年龄了，小友难道不知道尊老.....”

　　但是随着那人逐渐走近，胡来闭上了嘴。

　　“死长虫，你怎么来了？”

　　方知意白了他一眼：“臭狐狸，哪条法律规定我不能来？”

　　胡来看着方知意，心中涌起一丝惆怅，过去了多久了这是？

　　“你...是有什么事情吧？”

　　方知意咧嘴笑起来，上前搂住他的肩膀：“有大事，我有个大生意找你帮忙。”

　　胡来疑惑的看着他。

　　小刺猬跟在后面，看着眼前两个妖怪的背影，听着那个蛇妖说着什么什么“人力资源”“权利保障”一类的话，他听不懂，不过应该跟他没有什么关系。

　　不过看胡大爷脸上逐渐变化的表情，好像那个蛇妖说的很有道理？

　　莫然此时被单独关在一间狭小的单间里，脸黑得像锅底一样。

　　虽然上面说依然信任他，但是也需要调查清楚，让他安心的休息几天，但是对他来说，这真是奇耻大辱！

　　就连他的队员现在也都被隔离审查了。

　　他在心里把那个蛇妖骂了几百次，并且发誓，出去以后一定要把他碎尸万段！

　　还有其他的那些妖怪，他想起了自己的青梅，那些妖怪都该死！

　　莫然有种事情失控的无力感，连带着他的心态也在悄然转变。

　　而这个时候，他的账户里新打进的一笔钱让他更说不清楚了。

　　“陷害？我从来没有见过妖怪用打钱来陷害别人的。”张副盟主好不容易抓住了莫然的小辫子，自然巴不得把他摁死，谁让这个小子从来不把自己放在眼里？

　　面对这种指控，护着莫然的其他人也不好说什么，只能继续调查。

　　只不过完全没有方向，对方很谨慎，什么线索都没有留下。

　　环城的妖怪圈子里流传着一个奇怪的新闻，有个大妖成立了一家“妖力资源公司”，主要就是给妖怪们提供工作岗位。

　　原先那些盘踞在交通要道口和车站码头的危险妖怪们都消失了。

　　转而是一些看起来更危险的妖怪。

　　只要看见有刚进城的小妖，他们就立刻围上去，专业的给对方推荐自己的业务范围。

　　不止是这些小妖，连同原本在城里干活的其他妖怪也陆续接到了宣传单。

　　这家公司的主要针对客户就是妖怪，没有身份的妖怪经过他们之后就可以以外派的形式进入人类的企业或者工厂工作。

　　方知意也没有想到，在胡来的运作下，很快他们的市场就打开了。

　　那些小妖怪们本来就心思单纯，干活也卖力，这一进入工作岗位就受到了用人公司的好评，甚至他们这边一度出现了供不应求的现象。

　　正向反馈总能带来更好的影响。

　　更多观望的妖怪也陆续来报名了，按照公司规定登记之后，他们很快就可以进入到工作当中去。

　　方知意只是跟胡来简单吃了一顿饭就离开了，他带着小虎回了一趟主角所在的城市。

　　莫然从送饭的人嘴里得到了好消息，有几个高层力保他，并且副基地长也确实没有查到什么有力的证据，估计明后天就会放他出来。

　　莫然眼中的兴奋几乎要压抑不住，太好了，他终于可以出去了。

　　他不止一次的想过破门而出，这道门关不住他，但是熟悉的领导来跟他谈过心，也警告过他：“如果踏出这道门，就是有理也说不清了。”

　　莫然因此才冷静了下来，甚至开始静心提升自己的修为。

　　得到消息后的他开始想出去以后的路线，先去环城解决了那个狐妖，得到妖丹之后继续往南...他不信那蛇妖能躲多久。

　　当天莫然是带着笑入睡的。

　　只是睡到后半夜，他被一声巨响吵醒了。

　　外面有人喊着什么，嘈杂无比，他迅速起身，贴在门口听着。

　　声音由远到近，越来越清晰。

　　“小的们！冲啊！救出莫然！”

　　莫然诧异，然后就是震惊，最后愤怒从心底涌上！

　　他不傻，这又是蛇妖的计谋！这些妖怪来劫狱，这不是更加坐实了他的叛徒身份？

　　已经有人跟外面的妖怪交上了手，但是匆匆反击的除妖师们没有形成有效战力，纷纷被揍了一顿然后扔到了一边。

　　“莫然兄弟！你托人带的口信都收到了！我来救你了！”

　　莫然再也压抑不住心中的愤怒，他狠狠撞开了门，他所在的地方只是一个单间，毕竟不能真把他关在牢房里，而往前几步就能看见楼下。

　　莫然走到边上朝下一看，下面零零散散的或站或蹲有七八个人，脸上都戴着面具，身边还有个大音响！

　　他伸手一指：“你们...”

　　楼下的妖怪一抬头：“莫然逃出来了！兄弟们！加把劲！”音响破响破响的，喊是这么喊，可那些妖怪们动也没动。

　　但是这声音实实在在的传遍了四周，几个受伤的除妖师回头，不可思议的看着莫然。

　　“你，你果然是叛徒！”

　　莫然有些慌，但是他的人设注定了他拉不下脸来解释什么，只是一张脸憋得黢黑。

　　“不好！他们的支援到了！撤！莫然兄弟！赶紧走！”随着几辆车飞驰而来，这些个妖怪也掉头就跑，跑在最前面的还不忘记把音响抱上，“莫然大哥！赶紧走吧！”

　　莫然气得话都说不出来，只能瞪着那些匆匆消失在夜色里的身影。

　　片刻之后，他被自己人包围了。

　　满脸得意的张副盟主，一脸痛心的老头，神色怀疑的同事...以及莫然心中的不甘和委屈。

　　不出意料，他再次被关了起来，而且换了地方，关进了特制的房间中。

　　莫然狠狠一拳砸在墙上。

　　为什么会变成这样？以前不是一直都很顺利的吗？

　　“老大，现在我们去哪？”小虎一把扯下戴在头上的面具，满脸的兴奋，果然是大妖啊，玩的就是刺激，打除妖师联盟？自己连想都不敢想。

　　“南下。”方知意淡淡回应道。

　　“好嘞！”

　　如果说是在下飞行棋，现在的莫然还在原地等扔个六，自己已经起飞第三架飞机了。