第162章 大哥5
　　“你还别不信。”方知意说着拿过一个灯泡，接在那个小东西上面，然后用手摇动起来，在转了两圈之后，灯泡逐渐亮起。

　　“这...”林建国吃惊了，不过随后他摇摇头，“可惜了，就是个小玩具。”

　　方知意笑道：“对啊，做着玩的。”

　　林建国看着眼前这个小伙，他白净了许多，看着阳光开朗。

　　“我是来问你，明天有没有时间来我家里吃饭？”他一直想请女儿的救命恩人吃个饭，但是听女儿时不时就把方知意挂在嘴边，他觉得不合适，自己女儿应该找个大学生那样的。

　　但是后来听说方知意拒绝了林晓薇的邀请，他再次对方知意刮目相看，这个小伙有前途！明明只要跟自己女儿在一起，就可以行很多方便，可是他居然拒绝了，而且现在厂里上上下下对他的评价都很好，自己也有些在意。

　　“吃饭啊？”方知意想到林晓薇，头摇的像拨浪鼓，“不去了吧，我就吃食堂挺好的。”

　　林建国更意外了，他居然连自己都拒绝了？

　　这让他心里有种较劲的感觉。

　　“去吧？我还没有好好感谢你。”

　　方知意真诚道：“我救您女儿是我做了应该做的事，不是为了回报的，而且您把我带进机电厂，让我做我喜欢的事情，是我应该感谢您才对。”

　　林建国挑了挑眉毛：“就是不给面子？”

　　方知意笑笑。

　　“哎呀，那堆废料有些占位置了，明天我叫人来处理了吧。”林建国感叹着朝外走去。

　　“主任，我有时间！非常有时间！”

　　看见林建国离去时那得逞的笑容，方知意有些无奈，这个人怎么这样啊？不是左就是右的，躲都不行吗？不过自己确实也要跟他拉近关系，原剧情中林建国就快要高升了，虽然不是什么好事。

　　看着特意去买了水果来的方知意，林建国满意的点点头，嘴里说道：“这么客气干什么？”

　　林晓薇也一脸笑的上前，领着方知意进屋坐下。

　　林建国看着自己女儿和方知意的身影，觉得俩人看起来倒是般配，但是一想到方知意的家庭情况，林建国在心里叹了口气。

　　“小方啊，会喝酒吧？陪我喝两杯。”

　　方知意有些腼腆：“叔，我酒量不好。”

　　一个小时候后，看着大着舌头坐着直晃的林建国，方知意起身帮林晓薇的母亲收拾碗筷，被她给拦住，于是客套了几句便离开了。

　　第二天才酒醒的林建国看着女儿不高兴的脸，还没想起发生了什么。

　　“什么事？昨晚你喝高兴了，当场就让小薇认了方知意当干哥哥，你给忘了？”妻子端过来一碗粥，“不过我觉得也挺好，那小伙子看着踏实。”

　　林晓薇哼了一声，饭也没吃就出门了。

　　林建国愣了半天，自己让方知意当了女儿的干哥哥？是这样？

　　方母现在挺期待来县城的，方知意会管她吃带她买东西，还会给她钱，这个以前不值钱的大儿子现在怎么看怎么好，她也跟人打听过，知道机电厂的工资就是两百块左右的样子，大儿子带自己又吃又买，还给自己一百五，不妥妥的大孝子吗？

　　方知意也在努力给她灌输一些思想，比如什么女性要独立，要有自己的天地一类的，然后托人给她带外地的时髦装饰什么的，方母已经渐渐觉得现在这个家有些配不上自己了，方知意甚至说以后自己分了房子就接她和老三来一起住，让她当城里人，方母很受用，看方知意也越来越顺眼。

　　而老三就更简单了，方知意时不时就给他一些零花钱，着重培养他吃喝玩乐的习惯。

　　其他时间方知意依旧研究着自己的新产品：手摇发电机，原理不复杂：直流电机、齿轮组、摇把、镍镉电池，再加上一个灯泡接口。难点在于体积要小，摇起来省力，发电效率要能支撑小功率用电器。

　　他利用午休和下班后的时间，在厂里的废料堆里翻找。机电厂嘛，最不缺的就是边角料。他捡来报废电机的外壳、合适的齿轮、钢条，又花了些钱从业务那边买了导线，托他们去电池厂买了些镍镉电池。

　　宿舍的桌子就是工作台，方知意做得很专注，眼前这个东西是很重要的第一步。

　　一周后，第一个样品成型。摇动手柄，连接的小电灯亮了！虽然亮度有限，但在停电时应急照明足够了，他干脆又做了个简易的塑料外壳，让这个东西看起来更完整一些。

　　街上一个不起眼的角落，方知意盘腿坐在自己的小摊面前，这里放着几个他手搓的手摇发电机。

　　“唉，小同志，你这个是什么东西啊？”终于有人注意到了，走上前问道。

　　方知意呲牙笑道：“是个实用的小工具。”说着他拿起一个展示起来。

　　“这是手摇发电机，停电了摇一摇，能亮半个多小时，摇十分钟，够看半宿书！买一个，家里老人孩子晚上就不摸黑了。二十块一个，不还价！”

　　见到稀奇，许多人都围了上来。

　　先前问话的大叔皱眉：“二十？太贵了吧？你这也不算亮啊，还不如手电筒呢。”

　　方知意看看他：“大叔，你说得对，手电筒方便，但是要耗电池啊，我这可是一分钱不花，短暂照明用的。”他说着拿起手中的手摇发电机继续摇动，“有时候咱们就是短暂照个亮，当个玩具使呗。而且手电筒多少钱一个？四十，次一点的也得三十吧？我这个就二十块钱一个。”

　　许多人都惊叹着，但是没有人掏钱，不过方知意不着急，现在可是搞经济的初期，不乏那些头脑灵活的人。

　　突然一个人挤进来，冲他呲着大牙笑：“哥们，我都要了。”

　　方知意有些为难：“你都要了？”

　　那人点头，目光扫过摊位上的几个手摇发电机，不知在盘算什么，人总是这样，没有人买的时候他们总在观望，当有人买了以后他们又开始后悔。

　　“我说，老板，卖一个给我吧？”最先问话的大叔直接掏出钱来。

　　“我也想要一个。”

　　那个想要包圆的人急了：“干嘛干嘛，都是我的了。”他又笑着看向方知意，“哥们，成交吧？”