第509章 亡国之君1
　　方知意作为皇子，第一次遇见薛婉秋就被她吸引了，这个女孩跟他以前见过的都不一样，她不像那些女子，见到自己就低着头躲得老远，反而是皱眉盯着自己。

　　他后来打听过，这个女孩是礼部薛大人家的千金，前些日子失足掉进水里，救起来后高烧了几天，性子就变了。

　　方知意时不时就会想起薛婉秋，总是找各种借口接近她，逐渐的他发现自己似乎爱上了这个女子，只是皇子的婚事一般都得等父皇来定，他也没什么好办法，因为他是几个皇子中最不务正业的一个，看其他皇子为了争那个储君之位搞得鸡飞狗跳，方知意嗤之以鼻，都不知道那个位置有什么好的，睡得比狗晚起的比鸡早，父皇自从即位以来头发就白了，他可是全看在眼里。

　　他更愿意有点自己的追求，比如，追求薛婉秋，他想好了，等到太子之位定下来，他就找父皇求个赐婚。

　　只是薛婉秋每次见他眼神都很复杂，隐隐还有些厌恶，但是他自己并不知道。

　　薛婉秋是个穿书而来的人，她熟知之后的剧情。

　　因为知道剧情，所以讨厌整个北朝皇室。

　　她知道自己的“卫凛哥哥”是南朝流落在外的皇子，但是却吃尽了苦头，后来因为领兵打仗失利，居然被北朝的昏庸皇帝罚了！那段剧情看得她鼻子发酸，恨不得手撕了那个狗皇帝。

　　现在既然自己来了，就不会让卫凛哥哥再受委屈！她前些日子偷看过卫凛，长得太帅了，迷得她神魂颠倒，也让她开始开动了自己聪明的小脑瓜，自己知道剧情，那么就要加快推动，她要亲手看着这个北朝的覆灭，看卫凛哥哥统一南北！

　　当她发现方知意似乎喜欢自己后，也干脆开始演戏配合，一边PUA方知意，一边又跟萧策，柳砚这样的男二，男三私下接触，形成了以薛婉秋为主的一个小团体，她散发的主角光芒吸引着三个男人宠着她，这让薛婉秋很是受用，自己果然就是天生的女主命，男一男二男三都围绕着自己转！

　　但是不够，这个该死的方家皇室便是之后的第一道坎。

　　但是看着天天来找自己的方知意，她有了主意。

　　“我不喜欢不学无术的人。”薛婉秋淡淡说道。

　　方知意愣了一下，暗暗下决心，于是他放弃了自己的爱好，转头捡起了书本，把负责教他们的老师都看得一愣一愣的。

　　“我不喜欢做事出格的人。”薛婉秋有些嫌弃，这个方知意身为一个皇子，就没有一点比得上卫凛哥哥！

　　方知意再次收到，隔天他就收敛了自己的妄为，让所有看见他的人都不自觉地抬头看了看太阳的方向，更有人传言三皇子即将接任储君！

　　方知意不在乎这些传言，他整颗心满满的都是薛婉秋。

　　果然，他做出改变后，薛婉秋对他的态度好了许多，甚至会对他笑了，她一笑，方知意的心都被击中了，他发誓，只要薛婉秋要，他什么都肯给！

　　薛婉秋如同知道他心里的誓言一般，劝道：“三皇子，你看看大皇子，二皇子，甚至四皇子哪个不是一心扑在朝廷的事情上？你这样下去，以后连你的府邸都守不住。”

　　方知意愣了一愣，但是薛婉秋突然握住了他的手，方知意的心都跟着飞了起来。

　　他特意找父皇要了一个差事，开始学着自己的兄弟们打卡上下班。

　　薛婉秋的话在他听来就是让他要强大起来，以后才能保护她！

　　方知意突然的上进让其他几个兄弟感觉到了异样，紧随而来的便是压力，这个老三平日看着不靠谱，没想到做起事来却有条理，难道他也想争这皇位？

　　但是无论是谁有这个猜想都觉得扯淡，谁不知道老三是最看不上皇位的那个，但是他这般又是为何？接二连三的打探后，他们放心了，方知意就是来干活的，提到皇位依旧是一脸嫌弃。

　　薛婉秋也有些急，没想到这个家伙不开窍，要是按原剧情，四皇子上位的话，她的三个情郎可都要受不小的摧残，四皇子可是个狠人。

　　终于她找了个机会对方知意说道：“不是我劝你争皇位，但是你看，现在皇上身子不好，储君大位未定，你大哥二哥都在拉帮结派，就连你四弟都有边军的支持，自古以来，不争皇位的皇子，最后连自己家里人都护不住。”

　　方知意摇头笑道：“不会的，他们才不会跟我为难。”

　　薛婉秋有些赌气的哼了一声：“我看你等到刀架在脖子上那天再后悔吧！”

　　方知意沉默了，他心里也有些嘀咕。

　　但是随着几个兄弟的明争暗斗，甚至暗杀都出现了，方知意也逐渐接受了薛婉秋的说法，于是他决定了，为了自己的母亲，也为了外公一家子人，更是为了薛婉秋，他要走上那最高的位置。

　　当他做出这个决定，他第一次得到了来自薛婉秋的肯定，同时薛婉秋也为他制定了一系列的方案，比如自己的远房表哥，自己的堂哥什么什么的，方知意照单全收，如此一来他也算有点班底了。

　　薛婉秋仗着自己知道剧情，硬是各种抓机会，挖坑，让大皇子和二皇子都被圈禁了起来，而四皇子则是由她提供信息，方知意去告个黑状，被扣了一顶谋反的帽子发配去守了皇陵。

　　只是短短两年，方知意便坐上了那天子之位。

　　当了天子，第一件事就是纳妃，方知意第一个想到的便是薛婉秋，她应该当皇后！但是他兴致勃勃的找到薛婉秋却被她拒绝了。

　　“我出身普通，你要纳我做了皇后，大臣们不得骂死你？你应该娶世家的姑娘，生几个皇子，这才是对天下负责。”

　　方知意感动不已，全天下只有这个女子真的为他考虑！

　　他也干脆，直接当了个光棍皇帝，气得那些老臣们天天在宫外磕头，他就当没看到。