第549章 西游8
　　方知意歪嘴笑道：“大圣，可否商量一二？”

　　“你保不了她。”孙悟空只是淡淡说了一句，下一刻，他的身影出现在了逃窜的阿翠身旁。

　　“大圣！”方知意想要阻止，眼前再次出现了猪八戒。

　　“熊瞎子，跟你猪爷爷过几招如何？”

　　猪八戒本以为眼前这熊妖不过是个小妖，但是真当动起手来倒是让它吃了一惊。

　　“好浑厚的妖力！”

　　几个照面，猪八戒也认真起来：“你不是普通的妖怪。”

　　方知意的目光却看着远处，阿翠已经恢复了本来的面貌，她流着血泪，控诉着世道的不公，控诉着土匪的恶毒，也控诉着村人的冷漠自私。

　　唐僧依旧双手合十。

　　“阿弥陀佛。”

　　方知意的心都凉了，全然没有注意到猪八戒横扫而至的钉耙。

　　“小黑，我....”

　　“别废话了，我懂。”

　　猪八戒的必杀一击即将打死眼前的黑熊妖，却被大师兄的金箍棒架住了。

　　“大师兄？”猪八戒有些懵。

　　孙悟空看着那个一脸茫然的黑熊妖，眼神深沉：“算了吧，它没做过什么坏事。”

　　“可是它是妖精，你不怕师父说你？”

　　“你不也是个猪妖？”

　　“我是神仙！”

　　“哪个神仙是猪妖的？”

　　趁着他们拌嘴，小黑再次抓住了方知意。

　　方知意却猛然抬头：“大圣，看我这招如何？”

　　尘烟散去，猪八戒抠着头看着那个死掉的黑熊，有些意味深长：“图什么呢这个家伙。”

　　孙悟空甩了甩被震得有些发麻的手：“呆子，挖个坑把它埋了。”

　　“为什么是我？老沙！”

　　再次承受了一次灵魂被撕裂的痛苦，方知意喘着粗气，看着眼前来告状的狼妖，一字一句的说道：“给我查清附近有多少山贼土匪。”

　　狼妖有些懵，咱们说的是一回事吗？

　　但是大王有令，它一定会去办。

　　剿匪方知意干过，身为一个妖怪，剿匪就更加轻松了。

　　因为方圆百里没有其他妖怪，他们向阳洞府的妖怪又都不惹事，所以反倒助长了土匪的气焰。

　　只不过这次这些山匪们遭遇了来自方知意的降维打击。

　　一个暴怒的黑熊妖带着一众妖怪挨着血洗了所有山头的土匪。

　　一个接着一个。

　　但是意外依旧发生了，就在陈家村，一个逃窜到此的邪魔住进了村里，它伪装得极好，就连盯梢的妖怪都没有分辨出异常。

　　等到方知意得知消息时，陈家村已经全村都死绝了，就连自己派去的几个手下也没能幸免遇难。

　　“大王，陈家村上百口人全部化为白骨！那里如今成了邪魔的地盘！”手下的狼妖很是紧张。

　　“邪魔...”方知意莫名的感觉到了心累。

　　狼妖点头：“是，邪魔，听说那邪魔的名号为白骨夫人，现在的陈家村白骨遍地，阴风呼号。”

　　方知意这次不急不慢的朝外走去。

　　洞府外，一个佝偻的身影缓缓开口：“老身法号压龙...”

　　突然拍来的巨大巴掌没让它把话说完，一股巨力就让老狐狸横着飞了出去。

　　一阵烟尘过后，它咳嗽着爬了起来：“你这妖孽好生不讲道理！吃我一招！”

　　它不明白，这个熊妖明明只有三百来年的道行，为何自己居然没能挡下它一击？

　　随着它全力施为，方知意也认真应对起来。

　　你来我往了几招之后，方知意再次喊出了那句话。

　　“乌鸦坐飞机！”

　　“又来？”压龙道人下意识的骂道，但是突然愣住了，“我为什么要说又呢？”

　　只是这次方知意没有逃走，这一招实打实的从天而降，他的体型也瞬间增大几倍，压龙道人一脑袋雾水的被拍进了地里。

　　刚赶到的狼妖有些自豪：“哈哈，招惹我们向阳洞府，没打听过我们大王吧？”

　　压龙道人的几个黄鼠狼弟子有些呆愣的看着那黑熊妖从地上爬起来，拍打了一下身上的尘土。

　　“他是个大王八？不像啊！”

　　“你们这些黄皮子，居然敢辱骂我们大王！弟兄们！打他们！”

　　“明明就是你们说的！哎哟！好汉饶命！”

　　方知意没有理会这帮妖怪，自顾自的朝陈家村走去。

　　他已经有了一个猜想。

　　一个能让阿翠脱离八十一难的方法。

　　方知意的脚踩在成片的枯骨上，脚掌踩在枯骨上，发出骨头折断的脆响，但是没有什么东西突然出现袭击他。

　　有的只是不远处的打斗声。

　　方知意缓步走了过去，就看见一个挥舞着棒子的猴子追着一个浑身素白的妖物打。

　　见到又来一个妖怪，猪八戒当即提着钉耙迎了上来。

　　谁知这个妖怪却只是就地盘腿坐下，看着打斗的双方，这让猪八戒有些摸不着头脑。

　　“喂，熊瞎子，你有事没事？”

　　方知意冲他笑了笑：“有事，也没事，不过我可以等。”

　　“等谁？”

　　方知意看着那个猴子。

　　“等我大师兄？”猪八戒明白过来，“你这厮倒是奇怪，其他妖怪看见那猴子跑都来不及，你还上赶着送死，脑子有问题吧？”

　　随着白骨夫人发出凄惨的叫声，一股黑烟飘起，孙悟空追上前一棍敲散了黑烟，然后方知意就看见了陈阿翠那张自己看了好多次的脸，女孩脸色苍白，再次化为了飞灰。

　　孙悟空轻轻落地，只是转头看了一眼那头黑熊妖，眼神有些惊疑，然后便是恍然大悟的神情。

　　“大师兄，这妖怪说要找你。”猪八戒见孙悟空走过来，立刻起身准备离开，他可不想被溅一身血。

　　“我觉得你还是快跑吧。”猪八戒想了想，低声冲方知意说道，它觉得这黑熊妖憨憨的。

　　方知意笑了笑，摇了摇头。

　　孙悟空再次站到了他的面前。

　　“一次，两次，如今是第三次...不，第四次了吧。”孙悟空眼神中带着一丝欣赏，“你为何如此执着？”

　　“大圣果然是火眼金睛。”方知意笑了，这可不是拍马屁，眼前的猴子有这个能耐。

　　“废话别说了，你想怎样？”孙悟空看了一眼，唐僧和两个师弟走远了一些，才饶有兴致的问道。

　　方知意沉默了一会：“如果我没有猜错，我即便再来十次，一百次，她依然会死，对吗？”

　　孙悟空点点头：“这是她的劫数，也是我师父的劫数。”

　　“凭什么？”方知意突然问道，“为了你师父的真经，就一定要有这样的小角色存在？”