第83章 太平2
　　“山人自有妙计。”方知意咧嘴一笑，许久没有饮水而干裂的嘴皮被扯得生疼。

　　在方知意的指挥下，这八百残军活生生变成了土匪，他们袭击了最近的一个县，这里城墙低矮，守军不足一百，面对蒙着脸冲来的几百号土匪，他们很快便抱头鼠窜。

　　没有劫掠百姓，方知意砸开了当地最大的一户地主家的大门，然后大摇大摆的抢了他们的粮，这个姓黄的地主还拿出自己在朝中做官亲戚的名头来试图恐吓住方知意，谁知只得到了一阵哄笑。

　　朝廷？他们就是被朝廷抛弃的叛军。

　　得了粮食，他们翻山越岭，绕开关口从险峻的山脊上进入了凉州地界。

　　站在山坡上望风的小兵满脸的震惊，随后跑回来汇报：“千户，不得了，下面的道上好多老百姓。”

　　“哦？”方知意心中大约知道了，这些百姓便是逃荒来的。

　　“从现在开始，一切听我指挥。”

　　王二喜背着老娘跟着人群缓慢的朝前走着，沿途能吃的东西都被饥民吃得差不多了，哪怕是树皮也被啃了个干净。

　　他们说到了冀州就好了，冀州的田好，粮食丰足，当然也是听说的，至少有个奔头不是。

　　但是前面似乎堵住了，不知道是不是又遇上了官兵，这些官兵像极了土匪，哪怕灾民他们也不放过，前些日子王二喜便看见自己的邻居因为舍不得交仅剩下的一吊钱被他们殴打，后来因为伤重便死了，他们同村的人便搭了把手，挖了个坑把邻居埋了。

　　但是隔天出发的时候，王二喜发现原先埋邻居的那个地方被人挖开了，里面的尸体不翼而飞，至于发生了什么，他能猜到。

　　不过他不愿意去想，这时局，人命比草贱，至少草只需要水就可以活，但是人呢？

　　脑子里胡乱想着，王二喜突然闻到了一股米饭的香味。

　　他用力甩了甩头，以为自己是饿糊涂了，肩膀上老娘已经气若游丝。

　　“后面的排好队！”前方有人大声呵斥道。

　　王二喜抬头望去，前面有人举着寒光闪闪的刀，而周围饥民的窃窃私语也传入了他的耳朵。

　　“有人在前面放粮！”

　　“真的？”

　　有人激动不已，但是畏惧那些看上去很是凶狠的兵丁。

　　这是哪的兵丁？难道朝廷那些老爷们终于知道了百姓的不易，派人来发粮了？

　　“别挤！谁再乱挤，老子手上的刀可不认人！”

　　齐刷刷抽刀出鞘的声音终于是镇住了这些饿了许久的灾民。

　　等了一会，王二喜终于到了近前，一群穿着染血甲胄的兵丁护着几口简易的土灶，土灶上面的锅里显然是白粥，此刻正上下翻腾，而一个穿着布衣的人手里拿着勺，正和颜悦色的给面前的灾民分发白粥。

　　王二喜也分到一碗，虽然白粥清可见底，但是这也是粮食啊！他想马上喝下，却偏头看了看昏沉的老娘，小心翼翼的走到一边，把老娘放下来，吹了吹还冒着热气的白粥，往老娘嘴边递去。

　　自己还年轻，少吃一顿也饿不死。

　　突然有人拍拍他的肩膀，王二喜回头，被太阳光晃得有些睁不开眼，那人背对着太阳俯视着他，手中再次递来一个碗，碗里同样装着白粥。

　　“喝吧，喝饱了才有力气。”

　　王二喜有些恍惚，眼前这人，像是神仙一般。

　　眼看白粥就要施舍完，后面还有源源不断的灾民，一名士兵小声道：“千户，咱们的存粮马上没了。”

　　方知意回头看看，咬牙说道：“把所有的粮食都拿出来，继续煮！”

　　士兵虽然不解，但是也没有反驳，只是默默的执行军令，在他们看来，这个能把他们从死亡里带出来的千户必定是有打算的。

　　直到粮食彻底消耗完，方知意等人才停下来。

　　一名老者拄着拐，走到近前便扑通下跪：“多谢将军救命之恩！”他的身后大大小小的灾民也一同跪下，他们不知道军衔，但是对于他们来说，方知意就是将军。

　　方知意没有阻止，只是看着他们，许久才叹了一口气：“在下无能，让各位受苦了。”

　　灾民们怔怔的看着方知意，终于有人问道：“将军，你是朝廷派来的吗？”

　　方知意摇头。

　　心中想到，对不住了，老前辈！

　　“贫道方知意！乃太平道第三十三代传人！”

　　百姓们愣了，这个太平道他们没有听过，但是能传三十三代，很厉害吧？

　　方知意身后的士兵们也愣了，千户原来是道士？

　　方知意弯腰扶起眼前的百姓，用平缓的声音说道：“我本遵从师意，隐居深山，但是夜观天象，天下苍生将遭大难，所以选择入世济民。”

　　几千号的灾民都伸长了脖子，后面听不见的就询问前面的人。

　　“大盛朝气数已尽，横征暴敛，苛捐杂税众多，贪官污吏横行，所以才遭此天灾！”方知意找到了一丝感觉，他站直身子，高举双手，“我太平道一贯主张周穷救急，平等互助，要让天下的百姓都吃得饱饭！”

　　说别的灾民们不懂，但是让人人都能吃得饱饭，这得是多大的抱负啊！

　　王二喜呆愣愣的看着那个像神仙一样的人，嘴里不自觉的喃喃重复：“太平道。”

　　“太平道。”

　　低语的声音感染着每一个人，最终汇集成了巨大的声响。

　　“太平道！太平道！”

　　就连方知意身后的士兵也忍不住举手高呼，他们原本也是农户家庭出身，来当兵不过也是为了能吃饱肚子罢了。

　　方知意没有打断他们，而是等他们再次安静下来时，喊出了那个口号。

　　“苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！”

　　灾民们的情绪再次被调动，他们呼喊着这个听不太明白的口号，但是隐隐觉得自己的未来有了一丝希望。

　　“宿主，你这是要造反吗？”小黑问道。

　　“造反？我不本来就是叛军？”

　　“他们只不过是一群封建社会的底层百姓，能听明白你说什么吗？”

　　方知意笑道：“他们不需要听懂，但是他们知道，谁能给他们饱饭吃。”