第279章 霸凌者2
　　方云鹤第一反应就是父亲昨天赢钱了，不对，他赢钱了一般是给自己几块钱让自己出去吃的。

　　“发什么呆啊？怕老子给你下毒？”方知意敲打着桌子，方云鹤这才小心翼翼的坐过去开始吃面，味道还挺好。

　　客厅里陷入了沉默。

　　好一会，方云鹤就要吃完时，方知意突然说话了：“老子想了想，还是戒赌好了，手气一天比一天差，看来不是吃这碗饭的料。”

　　方云鹤呆愣了片刻，继续低头扒拉碗里那仅剩的几根面条，戒赌这话父亲说了好几次了，没有一次是真的。

　　下一刻，他的面前多了一张百元大钞。

　　“喏，钱自己装好，缺什么自己买。”方云鹤不可置信的看着父亲，他第一次给自己这么多钱。

　　“看什么看，不怕迟到？赶紧的，我今天有心情送你！”方知意被他这么一看心中有些不是滋味。

　　父子俩沉默着出门，看着方云鹤走路都畏畏缩缩的样子，方知意在心中叹了口气。

　　“小黑，你老实交代，你是不是当爹系统，我这怎么总干带小孩的事？”

　　“赶巧了，真是赶巧了。”

　　“不是，我意思是如果当爹的话，能不能让我当个太上皇什么的，就是那种谁也不敢惹我，我也不用做事，还能天天吃香喝辣的那种。”

　　“你觉得那种需要你去改变什么吗？”

　　“艹。”

　　亲眼看见方云鹤进了学校大门，方知意才开始漫无目的的游荡起来。

　　打工？这辈子都不可能打工的。

　　花了一天时间，方知意几乎走遍了整座城市，这才慢吞吞的回到了学校门口，也正好遇见自己的儿子被人拽着进了一条小巷。

　　“方云鹤，你今天很拽嘛，叫你把试卷给我抄一下都不肯？”说话的学生表情倨傲，“是不是看今天克少没有来，你就松了口气了？”

　　“我没有...老师一直在看我这边，所以...”

　　“少废话！”

　　方云鹤闭上了眼睛，不出意外自己又要挨一耳光了，但是想象中的疼痛并没有到来。

　　睁眼，一只手捏住了那个同学的手腕，方知意的脸出现在那里。

　　“小子，你想对我的宝贝儿子干什么？”

　　几个跟班也傻了，方云鹤有爸爸？不怪他们这么想，方云鹤从来都是独来独往，大家都在传他没有父母。

　　他们平时跟着慕容克耀武扬威，对方云鹤这样的踢踢打打也是家常便饭了。

　　“切，我只是跟他闹着玩罢了。”那个家伙想要把手抽出来，眼睛却依旧凶狠的盯着方云鹤，不过是一个穷小子和他的穷爹，自己怎么可能怕？

　　但是他却没有甩脱方知意的手，方知意只是伸手掀开方云鹤的衣领，露出了几块淤青：“这也是你们打的对吧？”

　　“你哪只眼睛看到了？放开我！”感觉到手腕处传来的疼痛，王子涵有些怕了，眼前这个大人的脸色可一点都不好，虽然自己不怕，但是如果他打自己该怎么办？

　　谁知方知意真的松手了，并且眯着眼上下打量起他。

　　他此时的形象是头发乱蓬蓬，眼睛带着血丝，脸颊往里凹进，看着就像逃犯一样。

　　方知意做了个“请”的手势，示意他们可以走了，几个人犹豫着离开，王子涵在经过方云鹤时还小声威胁道：“你给我等着！”

　　方知意看着这个儿子：“钱还在吧？”

　　方云鹤点点头，他舍不得花，把钱藏在了文具盒里。

　　“你先回家，我去办点事。”方知意交待着，转身就走，方云鹤呆呆的看着父亲的背影，他非常意外，不知道为什么父亲会出现在学校门口，是为了自己吗？自己隐藏的那些伤痕居然父亲也知道？方云鹤心中有了一丝安全感。

　　但是想想，或许父亲只是恰好经过，至于让自己先回家，估计他又要去赌了，想到明天还会被王子涵等人欺负，方云鹤内心满是惧怕。

　　原本王子涵等人是准备再去其他地方玩一会再回家的，但是今天被方云鹤的爸爸这么一搞，所有人都没了心情，也就草草各自回家。

　　王子涵嘴里骂骂咧咧，时不时踢着路边的石子，但是不经意的一瞥，就发现有人跟在他身后。

　　是方云鹤那个爸爸，他不紧不慢的跟在他身后不远处，见他回头还露出了一丝笑容，只是怎么看怎么让人心中发毛。

　　王子涵脚下加快，恨不得立刻回到家，不是吧，自己不过揍了那小子几次而已，难道这个人想要对自己下手？

　　好在他家不远，小跑着很快就到了，进了小区的王子涵松了一口气，转头再看后面，方云鹤的爸爸站在街对面，眼神怪异的看着他。

　　哼，你进不来的，这里是高档小区。

　　王子涵不知道，他的噩梦才刚刚开始。

　　终于甩掉麻烦，开始吃饭的王子涵还在父母面前装乖巧，就听见门被敲响，随后爸爸去开门，他抬头看去，居然是那个男人！他戴着不知道从哪弄来的鸭舌帽，站在门口看着自己。

　　“请问你是？”王子涵的爸爸问道。

　　“哦，修管道的，你们楼上的邻居反映有点漏水，我来看看你们家的情况。”

　　闻言王子涵的爸爸就让他进来了，王子涵低下头猛扒饭，他偷偷看向那个人，只见那人也似笑非笑的看着他。

　　巨大的恐惧开始在他心中蔓延。

　　好在方知意只是在他们家的卫生间转一圈就走了，临走时还礼貌的说了一句打扰了，并且朝着王子涵做了一个“拜拜”的动作，这让王子涵心中的弦都绷紧了。

　　匆匆吃完饭的他跑回房间，突然想起什么，顺着房间的窗户往下看去，就看见一个戴帽子的人蹲在楼下，似乎察觉到了他的目光，那人抬起头来，满脸笑容，他的身边放着一些工具，锤子，扳手，锯子...

　　王子涵一把拉上窗帘。

　　他就是冲自己来的！顿时无数种可怕的剧情在他脑海中上演，这一刻他满心都是恐惧。

　　就连父母叫他出去散步他也不肯出去。

　　但是当家里安静下来之后，敲门声再次响起，王子涵整个人都不好了。