第316章 镜头之祸3
　　方知意亲身给女儿演示了一遍翻土，除草，施肥等等操作，表面上笑嘻嘻，心中却暗暗叫苦，小黑倒是幸灾乐祸：“你也有今天？”

　　方知意自己对种植其实研究并不多，只不过凭借看来的经验以及上几个世界在大学学的理论知识结合起来自己摸索。

　　好在原主确实早年也种过地，不然还没法糊弄这个女儿。

　　方小雨倒是让他有些意外，看着瘦瘦的女孩，拿起锄头就挥，倒是一点都不扭捏。

　　俩人都累瘫了。

　　“原来，种地这么累。”方小雨喘着气。

　　方知意坐在一边：“不然你以为呢？”他抚摸着身旁的泥土，“土地养活了所有的生灵，如果你要种地，就要先学会热爱土地。”

　　方小雨一愣，有些不可思议的转头看向自己的老爸，此时他一半的身子被阳光照射着，让人有些睁不开眼。

　　“干嘛？”方知意转头。

　　方小雨摇头笑道：“老爸，我原来没发现，你还真像个文艺老头。”

　　方知意下意识摸着自己的脸：“老吗？”

　　“不老！逗你的！”

　　在方知意的指导下，方小雨开始了在现实中的耕作，她突然意识到空间里的好，土壤肥沃松软，没有烈日，没有虫害，气候适宜..

　　此时她活跃的大脑已经开始琢磨，要不要说服老爸搬回老家来，这样一边方便了自己掩人耳目，一边还能赚钱发家致富。

　　但是目前她也只是想想，毕竟空间还没有迎来收获。而方知意也没有打算现在搬走，那个博主还没出现呢。

　　挨了欺负，哪有不还回去的道理？

　　俩人各怀心思，不过对于小摊还是继续做着，毕竟交了摊位费，方小雨可舍不得浪费，不就是累一点吗，她能扛住。

　　空间里的菜长势喜人，郁郁葱葱的，方小雨每天的心情都很好，她发现自己很喜欢种菜，尤其看见那些种子慢慢发芽长大，这让她充满了成就感。

　　只不过有一件事让她很是在意，那就是老家菜地里的菜才刚刚发芽，自己空间里就面临丰收，这个时间实在接不上。

　　于是她灵机一动，跟老爸提出要去进点菜来卖。

　　说这话时她在心中默默道歉，毕竟骗了老爸。

　　心知肚明的方知意完全没有反对，相反他倒是觉得挺好，女儿有主意比什么都好，不然什么事都得他去给擦屁股就麻烦了。

　　方小雨出门了，她只是假装去进货，然后找一个地方把空间里的菜给收了。

　　“小番茄~！”

　　“小生菜~！”

　　“小...你不小，你就没名字了。”

　　收获的感觉让方小雨开心不已，只是这块地确实不算大，要是有老家的地那么大就好了。

　　方小雨叹息了一下，不过很快就调整好了心态，毕竟自己有一个空间啊！这已经很好了。

　　但是她没想到，就在她摘下最后一个小番茄时，空间颤动起来。

　　这个变故惊得她一屁股坐在地上，颤动来得很突然，结束也很快，随后她惊喜的发现空间居然变大了！原先的一小块土地现在足足扩大了四倍！

　　最关键的是，空间的一角出现了一个小屋子，方小雨犹豫着走过去，拉开门，里面居然有着一些农具，锋利结实的小锄头，葫芦瓢，修枝剪等等工具，最让她惊喜的是那个小水坑变成了一个泉眼，里面有水不断涌出。

　　方小雨下一刻就意识到了自己需要做什么，她拿起小锄头，一锄头下去，发现这个东西比自己买来的那些农具要省力许多，惊喜之余她手下也没有停，忙活了两个小时，顺着泉眼挖出了一条歪歪扭扭的灌溉渠，实行了微型的定向灌溉。

　　还好和老爸去了一趟老家，那边就是用这样的方式灌溉，不然这些地光是浇水就要累死自己的。

　　她这边在忙碌，却没想到家里也发生着变故。

　　方知意直接把房给卖了，只不过条件是一个月后过户。

　　他们家的位置不错，属于学区房，上门看房的人很多，当即就有人拍板定下了，甚至给他付了定金。

　　晚上的餐桌上，方知意看着门口堆放的几筐蔬菜，没有说话，方小雨则是低头傻笑着。

　　父女俩都瞒着对方自己的操作。

　　不过方知意隔天一早就帮着女儿在小区门口卖菜。

　　一个大娘尝了一颗小番茄，脸上露出震惊之色：“这个好！水分足，酸酸甜甜的！给我来十斤！”

　　她的大嗓门吸引来了更多的人，看着翠嫩的生菜，红红的小番茄，还有新鲜的薄荷叶，方小雨的价格也实惠，很快就销售一空，甚至有人买了之后又折返回来想要再买一点，被告知没有了，脸上都是满脸的遗憾。

　　方小雨很开心，她仿佛找到了人生的新方向，当天她缠着方知意又教了她不少东西，比如如何翻土，什么样的作物需要在什么样的地势下种植等等。

　　方知意很耐心，方小雨倒是对自己父亲刮目相看，她没想到父亲除了对农作物很了解，甚至对鲜花和果树一类的也颇有研究，她盘算着什么时候告诉父亲真相。

　　接下来的日子俩人都很忙，又要摆摊，又要往老家跑，剩余的一点时间都是忙着自己的事，方小雨要在空间里翻土种植，她决定这次在原来的基础上种些鲜花和果树。方知意则是忙着花钱。

　　日子忙碌且充实。

　　方小雨已经下定了决心，要说服父亲回到老家，只要这个月的租期一到她就走！

　　只不过她刚下定决心，方知意就突然没头没尾的跟她说了一句话。

　　“最近新起了一些网红探店的，你摆摊要注意一点。”

　　“嗯？”

　　方知意认真的看着她：“你啊，能干，肯吃苦，但是小性子还是有，如果有那些网红来探店，没准你就会得罪别人。”

　　方小雨被这话弄得摸不着头脑，最近她一心扑在种田上，虽然还是摆摊，但是心思早就飞了，压根没有注意太多。

　　“我教你一段话，你必须背下来。”