第397章 丞相6
　　“啊？”

　　“别啊了。”沈寻回头吩咐道，“把那个太监宰了，回头就说被土匪杀了。”

　　“是！”

　　“你...”魏开远瞪圆了眼睛，“你这是违抗皇令！要杀头的！”他实在不明白为什么。

　　沈寻笑道：“放心吧，丞相大人都想好了，杀了也就杀了，上次从你这回去的那两个他也杀了。”

　　“你，沈寻，你这是伙同方知意，你们要造反？”

　　“造反？造什么反。你不说我不说谁知道啊，兵荒马乱的。”沈寻顿了顿，“我答应丞相之后就已经是欺君了，一路上的百姓早就逃走了，哪来的土匪，不过是丞相找借口让我给你送东西罢了，如果他不死，你是回去是不回去？”

　　魏开远一时语塞。

　　“他不死，回去一说，我死不死？”

　　魏开远低下头。

　　“看看，打穿了这里，咱们就可以重新俯瞰胡人的土地了。”他指着眼前的关隘。

　　“百姓们都在家里偷偷给你点香祈福，你不会想要掉头回家吧？你猜你爹会不会打死你？”

　　魏开远抬起头，眼睛里满是坚定之色：“魏开远，愧对燕国百姓！”

　　“哎，这就对了。”沈寻松了口气，丞相果真是厉害的，他教自己的说辞完全能应付魏开远！

　　“来都来了，让我上去活动活动吧。”

　　“啊？”

　　“我带了这么多人出来，全须全尾的回去，你以为满朝文武是傻子啊？”

　　有了粮草，也有了生力军，旧都的胡人被打了个措手不及，三天，胡人败退。

　　方不凡提着刀的手还在颤抖，眼前是替他挡了一刀的沈寻。

　　“你小子，战场杀人不是街头混混打架，动作不能那么大，以前不是告诉过你了？”沈寻倒是没有在意那条伤口。

　　“...我...”

　　沈寻叹口气：“魏家军军纪严明，你待在这里也是你老爹的意思，我会跟魏开远说说的，让你干点后勤，安全一点，你要真有个什么，你爹嘴上不说，估计要心疼死。”

　　“沈大人，我错了。”方不凡突然跪地哭泣起来。

　　沈寻连忙躲开：“起来！动不动就跪，你还有点男人样没？”

　　沈寻带着残部回皇都，魏开远则是驻扎在旧都然后思考下一步计划，他本想一同回去，但是被沈寻拦住了。

　　“丞相说的对，你不能回去，你回去的话，整个魏家都要死。”

　　魏开远听他又提方知意，一赌气干脆就在这里了。

　　此时的皇都满是怨气，因为贪官方知意的搜刮就没有停过，而且他还发明了不少新玩法，什么皇家彩票，一夜让你暴富，什么分期购买还没有修好的期房，当然，怨气最大的是朝臣们，他们的家底被方知意刮了一遍又一遍。

　　弹劾方知意的折子像雪花一样的飞进了皇宫。

　　但是皇上没有心情看，他正在方知意给他设计的新宫殿里玩乐，甚至连玩乐的方式都是方知意发明的。

　　方知意搜刮钱财他是知道了，因为不少都进了他的腰包。

　　就这点来说，他对方知意极其满意。

　　当初选择方知意就是因为他懂得哄自己高兴，不就是贪一点？他不贪，朕的钱从哪来？就算有朝一日民怨沸腾，只要处置掉他，不仅能抄家，还能向世人证明自己是个好皇帝。

　　沈寻回来复命了，信使被土匪劫走，生死不明，带出去的部队伤亡过半，就连他自己都身中三刀。

　　一时间朝上的大臣们议论纷纷。

　　皇帝皱眉。

　　沈寻突然一脸沉痛的看向方知意：“丞相，你，你的儿子...”

　　“我们撤离的时候遇到了小股胡人，方不凡被，被胡人杀了！”

　　方知意踉跄两步，差点晕倒。

　　“胡人？”朝臣们议论纷纷，不少人幸灾乐祸，让你方知意贪，看你贪了有什么用！

　　“报！”一名侍卫跑进来，“胡人使节前来求见！”

　　“胡人？”方知意突然暴怒，“哪？我砍死他！”

　　朝堂上乱作一团，皇帝当机立断：“送方丞相回家歇息！爱卿，你节哀，朕为你讨还一个公道！”

　　方知意被半拖半架的拉走了。

　　沈寻也直接告退。

　　胡人使节大摇大摆的走进殿中，张嘴就训斥道：“你们燕国好生不讲道理！先是承诺把北方让给我们，然后又派人袭击！燕国皇帝，你是想要挑起战争吗？”

　　偌大的朝堂鸦雀无声。

　　众人才想起来，以往跟胡人使节谈判的方知意刚刚被他们拖走了。

　　“那，那你想要怎么样？”皇帝犹豫着开口问道。

　　“退兵赔款！”

　　朝中议论纷纷。

　　但是一件事情也让不少人精注意到了，皇上本身也是主和的，以往方知意在的时候皇上总是摇摆不定的态度，但是今天方知意不在，皇上的话他们接不住，无奈之下，皇上只能跟胡人使节商谈赔偿之事，并且再三保证一定严惩破坏两国友谊的魏家军。

　　同时，在方知意的家中，几个小贩被刀架着，沈寻有些紧张，方知意微闭着眼等待，随着一阵脚步声传来，陆续有几个人走进方知意家的大门。

　　“哈哈哈，奸臣，你也有今天！儿子死了？”嗓门最大的当属黄将军，只不过他已经卸甲归田。

　　“沈寻，你邀请我们来，是想要我们看看他的报应？”

　　“魏国公也在？老魏，你儿子好生勇猛！”

　　渐渐的，人到齐了，沈寻看了看方知意，方知意睁开眼睛，脸上毫无先前的沉痛之色。

　　“各位，方某过去所作之事确有无奈，但是今日，我想拜托各位一件事情。”

　　“方知意，先不说那个，这些个百姓是怎么回事？你想杀几个百姓给我们看吗？”一个面如重枣的中年男人沉声问道。

　　“百姓？”方知意笑了，“他们是皇上的暗卫，负责监视我。”

　　方知意站起身来：“我每日贪了多少银子，府上来过什么人，他们都要如实禀告皇上。”

　　“这...”这些人都有些疑惑。

　　“哼，方知意，你这等贪官，皇上信不过你也正常。”