第94章 道士5
　　方知意看看那个姑娘，姑娘惊恐的看着那个女鬼，脸上的粉不住的往下掉，在赵晨阳的安慰下她才颤抖着说道：“我叫马璐，从前些天开始就睡觉的时候，老听见有人在我耳边说话，有时候半夜惊醒就会看见有人站在我床边看着我...”她看着赵晨阳，“然后我就跟晨阳诉苦，他说他有办法...”

　　方知意转头看向那个女鬼，女鬼点头：“是我，可我只是吓唬一下她...”

　　“这个地方是个阴地，四四四，方位朝向也不对，难怪你会变成地缚灵。”方知意解释道。

　　“得了，你跟我走吧。”方知意看看女鬼，没有继续废话，掏出一个空瓷瓶，把女鬼往里一扔，站起身看了一眼还抱在一起的俩人，摇头叹息一声，大步离开了。

　　过了不知道多久，赵晨阳才回了铺子里，看见正在刷手机的师父，他有些不好意思：“师父，您打车回来的吧？实在对不起，那个谁，璐璐说要跟我和好，所以我就...就，就，妈呀！”

　　他的左边站着一个，不，是飘着一个女人，赫然就是刚才那个鬼！

　　“师师师师父！”他感觉自己的舌头都要搅在一起了，“她她她...”

　　“她什么她，让你成天住在一个瓶子里你乐意啊？”方知意白了他一眼，这小子太没见识。

　　“可她是鬼啊！”

　　“鬼又怎么了？”

　　“她跑了怎么办？”

　　方知意嗤笑一声，跑？那女鬼弱弱的说道：“我不会跑的。”她不明白为什么方知意能带着她离开那个地方，但是她明白自己是招惹不起这个道士的。

　　虽然他一点都不像道士。

　　方知意跟她说好了，过一阵凑够一车便送她去轮回，她不知道是为什么，不过人家怎么说就怎么听呗，这个道士总给她一种很强的压迫感。

　　方知意听着小黑汇报女主的动向，正在盘算自己对上那千年鬼物有多少胜算时，铺子的大门被敲得哐哐响。

　　赵晨阳回学校去了，方知意没了可以指使的人，只得自己起身去开门，门刚一打开，一个满身酒气的男人就钻了进来。

　　“你，你就是那个什么大师是吗？”男人抬起头，满脸的胡渣，双眼通红。

　　方知意皱眉：“有事？”

　　男人伸手想要抓方知意，方知意往后退了一步，男人没有站稳，直接摔倒在地，许久他才挣扎着爬起来：“你，你帮我。”

　　方知意有些摸不着头脑：“你怎么找到这来的？”

　　男人回忆了一会，才大着舌头说道：“那个主播说的，她说你很厉害，不过我知道你们这些人，骗吃骗喝嘛，你要是真有本事，等我发财了，我的钱给你分一半！”

　　方知意属实没想到马璐居然给自己打了广告，不过也好，这样能提升自己的进度。

　　“你要我帮你什么忙？”

　　男人抬手比比划划：“借运，借了运就能发财。”

　　方知意心中明悟，摇头道：“借不了，你走吧。”说罢强行把男人抓起，连推带搡的给推出了门外。

　　身后的女鬼好奇道：“方师傅，你为什么不接这生意啊？”她也看出来方知意挺穷的。

　　方知意拍拍手，顺便弯腰把一旁被男子撞倒的纸人扶起来摆好：“你做鬼时间不长，不清楚这些事，借活人的运是损阴德的，对于我们这种人来说万万不能碰，如果是借死人的运...那就要命了。”

　　外面传来那个酒鬼骂骂咧咧的声音，无外乎就是骂方知意是个骗子。

　　女鬼点点头，她自从成了鬼之后就一直待在那个房间里，确实很多事不清楚。

　　当天下午，又有人找上了门。

　　是一个年轻人，犹豫了半天他才说出自己所求何事。

　　他有一个哥哥，为人不怎么样，喜欢跟人耍牌，几天不回家也是常事，可是前阵子出事了，他接连五天没有回家，父母着急了出门寻找，找遍了他的狐朋狗友也没有他的消息，但是其中一个叫狗剩的说，五天前他约吴天打麻将，吴天答应了，但是那晚上一直没来，电话也打不通。

　　吴家夫妇刚准备报警，就有邻居来了，说是有人上山捡山货，在山腰的那片乱葬岗里发现了睡在那的吴天。

　　他们请人帮忙把吴天抬回了家，可是吴天却一直不醒，无奈找来了跳大神的，吴天才渐渐醒来，但是从那天开始，吴天就神志恍惚，像是痴呆了一样。

　　年轻人在城里读书，没事时也刷刷直播，最近有一个女主播热度很高，他进去看发现那个女孩子在讲鬼故事，而且她说了有一个大师很厉害，于是他刷了几十块的礼物，向主播换来了方知意的地址。

　　“妈的，我居然只值几十块？”方知意愤愤不平，更加气愤的是那个叫马璐的居然没有给自己分钱！

　　“我妈找了好几个大师去看，都没有办法。”

　　方知意没好气的说道：“都什么年代了？发生这种情况先送医院不知道？居然先找大师？”

　　年轻人一愣，他来之前也想过方知意或许也只是个江湖骗子，却没想到开口第一句话便是让送医院，他愣了两秒后说道：“送过医院了，县里的市里的，我哥一切正常，医生的建议是送精神病院，可是我爸妈不愿意，所以把他带了回去...”

　　方知意不语，只是一味的摆手。

　　就在这时，门口又一个人风风火火的跑了进来：“师父！今天的卤鹅特别棒！”

　　方知意和那个年轻人同时转过头，年轻人的表情变了：“赵晨阳？”

　　赵晨阳看着这个人，停顿了两秒：“吴磊？”

　　方知意一拍手：“得，这还甩不掉了。”

　　吴磊对赵晨阳说了前因后果，赵晨阳央求的眼神转向方知意，方知意立刻举手阻止：“不去啊，你闭嘴。”

　　赵晨阳看着方知意拿过自己手中的卤鹅就转进了里间，脸憋得通红，最终尴尬的看向吴磊。

　　女鬼景恬跟在他身后：“方师傅，为什么你不想去啊？”

　　方知意没好气的答道：“因为不想管。”看着景恬摇晃的脑袋，方知意指着外面，“他身上没有一丝阴煞之气，至于他那个哥哥，赌鬼一个，还是夜赌，碰见鬼也再正常不过。”

　　景恬哦了一声：“但是能赚钱啊。”

　　“我谢谢你啊，我也不是什么钱都赚的。”方知意往嘴里塞着鹅肉，“那种赌徒，变痴呆了倒也好了，哎？我有一个徒弟是吧？”说着他的目光转向外面，看着自己那个“爱徒”。