第383章 朋友9
　　皇帝难得的举办了一次宫宴，庆祝这段时间太子治理朝政很是稳当，同时他也要趁机宣布上官凛成为新的皇后。

　　在宫宴上，方知意遥遥跟眼神阴翳的林承泽对视了。

　　小黑看了方知意一眼，咧开嘴学着方知意的坏笑冲向林承泽，就看见林承泽的表情从怨恨逐渐震惊，然后是不可思议，先是低头看了一下自己，再抬头看向方知意。

　　方知意很是淡然，只是冲他笑着。

　　他有意朝方知意这边走来，方知意也缓步走了过去，好在没有人注意他们。

　　“怎么了？为什么不笑呢，难道这世界不美好吗？”方知意问道。

　　“你，你，你早就知道是不是！”林承泽尖细的声音里满是颤抖。

　　“嗯哼。”方知意耸耸肩膀，“你不是说我不懂世间的美好吗？让你体验一下，怎么样，美好吗？”

　　“你...”林承泽的表情扭曲，“方知意，你等着！”

　　他有信心，哪怕方知意跟自己对换了，他也能弄死他！今天自己的主子就能成为皇后！而自己也会成为一个大太监，他可不会像上一世的方知意那样心慈手软，对那些人，他一个都不会放过。

　　“方知意，你以为你弄的太子党，皇上不知道吗？哼。”

　　俩人分开，一个笑容满面，一个表情阴翳。

　　酒过三巡，皇帝站起身：“今日朕高兴，给大家宣布一件事，朕决意！”

　　群臣鸦雀无声。

　　“立上官凛为朕的皇后！”

　　群臣只有几个人出声附和，其他人依然鸦雀无声。

　　皇帝皱眉：“尔等为何这般表情，难道是不满意朕的决定？”他看向了坐在一旁的太子，眼中闪过一丝忌惮，“朕知道太子近来治国有功，但是，太子结党营私，朕现在宣布，撤除他的监国之位，以观后效！”

　　他毕竟是皇帝，不可能对太子的举动一无所知。

　　除了瑞王脸上有喜色，许多大臣依旧沉默不语，站在上官凛身后的林承泽也窃喜，太子党倒了，方知意就完了。

　　皇帝有些怒了：“都聋了吗你们！”

　　太子慌忙起身：“父皇...儿臣遵...”最后一个字还没有说出口，方知意站起身。

　　“臣方知意，恭请陛下退位。”

　　这话如同炸雷一般，皇帝瞪着他：“你知道你在说什么？来人！”

　　顿时有两个贴身侍卫上前，可是没有走两步俩人的脖子上就被另外两名侍卫用刀架住了。

　　“你们！你们要造反吗？”皇上慌了。

　　“臣，恭请陛下退位。”方知意依然说着，“如今天下民不聊生，陛下身为天子，不理朝政，横征暴敛，民心动荡，多地已经有民变，幸得太子稳固局势，陛下，退位让贤吧。”

　　他的话掷地有声，然后是第二个人站起来，那是柳侍郎，第三个，镇远将军，第四第五个，几乎在座的大臣都站了起来。

　　“臣等恭请陛下退位让贤！”

　　“你们！你们要造反吗？来人！来人！”皇帝呼喊着，他身边的上官凛瞪大了眼睛，林承泽也惊呆了，方知意如何拉拢了这么多人？自己的手下调查的可是他就只拉拢了那些没什么份量的小角色啊。

　　方知意看了他一眼，笑了一下，玩暗探那一套？我是你祖宗！

　　“陛下别费力气了。”方知意缓步上前，拍拍太子的肩膀，示意他安稳坐下。

　　“整个盛京，已经没有人站在您这边了。”

　　皇帝颓然的瘫坐在龙椅上，像是被抽空了生机，方知意看了他和上官凛几人一眼：“陛下既然喜欢给嫔妃们断案，以后有的是时间。”

　　宫斗？你慢慢斗吧，等你斗完了，江山都换人坐了。

　　太子几乎是火速登基，而他一登基，就按照方知意的意思颁布了多条减赋税的政令，并且开启了一系列的严查。

　　依然是查贪官，抄家产那一套，只不过方知意顺便让人堵了想要逃跑的瑞王，以及一直搞小动作的茶马许家，许家势大那是针对普通人而言，在现在的方知意手上，弄死他们可太容易了，甚至都不需要找什么特别的罪名。

　　瑞王的各种罪行被查实，杏花村惨案也被翻了出来，整个瑞王府除了下人以外全部抄斩。

　　而后宫也成了圈禁太上皇的地方，在方知意的要求下，太子接受了他的建议，娶了柳侍郎的女儿柳宁，把大多时间放在了政事上，经过老师一系列的操作，风雨飘摇的国家又再次稳定下来并且迸发出了新的生机。

　　而后宫也进了新人，许妍儿被送进了宫，许家被查抄，原本应该发配的许妍儿被方知意点名要了来，说是送给太上皇当宫女。

　　上官凛傻愣愣的看着自己刚刚上位，就跟着皇帝一同退休，她有些发懵。

　　而林承泽更是崩溃了，他才发现，自己建立的情报网几乎大半都是双面间谍，他们都忠于方知意，而现在的自己成了一个瞎子，对外界的一切都不清楚，随着皇上的失势，他的地位也迅速下滑。

　　直到他看见了行尸走肉一般的许妍儿，心中的怨恨再次燃起，直接扑上去跟许妍儿扭打起来，但是他毕竟废了，跟许妍儿俩人谁也占不了便宜。

　　其他的宫女太监只是看着他们打架，时不时评论几句。

　　“小黑，那个系统你吃不吃？”方知意好奇问道。

　　小黑呲着牙撇着嘴摇头：“不吃不吃。”

　　“那就由它去了？”

　　“只能这样了，它现在也掀不起什么风浪了。”作为一个宫斗系统，它确实没有太大的作用。

　　林承泽试图见方知意，他害怕了，他想要求饶。

　　“方知意！我错了！”他如此喊着，但是没有人理他，后宫死气沉沉的，不少宫女太监都被调走了，说是去了新建的宫殿。

　　有人把这话传达给方知意，方知意笑了。

　　“他不知道错，他只是这次没有站在制高点上罢了。”看着来人一脸懵，方知意扔出了一锭赏银，来人千恩万谢的走了。

　　又过了十年，方知意毅然辞官离开了，这让新帝有些不习惯，也让大臣们有些不习惯，只有那荒废的后宫里有个疯癫的老太监喃喃念叨着：“他回去了，他一定是回去了...”他努力抬起头，分辨着曾经杏花村的方向。