第606章 先生10
　　“抓住它们！别让它们跑了！”突然有愣头青大喊着。

　　“上啊！抓僵尸分钱！”

　　老镇长也说道:“出力的人……之后赚钱了多分一份。”

　　方知意及时补充道：“那边有我准备的符纸和糯米，一人抓一把，当心别被咬到...”

　　他话没有说完，已经有十几人带头冲出去，然后紧接着，一群镇民紧随着冲了出去，他们生怕自己落在了后面。

　　而僵尸也愣了，先是被不知道什么东西打，现在那些食物居然冲上来了？

　　“会不会有危险啊？”燕无双有些担忧。

　　方知意摇头：“也许有，但是谁会跟钱过不去呢。”他说着又拍了拍燕无双的肩膀，“我能解尸毒，被抓伤咬伤都能治，就是收费贵点。”

　　“你....”燕无双一时有些无语，他突然有些怀疑，那些带头冲上前，煽动镇民情绪的人会不会是这个无良师父安排的……

　　方知意面带笑意的继续拿起了大喇叭指挥着镇民们按手按脚。

　　“量变产生质变啊。”方知意看着剩下的那几具僵尸纷纷被按倒，手脚脖子全部被人固定住，有人甚至拿出了抓捕野猪的套索，即便是力大无比的僵尸也挣扎不得，涌上去的人越来越多，几十号人按一个僵尸，它们压根没法还手，“一般来说，打败人类的往往都是恐惧，而带领人类走向胜利的是勇气和团结。”

　　燕无双怀疑的看着方知意，刚要说话，一声恐怖的嘶吼传来。

　　黑暗中又有一个高大的身影现身了。

　　方知意眯起眼：“前菜上完了，正餐来了。”他突然冲了出去，快到燕无双都没有反应过来。

　　“这个大的归我了！”方知意喊道，他知道，如果这个时候那些镇民有半分退缩，现场的形势就会马上反转，立刻就陷入屠杀之中。

　　这话让心生胆怯的镇民们一愣，看方知意搓着手的兴奋，他们突然又想起了僵尸能带来的经济收益：“方师父！你一个人不行吧？我跟你去！”

　　但是他们都低估了方知意的速度，那个魁梧的僵尸一蹦就能跳很远，只不过两息它就到了近前，而几乎同时，方知意也挡在了它面前。

　　“僵尸啊。”方知意两眼放光，好久没见过新鲜玩意了，“还是个毛僵。”

　　高大的僵尸被方知意打量的眼神搞得有些不知所措。

　　但是看着眼前的人，明显有些不把自己放在眼里了，毛僵一声怒吼，猛地朝着方知意扑来。方知意灵活一闪，只是甩手，一把桃木剑出现在手中，瞬间刺向毛僵。

　　毛僵反应极快，侧身避开，反手一挥，带起一阵劲风。方知意一个踉跄，差点摔倒。他迅速稳住身形，口中念念有词，一张黄符出现在左手，朝着毛僵贴去。

　　毛僵张嘴一吸，符纸竟被它吞了下去。方知意心中一惊，你倒是真不挑食！果然到了毛僵的地步，压根不怕这些东西。

　　毛僵吞下符纸后再次发起攻击，方知意左躲右闪，身上还是被划出了几道血痕。

　　就在毛僵再次逼近时，方知意突然从怀中掏出一把糯米，朝着毛僵撒去。毛僵被糯米击中，发出痛苦的叫声，动作也迟缓了几分。方知意趁机冲上前，桃木剑狠狠刺向毛僵的胸口，毛僵吃痛，一把抓住方知意的手臂。

　　方知意用力挣脱，同时一脚踢在毛僵的肚子上，这一脚他用了十成的力气，却感觉踢在一块铁板上，毛僵被踢退几步，双方再次陷入僵持。

　　“痛快。”方知意突然笑了，他好多个世界都没有打架了，居然会有这么一个东西能让他施展身手，可惜了这个世界没有修仙一说，不然高低得试试修仙得手段是不是能打，不过想想也就罢了，要是能修仙，眼前这玩意估计真就是犼了。

　　“吼！”毛僵再次扑来，方知意侧身避过，一手伸出，一手背在身后，摆出了一个武打片里的经典装逼造型。

　　这个造型引得后面一众镇民齐声叫好，果然是方师父!这么厉害的僵尸他都那么优雅！

　　毛僵转头就扑，方知意背在身后的手拿了出来，然后就是一声枪响。

　　子弹卡在了毛僵的眉心上。

　　但是不等它反应，接连又是好几声枪响，燕无双眼神好，此时他先是疑惑自己的配枪怎么到了方知意手里，然后便是惊叹，方知意每一枪居然都打在同一个位置！

　　就在第五枪的时候，后面的弹头硬生生把前面的弹头推进了毛僵的脑门里！

　　也就是破防了。

　　这个僵尸的嚎叫声顿时传遍了周围。

　　方知意丝毫没有大意，开玩笑，现在可不是拍电影，万一半场开香槟那不是完了吗！

　　子弹上早就抹上了雄鸡血，他动这个手脚是背着燕无双的。

　　于是一群人看着方知意对着四处逃窜的毛僵追着开火，期间他甚至还跑过来抢走了一把机枪，然后继续追着那高大的僵尸就是一顿突突。

　　那看着吓人的僵尸现在看着着实有些……可怜。

　　看得每个人都咽了一口唾沫，以前没有发现方师父这么残暴啊？

　　就连那些原本在挣扎的僵尸似乎都不挣扎了。

　　它们感知到了更大的恐惧。

　　终于，看着脑袋都没了的毛僵，方知意呸了一声：“时代变了！你再刀枪不入一个试试！大力出奇迹你不懂？”骂完他回过头，看见了一片惊诧又崇拜的目光。

　　“枪法也是法，弹道也是道，善哉，善哉……”方知意随口说道，这场恶斗他已经赢了，清溪镇赢了，赢在了勇气上。

　　原剧情中被这些个僵尸吓破胆子追杀的情景不会再出现了。

　　这一夜被记录在了清溪镇的石碑上，方知意连同警长燕无双带领镇民捕获僵尸数只，尸王拒捕被方先生用“道法”当场击毙。

　　隔天镇民们还对夜里的事津津乐道，紧接着就是公审大会，看着被五花大绑的飞贼夜莺还有林阿呆，镇民们的正义感再次被唤醒。

　　“吊死他们！”

　　“吊死！”

　　“枪毙！”

　　“喂僵尸！”

　　“嗯？”众人齐齐看向喊出这句话的人，你别说，你还真别说！

　　夜莺此时看着眼前对她喊打喊杀的镇民，一脸委屈：“我偷东西也是为了你们！你们怎么能恩将仇报！”

　　“你放屁！谁稀罕你的臭钱！”

　　“你害得我一个清清白白的人进去牢里蹲了一天！要不是方师父，我现在还出不来！”

　　“拿着贼赃做好事，你可真是个大好人。”

　　“你，你们这些白眼狼！”夜莺快气死了，她看向一旁的林阿呆，“你师父就是冷血，都不救你！”

　　林阿呆没有说话，只是不断的搜寻着人群，希望找到师父的身影。

　　“你做什么好事，不过就是以劫富济贫为借口掩盖你偷东西以后的良心难安罢了。”燕无双给出了一个结论。

　　夜莺不服，她就是救世主！大好人！

　　方知意也现身了，他先是长吁短叹了一番，诉说着自己识人不明，居然收了两个不走正路的徒弟，也当场宣布了跟他们断绝师徒关系。