第450章 混蛋5
　　“可是...”方晚云有些犹豫。

　　方知意清楚她的性格：“二姐，今天你也看到了，我不是胡说的。”说着，他抓起桌上的钱推到方晚云面前，“以后我给你一个月的工资，比这还多！”

　　方晚云看着方知意的脸，片刻后点了点头。

　　老方一巴掌拍在桌子上，所有人都吓了一跳。

　　“老头子，你干嘛？”方母问道。

　　老方嘿嘿笑了笑：“我觉得挺好，这样才像一家人啊。”

　　“大嫂，你觉得呢？你可以先试试。”方知意看着李翠霞。

　　李翠霞撇嘴：“你怎么就确定你那些玩意能一直卖这么好呢？”

　　能因为什么，当然因为现在没有版权的说法啊！方知意心里嘀咕着，嘴上却说道：“放心，短期内一定是能赚的，至于长期，你们看我的就行了！”

　　他也知道现在自己的话没有什么信服力，在心里骂了几句原主后又说道：“放心，以后账和钱就由妈来管，我要是乱拿，你们剁了我手！”

　　见他都把话说道这个份上了，众人这才作罢。

　　接下来就是方知意画出新的图形让姐和嫂子一同研究，方母也凑在一旁看着，老方抽着烟看了一眼大儿子：“咱俩就像两个局外人一样。”

　　方定邦依然面色凝重：“爸，老三真的不会再...”

　　老方吸了口烟，重重叹了口气：“但愿吧。”

　　有了帮手，隔天的摊子上又多了不少样式，什么小熊，大耳朵老鼠，雪人的造型都有，顶着黑眼圈的方晚云站在那里，经过了昨天的亲自上阵，今天她也不是那么紧张了。

　　依然是几个托暖场，很快就有人来看了。

　　“这个好可爱！这是啥啊大姐？”

　　“老鼠怎么那么大耳朵？不过挺有意思的。”

　　“这熊挺好，我闺女应该喜欢。”

　　“大姐你又来了？昨天我买的那几个东西拿回去让工友抢完了，我再买一些！”

　　方晚云开始忙碌，方知意就轻松许多，就站在一边跟督阵一样。

　　直到中午，方晚云才把工作交给方知意：“我得去辞工，小弟，你先看着，一会我就回来。”

　　方知意点头，看着二姐匆匆离去的背影，他笑了笑，转头就看见了自己老妈。

　　方母端着两个碗来了。

　　“你姐呢？我说给你们两送点饭来着。”

　　方知意伸手接过：“她去辞职了。”

　　方母愣了愣，喃喃道：“辞职啊？辞职...先吃吧，吃饭吃饭！”

　　方知意端起碗，突然看了一眼几个小混混，不由一笑：“你们几个过来！”

　　以小山子为首的几个家伙犹豫着走了过来。

　　方知意给母亲介绍着：“这几个就是我们这的工作人员。”

　　“工人？”方母是会简化的。

　　“对对。”方知意看了看手上的碗，菜是昨天的，方母怕他饿肚子，特意把饭盛得很满，“都吃！”

　　“方哥，不好吧...”几个人虽然都盯着碗咽口水，但是他们还记得谁是老大。

　　“吃！”方知意命令道。

　　方母有些埋怨：“早说你们这人这么多啊，我就拿篮子过来了，等着，我再跑一趟。”

　　“妈，你别跑了，这就够了。”

　　“这哪够，都是大小伙子，够什么够。”老太太说着掉头就走，嘴里还念叨着。

　　方知意看了看她的背影，再次问候了原主。

　　“小黑，那家伙现在在哪？”

　　“啊？吃了。”

　　“你...”

　　“挺倒胃口的。”

　　方晚云一直没有回来，好在今天生意不错，加上方母第二次回来后又帮忙，老太太手脚依然麻利，脑筋也还灵活。

　　可是直到卖完方晚云也没有回来，方知意仔细一琢磨，叫上几个跟班就走，方母有些纳闷的看着他们离去：“可别惹祸啊！”

　　方知意回答：“妈你放心，我去接二姐，你在这等我一会，马上就回来！”

　　方母絮絮叨叨，生怕小儿子又去惹事。

　　“笑话，你说不干就不干？这么多活，你不干完留给我干？”一个马脸男叉着腰训斥着。

　　方晚云低着头坐在自己的工位上摆弄那些线头。

　　“再说了，你家的情况谁不知道？你那个弟弟欠一屁股债，你不上班了怎么还？”他还跟旁边的另外一个女工相视一笑。

　　方晚云想要反驳，但是她嘴笨，好半天也没有说出一句话来。

　　“该不是你要嫁人了吧？”马脸男突然明白过来，“我之前就听说了，现在流行拿女儿换彩礼，你爸妈是给你相了个老男人吧？啊？”

　　方晚云的脸一直红到耳根。

　　马脸男突然嘿嘿一笑，伸手就摸向方晚云的脸。

　　“要不我吃点亏，上你家提个亲得了，正好你也可以摆脱你那个废物弟弟...”

　　话没说完，他的手就被攥住了。

　　马脸男诧异的抬头，映入眼帘的是一张陌生的面孔。

　　“你谁啊？不知道这里不让随便进？”

　　“庙小妖风大。”方知意冷笑一声，这种小厂破烂事还不少，“刚才我听见你说什么来着？”

　　“我说什么跟你有什么关系？放手！”马脸男挣扎了一下，没有挣脱开。

　　方知意呲牙笑了起来：“我听见你骂我了。”

　　“啊？”

　　一记响亮的耳光。

　　马脸男感觉看人都重影了。

　　“你！”

　　又一记耳光。

　　“老子的名字叫方知意！”方知意一手制住他，一手指着周围这些工人，“想必你们也听过老子的名字！别的没有！烂命一条！谁欺负老子姐姐，老子弄死他！”

　　众人都不太敢跟他对视，他们确实只是听说过方知意的名字，没有见过人，没想到这人比传闻中还要混蛋！

　　“你谁啊！放手！”有人喝道。

　　方知意回头就看见一个神色严肃的中年人。

　　“你就是这的厂长？”

　　中年人怔了怔，点头：“我就是，你放开他，有什么事就说！”

　　方知意扔开马脸男：“我姐姐想要辞职，这家伙不放就算了，还让我姐多干活，哦，对了，我刚来的时候还听见他骂我。”

　　“他还想非礼方姐！”小山子突然插话。