第277章 师叔13
　　虽然还是有修为高深的修士被惊动，但是私下查探，却发现白云观虽然行事高调，但是确实没有对民间造成什么影响，倒是给天下的修士们都明确了价码，一些云游的修士在民间行走，驱邪之后也会得到相应的报酬，有人说白云观殴打同道，但是有人发现，如果是去借宿讨口饭吃之类的，只要说话客气一点，人家白云观也以礼相待。

　　如此一来，还真不好判定白云观究竟是正是邪，时间一长，修士们甚至都集体默认了白云观的存在。

　　不过有一人倒是在为此努力，萧云澈卷土重来，靠着那个从天而降的神物，他屡次得手，修为也大涨一截，最关键的是他抓住了在行善的玄尘。

　　白云观的名字响彻大荒，他心中愤怒，誓要报仇。

　　但是他找不到盟友，哪怕找到了也只是一些喊着口号，到头来却装死的家伙们。

　　萧云澈询问那个神物，神物说，白云观妖气冲天，想来是被妖物影响了，只要他能利用玄尘便可打开局面。

　　如果是原来这还真不好说。

　　但是当他挟持着玄尘到了白云观，却只看到一个嗑着瓜子的人坐在门槛上，仿佛正在等他。

　　“就是你！上次你居然辱我！今日我来报仇了！”萧云澈认出了方知意，他左顾右盼，没有发现其他人。

　　“哦。你凭什么？”方知意嗑着瓜子，根本没有正眼看他。

　　“凭这个老东西！哈哈哈哈，这是你的师兄吧？”

　　方知意斜眼一看：“是，所以呢？”

　　“所以...”萧云澈有些呆愣，这跟神物说的不一样啊。

　　“师兄，看你那倒霉样你又去做好事了对不对？穷极一生就为了摆脱一个邪修的出身，难怪你的道心破碎啊...”方知意站起身拍打身上的瓜子皮，“你死了之后，我给你刻个碑，特别注明邪修两字，如何？”

　　回答他的是玄尘的叹息声。

　　“你，这是你师兄！”萧云澈有些傻眼。

　　“师兄了不起啊？他的三个徒弟都不在，另外你一口一个邪修的，你听说过哪个邪修在乎人质的？嗯？”方知意拍拍手，身后缓步走出一只黑猫，它每一步，体型便大一分。

　　萧云澈有些慌，这不对啊，但是下一刻，他察觉到左右也有东西靠近，左边是一条巨蟒，右边则是鸟嘴妖物，往后一退，撞在了什么东西上，萧云澈缓缓抬头，一根树枝探下：“这公子好生无礼，都撞到奴家身上了。”

　　“树，树妖...”

　　“讨厌啦，人家是桃花妖。”

　　萧云澈没有坐以待毙，而是施展起了自己的手段，但是下一刻，他突然看见一根黑色的物体飞速窜到自己身边，然后悬浮在自己肩膀旁的神物被卷走了。

　　“修士养成系统，呸，不好吃。”小黑嘟囔着。

　　方知意没有意外：“现在他就废了？”

　　萧云澈突然指着方知意：“你！你居然能看见我的神物！”他记得，这东西别人是看不见的。

　　方知意耸耸肩：“这人疯了，别打死了，打个半死就行。”他转身进了白云观，今天为了这个傻缺可是耽误了半天营业，罪过罪过。

　　“不可能，不可能，你怎么会看见...”萧云澈一时有些害怕，然后背上就重重挨了一击。

　　“讨厌，公子，你怎么还往后退。”他差点吐出血来。

　　白云观中跑出来三个身影：“师父！”

　　玄尘呆愣愣的看着三个徒弟，他们似乎都变了，但是又没变。

　　萧云澈自那天就消失了，听弟子说，在不远的城里见过一个长得像他的疯子，成天在水沟里，破缸里寻找他的神物。

　　江沐白领了师叔的令，代表白云观游历四方，主要是交流，顺便给那些同道送送礼之类的，师叔说这叫打一棒子给一颗甜枣，大师兄是棒子，自己就是甜枣。

　　果然效果很好。

　　师父自从回来之后不再出门，而是经常待在在后院，他总说自己修不成正果，不如照料一下花草也好。

　　年龄渐长的江沐白某天突然明白了，师父穷极一生做善事是想要抛掉自己邪修的身份，而师叔完全不在意是不是邪修，他觉得只要随心就好，什么出生并不重要，重要的是在做什么。

　　下山的时候江沐白经过了王老三的坟，坟头已经杂草丛生。

　　他的弟子问道为何这个坟头没有人来祭拜，江沐白笑道：“这人是自己找死。”

　　就在那年，王老三吃了亏但是因为惧怕师叔手中的妖物也不敢声张，他不知道师叔转头就放走了那东西，几个月后王老三的老婆再次生下一女，王老三提着孩子又去了那个池，但是这次他并不走运，等待了他许久的妖物把他拖下了水。

　　江沐白打听过，草草埋葬王老三后，他的老婆抱着女儿走了。

　　白云观现在名声响亮，从那些人口中养妖物的邪道观，逐渐变成了连妖都可以度化的圣地。

　　师叔说得对，只要你的声音够大，拳头够强，就没有人能在你面前说三道四，他们甚至要来巴结你。

　　大师兄现在继承了道观，师父成天抱着那只猫妖四处溜达，而师叔，他在某一天收拾了行囊离开了，小青老黄桃花那些妖物也跟着他走了，根据师叔说，他要渡劫，这点江沐白是相信的，因为师父回来之后那几天，师叔待在哪，就有雷劈在哪，每次师叔都能逃脱，也是很厉害。

　　大师兄当时说，看来做邪修也不能太过分，他们深以为然。

　　师叔走后，后院一时安静了下来，他经常听见师父嘀嘀咕咕的骂师叔。

　　只不过师叔把师爷的牌位留下了，但是师父只拿起来看了一眼就知道，这牌位是师叔自己写的，但是师父并没有生气，而是郑重的把那个牌位供了起来。

　　大师兄完美理解了师叔的一套理论，虽然他还是一脸淡漠，但是做事却是有分寸得多，也许是师叔挨雷劈的样子震住了他，天雷毕竟比他搓出来的雷法强了太多。

　　二师兄则是去了其他地方，因为白云观的弟子逐渐变多，所以在其他地方也开设了白云观，甚至邀请了许多同道入住，二师兄几乎忙得脚不沾地，师叔还没有走的时候就赞扬过二师兄，说这叫扩大影响力。

　　其实江沐白觉得这个影响力已经够了。

　　“师父。”一名弟子抬头问江沐白。

　　“嗯？”

　　“之前你说的，父母在，不远游，游必有方，弟子愚钝没有想明白。”

　　另外一名弟子抢话道：“师弟，你也太笨了，这话的意思就是，父母健在的时候，不要随便出远门，出门也要告知父母，让他们放心。”

　　江沐白张了张嘴，但还是忍住了，师叔说过，现在天下太平，还是不要打打杀杀了，应该学一点更有用的东西。师叔给他留下了一本手写的“圣人语录”，但是上面的解释却是跟师叔所说的完全不同，倒是合理了许多....恍惚间他看到了师叔的脸。

　　假如师叔没有出现，自己会是如何？