第635章 高官厚禄9
　　京城的皇宫里，看着眼前被太监带到面前的人，新帝皱着眉，看看那人，又低头翻动手中厚厚的册子。

　　青州居然已经乱成了这样！

　　在自己的大周，居然还有如此狂妄的势力！

　　讨逆的军队开到青州城下时，青州的守军是懵的，青州的百姓也是懵的，只有方知意站上墙头，朝着下面御驾亲征的皇帝破口大骂，所有人看着方知意，眼皮剧烈的跳动。

　　“狗皇帝！给你个机会，退位让贤吧！”方知意拔出剑来，遥指着下面的那个冷峻青年。

　　“攻城！”新帝此时的怒火已经按耐不住了。

　　青州的守军根本没有抵抗，他们怎么也想不明白自己怎么就成叛军了。

　　方知意也没有抵抗，当场就被抓住。

　　整个城内鸡飞狗跳，当天晚上，青州的大牢里塞满了人，禁军按着名单抓人，城内的各个角落都被搜了一遍。

　　“方知意！你到底干了什么！”

　　方知意是单独关押的，因为他是首犯，有人隔着牢门大声质问，他们明明还在吃着火锅唱着歌，怎么突然就被抓了进来？

　　方知意哼着小曲，一脸的不屑。

　　方鸿远没想到，自己也被抓了进来，进来之后就看见了自己的两个儿子方恒和方阎垂头丧气的坐在角落。

　　“方知意！逆子！你贪赃枉法，鱼肉百姓，欺行霸市，甚至伪造圣意！你的死期到了！”方鸿远知道，事情是方知意犯的，自己最多也就是关上几天就出去了。

　　“打住，鱼肉百姓我可没做过，别忘了，运河是我雇人挖的，荒山是我雇人开的，就连铁矿都是我...不，是我们大家伙一起开采的。”

　　方鸿远愣了一下：“铁矿？”

　　他似乎意识到了什么。

　　方知意笑道：“你还说少了，我的罪名可多了，私通敌国，私铸兵器，训练私兵....”

　　“你，你！”方鸿远终于意识到了不对劲的地方，如果方知意说的是真的，那他就是造反！

　　“方知意！你只手遮天也就罢了，为什么要造反？你昏头了吗？”有人指责道。

　　方知意乐得不行，为什么？那还不是因为你们数量太多了，不用这种法子怎么好解决？

　　“别你你你的了，在座的各位没有一个冤枉的，你们要知道，咱们公司是有登记名册的，向敌国走私铁器是我两个傻蛋哥哥牵头做的，但是各位也逃不了关系，另外还有私铸兵器这件事...”方知意娓娓道来，直到此时所有人都恍然大悟，这个疯子从一开始就想拉着他们一起死！

　　“不对，不对，张奇呢！”有人突然注意到张奇没有在。

　　方知意悠然道：“我让他去立功赎罪去了，不然皇帝能来这么快？”

　　“你这个疯子！”

　　方知意撇嘴：“我疯？这个世道都疯了。”

　　“方知意，你这么做对你有什么好处？”方鸿远依然故作镇定。

　　方知意顿了一下：“好处？倒是没什么好处，但是没有了你们，对百姓来说好处就挺多的。”

　　“别听他的，我们都是被他蒙蔽了，到时候告诉圣上，我们能活！方知意，你就自己去死吧！”有人喊道。

　　方知意诡异的笑着看向他：“你们每个人家里都有我派人藏的甲胄和兵器，还有那些难民，记得吧？他们参加过我的训练，这就算私兵了...另外还有我搞来的各州郡布防图，对了，那个，方鸿远，你地窖里藏着我特意给你准备的龙袍...”

　　牢里一片寂静，所有人都倒吸一口凉气，这家伙做得太绝了一点！

　　方知意抠了抠头：“对了，我一个读书人，写信把皇帝祖宗八辈都骂了一遍，加上谋反的罪名，大概就是夷三族，各位，下面见。”

　　顿时牢里响起一片哭声和咒骂声，方知意看着他们摇了摇头。

　　造反？自己还真有那个本事，但是这个皇帝是个好皇帝，自己为什么要造反？而且，原主也配得上这个结局，太蠢了，因为他，那些百姓才承受了那么多。

　　有张奇的指认，一批批甲胄被挖掘出来，兵器，布防图，龙袍，以及那封咒骂皇族的信，新帝感觉自己的太阳穴都要炸开了。

　　紧接着就是牢里那些以方知意为首的利益集团的其他罪行，一桩桩一件件全部都整理好了，倒是省去了不少麻烦，几乎到了可以直接定罪的地步！

　　“斩！全部都斩了！”新帝此时怒火攻心，他没有想到，方知意居然嚣张到了这个地步，如果不是张奇千里迢迢来告密，恐怕青州就要叛乱了！

　　为了给世人一个交代，为了维护皇室的威严，必须从重处罚。

　　隔天的青州城外血流成河，围观的百姓极多，听说那个大贪官方知意和那些世家都被抓了，他们纷纷拍手叫好。

　　每个被拖上去的人都双腿瘫软，他们有的喊着冤枉，有的大声咒骂，也有的吓昏了过去。

　　方知意一家被放在最后，首先就是昂首挺胸的方知意，然后是站都站不稳的方阎和方恒，最后便是一夜白发的方鸿远，他呆楞着看着最前面的方知意，昨夜他做了一个梦，梦里被砍头的只有方知意一人。

　　他似乎明白为什么方知意要这么做了。

　　但是，凭什么？他一个贱种凭什么害死整个方家！

　　因为要杀方知意，皇帝特意到了现场，他跟方知意遥遥对视，后者突然笑了一下，皇帝有些愣神，这人什么意思？

　　他，不怕吗？

　　随着方知意的人头落地，一切都陷入了寂静。

　　“皇上，那些私兵查清楚了，都是西北那边逃过来的难民，他们确实什么都不清楚...”

　　皇帝最后看了一眼刑场，点头道：“放了吧，他们都只是百姓而已。”他需要用雷霆手段来震慑那些人，但是自己也不是一个嗜杀的皇帝。

　　“话说起来，方知意为什么是个贪官？”围观的百姓散去，有人突然问。

　　“这还用问？他买官卖官，他敲诈勒索，他...嗯？”

　　有人沉思起来，说起来，自从方知意开始拉帮结派，压榨百姓的事情反而少了许多，倒是世家们互相斗来斗去，许多普通人捡了不少便宜。

　　“反正他就是个大贪官！”有人下了结论。

　　“嗯！”

　　张奇因为立功，被皇帝嘉奖了一个虚职，他没有接受，只是求皇帝允许他收殓方知意的尸骨，皇帝答应了，这次的案子牵扯了无数人，一些朝中的官员也被问责，查抄罚没的家产甚至比国库里的钱还多，皇帝的心情莫名有些好。

　　暴怒过后，他也曾经想过，为什么方知意这么一个巨贪，会把不利于自己的证据全部整理起来，一条条一笔笔记录在册，他疯了吗？

　　他脑子里隐隐有一个念头，但是念头刚萌芽就被他扇灭了，不可能，那种家伙怎么可能是好人，总之自己现在手里有钱了，要做点有利于百姓的事情才是。

　　埋葬了方知意的张奇至今还记得，方知意那天拿出那本厚厚的证据给他时，脸上闪着他从未看见过的奇异神采，他依然不知道为什么大人要自寻死路，但是他已经养成了听话的好习惯。

　　大人说，他张奇这条命应该留着，因为他是唯一对方知意友好的人。

　　张奇听不懂，但是他知道，大人让他做的事一定有他的道理。

　　“景和二十五年-景和二十七年，有名的贪官，青州知府方知意做了唯一一件正确的事，雇佣大量民夫挖运河，开垦荒山，史学家分析，他也许只是为了占有更多的田地以及走私更多的货物。”