第189章 混混2
　　当他走出监狱，方知意便朝家里赶去，他想要洗个澡好好睡一觉。

　　虽然在小区里无数异样的眼光看向他，他也不太在乎，但是很快他就发现了不对劲，甜甜一家人似乎不在了。

　　洗过澡换了衣服的方知意出去打听，唯一愿意搭理他的就是门卫张大爷。

　　“你小子犯的事不小啊。”张大爷说道，方知意才知道他们上了新闻，现在大家都觉得他是杀人犯。

　　当他问起甜甜一家人，张大爷叹了口气：“没了，死了。”

　　方知意愣住了。

　　从张大爷的口中他得知了事情的原委，就在他进去后不久，甜甜坠楼身亡。

　　张大爷小声说道：“听说是王家那个混小子推下楼的，但是没有人看到。”

　　方知意只觉得头皮发麻，那个小王八蛋能干出这种事来！

　　李家的父母报了警，但是因为小区里没有监控，这件事情也没办法推进，于是李甜甜的母亲就挨家挨户求人作证，没有人看见，或者有人看见了也不敢说，谁都怕惹祸上身。

　　李父因为女儿的事心神不宁，骑电瓶车出小区时不小心蹭了一下高老太婆的衣角，那老两口就拽着要他赔钱，接着就是要去医院检查，李父想要息事宁人，他们不知从哪问到了李父的工作单位，干脆跑到他上班的地方去闹，还逢人就说他女儿死是因为缺德，不尊老，这样他迟早也要遭报应云云。

　　李父失业了，老两口也没有放过他，每天堵在他家门口要钱，不给就闹，扔垃圾在他们家门口。

　　李母则是无意间听见楼上的年轻夫妻说起那天的事，她意识到这两人看见了，于是她上门苦苦哀求他们作证，却被两个人阴阳怪气的损了一顿，话里话外就是甜甜坠楼是意外，怪他们自己看管不力，男人倒是说：“现在这社会谁都不容易，别老想让别人帮你担责任，你们家现在这情况，还是想想怎么捞钱吧，光哭有什么用？”他意有所指，却被自己老婆掐了一把，俩人关门回屋。

　　这些话像破碎的刀刃狠狠扎进了李母本就受伤的心脏，她看着眼前紧闭的门，失魂落魄的走回家，下楼时，她看见了自己对门关门的声音，也看见了那双偷窥的眼睛。

　　直到臭味传出，小区里才有人发现，李甜甜的父母在那破碎的家里自杀了。

　　方知意站在他们家门口，感觉心中有股气不停翻滚，这到底算什么？他回头看看王家的门，狠狠踹了几脚，王家好像没有人。

　　方知意失魂落魄的走出小区，掏出仅剩的钱买了不少啤酒，喝得大醉的他决定要找王家问个明白！可是就当他摇摇晃晃走到楼下时，一个坠落的花盆砸在了他头上，迷迷糊糊他听见了那个小王八蛋的声音。

　　还有王老太婆的声音。

　　“一个杀人犯，死就死了，乖孙你别怕！还想威胁我们王家？我老太婆给你抵命！”

　　方知意没有死，他不知躺了多久才爬起来，手脚并用的爬回了自己的家！

　　但是当他打开门，家里却坐着两个陌生人，看见他进来，两人对视一眼便动了手。

　　他死得稀里糊涂。

　　这两人是给几年前在斗殴中死掉的那个兄弟报仇来的。

　　看完剧情，方知意伸手理了理头发：“作为一个混混，又不想伤害其他人，他也不过是讨口饭吃的普通人罢了。”

　　他抓住了重点，原主虽然表面上是个小流氓，但是从头到尾都没有做过什么伤天害理的事，哪怕喝醉了也只是想找王家问个究竟。

　　“所以呢，干一行爱一行，专业是很重要的。”方知意挑选出一件花衬衣穿上，对着镜子满意的照了照，大摇大摆的出了门。

　　首先方知意去了旧货市场买了一根被磨得锃亮的旧钢管藏在床底，然后又出了门，走在菜市场门口，没有片刻犹豫，他看见骑着自行车的老于后拦住了他。

　　老于打量着眼前的混小子，作为片区的老警员，他知道方知意的情况，也不止一次给他做思想工作，但是这小子看见自己就跑，今天头一次主动拦着自己，也是挺新鲜。

　　“干嘛？”老于停好车，面带疑惑。

　　方知意冲他一笑：“给于叔你老人家送个大礼。”

　　老于摆手：“送礼？你干什么坏事了？”话还没有说完，方知意低声说道：“我们老板贩毒。”

　　老于的神情紧张起来，他左顾右盼，然后对着方知意说道：“跟我走。”

　　七拐八拐进了一个小院，这也是老于的家，一大家子人住，不过现在都出去上班了，倒是很清净。

　　老于给方知意倒了杯水，神色严肃：“仔细说说。”

　　原主入狱后跟那些人没少打交道，一来二去还真知道了不少关于自己老大的事情。

　　方知意当即把知道的都抖落了出来，老于呆愣愣的看着他，方知意说得活灵活现的，他突然一把抓住方知意的手臂：“方小子，你是不是也参与了？”

　　方知意停下来，看着老于的脸，他虽然很严肃但是也很紧张，方知意笑了笑：“放心吧老于，我只不过是个小角色，参与这种事人家还用不上我。”

　　“我啊，给人端茶递水的时候听见的，然后越想越慌，这不是找你来了吗？”

　　老于看着方知意真诚的脸，点点头，随后转身去外屋打起了电话，没一会小院里来了七八个便衣，在他们的要求下，方知意再次复述了一遍自己知道的信息。

　　院子里陷入了长时间的沉寂。

　　一个一直没有说话的中年人突然起身，看向方知意，他扫了扫方知意一只胳膊上的纹身：“北国法律规定，犯罪必须要有证据。”

　　方知意皱眉，这个世界跟自己原先的世界有些差别，这点在他整理原主剧情时就已经发现了，北国的国土面积极大，警力也很有限，光凭自己一个小角色的供词是没办法抓人的，这也是为什么自己那个“老大”能做出这么多事情来最后还安然无恙。

　　中年人沉思了片刻：“有个法子。”