第275章 师叔11
　　“你哪来的脸？嗯？”方知意叉着腰问那个自称李甲的家伙，他也看见了自己的两个师侄，抽空打了个招呼。

　　“你！我听闻白云观与人为善，看来言过其实了！”李甲也是个抗揍的，居然嘴里还不服。

　　方知意笑了，正要撸袖子，就听的天空中闷雷声响，他抬头瞪了一眼，悻悻的把袖子放下：“小的们！为师怎么教你们的？”

　　一名跟出来的弟子答道：“师父，是不是那句学而不思则罔，思而不学则怠？”

　　方知意赞许的点头：“差不多吧，上！”

　　几名弟子手持木棍就冲了出去，李甲抱住头连声惨叫。

　　他没有听明白什么意思。

　　小黑倒是听见了方知意在心中给圣人道歉的话语，无语的摇头摆尾。

　　“对不住了圣人...”方知意第N次默默道歉。

　　就听见那个道人骂道：“你这个邪修，居然如此残忍！”

　　李甲张嘴想要骂回去，但是被一棍子抡在嘴上，顿时封了口。

　　好在为首的小弟子打累了，一手拄着木棍一手指着他：“听好了，被我师父教育以后不反思，你这打就算白挨了，反思之后不主动来接受教育，那你就得死。”

　　李甲牙都要咬碎了，这不是形容，是刚才有人给了他嘴巴好几棍，此刻他感觉牙齿已经掉了好几颗。

　　一旁有两个弟子，穿着跟围殴他的这些不太一样，但是那俩人一个面无表情，一个满眼怜悯的看着他，这让李甲内心的屈辱感达到了顶峰。

　　好好好，你们这一门邪修居然敢如此殴打我？等着吧，此仇不报，誓不为人！李甲，不，萧云澈暗暗下了决心，要不是神物没有反应，自己必然不会受这等屈辱！

　　方知意看着他一瘸一拐的离开，又看着那些目瞪口呆的香客，满脸和煦的笑道：“各位不必惊慌，刚才那人是一名邪修，想要混入我白云观对你们下手，幸好被我发现并且阻止了。”

　　有香客当时就感谢起了方知意，也有人问道：“道长，为何不杀了他？”

　　方知意连连摆手：“修道之人修的是心，怎可妄动杀念？他虽然是个邪修，但是我作为一个救济苍生的修道之人，也是愿意给邪修一次悔过的机会的。”

　　香客们反应了一下，有人叫好，有人感动。

　　只有江沐白表情奇怪，脸憋得通红，李不言转头看向其他地方，就像那里有什么吸引他的东西。

　　见目的达成，方知意挥舞着手退回了观中。

　　正在装铜钱的赵逸尘小声笑道：“师叔，你挺不要脸的。”

　　“嘿，你小子怎么跟师叔说话呢？一天天的不学好，现在说个话也没大没小的。”

　　赵逸尘只是咧嘴笑。

　　“怎么样？找到没有？”方知意问着小黑，小黑上下跳动：“发现了，不过还太小，估计是咱们的出现打乱了它的计划。现在如果出手估计会引起不太好的事情。”

　　方知意闻言抬头看了看天，刚才乌云密布的天空此刻又有阳光洒下了。

　　“师叔，那头熊姥处理掉了。”看着李不言上来行礼，方知意点头，“一会拉后面去，找找有没有结丹。”

　　看着那头熊尸从眼前经过，上面那道可怕的伤痕让方知意都撇了撇嘴，这个木头一样的大师侄下手越发狠辣了，现在好像是从一个极端走向了另外一个极端。

　　白云观的后院是新建的，但是这里谢绝香客，即便是其他弟子也不能进来，一进入这道门，周围的空气都紧张了一些。

　　一只黑猫趴在那里睡觉，看见方知意进来只是喵了一声，然后一条青色巨蟒缓缓从房檐垂下，冲着几人不断的吐着信子。

　　方知意毫不犹豫的推了它一把：“滚蛋，别挡路。”

　　那条巨蟒有些委屈，整个身体从房檐上掉落下来，跟在几人身后，几个黄鼠狼也从假山后面探出头看着方知意，看见那头熊尸之后都跳到了假山顶上好奇的看着。

　　之前从南山移植回来的那棵桃树也颤抖着，似乎想要离开它所在的位置，它周围全是被雷劈过的痕迹。

　　“小桃花你消停待着，再挨几次雷劈你就能走了。”

　　江沐白左顾右盼，每次来白云观的后面他都充满了好奇，这里快被师叔搞成山精野怪的收容场地了，那条化形的蛇妖，拦路讨封的黄皮子，还有被雷劈的桃花...也幸亏师父没有在，不然非疯了不可。

　　黄皮子是师叔带自己去处理桃花妖的时候遇见的，当时的江沐白还在震惊，结果师叔比自己的反应更快。

　　“你看我像仙还是像神？”

　　那也是江沐白头一次在动物脸上看见震惊的表情，然后，那拦路的黄皮子想走却好像被困住了，师叔死活要追问它，最终黄皮子选择了装聋，然后师叔就把它带回来了，让它好好想，谁知过了一天，它全家老小都来了。

　　桃花妖擅长迷惑人，师叔也不顾及那么多，直接拿着锄头开刨，硬是把桃花妖也移植回来了。

　　那个大户人家里会自动奏响的古琴，师叔说听着不错，正好缺一个背景音乐，就给带回来了，此时幽怨的曲调正弥漫在后院里。

　　“停！告诉你多少次了？”方知意恨铁不成钢，“喜庆一点，动感一点！”

　　琴声中断，然后突然换了一个曲调。

　　方知意嘴里哼哼起了“好运来”，片刻摇头：“还是单调了一些，你们知不知道哪有什么大鼓成精的？”

　　李不言回答：“回禀师叔，此次出去没有遇到其他邪祟。”

　　方知意叹气：“最近感觉业务越来越少了。”他站在水缸前洗手，顺便把那个探出来的水猴子的脑袋按下去。

　　“师叔，有没有可能是咱们最近抓得太多了一点？”江沐白没有说假话，这几个月来他们抓的妖物邪祟要比以前多了许多。

　　“啧，不行就走远点呢？”

　　李不言拱手应道：“是。”他迟疑了一下，“师叔，我们存放如此多的邪祟在观中，恐怕久了之后会生出祸端。”

　　“哦？那你想怎么样？”方知意挑起眉毛。

　　“依师侄看，不如全部杀了，取出妖丹作为修炼之用。”

　　方知意有些无奈，这个李不言当真是从一个极端走向了另外一个极端了，以前是个老好人，现在倒好，成了个典型的邪修。