第278章 霸凌者1
　　“我去，这世界的天道这么狠？追着劈？”方知意这次都没有等小黑说，自己就跳进了旋涡中，小黑硬扛下一道天雷，紧接着也钻了进来。

　　“偶尔会这样，正常，谁知道那个男主这么容易就崩溃了。”

　　“唉，看见这几个小子，突然有点怀念我以前的那些个徒弟了。”方知意双手交叉放在脑后。

　　小黑幻化出一只手，把方知意的情感抽离出来送走。

　　“干活干活...”方知意长出一口气。

　　这个世界是一个团宠文。

　　简单来说就是一个被寻回的真千金的故事，真千金名字叫白安安，之前一直流落在外，某天被白家的人发现，然后带回了白家，从此幸福长大的故事，期间当然也打脸过不少不长眼的反派。

　　不过这些跟方知意一点关系都没有。

　　因为他的故事是衍生出来的。

　　白安安有着白家人的保护，在学校里，她也有追随者的保护，首先便是慕容克，这个小子是个男配，家中有些黑道背景，也养成了他天不怕地不怕的性格，在经过几次相遇以及冲突后，慕容云莫名的暗恋上了白安安，并且在暗中保护她。

　　说起冲突，慕容克欺负同学欺负惯了，也没有人敢对他说什么，大多数学生都是对他敬而远之，但是他却热衷于霸凌几个老实的同学，其中便有一个名为方云鹤的，也是在多次欺负方云鹤后，被白安安撞到，白安安怒斥慕容克的行为，慕容克觉得她可爱，暂时放过了方云鹤。

　　俩人就此相识，慕容克经常缠着白安安，白安安也渐渐的接受了他，俩人倒是经常打闹。

　　不过慕容克没有忘记霸凌同学的乐趣，他依旧在欺负方云鹤，只不过每次欺负方云鹤时，白安安都会恰好出现，然后大声制止他的行为，她的出现总会吸引一群同学过来看，方云鹤只感觉丢人，他的内心开始扭曲，于是在下一次被霸凌的时候，方云鹤第一次选择了反抗，他掏出提前藏好的美工刀朝慕容克扎去，却被刚好出现的白安安看见，白安安急忙上前阻拦，方云鹤没反应过来，导致白安安手上被划了一道口子，慕容克勃然大怒，把方云鹤暴打了一顿。

　　而得知此事的白家人也赶来了学校，向校方施压，最终他们认定方云鹤拿刀伤害同学，作开除处理。

　　方云鹤万念俱灰，选择了在学校里跳楼。

　　方云鹤的父亲虽然不甘，但是他根本做不了什么，于是在一天夜里，他喝下了一瓶毒药。倒是白安安因为这件事跟慕容克达成了和解，因为慕容克心疼的看着她的手，说着自己不过是想要吸引她的注意力罢了，谁知会弄成这样。

　　一年后白安安带着慕容克找到了方云鹤的墓，声音轻得像叹息：“云鹤同学，希望你能原谅他。” 慕容克潦草鞠躬，嘟囔着 “对不起”，她立刻露出欣慰的笑容，仿佛完成了一场重要的社会实践。

　　一切都变得美好，除了死去的方云鹤。

　　他的存在仿佛就是为了凸显慕容云的转变和白安安的善良。

　　除了莫容克，还有一个人便是方云鹤的大哥——方云天，他对家里的感情很淡漠，跟弟弟的关系也不太好，他认为是父亲的无能才限制了自己的人生，于是选择离家出走，跟家里几乎断绝了往来，即便弟弟和父亲死去的时候他也只是简单的露了一面，在白安安毕业之后俩人才在方云天自己开的咖啡店里相识。

　　这时方云天才知道眼前的甜美女孩认识自己的弟弟，甚至见过弟弟最后一面，不过他几乎没有计较，反正那个弟弟也跟自己不亲，再说是他先掏出的刀子，还伤了白安安，事情过去这么久了，就算了。

　　白安安絮絮叨叨说起方云鹤被欺负的事，语气像谈论天气：“他当时太冲动了，不然也不会……”方云天只是沉默，他觉得这件事能让白安安记挂这么久，这个女孩确实很善良。

　　方云天也成为了白安安的知心哥哥，一直当她的倾听者，直到白安安结婚，方云天依然默默守护着她。

　　“.......被霸凌的弟弟，舔狗哥哥？这女的是狐妖转世？”方知意问道。

　　“不不不，你以为白安安是主角？并不是的。”

　　“她都这样了还不是主角？”

　　“主角是她未来的女儿，讲述了在她过世的母亲给她留下的人脉影响下，成功走上顶峰的故事。”

　　“艹。”方知意骂了一句，“不用猜，我给人当爹是不是？”

　　“你变聪明了。”

　　一个被霸凌的孩子必定是因为家庭的原因，方云鹤也不例外，他打小就没有母亲，大哥离家出走后，父亲的性格变得更差。

　　父亲没有什么正式工作，喜欢赌博，赌输了就骂人，对他也从来不耐烦。

　　“要不是老子养你，你还有书读？”

　　“脸怎么肿了？我可告诉你，别在外面惹事，老子可没钱给你赔。”

　　方云鹤在这样的环境中长大，内向，自卑，敏感，遇到事情不敢反击，也造就了他悲惨的结局。

　　方知意看着眼前乱七八糟的客厅，又看看镜子里乱七八糟的自己。

　　“小黑，我可以打自己一顿不？这什么玩意啊！”

　　“不建议，会疼。”小黑顿了顿，“话说原主最后也挺惨的，他也是一个父亲。”

　　“死了想起来爱了，偏偏还不敢站出来，什么玩意。”方知意再次评价道。

　　“不少人不都是这样...”

　　“打住啊，我现在就想知道，你能不能打扫卫生？”方知意问道。

　　小黑几乎没有思考：“不行哦。”

　　“闭嘴吧你。”

　　方云鹤轻手轻脚的穿好衣服，准备去厨房给自己煮个面然后去上学，却看见了客厅中正在埋头拖地的身影，他揉了揉眼睛，家里进贼了？不对，哪个贼进门不偷东西跑去给人家拖地的？

　　那是？

　　方知意回头，看见了那个穿着校服的文弱少年，眉头一皱：“发什么呆？不上学了？”

　　方云鹤低下头没有说话，他知道，在面对父亲的时候最好少说话，不然说不准就要挨揍，像大哥那样。

　　但是下一刻，方知意扔下的拖把依旧吓了他一跳，方知意进了厨房，端出一碗挂面重重的放在桌子上：“赶紧吃！”