第558章 岳父1
　　小黑的精神很差，身体也再次变成一个圆球，看来在西游的世界里它消耗不小。

　　“你不会挂了吧。”方知意说道。

　　小黑那圆球一般的身体突然长出一双大眼睛，然后翻了个白眼：“你就不能盼点好的？”

　　顿了顿，它继续说道：“这个世界对你来说应该比较轻松...我得睡一觉。”

　　方知意点了点头。

　　原主的一生可以说是..一言难尽。

　　故事要从方知意的女儿方云云三岁的时候说起，因为一场车祸，方知意的妻子去世了，他也深受打击，但是看着幼小的女儿，方知意最终还是重新振作了起来。

　　他既当爹又当妈，一边照顾女儿，一边工作养家，这种日子是很难的，但是方知意咬牙扛了下来，看着女儿逐渐长大，他的内心也有了安慰。

　　一直到方云云十八岁的时候，方知意也攒够了钱，买了一套大房子，带着女儿搬了进去，他想好了，以后等到女儿大学毕业，就把房子过户给她，至少方云云以后就不用为了房子而发愁了，即便结婚也有了底气。

　　但是方云云的叛逆期似乎从上了大学以后才开始，她跟自己父亲的关系急剧恶化，在电话里跟方知意吵架，放假不回家，方知意也有些纳闷，不知道自己究竟哪得罪了女儿。

　　直到那次过年，也是方云云的生日，她却再次因为一件小事跟方知意吵了起来。

　　“你从来都不理解我！小时候你就管我这管我那，现在你还想控制我？”她满腹的怨气几乎喷涌而出，“别以为你现在对我好，我就忘了我小时候你是怎么骂我罚我的！”

　　方云云摔门而去。

　　方知意看着被她打翻在地的饭菜，又看了看自己手里捧着的蛋糕，喉咙有些发紧。

　　他沉默不语，最终还是用短信的方式给女儿发去了一句“对不起，是爸不好。”

　　但是方云云给他带回来了一个更大的“惊喜”。

　　方知意看着她领回来的男人，这个男人明显比方云云要大一些，头发夸张的竖着，说话时总让人觉有有种油腔滑调的感觉。

　　“这是陈才。”女儿一脸幸福的搂着男人的手臂，“爸，我要嫁给他！”

　　方知意的脑子像是被雷劈中了一般，看着女儿亮晶晶的眼睛，他张了张嘴，但是很快就被女儿下一句话堵了回去。

　　“我怀了他的孩子。”

　　后来方知意才得知，这个陈才曾经是女儿大学里的助教老师，离过婚，还有个儿子跟着前妻，自称是“艺术家”，也就是画画的，但是他画的画基本没有市场，女儿就是在大学时认识的他。

　　“阿才会画画，画的可好了。”方云云说到她这个男友时满脸都是幸福。

　　方知意耐心劝到：“但是他现在好像没有工作...”

　　“那些都不是问题，爸，你就是单身太久了，不懂什么叫爱！”

　　“他还离过婚...”

　　“爱是自由的，阿才说过。”

　　“但是他现在没有工作，也就没有收入，你们以后怎么办？”方知意一脸的担忧。

　　方云云说道：“我可以养他，爸你不是帮我联系了一份大公司的工作吗？养他是足够的。”

　　方知意感觉天旋地转。

　　但是生怕女儿生气的他最终也没能说出什么来。

　　婚礼举行得仓促，方家的亲戚朋友悉数到场，方知意打起精神和他们寒暄着，每个人都对方云云的闪婚感到意外，但是方知意却满脸堆笑，他不能让亲戚朋友看不起女儿，话里话外都维护着这个其实自己也看不上的“女婿”。

　　婚礼结束之后，陈才光明正大的住进了方知意的家里。

　　日子就这么过着，只是方知意感觉更累了，陈才有时候还劝他：“老哥..不，爸，你都一把年纪了，舒坦两天不好吗，天天忙来忙去的干嘛？”

　　方知意憋着气也不答话，陈才不屑的哼了一声就走了，留下茶几上一堆瓜子壳还有啤酒罐。

　　对于方知意来说，唯一的好消息就是孙子出生了，看着这个小生命，方知意感觉心里舒服了一些，自从孩子出生之后，陈才就开始给方云云灌输母乳不好，要喂进口奶粉的概念，方云云也觉得没错，于是伸手就朝方知意要钱。

　　对于这个外孙，方知意是舍得的，别说奶粉钱，几乎孩子的花费都是从他存款里划拉出来的。

　　而方云云夫妇就舒坦多了，方云云每天去上班，陈才则是睡到中午才起床，然后就点个外卖吃，吃了之后就说出门寻找灵感搞创作，实则就是跟自己那些狐朋狗友鬼混，等到方云云放假，俩人就成天不见踪影，今天去和朋友露营，明天去隔壁市看画展，朋友圈每天刷新，看得人羡慕不已。

　　方知意成了自己外孙子陈小群的全职保姆，为了照顾孙子，他也放弃了自己的岗位，专心带起了孙子。

　　按说这样也就可以了，可是陈才虽然不管孩子，但是却总要在方知意教育孩子时横加阻拦，阴阳怪气的指责方知意的教育方式不对，更让方知意寒心的是，女儿也帮着陈才说话。

　　陈小群拿玩具砸了小区里其他孩子的头，家长找上门来要个说法，方知意板着脸想要责令陈小群道歉，谁知瘫在沙发上的陈才却像是应激了一般跳了起来。

　　“不许弯腰道歉！”

　　他的嗓门把方知意都吓了一跳。

　　“小孩子打闹而已，你一个大人这么较真？儿子，不许道歉，这又不是什么大事！”

　　方知意只能自己赔罪，对方不愿意计较离开了之后，陈才还对方知意说道：“爸，他又不懂，你对他这么凶干什么？”

　　方知意皱眉：“孩子做错了事要教...”

　　“错哪了？不打人难道被人打？”陈才理直气壮，“走，儿子，爸爸带你吃炸鸡！”

　　小小的陈小群高兴得不行，甚至有些得意的看了自己外公一眼。

　　方知意心里像是压了块大石头，有些喘不过气来。