第155章 亡灵天灾13
　　好在光明教会的赶到救下了她，原因是他们想要拿她作为筹码跟那名亡灵法师谈判。

　　既然方知意自称是薇薇安的手下，那么方知意就有弱点，亡灵法师的核心就是法师本身，只要他死了，亡灵大军便会自动消散。

　　此行由骑士团，光明教会以及魔法协会仅存的两名魔导师和五名高阶法师一同前往，薇薇安留在王城，被关在监牢里，只要她在这里，他们的安全就能得到保障。

　　他们都离开后，大王子从袖子里拿出一张纸，脸上露出贪婪的表情：“这个亡灵法师人不错啊，还告诉我薇薇安的全部计划，还好我留了个心眼，不然估计就得像老爸那样死掉了。”

　　他虽然吃喝玩乐，但是不蠢。

　　所以才会提出要求薇薇安发誓，只要她敢发誓，那就证明这个亡灵法师在骗他，反之...

　　作为回报，他同意了光明教会的谈判请求，顺便把骑士团的团长和莱茵给送了过去，他可不想打仗，只要亡灵法师杀了他们，自己就可以安安心心的当国王了。

　　想到这，他高兴得打开了一瓶酒，准备好好喝一下。

　　从一路翠绿走进腐败，王国谈判团的一行人都有些紧张，那天他们见到了这个亡灵军团的实力，居然可以硬抗光明魔法。

　　像是知道他们要来一般，路边游荡的亡灵们没有搭理他们。

　　越是往里走，众人心中的疑虑更重了。

　　“你们看，那是不是农田？”有人指着远处，那里的颜色跟他们眼前并不一样，而是充满了生命力，但是随着他的发问，那名正在干活的人回头，草帽下是一个骷髅的脸。

　　那人瞬间收回了手。

　　隔着几十米，他们渐渐看见了城镇，而城镇的尽头便是一栋巨大阴森的城堡，那是方知意在原本胖领主城堡的基础上加盖的。

　　一路走来，在远离大路的地方有着大量农田和生长着的农作物，而在田间劳作的居然都是亡灵！走进了城镇，众人便被一阵孩子的嬉闹声吸引了注意力。

　　“开玩笑吧，这里怎么会有小孩子！”一名骑士惊呼道。

　　但是很快，他看见了七八个小孩子，穿着干净，此刻正在玩着游戏，看见他们来，孩子们有些畏惧的退开。

　　“你们...”莱茵主动想上前询问，眼前却突然出现了两个身材高大的绿眼僵尸，身上还穿着沉重的铁铠，突出的獠牙展示着它们曾经的身份，兽人。

　　“各位客人，请不要骚扰我们这里的居民。”一个皮肤苍白的秃头男人迈着罗圈腿走了过来。

　　“好重的血腥味...异端。”团长做出了拔剑的动作。

　　男人连忙摆手：“如你们所见，我只是一只普通的吸血鬼而已，是那位大人让我来接你们的，当然如果你们想要在这里动手...”他指了指天上。

　　众人抬头，看见几头白骨巨龙掠过，男人又指了指另一个方向，那里，黑魁黑甲的死亡骑士分列两排，一言不发的看着这边。

　　团长松开了握住剑柄的手。

　　吸血鬼走的时候还冲孩子们做了个鬼脸，孩子们一点也不怕他，纷纷笑起来。

　　“七先生，你的头发怎么又没了！”

　　“七先生，我妈妈让我问你，你喜不喜欢吃牛肉。”

　　吸血鬼一边笑着一边作答。

　　跟在他身后的众人看着这一幕沉默不语，实在搞不懂这块土地上在发生什么。

　　“也许那些人类是作为口粮存在的。”有人做出了这个残忍的推测。

　　他的想法得到了其他人的认同。

　　在面对眼前那个坐在白骨王座上的亡灵法师时，众人都觉得不舒服，他的笑容看上去那么的讽刺。

　　“尊敬的...方知意阁下，我们是来跟您谈条件的。”作为光明教会的祭司，也是这行人中位置最高的人，他无疑最有资格开口说话。

　　方知意只是瞥了他一眼：“谈判？谈判是指双方实力对等的情况下进行的一种活动，你们这应该叫乞降。”

　　“你！”一名魔法师愤怒了，魔杖顶端渐渐汇集雷系元素，方知意看向他：“这不是我亲爱的老师吗？您还没死呐？”

　　老头被这句话梗住了，他身旁的魔导师也阻止了他的动作，亡灵法师虽然脆弱，但是极为狡诈，也许这里已经布置下了某种防御措施。

　　“你的主人，薇薇安现在在我们手上。”光明教会的祭司继续说道。

　　方知意撇嘴：“我说什么你们就信什么吗？”

　　“嗯？”

　　方知意站起身：“也许你们会认为我不会搞那么大场面去陷害一位公主，可事实是，我确实挺恶趣味的。”

　　有人反应过来了，也就是说自己以为的那个保险其实一点也不保险。也就在这时，距离他最近骑士团长猛地拔出散发着圣光的剑，一个突刺把剑捅向了方知意。

　　方知意低头看着穿胸的长剑，无奈道：“你们的谈判还真有意思。”

　　随后他慢慢融化了，只留下一具骷髅挂在那柄圣剑上。

　　“接下来就请你们好好享受吧。”

　　“傀儡术。”一名魔导师警惕的观察四周，他对他们这个配置很是自信，即便是面对恶魔，配备了光明教会，骑士团，魔法协会的最高战力也有不小的胜算。

　　“滴，滴，滴。”突兀的声音响起。

　　“什么玩意？”有人四下查看，发现了柱子上贴着的方块，它发出嘀嘀嘀的声音。

　　“这是什么？上面有微弱的魔力气息。”一名魔法师疑惑道。

　　“这边也有。”

　　他身后的魔导师突然想起了什么，飞速撑开一个保护罩。

　　很及时，爆炸声传来，随后便是火元素喷涌而出，填满了整个空间，因为爆炸，城堡也直接坍塌。

　　一阵烟尘过后，众人只是有些狼狈，只有撑着魔法防御罩的魔导师脸色有些苍白，无论是爆炸的冲击力还是火元素，抑或是扛住城堡的坍塌，都消耗了他大量的魔力。

　　而在远处，方知意正在给孩子们讲解着：“看见没，这就是魔法的弊端，你们要牢记这一点，魔法是有限的，科技是无限的，我们把魔力封存在炸药中，就可以实现双重打击，一个不足为惧，十个相当于一次大火球，一百次则是等于一个高阶法师的施法，一千次一万次呢？”

　　一个孩子举手：“难道就是禁术的威力了吗？”