第245章 我！系统！1
　　在进入世界入口之前，小黑突然问道：“你可以获得永生，真正意义上的永生。”

　　方知意看着眼前扭曲的通道：“我告诉你了，长久以来，我发现我作为人类的情感正在逐渐脱离，我清楚的知道自己是人类，但是我和你穿梭在每个世界，如此多的面孔如此多的情感，让我已经开始像你一样俯看人间。”

　　他想起了怀王：“有时候我更像在出演你给我选定的角色，喜怒哀乐都是演出来的，这让我觉得很没有意义，即便永生又如何？”

　　“所以，在我还会思考自己作为人类身份存在时，我才提出这个请求。”

　　小黑陷入了沉默，片刻后。

　　“完成这个世界，我送你回到你的世界。”

　　但是当方知意睁眼时，却感觉自己的视角不太对，他左右动了一下，居然整个身子都飘动起来。

　　“我去！又当鬼？”

　　小黑的声音远远传来：“现在你是系统。”

　　“啥？系统？”

　　“对，你是一个穿越女的系统。”

　　“不是，凭什么我是系统？她自己没系统？”

　　小黑顿了顿：“呃...她那个系统我不小心吃了。”

　　“你...”

　　“我们出来的时候正好被它看到了，不吃了它会有麻烦的。”

　　方知意一时语塞：“不是，系统也要有功能啊，你的能力不分一点给我？”

　　“分不了...我相信你，上一个世界你不是做得挺好的吗？”小黑的声音逐渐远离，“现在是大齐朝，记住了...”随后一段剧情就被塞进了方知意的脑海中。

　　这是一个穿越种田的故事。

　　女主名叫孙雨薇，是一名女主播，在一次直播结束后突发疾病，再次醒来就出现在了大齐朝，成为了一名寡妇，原主的名声很差，因为凶悍泼辣，而且对待几个死鬼老公留下来的孩子也不好。

　　孙雨薇很快就接受了这种设定，因为她发现自己的手镯居然是一个有灵泉的空间！

　　于是她开始了一系列操作，比如下河抓鱼，然后做熏鱼进行售卖赚到了第一桶金。

　　然后开始研究卤味，逐步做大，甚至还把几个孩子都安排好了，一路上她就像开挂一般，上山抓野猪也能发现古墓，古墓里的金银让她好好享受了一阵，然后一次意外救了当今的九皇子，从此便有了靠山，九皇子回京后对她念念不忘，在多次追求之后她终于同意嫁给九皇子，而她的孩子也过得很好，最后甚至有一个孩子考上了状元。

　　可以说是幸福美满的大结局。

　　但是在方知意看来实在有些脑残，皇子哎！人家对一个寡妇念念不忘？

　　小黑给出的解释是灵泉让她看起来很年轻水润的原因。

　　方知意原本要去的是那个跟他同名同姓的人体内，但是因为意外，他现在只能当系统了。

　　有了美满的种田女主，自然就有悲惨的对照组。

　　这个世界是个双穿越文，另外一个带着系统穿越的正是此时方知意下面那个昏迷的女子，名叫温颜，是一个刚刚大学毕业的女生，没什么脑子，她所穿越的对象是原先女主孙雨薇的小姑子，历来俩人关系就不好，因为没有积分从系统兑换东西，于是她便只有自己摸索着生存，孙雨薇继承了原主的记忆，在原主的记忆中，温家一家人都对她很差，所以孙雨薇自然也对这个没礼貌的小姑子没什么好感，甚至说是仇视，用她的话说，占了原主的身体就帮原主出出气，于是时不时的就给温家使绊子，不分老幼，一来二去两个穿越者结了仇。

　　但是她愣是没发现孙雨薇的异常，直到系统提示她，如果想要日子过得安逸一点，就要拿到女主手上的镯子，自打这天开始，温颜开始绞尽脑汁的去弄镯子，她的伎俩自然被孙雨薇发现了，于是栽了一个又一个的跟头，方知意与她定了亲，自然想要为她出气。

　　结果就是俩人一起被女主耍了一通，女主也发现了温颜的穿越者身份，甚至发现了温颜的系统，于是她主动出手，在她各种的光环和人际关系的背景下，方知意惨死，温颜也一无所有，甚至就连系统也背叛了她，自此，有空间又有系统的孙雨薇成了彻底的人生赢家。

　　而温颜则成了一个无脑的蠢蛋反派。

　　方知意有些郁闷，此时眼皮下的女人缓缓睁开双眼，温颜有些懵：“这是哪？”她伸手摸着身下的稻草，眉头紧皱，再看自己身上穿着的衣服，不由一惊。

　　“我穿越了？”作为一个现代人，她看了不知道多少穿越文，今天居然自己成了主角！

　　方知意看着她，无奈的出声：“欢迎穿越。”

　　“谁？”温颜回头，终于她看见了漂浮在半空的...小圆球？

　　“你是系统对吧？哈哈哈哈，我就说，哪有穿越者不带系统的！”她似乎信心满满，“有没有穿越新手大礼包？”

　　“没有。”

　　“那..空间？”

　　“没有。”

　　“不管了，先让我熟悉一下剧情吧。”

　　方知意无奈：“没有。”

　　温颜呆住了，她不可置信的看着头上这个圆球：“那你能干嘛？”

　　方知意沉默了一会：“能防止你做蠢事。”

　　“呜呜呜，我要回去...”这时外面走进来一个老妇人，看见她醒了，温声道：“快点起来吃饭吧，一会还要下地干活呢。”

　　方知意没有说话，他正在看着一切发生，这就是以前小黑的视角吗？有点意思。

　　温颜想死的心都有了，她理清了原主的记忆，知道眼前的人就是原主的母亲，但是温颜有些脾气：“不...”吃字还没有出来，方知意说道：“你要是敢表现得不正常，他们会以为你被邪祟上身了，别怀疑，这个年代就是这样的。”

　　温颜闭上了嘴，顺从的点了点头，老妇人温和的看着她慢慢退了出去。

　　“我学的是农林专业，但是让我穿越来种地？是不是有点过分了？”

　　温颜闷了半天，最终认命了，扭扭捏捏的走出去以后看着简陋的桌子上摆着的面条，她有些没胃口，但是在方知意的提醒下还是坐下开吃。