第563章 岳父6
　　陈才满意的点点头。

　　“他怎么会转变这么大，我都有些不习惯。”方云云想起那个老头，心中不舒服。

　　陈才笑着说道：“那还用问，当然是你老公的功劳了，他再固执不也被我的人格魅力征服了？这样挺好，咱们可不要一个老古板，多没意思，对吧。”

　　方云云没有说话，只是觉得哪不太妥当，但是始终没有想到。

　　一声怒骂声打扰了甜蜜中的俩人。

　　“谁家的小兔崽子！大人呢？”

　　俩人齐齐转头，看见一个皮肤黝黑的村民推搡着一个小孩过来，定睛一看，那不是自己儿子吗？

　　“你干什么？”方云云立刻起身跑了过去，把儿子拽了过来。

　　“我干什么？你们就是他的父母是吧？”村民叉着腰。

　　“嚷嚷什么？这么美的景色，煞风景。”陈才也慢悠悠走过来。

　　村民看着他，冷笑一声：“你们儿子把我种的花都踩倒了一片！自己来看看！”

　　他伸手指着不远处，俩人看过去，果然，那里有一片花田，靠近路边的一块东倒西歪。

　　“小群？”方云云皱眉看向儿子。

　　陈小群怯生生的说道：“不是我...”

　　村民差点气笑了：“我都看到你了，还不是你！”他伸手指着陈小群。

　　但是陈小群依然记得父母撒谎时的淡定，他的学习能力极强：“真不是我，不信，不信你调监控！”

　　这田里哪来监控？

　　陈才双手环抱：“兄弟，你也听见了，我的儿子不会撒谎的。”

　　村民气急，指着他：“你，你，你...”

　　“你什么你，你有证据我就赔，没有吧？”成才冷笑，“就你还种花，真是玷污了这么美的花，好的不学学人讹人。”

　　话音刚落，他发现旁边的田里又走过来几个戴着草帽的村民，个个手持着弯刀。

　　见到同伴来，被气得不轻的村民终于说话了：“就是这小子弄的，你还要狡辩？”

　　看着对方人多，个个手上还拿着家伙，陈才声音稍微弱了一点：“就，就算是又怎么样？几朵花值什么钱？一个个这么大人了跟小孩计较什么。”

　　“你这人...”那村民明显不善言辞。

　　看了一眼躲在自己身后的儿子，紧张的老婆，陈才知道自己不能怂，不然形象就没了。

　　“还是那句话，调监控，有监控我就赔你！没有你就是讹人！乡巴佬！”

　　突然一个村民乐了：“听见没，二狗子，让你调监控呢。”

　　二狗本来就气得说不出话，原本对方要是道歉说两句好话也就算了，但是没想到如此不讲理！一生气，不善言辞的他直接给了陈才一拳，陈才只感觉眼前一黑，一屁股就坐在地上。

　　“老公！”

　　“爸爸！”

　　陈才回过神，为了面子，拼了！

　　但是他没想到对方比他能打多了，甚至其他村民都没有出手，他就被狠揍了一顿。

　　方云云看着老公抱着头挨揍，害怕极了：“我报警了！你住手！”

　　二狗听见这话，指着成才：“你活该！”

　　陈才不敢回嘴，看着他们要走，二狗又伸出手：“赔钱！”

　　挨了揍的陈才老实多了，伸手就掏钱包，当然掏的是老婆的钱包。

　　“十一株花，有三株还能活，只让你赔八株，三百二。”二狗掏了掏兜，又朝同伴借了零钱，把找的钱递给陈才，陈才犹豫了一下才伸手接，一只手还捂着头。

　　直到他们一家三口匆忙收拾了东西上车，陈才才恢复了自己的语调：“你等着，我报警抓你！还有你们！”他指着几个村民。

　　先前发笑的那个村民双手一摊：“你有证据吗？要不你查监控？”

　　陈才被这话噎住了，顿时脸色难看，却在这时，又有人喊：“你们站住！”

　　陈才吓得猛踩油门，直接逃离了这里，留下一脸呆愣的二狗，他手里还拿着被踩到的几株花，他们既然赔钱了，这花就得给他们才是，怎么就跑了？

　　他抠了抠头。

　　车里的气氛很是沉默，陈才感觉自己的面子全没有了，越想越气，甚至猛砸方向盘，还好方云云不停的劝他，结果陈才从后视镜看见了睡着的儿子，顿时火气大了起来。

　　“陈小群！”

　　陈小群被这炸雷一般的怒吼吓醒了过来。

　　“你别以为我不知道，那些花就是你踩的！你除了闯祸还会干嘛？”陈才只能把怒气撒在陈小群身上，陈小群从最开始的茫然到害怕，最后哭了起来。

　　“哭哭哭，就知道哭！你个废物！”

　　方云云一脸难受的看着自己的丈夫和儿子，一时也不知道说什么。

　　陈小群看着那个骂自己的父亲，脑海中出现了他被人揍的画面，他才是废物！自己还没有被同龄的同学打过！

　　三人回家，方知意已经吃过饭悠闲的看着电视，见到这一家子回来，笑着打了招呼，心情不好的陈才径直走向冰箱拿了罐啤酒喝了起来，方云云看着眼前的父亲，心中居然又把今天的不顺归咎在了他身上，要是他不让陈小群跟自己和陈才出去，就不会出现这种事了！

　　方知意不知道她的想法，但是冲着外孙招了招手。

　　“怎么了？还哭过？告诉外公，谁欺负你了？”

　　陈小群害怕的看着阴沉着脸的父亲，他有生以来第一次被父亲骂，现在还心有余悸。

　　方知意只是瞥了一眼就猜了个大概。

　　果然只要自己放手，他们就装不下去了，说好的轻松的教育陪伴呢？

　　晚上，方知意听着委屈的外孙说着今天的事情，当然陈小群依然否认自己踩死了那些花，在他口中，那些花是自己倒下的，而说到父亲被打的时候，他竟然有些咬牙切齿的快感。

　　方知意诧异了一瞬间，也想明白了，这孩子...怕不是天生就是这样？

　　“好了，外公明白了，你做的没错，外公明天给你零花钱做奖励，怎么样？”

　　听见零花钱，陈小群的眼睛发亮：“外公！还是你对我最好！”

　　典型的有奶就是娘。