第496章 忘恩6
　　这话把方家的亲戚搞得一愣。

　　陈念也反应过来了，果然，方明宇就是故意的，自从他结婚开始，就刻意想要甩掉自己全家！那自己当然不能让他如愿！

　　陈念的伪装彻底撕扯了下来，她径直往门里进，但是很快就被推了出来。

　　“你干什么？”方晓燕双手抱胸。

　　“我要找明宇哥哥！”陈念大喊着，早已经没有了之前的羞涩怯懦，“让他出来见我！”

　　“呸，你是个什么东西，还要人家出来见你？”方晓燕白了她一眼，“吃白食吃上瘾了不成？”

　　陈念有些崩溃，她原本都想好了以后的人生，怎么可以在这里就终结！她动作粗鲁的想要进去，再次被人狠狠推了出来，整个人摔在了地上。

　　陈父陈母自然看不过去了：“你们仗势欺人是吗？”

　　“放屁！老子欺的不是人，是你！”

　　于是这第三场对决在休息了两天后再次开启，只是场地换了。

　　一直到警察到场来，看见又是这两拨人，都有些无语了。

　　这次是陈家人私闯民宅，方家人动手打人，那怎么办？按程序处理呗。

　　陈家人是旧伤添新伤，眼看那点从方明宇那里拿来的积蓄要耗完了，转眼就决定把方家人告上法庭，谁知得知了消息的方家人溜得极快，当天下午坐车就跑了。

　　此时的陈念已经认定了是方明宇故意安排的，于是她想要告方明宇，但是因为证据不足，而且还需要一定的金钱支持，陈念一时没有了办法，她没有办法，陈母有。

　　隔天的下午，陈母领着他们去了方明宇的公司，方明宇给他们寄东西有时就从公司寄出，所以他们有地址。

　　经过一通大闹，他们得知了方明宇请假去度蜜月的消息，陈家人更加愤恨了，自己一家子等着他救济，他居然出去玩？那么多钱拿去玩，给自己不好吗？陈念更是大哭起来，引得众人猜测，是不是小姑娘被方明宇骗了。

　　消息依然迅速扩散。

　　方明宇也收到了公司的消息，让他火速回来报到，他没有办法，好在林薇表示没关系，他自己先回来就行。

　　而方明宇刚落地，就收到了公司的电话，电话那头表示他不需要回公司报到了。

　　方明宇一头雾水，直到他看见了同事发来的视频，他看着视频里那像泼妇一样的陈母，还有一个像小泼妇的陈念，满眼的不敢相信。

　　失魂落魄的回到家，却发现家里住着其他人。

　　方明宇更茫然了。

　　“你这房子不是卖了吗？一个老头卖的，钱我都付了啊，你别想讹我！”壮汉不耐烦的把他推出门外。

　　方明宇的脑海中闪过自己老爸的脸。

　　他不明白究竟发生了什么。

　　而比那个还惨的就是，他没有钱，一部分钱在妻子身上，大半的钱都在老爸身上，他想到老爸，心中一阵寒意泛起，他怎么会这样对自己的亲儿子？

　　失魂落魄的走在街头，他打了林薇的电话，没有打通，他们去的地方风景很好，但是信号很差。

　　但是他的手机响了，看见那串熟悉的号码，他伸手接了起来。

　　电话那头的人迟疑了一下：“方明宇？”

　　方明宇心里一沉：“嗯。”

　　“你还知道接电话？我爸爸妈妈还有弟弟好心来给你道贺，结果你居然这样对我们！”电话那头的陈念大声骂着。

　　方明宇赶紧解释：“我真的什么都不知道，你相信我，我不是那种人。”

　　电话那头沉默了。

　　“我今天才回来，都不知道发生了什么。”

　　“真的？”陈念的语气转回了平常。

　　“真的。你们现在在哪？我去找你们！”方明宇说道。

　　陈念报了一个地址，他们没有离开，要是现在离开就真的什么都没了，现在既然联系上了方明宇，他们就要抓紧他。

　　但是看着一脸落魄的方明宇狼吞虎咽的吃着那碗白水面条，陈家人的心里打了个突。

　　“你们，去我公司干嘛，我被开除了。”方明宇说着，他倒没有什么怨恨，只是觉得奇怪。

　　陈家人互相看看，决定绕过这个话题。

　　“方明宇，上次跟你说的，让念念住在你们家的事怎么样？”陈父居然想到了这个话题，你失业又怎么，我们家可是蹭不到房子住了啊！这破出租屋一个月就得三百块！

　　方明宇一愣，苦笑道：“我没有房子了。”

　　“什么？”陈家几人都惊诧不已。

　　方明宇不想说出自己老爸，只是苦笑着摇头：“我房子被人卖了。”

　　“肯定就是那群野蛮人！”陈念喊道。

　　方明宇看着她，一时有些失神，陈念以前长这样吗？他回忆了一下，不，那时候的陈念一张脸有些黝黑，但是眼睛很是干净，笑容也很天真。

　　而现在眼前这个咒骂着方家人的陈念，脸都有些扭曲了，她的眼睛里满是计较和愤怒，没有一丝自己当初看见的样子。

　　陈家人见他迟迟不说话，陈父问道：“那我们接下来怎么办？”他说的是我们，不是你。

　　方明宇苦笑着摇头：“我也不知道，我工作也没了，钱也没了，房子也没有了。”

　　陈家人看着他，满脸不相信，但是看方明宇的落魄神态不像是装的。

　　许久，陈念开口道：“明宇哥，你能给我们把看病的钱报销了吗？”

　　方明宇心中一阵刺痛，这家人...他伸手翻找起了自己的背包和裤兜，所有钱放在一起只凑出几十块。

　　陈念沉默了。

　　整个破旧的出租房内都陷入了诡异的沉默，只有昏黄的灯光时不时因为电压不稳颤动一下。

　　方明宇苦笑：“我现在自身难保，如果不是你们能收留我，我都只能住大街了。”

　　陈家人没有说什么。

　　方明宇真就在这狭小的出租房内住了一天，然后两天，三天，他联系过老爸，电话打不通，联系过林薇，但是林薇那边永远都不在服务区。

　　陈家人也终于确定了，方明宇完蛋了，他的钱，房都没有了。