第14章 为了男配废去修为追回女主的大神6
　　不知从什么时候开始，各大宗门的山脚下渐渐形成了一些小集市，这些宗门的弟子们时不时就会偷溜下来在集市上买点东西，吃点小吃什么的。

　　集市上逐渐出现了一种新的商品。

　　“这是留影石？”一名火云山的弟子好奇的拿起一块留影石，这种石头几乎有化神期的高手就能制作，但是几乎没什么用，所以各大宗门都把这玩意抛之脑后。

　　贩卖留影石的小贩搓着手：“仙人，你再仔细看看？”

　　那名弟子对仙人这个称呼很是满意，不由拿起留影石对准了眼睛，瞬间一段画面直击他的心灵。

　　只见一个容貌姣好的女子穿着露出大腿的短裙缓缓走出，并对着他的方向摆了几个动作，像是在展示身上的衣物，然后转手拉出一件带着花边的斗篷披在身上。

　　“今年最流行的时装，让你的魅力无处安放！”女子说出这么一句话后鞠躬离开，然后便是一个俊朗男子走出。

　　男子穿着一条奇怪的裤子，脚上还踏着一双从未见过的靴子，上身的衣服显得一点都不累赘，裸露着两只手臂，手臂上还带着一个看上去是灵器的装饰物。

　　“风意时装，尽显男子本色！”

　　“想要道侣追着你跑吗？像我一样穿就对了！”

　　弟子放下留影石，脑子里满是那名裸露大腿的女子和那个穿着怪异的男子，他下意识低头看看自己，青色的长衫已经有些旧了，活动起来也不太方便，跟人比试还要先扎起袖口。

　　而跟他同行的弟子则是仍旧呆呆的看着手中的留影石，他凑过去，再次受到冲击。

　　只见有几人围坐在一口沸腾的锅面前，其中一人正用筷子夹着一块薄薄的牛肉在锅中来回涮。

　　“吃就吃正宗的逍遥火锅！鲜香麻辣，一口销魂！”说着那人把牛肉在蘸碟里蘸了蘸，塞进嘴里，一脸的陶醉。

　　俩人都听到了对方咽口水的声音，不由对视一眼。

　　“凡人的世界发展成这样了？这火锅是何物？给我来一个。”

　　小贩搓着手：“仙人，我就是来做广告的，这火锅啊，你得去城里才能吃。”

　　“那这奇怪的衣服呢？”

　　“就要上市了，到时候我们会把衣服运到这里的。”

　　同样的场景在不同的地方发生着，这些小贩面前除了留影石什么也没有，只是热情的招呼弟子们观看。

　　“仙长，服装改良的事情已经处理好了。”一个穿着龙袍的人恭敬的对方知意说道，方知意穿着短裤短袖，抬手拿出两粒丹药：“多谢陛下，我此举也是为了天下苍生啊。”

　　皇帝欣喜的接过两粒延年丹，放在鼻子前闻了闻，赶紧收好：“仙长，还有一事，就是那个衣服，那个...女子的衣服真的不会太过暴露吗？”

　　方知意摆手：“陛下此言差矣，你要记得我说的，要推动国家进步，就一定要改革创新，这是天道所致。”

　　皇帝闻言抬头看看屋顶，思索片刻：“既然是仙人旨意，朕自当遵从。”

　　方知意从身后拿出一套衣物：“当然陛下与百姓不同，我早给你准备好了，这套衣服以蚕丝为底，做了复杂的刺绣，陛下可以一试。”

　　等方知意走后，皇帝迫不及待的试穿仙人特意给他的衣服，这么一穿倒是让他有些欣喜：“不重，不麻烦。”再一抬手拿起案上的奏折，“方便，太方便了！”他兴高采烈的回到后宫，正准备跟皇后炫耀一下自己的新款衣服，就看见皇后穿着一条短裙，上身则是一件轻薄的衣衫，虽然早已经是老夫老妻了，可是此刻皇帝的鼻血都流了出来。

　　“改革创新好啊！要改革创新！”

　　“知意，你这么做有什么必要吗？”一同跟来的月安瑶有些疑问，“如果你想做生意，大可不必通过皇帝。”

　　方知意笑道：“因为我懒啊，通过他能解决大部分的事情，而且仙人说的话，他哪怕不乐意也得听着，省了多少事。”

　　“知意，那个短裙还有吗？我想穿给你看。”

　　“啊？”

　　凡人的世界里，皇上下旨衣物去繁入简，民间有些人还在反对，但是架不住方知意手下商会的宣传，越来越多人换上了更加简单的衣服，家中有钱的便买那些设计精细好看的。

　　凡间的风还是吹到了各大修仙宗门。

　　原本看了留影石有些不相信的弟子们借着外出历练的机会逛了凡人的城市，街上穿着怪异的男女让他们大开眼界，城中的火锅烧烤也让他们垂涎三尺，奈何囊中实在羞涩。

　　当怪异的装扮成了主流，就不再怪异了。

　　深居简出的长老和宗主们并不知道凡间发生的事，但是下面的弟子人心浮动，有些弟子干脆拿着自己炼制的丹药和下等灵器去云霄宫的商会换银子，然后消费。

　　渐渐的，那些平常吃的家常菜已经不能满足他们了，有弟子提出要吃火锅，恰好经过的长老不明所以，看了留影石之后也是好奇，干脆也偷偷下山去吃上一吃。

　　“娘的，要是我修仙前有这种美食，我才不想着修仙！”一名风灵宗的长老一边大快朵颐一边吐槽。

　　“谁说不是呢，我看云霄宫那小子说的就没问题，修仙为的是什么？不吃不喝不娶亲？那活着干嘛？”与他拼桌的是古灵派的长老。

　　“你别说，我师弟之前滋生了心魔，结果吃了一顿他徒弟偷偷带回去的烧烤，心魔消散了！”

　　身着现代衣服的方知意此刻正坐在他们不远处，笑着给穿着清凉的月安瑶夹菜。

　　月安瑶冲他皱皱鼻子：“你啊，迟早会把他们都拉下水，变得只会吃喝玩乐。”

　　“瞎说，吃喝玩乐本就是修行的一部分，只会苦修不入世，只会走火入魔。”

　　一旁经过的一个宗门弟子闻言：“说的好！可惜我们师父不听。”

　　方知意冲他拱拱手，那名弟子还想说什么，被一个女修拉走了：“别瞎跟人聊天，赶紧吃了回去吧。”