第201章 鬼面修罗1
　　王小强终于在一次次打击中选择了放煤气自杀，但是因为经验不够或者有“好心人”时刻关注他，他被救了回来，却因此彻底瘫痪了，他再一次感觉到了害怕，除了方知意以外，他还没有这么害怕过，看着自己不能动的身体，王小强仿佛看见了自己的奶奶。

　　方知意做了一辈子的混混，老了还出了几本书。

　　“我做混混的那些年。”

　　“混无止尽。”

　　只有极少数人知道他扫平了多少地下势力。

　　不过那些都不重要了。

　　“小黑，你说你来这里是感知到了很强的愿力？”

　　小黑挺起胸：“对！”

　　方知意上下打量它：“长大了，确实长大了。”

　　小黑有些不好意思：“那宿主，走?”

　　“走。”

　　鬼面修罗方知意，多年前恶名远扬的魔教左使，他有一个爱而不得的人，那便是梅兰竹，梅兰竹早早便脱离了魔教选择嫁给了一个普通人，当方知意收到有人找她寻仇的消息便立刻赶去，可惜仍旧晚了一步，他只在现场找到了一个粉雕玉琢的女婴，看着女婴脖子上那熟悉的玉佩，方知意便决心收养她。

　　为了梅若雪能平安长大，方知意也选择了退隐江湖，虽然依旧会被人找到，但是他一再退避，然后带着梅若雪搬走。

　　时光荏苒，梅若雪成了一个大姑娘，这个女孩哪都好，就是有一点，圣母心极重。

　　每天不是从山上捡回来受伤的野兔就是掉进陷阱的小鹿，甚至还有小鸟。

　　方知意也娇惯着她，觉得一个女孩善良点没什么坏处，只要自己还在，就绝不会让她受到伤害。

　　可是这天，梅若雪竟然捡回来一个奄奄一息的少年！

　　方知意有些吃惊，但是看着梅若雪哀求的眼神，还是决定出手救治，不过他本就不擅长医术，少年最终还是咽气了，方知意皱眉思考如何面对梅若雪，可是下一刻，原本失去呼吸的少年又活了过来。

　　方知意不知道，此时的林慕然已经不是原来的林慕然了，一个异世的灵魂闯进了他体内，占据了这具本该死去的躯体。

　　林慕然原本是一个普通的打工族，因为加班加上手工活做的太多，居然猝死在了工位上，一睁眼自己眼前站着一个陌生男人，他也慌了，但是很快又稳定下来，看过不少YY小说的他意识到自己穿越了！

　　在林慕然看见梅若雪之后，产生了无数的想法，但是忌惮方知意一直没有得逞，在一次他提出与梅若雪玩“小游戏”的时候，单纯的梅若雪听了他的，也就是这时方知意推门而入，好在有梅若雪的阻拦，林慕然才得以逃走。

　　但是记仇的他转头便大肆宣扬了方知意的住处，导致不断有人来找方知意，或是挑战或是报仇，也有打着“除魔卫道”旗号的。

　　方知意觉得这些人很烦，不过还好，他武功够高，但是他不知道，梅若雪已经对林慕然产生了别样的情愫，竟然趁乱背着他偷偷溜出去了。

　　林慕然都穿越了，自然要学武功，等到他学成，一定要把方知意狠揍一顿，然后当着他面这样在那样，林慕然想象得很美好，但是事实很残酷，各个门派都有自己的武学秘籍，谁会教一个素不相识的毛头小子？

　　林慕然选择了偷学，然而在偷学的时候被人发现，一路追赶，最终他不慎跌落悬崖，谁也没想到悬崖下有一个双腿残疾的老人，名为独孤隐，是一个前朝高手，眼见自己时日无多，他选择对林慕然倾囊相授。

　　学成的林慕然第一时间便开始浪迹江湖，也就是在这时候他偶遇了被人贩子拐卖的梅若雪，当然是出手相救，俩人相认之后激动不已。

　　林慕然更激动，毕竟自己的后宫成员第一位有了！

　　自此开始，属于林慕然的故事展开了，他碰到各种美女，误打误撞又有了许多奇遇，逐渐还成为了一流的年轻高手，一路打脸许多看不起他的人。

　　此时的他身边有了各种美女，俊俏的女侠，柔弱的歌姬，五仙教的圣女....梅若雪渐渐对他失望，选择去寻找自己的养父方知意。

　　林慕然发现梅若雪走后自然不乐意，他可以不要，但是绝对不允许自己的后宫抛弃他！

　　于是林慕然便利用自己的影响力开启了第一届武林大会，在会上细数方知意的罪行，最终决定围杀方知意！

　　他不是惧怕方知意，而是想借此机会统一武林。

　　而曾经的魔教左使方知意就是个极好的靶子，再加上当年他对自己的态度，该死！

　　方知意与梅若雪刚团圆，林慕然便带着各大门派到了，面对包围，方知意完全不慌，这种场面曾经他在魔教见过好几次。

　　不过终究他还是敌不过这些人的车轮战，死在了梅若雪面前。

　　梅若雪当即选择自尽，可是没有死成，反而被林慕然救了回来，最神奇的来了，她被救之后失忆了！于是便继续心甘情愿的做林慕然的后宫。

　　多年过去，林慕然成了武林盟主，真正的一统了江湖。

　　而方知意却早就成了他前进路边的一堆白骨。

　　方知意看完剧情久久没有说话。

　　“宿主？”

　　“这家伙是个种马吧？我数了数，他有三十多个后宫？？？？”方知意伸手摸向自己的腰子，“练武可以强肾？？”

　　小黑没有搭话，它的身躯莫名微微颤动着，不过方知意没有发现。

　　也就在这时，一个清脆的女声传来：“爹爹，爹爹！”

　　方知意抬头，就看见一个穿着翠绿色长裙的少女小跑过来：“爹爹！看我捡到了一只小兔子，帮我救救它！”

　　方知意愣愣的看着她手里那只兔子，歪了歪头，随后点头道：“好！交给我吧！”

　　他伸手拿过兔子，梅若雪一脸焦急的看着兔子。

　　方知意让她先去玩一会，一会就好，然后一个闪身进了厨房。

　　虽然不太熟练，但是仗着有武功，方知意还是很快把兔子杀好切块，然后在厨房里翻找起调料。

　　“粗盐...这什么玩意？香菜？”调料少得可怜，还好有干辣椒和猪油。

　　方知意开始烧柴炒菜，一边抱怨一边大把撒调料，没过多久，一阵香味传出，甚至吸引到了在外面玩的梅若雪。

　　她探头进来：“爹爹，什么这么香？”

　　方知意挥挥手：“出去等着，马上就吃饭了。”