第421章 奶奶2
　　表面的和善只维持了几天，林美兰就暴露了真实面目。

　　她对方知意非打即骂，嫌他闷葫芦，跟他死鬼爸一个样，嫌他吃得多。

　　爸爸的赔偿款被她给光头拿去还了赌债，俩人潇洒了一阵，却因为光头又赌输了重新返贫，于是方知意的日子更不好过了，他不仅不能上学，还要做家务，以及当妈妈和她男友的出气筒。

　　光头输钱回来看见方知意的脸就暴怒，一边骂他晦气一边对他拳打脚踢，而自己的妈妈就坐在一旁看着，脸上的表情云淡风轻。

　　方知意被打怕了想要逃走，但是他一个孩子对城里是陌生的，很快就被抓了回去，然后被狠狠揍了一顿，光头甚至拿烟头在他身上烫了十几个疤，林美兰在一旁帮腔：“跟他的死鬼爸学坏了！不打都不听话！”

　　也就是在冬天第一场雪的时候，他因为收拾东西时不小心打碎了光头的酒，被光头拖到阳台上暴打了一顿，然后让他自己在阳台反省，而他的妈妈只是走过来拉上了窗帘。

　　这一晚过去，方知意死在了阳台。

　　他死的时候皮包骨头，身上到处都是伤痕。

　　“地狱难度啊...”方知意低头看了看自己瘦弱的身体，又看了看以废物著称的小黑。

　　“你看我干嘛？”

　　方知意摇摇头：“容我想想。”

　　这一想就是一个小时，然后便是嘈杂的人声。

　　“方知意，你爸死了！”村支书的嗓门很大。

　　方知意看了一眼他，这人也真是....会说话。

　　于是他呆愣愣的跟着他们走，处理后事，直到办丧事时，方知意远远看见了一个人。

　　此时村支书代为商讨赔偿去了，那些亲戚们也还没有露出獠牙。

　　方知意心中也有了主意。

　　前脚父亲下葬，后脚方知意就脱离了人群。

　　“哎？方知意去哪了？”大伯是第一个发现方知意消失的人，他这两天听说工地死亡会有赔偿，只是不知道多少，正在盘算着呢。

　　“不知道。”三婶哼了一声，“小白眼狼一个，他爸刚死他就到处瞎跑！”

　　大伯看了她一眼，心中把老三一家都列入了竞争对手的行列。

　　而村尾的破庙里，赵玉梅嘴里念念叨叨的点燃了一炷香。

　　“多少你也是老娘身上掉下来的肉，结果比老娘还先死，你个不孝顺的玩意。”她随意把香插在了角落里。

　　庙门突然被推开，透进来的光线让赵玉梅眯了眯眼，然后她看见了一个小小的身影。

　　方知意也看见了这个老太太，原主的奶奶。

　　赵玉梅年轻时就是出了名的“滚刀肉”，曾经把爷爷的腿用锄头敲断了，闹得挺大。后来又跟大伯争宅基地，躺在大伯家门口骂了三天三夜的街，最后村里出面协调才让大伯给了一些钱平息了赵玉梅的怒火。三婶刚嫁过来的时候，赵玉梅想要给她“立规矩”，三婶跟她叫嚣，于是她薅着三婶的头发按在泥里打了她一顿，自此三婶见她就绕着走。

　　她跟方家所有人都有仇，包括方知意的父亲，父亲经常给她钱，但是有次她想要拿钱去买一个什么大师的信物，父亲不肯给，她提着菜刀追了方知意老爹几条街。

　　也就因为这样，爷爷死后几乎没有人愿意管她，还是村里协调说每家给她生活费，然后让她住在这废弃的庙里。

　　她倒也挺悠然自得，在她看来，方家全是白眼狼。

　　“奶奶！”方知意张口就喊。

　　赵玉梅一愣，上下打量了他一番，开口就是暴击：“小杂种，你爸死了来投奔我？我可没钱给你花。”

　　方知意早有准备，得，骂就骂吧，怎么说自己也喊奶奶了不是。

　　他两步走到近前：“奶，我不用你养我，我想跟你一起住。”

　　赵玉梅疑惑的看着他，这个小杂种比其他那两家的好点，平日看见自己也要打招呼，但是个屁都放不出来的，今天怎么...

　　“奶，我爸以前就经常说，如果他不在了这家里就只有你能管我。”方知意有点撒娇，“我在大伯家吃过饭，在三叔家吃过饭，他们从来不让我吃饱，还让我干活，我听人说，我爸死了会有赔偿，但是我...我也不会用。”

　　赵玉梅浑浊的眼中闪过一丝精光，这个孙子不懂她可清楚这时候儿子的死亡赔偿代表了什么，那可是不少钱！赵玉梅上下打量着方知意，别说，这孙子越看越顺眼。

　　“你就跟我住破庙？”赵玉梅问道。

　　方知意点头：“奶奶在哪我在哪，那些钱到时候给我了，我全给奶奶拿着！”

　　赵玉梅的心情舒畅了不少，好孙子！她眼珠一转：“庙里又破又漏风，不如奶奶跟你回家吧？”

　　方知意连连点头：“好！”说完就主动帮忙收拾起了东西，赵玉梅的东西不少，一直折腾到天黑才弄完，方知意又找到两个过路的村民帮忙搬。

　　两个村民看着方知意亲热的和赵玉梅说着话暗暗摇头，这方知意怕不是傻了，居然敢招惹赵玉梅？但是转念一想，反正都是别人家的事，也就不说什么了。

　　“奶奶，吃这个糖。”刚到家，方知意迫不及待的进屋翻出原主之前舍不得吃存下来的糖。

　　赵玉梅伸手接过，看了一眼：“哼，这么贵的东西，你爸倒是舍得，我老婆子住在破庙里他看都不看。”

　　方知意低落了一阵，赵玉梅只是看了一眼，把糖扔进嘴里。

　　晚上她毫不犹豫的住进了曾经儿子的房间，方知意就站在床边看着。

　　赵玉梅有些郁闷：“不去睡觉你干啥？”

　　方知意支支吾吾了半天：“奶奶，等我长大赚钱了，天天给你买糖吃！”说完就跑了。

　　赵玉梅愣了一会，笑骂道：“小...小东西还知道哄老娘开心了。”说是这么说着，她脸上也不自觉的挂上了笑容。

　　一连两天，方知意很是勤快，又是帮忙收拾奶奶的东西，又是主动给奶奶洗衣服，时不时还给赵玉梅讲几句好听的，赵玉梅乐得不行。