第290章 霸凌者10
　　他是学聪明了，先是打听了自己不在时发生的事，然后意识到了方云鹤已经不是他可以欺负的那个人时，恐惧和憋屈压抑在他心里。

　　不说那些以前的兄弟，就是班上其他同学看他的眼神他都觉得怪怪的，就像都在嘲笑他一般。

　　终于他忍不住了，惹不起方云鹤还惹不起其他人吗？

　　“你他妈笑什么笑？”他揪起一个同学的领子，这个家伙以前也是被他们欺负的对象之一，个子矮，性格软弱。

　　看着眼前的同学慌张的解释和道歉，王子涵心中那份久违的得意感涌上，就是这样，看见没，我依然是那个牛逼人物。

　　“内心自卑又扭曲的人需要通过对比自己弱的人下手来证明自己的强大，很可悲。”

　　王子涵转过头，看见了方云鹤，方云鹤面无表情的看着他：“你看我？”

　　“他妈的！居然欺负同学！打他！”突然有人喊了一嗓子，七八个人一拥而上，王子涵在众目睽睽下挨了一顿揍，方云鹤有些意外，自己是想揍他来着，只不过是在犹豫要不要先把手上的卷子做完，他们怎么这么积极？

　　这次的闹剧持续到班主任匆匆赶来，但是所有人都说是因为王子涵先欺负同学，然后大家看不过去了才揍的他，总之就是一切起因都是因为他。

　　班主任看了一眼埋头做题的方云鹤，心中松了一口气，方云鹤没参与这事就好办。

　　王子涵被记过，加上多人的证词证明他有数次霸凌同学的前科，直接让父母领回了家，到时候直接来考试就行，不过他那个成绩，考不考都差不多。

　　方云鹤顺利的考上了一个不错的大学，他原本想跟父亲说自己可以一边读书一边打工，在他看来，父亲那个小店也就是做做零工，已经很幸苦了，谁知方知意直接提出了一个黑塑料袋，里面整齐码放着钱。

　　“你上学的钱老子给你攒够了，好好读。”

　　方云鹤想到了一个可能性：“爸，你是不是，偷东西了？”

　　“你死不死？”

　　在方知意的建议下，方云鹤选择了另外一个城市的学校，也就成功避开了白安安。

　　他走后，方知意立刻把自己的铺子关了，转身招手就有一辆轿车稳稳停在面前，半个小时后，他站在了一块巨大的落地窗后俯瞰着整个城市。

　　身后的助手凑上来：“成总他们已经到了，想要谈论一下关于下次的投资方向。”

　　方知意点点头，转过身，墙上挂着“万事通咨询有限公司”。

　　“还有，白家已经联系过我们一次，说是有业务方面的需求。”

　　“不接，贵贱不接。”

　　助手点头，这个老板的脾气很怪，听说他是从当修理工起家的。

　　会议室内，许多本市的企业家都在，都各自闲聊着，也有拍桌子对骂的，但是等方知意走进来，他们都不约而同的闭上了嘴。

　　“好家伙，反派大聚会。”小黑感叹道。

　　甜宠开局，反派如流水，它也没想到方知意会直接选择站边反派，甚至成立了“A城商会”。

　　“儿子也长大了，从今天开始，我就有时间收拾白家了。”方知意看着这些神色各异的人，“首要条件也凑齐了，要让这些人团结一心，就必须有一个共同的敌人，那就是蚕食了半个A市的白家。”

　　方知意笑了，那些老总们不明所以，但是看着他笑也都跟着笑，别的不说，这个高人帮他们躲过了一次次的灭顶之灾，然后他们又发现，方知意不止会算，商业手段也极其厉害，逐渐就形成了以他为首的商会。

　　挣钱嘛！谁当老大无所谓！

　　而几乎同时，四处碰壁的方云天终于找到了工作，说来也巧，他捡到了白安安不小心掉的胸针，还回去后，白安安对他很是感激，俩人聊了很久，于是在白安安的引荐下，他加入了白家的公司。

　　“等着吧，方知意，我会让你后悔的。”方云天再次暗下决心。

　　但是等待着他的是公司被狙击，投标会遇到堵车，公司门口的发财树被人浇了开水，施工队挖到了电缆...事情不大不小，但是足够让他们头疼。

　　四年后，方云鹤选择直接回到A城，受到父亲的影响，他特意学的法律，他要回来照顾父亲，但是看着眼前的豪车，他陷入了混乱。

　　然后方知意却给他开了一个律师事务所，让他自己看着办。

　　方云鹤觉得眼前的父亲很陌生，自己四年来省吃俭用，他在家里胡吃海塞？

　　“时候到了。”小黑突然说道。

　　方知意看着白家的公司大楼锁上了门，这四年下来，白家被他搞得筋疲力尽，他们甚至都没有摸清楚究竟是谁在对付他们。

　　白安安一如既往的安慰着大哥。

　　她相信自己的福气一定会让大哥振作起来，虽然这几年她也觉得不对劲，就好像运气不站在自己这一边，但是她突然呆愣了一下，随后脑子一阵刺痛。

　　“安安？”白大哥连忙抱住她，“你怎么了？”

　　方知意看着小黑从嘴里送的那个五彩斑斓的东西：“这是什么玩意？”

　　“天命气运，就是什么人见人爱花见花开的光环..味道还行，比之前那个破系统好吃多了。”

　　方云天因为跟白安安的关系很好，所以即便公司垮了，他还是心甘情愿的给白安安做事，白安安也说要跟他一起开一间咖啡店，他此时正在寻觅合适的店铺，突然一辆车停在旁边，车窗缓缓降下。

　　“哟，这不是我前儿子吗，去哪？要送你不？”

　　方云天看见了那张自己仇恨了许久的脸，但是话梗在喉头说不出来，他凭什么过得那么好？他就是个烂赌鬼！

　　见方云天的表情，方知意摇头叹息：“算了，估计你也出不起车费。”

　　车扬长而去，方云天的心态崩了。

　　当天他就去找了白安安，只要看见她，什么不好的情绪都会统统消失的，那个像天使一样的女孩。