第416章 我是反派8
　　“那个，不知道就算了，算了。”躺着的顾父看得心惊肉跳，她不会捏死自己吧？

　　顾盼兮看了他一眼：“爸，你好好休息，我晚上还有训练，需要我给我打电话。”

　　顾父连连点头。

　　“这个家到底怎么了？”看着顾盼兮离开，顾母哭出了声。

　　“怎么了？还能怎么？不都是那个，陈晓晓！”顾父气愤道，一向把脸面看得最重要的他算是把脸都丢完了。

　　也不知道谁那么缺德到处传他们家的事。

　　以前有多疼这个养女，现在就有多后悔。

　　“要不，将错就错，让儿子和晓晓结婚吧...”顾母的声音越来越低，“你看看盼兮这个女儿跟咱们也不亲，难道以后指望她管你？”

　　顾父一瞪眼：“我是她爸爸...”他瞪着的眼看见了那根有点弯曲的铁架子，手臂传来的疼痛也提醒着他，“你决定吧！别问我！”

　　陈家把陈晓晓看得很紧，生怕她跑了，甚至连学校也不让她去。

　　陈晓晓也知道了是为什么，因为那些收债的高利贷来了一次又一次，自己的亲哥哥和亲爹给人点头哈腰的，转头就会把火气发到自己身上，就好像是自己让他们欠债的一样。

　　顾修远来过几次，但是都没有提结婚的事，这让陈家有些不耐烦。

　　陈晓晓也受不了了，每天不是洗碗洗衣服就是做这做那，她娇嫩的手都开始粗糙了起来，这让她不禁想起了顾盼兮，她以前过的也是这种日子吗？

　　现在陈母也不装了，时不时就会骂几句“贱丫头”，而自己的亲生父亲更是混蛋，居然在别处受了气就打自己。

　　她感觉自己的心中积攒着一股怨气，无论是对陈家还是顾家，她恨！

　　好在顾修远这次来带来了好消息，顾母同意了他们的婚事。

　　比陈晓晓还高兴的就是陈母，陈母迫不及待的说起了关于彩礼的问题，顾修远拍着胸脯，只要让晓晓跟他在一起，多少都行！

　　陈晓晓看着他，眼中满是欣喜，顾修远看见她崇拜的眼神，心中豪情万丈，更是大包大揽的决定了一切。

　　转头就被顾母骂了个狗血淋头。

　　“你知道家里有多少钱吗？啊？一百万彩礼？”

　　“妈，晓晓是你看着长大的...”

　　提到陈晓晓，顾母忍了一下：“那是一百万！你爸要是知道了能气死！”

　　“晓晓说了，她会把钱带回来的。”

　　“真的？”顾母眼睛一亮。

　　“真的。”顾修远拍着胸脯。

　　“可是一百万，还有车，房，酒席，都是不小的开支啊...”

　　“对了，顾盼兮现在能自己挣钱了吧？”顾修远突然说道，他偶然遇到过一次顾盼兮，她好像带着人在给什么学校招生，看上去挺蠢的。

　　顾母一愣：“你什么意思？”

　　“我不找她借钱，就是你给她留的学费那些，咱们可以先挪一挪吧？”

　　顾母吸了一口气，片刻打了个电话，她还想说说现在的特殊情况，哪知电话对面的顾盼兮毫不犹豫的就答应了。

　　顾修远皱了皱眉，难怪这亲妹妹不讨喜，嘴一点都不甜。

　　方知意惬意的看着远处的顾盼兮，还有她的坚定追求者萧景然，他也挺佩服这个家伙的，正常人一天睡一次也就行了，他一天睡八次。

　　顾盼兮也放出话来，只有比她强的人才能跟她恋爱！

　　看样子这个快穿者要遭点罪了。

　　不过事情慢慢来，顾家的戏比较好看。

　　一番折腾，顾修远和陈晓晓喜结连理，结婚当天，陈家二老喜笑颜开，顾母勉强维持笑容，顾父身体不适直接没有来，他丢不起那个人。

　　陈晓晓高兴的是自己脱离了陈家那个苦海，她相信，只要自己回到顾家，依然能把爸妈哄好的。

　　但是就在当晚洞房时，顾修远问道关于彩礼的事。

　　陈晓晓委屈的摇头：“我那个妈说，钱要先给我哥还债，以后再还我们。”

　　顾修远炸了，陈家人什么样他当然知道！

　　只是他没有想到，晓晓居然会骗自己！

　　在陈晓晓看来一切都是应该的，她受够了陈家的环境，如果不说两句谎话，顾家又不答应怎么办？

　　顾修远虽然爱她，但是关乎这笔钱他也淡定不了。

　　“晓晓，你知不知道，今天我说的车和房都是贷款买的？”

　　陈晓晓点头。

　　“那你知不知道，你彩礼的一百万是我妈掏空了家底拿出来的，我爸都不知道？”

　　陈晓晓低下头：“哥哥，你也怪我吗？我实在受不了了，他们打我...”

　　顾修远的眼神震惊，然后转变为怜爱，过了许久：“天塌下来有我顶着，没有什么能把我和你分开。”

　　“宿主，真的很怪啊，顾修远居然和顾晓晓结婚了。”

　　萧景然用冰袋敷着胳膊：“你问我，我上哪知道去！”

　　“但是...总觉得很不安。”

　　萧景然嘟囔几句，皱着眉头琢磨了许久，但是始终没有头绪，难道是那个猎杀者?不对，系统说过，那个猎杀者身高八丈，动不动就吃个任务者什么的，这个世界也没有那种危险分子存在。

　　“难道是我的到来改变了一切？”萧景然突然明悟，“我知道了哪不对了！”

　　系统连忙问道：“哪？”

　　“如果我遇到女主的那天，能扛住她那一拳，就不会有蝴蝶效应了！”

　　“...你确定？”

　　“废话，你是系统，你不懂，那天我晕倒了，所以错过了女主的好感获取。”

　　“原来如此，那宿主，这个世界你只能多挨点打了。”

　　“好说！”

　　一百万的彩礼没有回来，顾母心急如焚，但是看着眼前低眉顺眼的儿子和养女，不，现在应该叫儿媳了，她咬咬牙忍了下来，只是叮嘱俩人不要告诉顾父。

　　顾修远更加认真的工作，而陈晓晓因为觉得丢人，直接退学了。

　　对于这些事情，顾盼兮没有太过在意，她现在沉浸在自己的兴趣爱好里。

　　最大的赢家就是陈家，他们不仅还清了欠款，还剩下了不少钱，陈家人又再次飘了起来。