第336章 姐姐4
　　睡到半夜，黄民浩被疼醒了，他习惯性的要踢媳妇一脚，让她去给自己倒水，但是刚睁开眼，就看见眼前站着一个黑影。

　　“你看看我的刀磨得好不好？”

　　黄民浩感觉一丝冰冷贴近了自己的脖子，他大气也不敢喘，任由对方拿刀在自己脖子上游走着，方知意好像很苦恼，应该从哪里下刀。

　　但是他突然看了一眼熟睡的方招娣。

　　“起来，滚。”

　　黄民浩仿佛得到了赦免一般，起身飞速冲了出去。

　　“姐，你没睡吧？”方知意问道。

　　方招娣睁开了眼睛，在黑暗中也闪着光。

　　“这种玩意都能欺负你？你也太丢人了。”方知意说着，把柴刀重新扔在了她身边，随后转身就走。

　　方招娣呆呆的看着弟弟离开的背影，犹豫了片刻，终于伸手握住了刀。

　　天一亮，黄民浩带着巡察再次回到了黄家。

　　“那个疯子真的半夜闯进我家，想要杀我！”他神色激动，指着自己的脖子，“看，就是这！他的刀就架在这！”

　　巡察仔细看了看，却是什么都没看见。

　　“他人呢？”

　　“不知道！可能是跑了！你赶紧去抓他！”

　　而此时方知意的声音从后面传出：“姐夫？起这么早？”

　　黄民浩转头看见他，整个人像触电一样躲开：“来了！来了！”

　　巡察皱眉，还是耐心问道：“你昨晚来过？”

　　方知意一脸茫然：“没有啊，我昨晚在村头的草垛里将就了一夜。”

　　“草垛？”

　　方知意很委屈：“是啊，姐夫他们说我不准住在他们家，就把我赶出去了。”他说着还伸手从身上摘下一根稻草。

　　“但是我姐姐伤得那么重，我不放心...”

　　此话一出，巡察愣了，黄民浩也愣了。

　　“你姐姐受伤了？”

　　方知意点头：“身上到处都是伤，不知道是谁打的，我准备问问她然后回去告诉爸妈。”

　　巡察看了一眼黄民浩，迈步进去，过了片刻后出来，脸色很是不好看。

　　“黄民浩，按说你家里的事我不该过问，但是你知不知道，你这种行为也是违法的？”

　　黄民浩有些慌，他光顾着提防方知意，忘了自己家暴的事情了：“那，那是她跟我妈吵架，我一时气不过才...”

　　巡察一摆手：“我告诉你，你们黄家别一天瞎报案！先把自己的事情处理好！我早就听人说你打老婆，再这样下去，我就要带你回去问话了！”

　　黄民浩连连点头，他很怕官家人。

　　巡察看了一眼方知意，怎么看这个小年轻也是个老实人。

　　“你多照顾一下你姐姐，要是有人再打她，你来找我。”

　　方知意点头：“好！谢谢！”

　　巡察走了。

　　黄民浩转头看向方知意，现在他酒也醒了，天也亮了，昨天的一切都是那么不真实，此刻他鼓起勇气：“滚回...”

　　话没有说完，方知意一脚踹在了他的瘸腿上，力量很大，让他整个人都失去了平衡，滚着进了院子。

　　而黄老太婆也冲了出来：“杀千刀的！你怎么又来了！”

　　方知意歪头看看她，弯腰伸手抓住黄民浩的头发，挥手就是一耳光。

　　黄民浩感觉自己的脸都麻了。

　　“你敢！”黄老太婆张嘴喊道。

　　又是一耳光。

　　“你喊一句，你儿子就挨一下。”

　　黄老太婆有些着急：“来人啊！”

　　方知意一脚踩在黄民浩嘴上，伸手在他的肩膀处一捏，黄民浩脸色都白了，但是叫不出声，抽搐了两下晕死过去。

　　“你再叫，他另外一只手也保不住。”方知意咧开嘴，像极了反派。

　　“你放开我儿子，有什么话好说！”黄老头一把捂住老伴的嘴。

　　“我有什么话啊，我爸妈觉得你们的彩礼给少了，让我来要，我呢，就顺便在这住几天，没毛病吧？”

　　黄老太婆看着昏迷的儿子，又看了看方知意，点了点头。

　　方知意笑了，把脚拿开：“那这么说，我们现在就是相亲相爱的一家人了？快去做饭吧，我饿了。”

　　说罢，他转头看向了姐姐的房间，窗户背后有一双眼睛正看着这里。

　　方招娣再次吃上了饭，不过在吃之前，她看着弟弟让黄家人挨个尝了一口，许久才动筷。

　　她有些明白了，弟弟是怕黄家人下毒。

　　黄民浩也醒过来了，他瞪着眼睛看着这里，似乎很是不服，但是被弟弟抽了几个耳光之后眼神清澈了许多。

　　不知道为什么，她心中有些痛快，这种感觉很奇妙，仿佛过去多年都没有过这样的感觉。

　　“下午想吃什么？”方知意问道。

　　方招娣没有反应过来：“啊？”她看着方知意的眼睛，确定他是在问自己。

　　“我...”她突然看见了婆婆怨毒的眼神，连忙低下头。

　　方知意转头：“信不信我抠了你儿子的眼睛泡酒？”

　　黄老太婆连忙低下头。

　　当天在方知意的控制下，方招娣第一次体验到了作为一家之主的感觉，婆婆洗衣服，做饭，公公挑水，劈柴，喂鸡。

　　只是苦了黄民浩，他又挨了不少打，连带着另外一只胳膊也被卸掉了。

　　黄家人就在一天内变成了小绵羊。

　　方知意则是像个温和的大家长一般，总是笑着问他们的想法，方招娣都有些不忍心了。

　　但是看着畏畏缩缩的丈夫，低眉顺眼的公婆，方招娣的内心有什么东西逐渐生根发芽。

　　晚饭之后，方知意逗弄着地上的蚂蚁，方招娣突然问道：“你不回家没事吗？”

　　方知意毫不在意：“我经常几天不回家，他们不会在意的。”

　　“你，你是来给我出气的吗？”方招娣问出了自己想了一天的话。

　　方知意头也没抬：“出气？我这算什么出气？他们又没打我。”

　　方招娣愣住了。

　　方知意站起身拍拍屁股：“反正我要到钱就走，放心吧，我才不会赖着你的。”

　　“是吗...”

　　当夜，方招娣翻来覆去睡不着，过往的人生在她脑海中反复播放。

　　她一向最为听话，也最是“懂事”，也习惯了被欺负，但是今天，弟弟让她有了一种似乎不属于自己的情绪。