第24章 反派女的亲舅舅6
　　方潇潇笑道：“闲着没什么事就想着给二舅把洗澡水烧好。”

　　方知意看她的表情不太好，眯着眼问道：“怎么了？”

　　方潇潇连忙摇头：“没事。”

　　“说！”

　　方潇潇整个人一颤，低头不语，还是一旁的小丫鬟说道：“二奶奶回来了，回来就把小姐的东西扔了出去，还骂了一通。”

　　看着丫鬟一脸气愤，方知意倒是很满意。

　　“反了她了！”

　　方知意走到院子里喊起来，没一会全家人都到了，今天就连平时在学堂的老四方保国也回来了。

　　看了一圈，这些人神色各异，自己那个媳妇更是面若冰霜。

　　“老子今天要宣布一个事！”

　　“不！两个！”

　　“一是老子要跟这个毒妇离婚！”方知意指着兰花，兰花的脸色从冰冷渐渐变成不敢相信。

　　“你说什么？方知意你再说一遍！”

　　“老子再说十遍也是这么回事！动不动你就回娘家，啊？老子的侄女你他娘的也敢骂？”方知意瞪大了眼睛，仿佛下一刻就要吃人。

　　方潇潇有些胆怯的拉着他的衣服后摆：“舅舅，算了，二舅妈只是..只是脾气差了一些，不是故意骂我的。”

　　“小贱货！”兰花张牙舞爪。

　　方知意一指她：“你敢！”自己可是不打女人的！

　　如雷一般的声音镇住了兰花。

　　“要么离，要么老子休了你！你自己选！”说罢方知意便不再看她。

　　“第二件事！老子要分家！”原本看热闹的其他人一听这话懵了。

　　就连不怎么管事的老大方文瑞也皱眉开口道：“老二，你闹也闹够了，分什么家？分家了以你的德性那点铺子能让你败几天的？”

　　方知意摇头：“大哥你怕是成天躲在书房读书读傻了吧？咱家表面上没有分家，早就是各管各了。”

　　方文瑞无言以对。

　　“反正就这么定了，你们要是不答应，以后大家都别想好过！”方知意再次拿出了原主那套混不吝的态度。

　　大嫂有些急了，现在分家，那这个老二手里可是攥着三个铺子！

　　“知意，你可不能这样啊，现在虽然说是各管各，但是大嫂也没有亏待你们不是。”龚慧说道，又转头问老四，“保国，快劝劝你二哥！”

　　方保国也听说了最近家里发生的事，不过他不是很在意，一心就想着他那些事，此刻见大嫂这么说，也张嘴要劝，可还没开口，方知意转身，一拳就砸在他脸上了，方保国顿时倒退好几步撞在墙上。

　　方知意内心欢呼，终于找到机会揍你这个小兔崽子了，剧情里有个被忽略的点，方潇潇有几次遇到麻烦，这个方保国都撞见了，可是他却觉得自己这个比自己小几岁的侄女从骨子里就是下贱的，所以直接当作没看到，虽然方潇潇早已经不对亲人抱有希望，但还是被刺痛了。

　　“知意！”方文瑞呵斥了一声，但是对上方知意那双凶狠的眼睛，他也只能忍气吞声，“好！分家！”

　　一直站在方知意身后的方潇潇人都傻了，怎么就分家了？

　　第二天走流程，请来了一些老头做公证，分完家，方知意立刻带着方潇潇和丫鬟黄鹂离开了方家，临走时还顺便跟兰花签了离婚协议，不管她哭闹，直接雇了几个人把她送走了。

　　看着他离开，院子里的几人脸色阴沉，尤其是昨晚莫名被打的老四方保国肿着脸，恶狠狠的看着三人的背影。

　　方知意重新买了一个小院子，给方潇潇和黄鹂安排了房间。

　　坐在院子里的椅子上，方潇潇还没醒过神，二舅居然为了自己做到了这个地步？此刻她内心隐藏的坚冰终于开始融化了，如果说以前是装的，现在她是真的相信二舅是为她好的。

　　方知意还拿出钱来请了一个教书先生专门上门给方潇潇和黄鹂讲课，自己则是每天继续像二世祖一般到处闲逛，看见的人都觉得他还是那个混蛋样子，有人暗中还打赌，看他多久能把自己分得的那些东西败完。

　　时间渐渐过去，一天方潇潇带着黄鹂上街，居然遇见了傅庭修。

　　也不知道为什么，傅庭修一眼就觉得这个女孩很是动人，居然主动贴了上来，一路跟到方知意的家门口，正好撞见闲逛完回家的方知意。

　　“小子，滚。”方知意对他可没什么好脸，心中吐槽着这操蛋的吸引法则。

　　傅庭修看着凶神恶煞的方知意，又朝回头的方潇潇来了个深情的对视才离开。

　　看着他离开，方知意知道该给侄女上强度了。

　　“这一阵先生都不来，我呢，也不出去逛了。”方知意坐在俩人面前，“我跟你们聊聊我最近去茶馆听的书吧？”

　　一听这话，两个女孩都挺高兴，因为茶馆大多是男人去的地方，她们可不能随便进。

　　“说是有个男的，天生家世就很好，但是他这个人呢，最喜欢装深情人设，怎么装的呢？他家里给他定了门亲，俩人也见了面，结果他为了显示自己厉害，硬是说不喜欢未婚妻，于是跑到外面装可怜。”

　　黄鹂一脸嫌弃，嘴角往上拉扯：“咦...然后呢。”

　　“然后他便成功骗到了一个女孩子，现在的世道，孤身的女孩本就无依无靠，面对这么一个深情的公子哥，自然就沦陷了。”

　　两个女孩都有体会，不由点了点头。

　　方知意连忙把自己知道的剧情添油加醋的说了一遍。

　　黄鹂听得直皱眉：“这个女的也太傻了。”

　　倒是方潇潇轻声说道：“如果一个女孩子长期都在这种黑暗的环境下，她想抓住那个能拉她出来的人，也是说得通的。”

　　方知意倒吸一口凉气，这个剂量得加重啊！

　　第二天他继续给俩人讲了一个渣男霸总的故事，这是他以前看来的，俩人听得津津有味，时不时还骂两句男主。

　　第三天方知意又整理了一个千金小姐的故事，就是一个白莲花是如何踩着自己闺蜜上位的故事。

　　为了俩人能多体会一点，方知意每夜都点着灯整理故事大纲，系统就在一旁看得津津有味。

　　“再惨一点！我觉得还不够惨！”系统叫嚷着。

　　“你闭嘴吧你，成败在此一举了。”

　　五天过去，有人敲响了院门，打开门便看见傅庭修人模狗样的站在门口，身后不远处还有一辆车。

　　这傅家确实有钱。