第345章 姐姐13
　　黄文豪看着烂醉的爸爸，先是有些诧异，但是随后想到，一定是因为母亲当年做下的事情，才会让爸爸变成这样！

　　他搀扶着黄民浩回房休息，黄民浩不住的说着酒话，见到这个场景，黄文豪也没有提交钱的事。

　　于是第二天一早他才找到黄民浩要钱。

　　黄民浩一愣，钱？他想起来了，昨天有钱了，他出去喝酒，遇到了债主，身上剩下的钱都还给别人了，哪还有钱？

　　但是看着眼前的儿子，他只是说把钱拿去做买卖了，过两天一定交。

　　“委屈你了儿子，都是爸没用，要不是当初你妈...”黄民浩说着声音都嘶哑了。

　　黄文豪见状立刻转了话锋，安慰起了自己老爹。

　　当天他没有交钱。

　　隔天也没有。

　　学校催得紧，老师只能又来问他，黄文豪低头不语，心中说着，等着吧，等我爸的生意赚钱了，我拿钱砸死你！

　　这一拖，可就拖了一个月，老师从开始小声的问他，到后来直接当着全班同学点他的名，所有同学都转头看着他，窃窃私语的声音响起，这一瞬间，黄文豪感觉到了巨大的恶意，还有周围人的嘲笑。

　　他的内心充斥着愤怒。

　　于是他掀翻了桌子，一股脑的离开了学校，丝毫不顾身后的阻拦。

　　回到家，黄老头依然坐在那里晒太阳，黄民浩依然不在家。

　　黄文豪在院子里咬着嘴唇来回踱步，一会骂着老师，一会骂着同学，等着吧，自己会让你们好看的！今天可是那个女人打抚养费的日子，即使老爸做买卖的钱没有收回来，也够让自己交钱了。

　　但是他没有等到黄民浩回家，却等来了老师，老师身后还跟着几个凶神恶煞的汉子。

　　黄文豪一愣，随后怒气上涌：“为了一个校服费就上门催债？”他说得很不客气。

　　老师神色复杂的看着他，下一刻，一个身材魁梧的汉子上前一把揪住了他的领口：“就是你小子掀桌子砸伤了我女儿？”

　　黄文豪呆住了，他脑海中闪过那一瞬间的画面，自己掀了桌子，前桌...好像是个扎着羊角辫的女孩，她还请教过自己题目。

　　难道？

　　没有给他思考的时间，大汉抬手就是几个耳光，黄老头猛的站起身，但是依旧发挥着他的特性，站在那里看着，就只是看着。

　　黄文豪感觉脸都没有知觉了，还好老师赶紧上来制止：“别打了，别打孩子，跟家长商量。”

　　大汉咬着牙停了下来。

　　黄文豪的心里此时已经被惧怕占领，整个身体抖得像一只鹌鹑。

　　此时，哼着歌的黄民浩回来了，今天是那个贱女人打钱的日子，他于是先去美美的喝了一顿，然后又买了两瓶好酒，一些下酒菜，还要留些钱才是，不然接下来一个月可不好过，但是一抬头，就看见了自己家门口的情况，还有看热闹的邻居。

　　“你们干嘛！”黄民浩问道。

　　“你就是文豪的家长是吧？”老师赶紧走上前，挡在那个家长前面，她可不想看见双方起冲突，“这里人多，进去说吧？”

　　黄民浩看了看周围，点点头。

　　随后一行人进了院子，大门关上。

　　大汉凶神恶煞：“你儿子把我女儿砸伤了，怎么说？”

　　“什么？”黄民浩一脸震惊。

　　“你儿子把我女儿砸伤了！装什么傻！”

　　老师赶紧劝阻。

　　黄民浩下意识的看了一眼黄文豪，黄文豪此时看见了爸爸，有了依靠，立刻站到了他身边来：“我又不是故意的！”

　　“你还犟嘴是吧！”大汉一指他，身后的三个人也瞪着他们父子俩。

　　黄文豪缩了缩脖子：“爸...”

　　黄民浩咽了口唾沫：“你们，想怎么办？”

　　“赔钱！道歉！”

　　黄民浩没有钱赔，甚至才拿到的钱就让他用了不少，于是在老师的调解下，他签了一张欠条，看见那些人离开，黄文豪松了一口气，老师却突然回头说道：“另外黄同学，你今天的行为恶劣，需要停课反省一周。”

　　黄文豪咬了咬嘴唇，满脸的不服气。

　　“爸，我真不知道...”

　　“啪！”

　　黄文豪捂着脸，不可思议的看着自己和蔼可亲的爸爸。

　　黄民浩此时喘着粗气，看着这个败家子，自己的酒钱全没了不说，之后的债主又多了一个！

　　“别叫我爸！你个小兔崽子，让你去学校读书，你惹事！你想像你那个贱货妈一样害死老子吗？？”

　　“我...”黄文豪满脸的震惊。

　　黄民浩浑身的酒气，此时他看着眼前这个小子，不由自主的想起了那个女人，酒意冲上了大脑，他抬起手朝黄文豪打去。

　　黄老头站在不远处，依然那么看着，只是不住的叹气。

　　这一夜，黄民浩的咒骂声响彻黄家。

　　黄文豪第一次产生了后悔的感觉，他想要回去，回到那个衣食无忧的家里，虽然妈妈忙，但是至少不会饿着他，更不会打他。

　　他决定了，要回到城里去。

　　天一亮，趁着黄民浩还在睡，他偷偷出了门，身无分文的他凭借着记忆走着。

　　路上累了便停下来坐着休息，可是很快他的面前就停下一辆摩托车，黄民浩从车上下来，先是感谢了自己的酒友，然后瞪着眼看着黄文豪：“你小子还学会离家出走了是吧？啊？”

　　黄文豪被揪回了黄家。

　　他也知道了一件事，那就是这个月母亲让人找到父亲签了一份协议，彻底把儿子给了他，黄民浩倒是求之不得。

　　黄文豪看见爸爸抄起棍子，腿都吓软了，不住的朝爷爷求助，但是黄老头只是叹息，什么都没做。

　　律所里，正在忙碌的方暖被助理叫住：“方姐，有两个老人找你，说是...你的父母。”

　　方暖一愣，眼中没有一丝情绪：“叫他们走，我没有父母。”

　　她踩着高跟鞋离去，助理在后面说道：“他们说，他们就想跟你道个歉就走。”

　　“你告诉他们，没必要了，他们不欠我什么，我也不欠他们什么。”