第221章 舔狗4
　　看完情书的她把情书重新装起来，放回那看起来价值不菲的信封里递给那个跑腿的家伙。

　　“错别字很多，告诉他，现在应该好好学习，少做点没用的事。”

　　她的发言很是正确，正确到方知意都忍不住想给她点赞，假如她没有恋爱的话。

　　接下来的整整一个月情书不断，估计是那些纨绔们发现林雪不是什么超级富二代，于是胆子大了许多，像是比赛一样纷纷给她表白，今天情书明天鲜花的，甚至还有人专门开了车来准备接她放学。

　　站在校门口的顾少庭脸色有些差，此时他身边的林雪正在推辞一个纨绔的邀请。

　　“不去了，我还有事。”她已经跟顾少庭约好了去看他母亲。

　　那名纨绔看了一眼摆着臭脸的顾少庭，眼神不善，但还是悻悻离开了。

　　林雪拢了拢脸颊旁的发丝，看了一眼板着脸的顾少庭，顿时觉得他有些可爱。

　　在林雪的倒贴下，俩人已经相处了一个月，就差那层窗户纸没有捅破了，林雪表现出来的自信大方让顾少庭很是喜欢，尤其她还舍得为自己花钱，会因为自己过生日特意在他打工的餐厅定了一桌子好菜。

　　虽然觉得浪费，但是顾少庭还是很满意的。

　　对比起那个江染，林雪显然更能配得上自己，想起江染他就生气，以往他晚上睡不着就会悄悄给江染发消息，江染一定会溜出来跟他聊天，有时候还会帮他收拾屋子，但是最近江染看见他就像躲瘟神一样，这让他很是不爽。

　　“这是？”顾少庭被林雪拉着走到一辆车旁边，看着林雪打开车门坐进去，他有些搞不明白。

　　“顾大学子，今天我给你们当司机。”一个染着黄毛的家伙探出头来。

　　顾少庭认识他，这小子跟他一个班，家里是做生意的，也算有点小钱，虽然不着调但是也不讨厌。

　　“进来。”林雪拽了他一把，顾少庭进了车内。

　　“那车费...”

　　黄毛摆手：“不要车费，每天想送林大美人的人都要排队，我能送一送是我的荣幸啊。”

　　闻言顾少庭转过头看向林雪，林雪也收起了一脸受用的表情，微笑着看着他。

　　“我们会给你车费的，你不收的话以后我就不坐了。”

　　“好好好，收！”

　　顾少庭显得心事重重。

　　方知意这一个月也没闲着，他每天都按时上学放学，另外就是跟柳诗诗聊聊天，只是林雪看见他总是会把头偏向一边去，像极了正在冷战的小情侣做派。

　　这也让他们班级里谣言四起，毕竟之前方知意如何对林雪的他们都看在眼里，突然这样双方又不说什么，在他们看来就是闹别扭，毕竟哪有人说不喜欢就直接不喜欢了的？

　　尤其林雪每次收到男生的礼物总是会赌气一样看方知意，方知意总是会偏过头去，这让一些八卦心比较重的人有了发挥的空间。

　　也让柳诗诗有了发挥的空间。

　　就在林雪俩人坐车走后，方知意蹲在校门口左顾右盼，身后有人拍了拍他，他回头就看见了柳诗诗。

　　“你在找林雪吗？”

　　方知意摇了摇头，开玩笑，他是在蹲江染，按他从小黑那里要来的剧情，江染近期会来这里蹲守，并且给男女主下套，他纯粹就是想看个热闹。

　　但是因为其他人的提前介入，估计现阶段的江染还没办法下手。

　　柳诗诗干脆也蹲在了他身边，有些惆怅的说道：“你这样很辛苦吧，爱而不得。”

　　方知意一愣，转头看着她。

　　柳诗诗笑了笑：“从她来的第一天我就看出来了，你看着她的眼神好特别，那是装不出来的。”

　　“呃...”方知意还不好解释，总不能说那是另外一个傻缺吧？

　　“要是能早点靠近你就好了。”她把脸放在自己的手臂上，歪头看着方知意。

　　方知意早已经淡漠的心脏都忍不住颤动了一下，此刻他心中满是对原主的敬佩，柳诗诗这种级别居然都没能中断他的舔狗之路？卧槽！猛人！

　　“走，我送你回家。”方知意久违的觉得有些不自在，站起身来邀请道。

　　柳诗诗呲牙一笑：“好啊！不过，你能不能走路送我？”她看了一眼不远处的豪车，脚尖轻轻划过地面，眼神也看着地面，“这样我就可以多跟你相处一会了。”

　　“你说什么是什么！”方知意毫不犹豫！

　　“系统，他们到底去了哪？”江染沉声问道。

　　系统稍微查阅了一下回答：“他们现在在顾少庭母亲的病房。”

　　“怎么会。”江染有些意外。

　　系统也有些拿不准：“或许...是宿主你突然的改变影响了事情的走向？”

　　“不管了，系统，给我兑换倒霉符。”

　　“宿主，现在你不能对他们下手，男女主的气运没有削减，会被反噬的。”系统提醒。

　　江染笑了：“不是那对狗男女，你看。”

　　系统朝她指的方向看过去，方知意此刻正跟柳诗诗聊着天。

　　“这个舔狗男也是造成悲剧的元凶之一，我就先从他下手！”

　　“扣除五百积分，倒霉符兑换成功。”

　　江染低头靠近方知意，就在要把手中那只有自己能看见的符纸贴上去时，方知意却躲开了，江染一愣紧接着撞在了一根电线杆上。

　　“跟你说话太有意思了，要不是你提醒我差点撞上去。”方知意哈哈乐道。

　　柳诗诗转头看见躺在地上捂着脸的江染，一脸惊讶：“怎么突然出现一个人？”

　　方知意也看了过去，他眯了眯眼睛：“也许是碰瓷的呢？快跑！”说着他拽上柳诗诗小跑起。

　　江染感觉眼前的金星消散了不少，气愤的朝电线杆上捶了一拳，紧接着抱着手疼的呲牙咧嘴。

　　“这个家伙！我不信次次他都这么好运！”

　　系统提醒道：“宿主，你不能再这么冲动了，损坏了原主的身体不好。”

　　“少废话！哎哟。”江染站起身，深呼吸了几口，这才选了一个方向离去。