第127章 惊悚直播13
　　回到总店，方知意看着那些玩家，清了清嗓子，店长很是有颜色：“都听好了，老板要说话！”

　　方知意没有搭理他，而是举起手上的几个员工守则。

　　“你们拿的手则都是错的，从现在开始，我给你们发新的，千万要保管好，以及照做，里面的每一条都是真的，如果违反，后果就很严重了。”

　　众人紧张点头。

　　方知意看了眼店长，店长立刻小跑着进店，抱着一摞员工守则跑了出来。

　　外表看着跟玩家们自己带着的一样，但是当打开以后，众人的表情变得很精彩。

　　“员工手册（店员）”

　　“本店的经营时间为二十四小时，分为两班，一个月休息一天。”

　　“每位员工上下班必须打卡，如果没有打卡记录，查实后扣钱。”

　　“尽量提供微笑服务，但是如果顾客实在讨厌，也可以用柜台下面的武器殴打他。注：结账后。”

　　“店里没有红色包装的饮料，如果有人拿着红色包装的饮料来结账，说明他是来讹人的。（四店遭遇过一次，最终以客人承认错误并且主动赔偿一笔巨款后完结。）请及时关闭店门防止这位客人跑掉。”

　　“员工每日上班时间不得低于十二小时。”

　　“员工餐没有肉，只提供速食。”

　　“注明：实习期间没有工资。”

　　别说玩家们，就是直播间此时都在刷屏。

　　“这还不如人家本身的规则！”

　　“资本家啊！资本家！吸血鬼！”

　　“十二小时？员工餐没肉？”

　　“方哥这是压榨了多少诡异的血汗？”

　　“我突然觉得人家原来的规则挺好的，真的。”

　　“红色饮料那个，方哥是想多敲诈几笔吧？”

　　“天呐，这夏国人狡猾狡猾的。”

　　再看配送守则和仓库管理手册，所有人依然震惊，内容与他们之前看的完全不同，可以说是两个东西。

　　配送是只要求送到，顾客满不满意其次，首先得把钱收到。

　　另外，入职配送员之前需要跟随老员工一同进行培训，主要项目为近身搏击，持械格斗等等。

　　仓库管理相对轻松一些，但是工作的时间更长了，基本就是属于吃睡都得在仓库里。

　　“方哥，那个，我可以拿回之前那本员工守则吗？”程响弱弱的提问。

　　方知意摇头：“不行啊，都得按新规定执行！”

　　于是在店长的安排下，一行人敢怒不敢言的埋头奔赴了自己的工作岗位，唯独程响留在了总店，和方知意一起。

　　程响体验了一天快乐便利店的工作。

　　首先入职时间是中午了，但是这不影响什么，方知意让他跟着那个老员工在一起上班，看着身旁诡异那浓重的黑眼圈，程响第一次觉得诡异也挺不容易。

　　很快店里迎来了客人。

　　是一个推着空婴儿车的女人，她没穿鞋子，走一步一个泥脚印，程响屏住呼吸，无数恐怖的画面在他脑海中闪过。

　　身边的老员工皱了皱眉，还是勉强笑道：“你好，需要购买什么？”

　　女人没有说话，只是不住的打量程响，那双布满血丝的眼睛骇人至极。

　　“你好，这个是非卖品。”店员耐心说道，程响下意识低头看看自己。

　　女人转过头去，在货架上扒拉起来，没一会便拿着一堆血淋淋的生肉来结账了。

　　店员只是扫了一眼，然后在本子上记了个账，顺便教了一下程响，伸出手要收钱，女人仍然直勾勾的看着程响，眼中的贪婪已经几乎溢出。

　　程响直播间里近距离观看女人容颜的观众已经吓傻了，真的太恐怖了。

　　“你好，请结账。”

　　女人有些不舍的移开目光，缓缓从怀里掏出几张湿漉漉的钞票放在店员手里。

　　店员收下钱：“这边就不找零了，请慢走~”

　　直播间：“？？？？？这什么话？不找零了？”

　　女人似乎也觉得这不对，她固执的伸出手索要找零。

　　店员脸上的笑容却在收钱时就已经消失了，她指着地上被女人弄脏的地方：“找什么零找零？你把地弄多脏不知道？老娘一会还要拖地!拖地！”她说着直接蹦了起来，顺手就从柜台下面抄起一把开山大刀，“马上给我滚！”

　　女人受了惊吓一般，推上自己的婴儿车就跑了。

　　程响一脸震惊，诡异世界是这么做生意的？

　　仿佛看出了他的疑惑，店员说道：“别担心，这附近只有咱们家的店，她下次还是要来的。”

　　“其他便利店呢？”程响问出这句话时就觉得自己有些蠢了，就方知意那种做事风格，怎么可能容得下其他同行？

　　果然不出所料，店员一手叉腰，程响看见了她那只手臂上裸露的森森白骨。

　　“就半个月前，老板带着我们从这条街一直砍到医院门口那条街，所有同行都被老板挂起来了！”她说到这事似乎很是兴奋，“别看我这样，当时我跟在店长他们身后，看着那些挡路的丑八怪就打，眼都没眨一下。”

　　程响一时不知道说什么了：“那，那你眼睛不干吗？”

　　店员兴奋的表情凝固了，随后指了指地上被那个女人弄脏的地方：“去，拿个拖布把地拖了。”

　　程响只得照做。

　　所有玩家都跟着老员工进入了实习期，而这次游戏是他们第一次体验到诡异世界的生活，也许不是那么正常。

　　宁忆安跟着一个老员工做配送，这个诡异很凶，随时随地都在嘶吼，宁忆安想要跟方知意套近乎，但是方知意压根不知道躲在哪去了。

　　老员工带她送了一次餐之后便要她独立操作，表示自己会在一旁看着。

　　宁忆安能活到现在也不是纯靠运气，她的心思不少，也很快摸清楚了方知意给的“新规则”，这里面全是真的规则，虽然很剥削人，但是比之前那个规则好的是，这个规则几乎不会死人，不过现在要想的是如何接近方知意，自从交了三次钱，K国官方已经对自己不重视了，不过也能说通，既然交钱能保平安，为什么还要讨好一个普通游戏玩家？

　　只有跟方知意搭上线，才能重新拿回主动权，即使他想要...哪怕是直播自己也可以献身。

　　宁忆安满脑子计划着，一边敲开眼前的门，一个长相怪异的人站在门口。

　　“你好，你的配送。”宁忆安把东西递了过去。