第148章 亡灵天灾6
　　他察觉到了不对劲，自己体内的魔力正在流失！没了魔力的加持刚才那一拳只是普通的拳头！

　　“身为魔剑士，你还真蠢。”方知意略带嘲弄的低声说道，此时，被扬起的烟尘也渐渐散开。。

　　莱茵有些惊讶，难道是这个家伙做了什么？

　　“啪。”

　　老师和同学们都愣住了，莱茵也愣住了。

　　罗斯下意识捂了捂脸：“我是头一次看见魔法对决中有人抽别人耳光的。”

　　身旁几人纷纷点头。

　　莱茵的脸色通红，不知道是生气还是怎样，他居然被这个废物打了一耳光！奇耻大辱！

　　可是方知意没有给他放狠话的机会，他刚张嘴，“啪！”又一个耳光！还带着魔力！莱茵被这一巴掌抽得倒飞出去，嘴角都流出了鲜血。

　　薇薇安有些疑惑，也有些惊喜，自己之前对这个亡灵法师关注太少了，现在看来他即使不用亡灵法术也有两下子。

　　“你！你作弊！”莱茵回过神，捂着脸大骂。

　　方知意摊手摇头：“打不过就说打不过，输了还喷人，太丢人了。”

　　莱茵气血翻涌，猛的喷出一口血来。

　　老师赶紧结束了这场比试，皱眉上前把莱茵提起，又看了一眼方知意，让所有人下课，自己带着莱茵去治疗。

　　方知意抠了抠脑袋，自己刚才没有太过分吧？法力汲取虽然只是亡灵法师的低阶技能，但是本身是不带着黑魔法气息的，毕竟条件相对苛刻，需要双方有肢体接触。

　　一连几天，方知意都保持着晚上住墓场，白天上学的规律，同时还要应付薇薇安和罗斯，莱茵向学院告状说方知意用了些手段，但是似乎是薇薇安出力了，学院只是象征性的派了两个高阶魔法师来找到方知意进行了一番简单的问话，他们并没有发现什么，只是口头教育了方知意一番。

　　面对莱茵的质疑，负责调查的魔法师有些不耐烦，怎么看都是这个脑子简单的家伙自己控制不好魔力消耗过大造成的后果，毕竟他们也不相信一个吊车尾的学生可以造成这种结果。

　　不过方知意这次也算出名了，其他人对他的代称从“那个废物”变成了“那个对决抽别人耳光的家伙”。

　　夜里，看着眼前这个可怖的人形生物，小黑都咽了口唾沫，虽然它没有唾沫。

　　“宿主，这是什么玩意？”它看着方知意每晚折腾着骷髅僵尸，但是眼前这个东西它是头一次见到。

　　“尸妖。”方知意有些虚弱的笑着，扬起手中的笔记本，“高阶亡灵魔法，不过条件太苛刻了，需要魔法师的尸体。”

　　“我不明白，宿主，你为什么不直接离开那个学校？那里根本没有你能学的东西。”

　　方知意起身拍打身上的尘土：“不不不，可以学东西，那些魔法太有趣了，虽然我不会，但是也可以观摩，另外...我得吃饭啊，我不想当第一个被饿死的亡灵法师。”魔法学院为学生提供住宿，三餐以及补贴，待遇很好。

　　看着那个尸妖接受了指令缓缓走进森林，方知意满意的点点头。

　　“李梅老师，那个废..那个孩子确实有些天赋，他能熟练的调动他本就不多的魔力，在魔法操控方面很厉害。”办公室内，几个老师正在闲聊着，被称为李梅的女性法师正是之前教授方知意他们攻击魔法的老师。

　　“可惜了他的天赋，就算再能熟练运用那些微不足道的魔力，他本身的条件限制了他的未来。”教授防御课的老魔法师继续说道，然后推了推眼镜，表情确实有些惋惜。

　　角落里低沉的声音响起：“莱茵的情况怎么样？”

　　李梅老师说道：“他有些上头，魔力浪费了太多，又恰好被方知意抓住机会攻击了，应该要恢复几天，给他治疗的克莱法师说他受到了反噬，不过应该不是什么问题。”

　　“无所谓，一个骑士团安排来的借读生。”一个魔法师摊摊手，他看不上废物，也看不上那些凭借肉体使用魔力的蛮横家伙。

　　“正如我刚才所说，他的天赋虽然好，但是他本身的条件注定了结局。”

　　“不过话说回来，那天如果莱恩拿着他的剑，估计倒在地上的只有那小子。”

　　一个卷头发魔法师嘲笑道：“还操控，作为一名魔法师，不去钻研魔法的运用，只会操控体内那点可怜的魔力，不觉得可笑吗，这种人也许只能一辈子做学徒。”

　　“不过就是不知道莱茵的父亲会不会做什么。”有老师说道，“他父亲是王国骑士团的团长对吧？”

　　李梅法师却是思索着什么，她的直觉告诉她这件事有疑点，但是协会也调查过了，方知意这个学生也没有问题，难道确实是一场意外吗？不过也是，莱茵那个学生有些没脑子。

　　方知意现在也很难受，他已经学了不少有用的手段，但是无论怎么伪装，亡灵魔法的气息就会展露无遗，比如用火系魔法的方式释放火球，火球是出来了，但是却是燃烧着黑色的火，并且引不燃任何东西。

　　“什么技能自动替换。”方知意吐槽着，转头又盘算起了即将到手的补贴。

　　一个月的补贴是五枚金币，他到来之前原主已经攒了一些，加起来就有二十枚金币了，这对于贫民窟的人们来说是一笔大钱，这钱也足够让莉莉一家搬离那个地方，最好是朝北方去。

　　不过麻烦先一步找上了门。

　　看着鼻青脸肿的罗斯推门而入，方知意皱眉问道：“你跟谁打架了？”

　　罗斯摆手：“不是打架，是我被打。”

　　方知意有些无语。

　　“那些高阶的学长们找到我，要我把你约到学院的黑森林里去，我没答应，他们就揍我了。”

　　方知意有些意外的看着他，没想到这个胖子居然这么讲义气：“不是说魔法师认为肉搏是最低级的方式吗？”

　　“他们，不，我们现在连学徒都不是，哪谈得上魔法师呢。”罗斯眼神有些憧憬，“等到三年学习结束，我们就可以选择一位导师给他当学徒，再然后就能成为魔法师了。”

　　可怜的家伙，他还不知道，那些兽人不会让这个时间到来的。方知意看着他脸上的青污，站起身来：“他们在哪？”

　　“谁？”

　　“那些打你的家伙。”