第632章 高官厚禄6
　　张奇犹豫再三，还是打开了册子，他认识一些字，虽然不多，但是也能拼凑出破旧册子里的内容出来。

　　只是看了几页，张奇吓得手都抖了，里面记的全是当年钟家买通前任知府，强占顾家田产的证据，连行贿的银子数目都写得清清楚楚。“大人，这、这要是让钟家知道了……”

　　“知道了又怎么样？” 方知意笑了，“钟家现在靠的是方鸿远，我要是把方鸿远拉下来，他们就是秋后的蚂蚱。顾家要是想翻身，就必须跟我合作。”

　　张奇猛然合上那本旧册，心跳不止，大人玩这么大的吗？

　　顾家收下了旧册，然后派了一名年轻人跟随张奇回来，之后年轻人和方知意在书房密谈，张奇也不知道他们说了什么。

　　但是他现在有些懂了，太疯狂了，钟家树大根深不说，跟方老太爷的关系也很不错，这...

　　隔日发生了一件大事，顾家实名状告钟家侵占良田，而且在税收上面动了手脚。

　　一切发生得都很快，甚至方鸿远都没有反应过来，赵千户就带人查封了那些田产，钟家立刻做出应对，首先派人去找知府的爹，然后就是上堂应对。

　　这次堂审是方知意第一次亲自审理，钟家的人没有把他放在眼里，但是渐渐就发现了事情不太对，方知意表现出来的完全不像是一个什么都不懂的知府。

　　随着一个个证人上堂，笔吏又拿出了早已经准备好的陈年旧册，钟家家主的心跌落到了谷底，眼前这个人畜无害的知府是准备直接弄死他们吗？

　　而得到了消息匆匆赶来的方鸿远也很郁闷，他居然被几个士兵挡在了外面，即便搬出知府他爹的头衔也无济于事。

　　方鸿远隐隐察觉到，青州的天要变了。

　　但是怎么可能呢？

　　“偷税居然如此之多，恐怕即便你们钟家上面有人，也难辞其咎吧。”

　　就在钟家人打定主意准备派人去京城找关系时，方知意突然喝退堂上的其他人，眼神中闪烁着算计的光芒。

　　钟家家主一愣：“大人？”

　　方知意笑道：“别看我只会读书，但是古往今来的典籍我看过不少，在大周，钟家的举动哪怕能逃过一劫，也需要一个替罪羊，如果本府没有猜错，这个替罪羊是你，还是你的儿子？”

　　钟家家主满脸冷汗，确实是这么回事，即便找到了上面那位，他们也必须交一个人出来顶罪，要知道世家内部依然斗争不断，突然出了这件事...

　　“其实这事吧，也没有那么麻烦。”方知意往椅子上一靠，有些意味深长的说道。

　　钟家家主不是傻子，立刻就懂了方知意的意思：“大人！我们钟家愿意补齐税款！还望大人高抬贵手...”他到现在也没有想明白方家是几个意思，难道方知意的行为都是方鸿远授意的？

　　方知意叹息道：“补税款嘛，哎呀，那是要补的，但是这个田的事，你知道的，苦主还在...”

　　钟家家主脸上表情复杂：“我们愿意还！”

　　方知意撇嘴：“别别，别说得好像本府讹诈你们一般，这些田产的契约归属不明，我可是有文件的。”他扬了扬手里的纸张。

　　别人不知道，张奇知道，那些契约全是府中笔吏书吏伪造的！他甚至都不明白大人怎么如此胆大。

　　可是钟家家主只是看了一眼，便垂下头去，现在方知意捏死了他们家的尾巴，他哪还敢上前验明真假？真闹到京城去，方知意的行为也顶多就是被责怪一顿，那以后自己家的日子可就不好过了，再说...闹上去，自己的家主之位估计也就完了。

　　“既然证明不了是你们的，也证明不了是顾家的，本府一向公正，就公平一点，拍卖吧。”

　　见顾家没有反对，钟家也只能是点了点头，今天的一切发生的太过突然，他们压根没有时间去思考和准备。

　　但是方知意这话说完，就哼起了小曲，也不说退堂也不说结案。

　　就在钟家家主在心里骂娘的时候，顾家人的行动让他猛然顿悟，顾家那小子鬼鬼祟祟的上前塞了点东西给方知意，方知意眉开眼笑。

　　钟家家主顿时明白过来，要钱你直说啊！搞这么一出有什么意思？

　　行贿他可是专业的，之前方知意屁都不懂，这行贿的钱他还不如留着和方鸿远打交道，但是今天突然方知意开窍了，那这钱不能省了，收了贿赂，你我就是一条船上的人，谁也别想着能脱身。

　　看着钟家突然送来的银票，张奇的眼睛都直了。

　　这，真赚钱了？

　　钟家人不服不忿的回到了家，就连看见方鸿远也没有跟他打招呼，方鸿远不解，但是他想要见见方知意问问他在搞什么飞机，却被人告知大人去主持拍卖会了。

　　拍卖会？

　　等到其他世家得到了慢悠悠的田产拍卖通知时，拍卖会早就已经结束，那些田产都归了顾家，而几个小吏已经到了钟家，他们是来催收漏税的。

　　钟家家主气得大病了一场，没想到啊！方鸿远口口声声说他那个儿子只会死读书，没想到却是个手段狠厉的赃官！

　　“记住了，我拿四成，千户三成，参与的世家二成，手底下办事的人分一成。”方知意说道，抽出两张银票分别塞给张奇和刘忙，今天这一手他不仅赚了钟家的银子，顾家低价竞拍田产的钱也进了他的兜里，甚至钟家补的税款他也没有放过。

　　张奇愣神许久，终于接下银票谢过方知意。

　　“但是老太爷那边..”

　　方知意笑道：“你放心，他要是知道了，不仅不会怪我，还会夸我。”

　　他说的没有错，当方知意的所作所为被方鸿远这个老狐狸知道，他先是错愕了许久，一直沉默不语，等到他把事情前后想明白，方鸿远笑出了声。

　　“我倒是看走眼了，这个儿子...才配称之为我方鸿远的种！”

　　他想夸方知意，但是方知意似乎很忙，只是派人送了些东西回来，方鸿远虽然算计许多，但是始终是依靠着儿子的官位才有如今地位，那些世家跟他来往也是看中这点，这让他有些不舒服，现如今方知意开窍了，他倒是要看看那些世家还怎么在他面前摆谱！