第317章 镜头之祸4
　　果然，事情如同原剧情一般发生了。

　　小博主刘伟带着两个随行人员来到了这里，他一眼便看上了正在忙碌的方小雨。

　　“就那个了，长得不错，这种有热度。”

　　摄像师点点头：“王哥有眼光。”

　　“一会流程走完了再挖挖，看看有没有什么卖惨的故事。”

　　“好。”

　　方小雨有些心不在焉，但是她还是记得自己的目的，赚钱，现在配菜几乎都是用的她自己种出来的配菜，这让她有些小开心。

　　“你好，最贵的牛肉面多少钱？”

　　方小雨下意识抬头，看见了眼前的博主和他身后的摄像师，脑子里突然闪过了父亲的叮嘱。

　　不是吧，这么巧？

　　“那个，最贵的二十四...都是好牛肉，我爸爸一大早炖的，特别香。”她微笑着说道。

　　“给我来一份。”

　　因为方知意提过，所以她一边忙一边注意着这些人，当看见那个博主只是当着镜头把牛肉塞进嘴里咀嚼，然后下一刻就吐在旁边，她皱起了眉头。

　　“唔，这个小番茄好好吃。”刘伟有些惊艳。

　　“生菜也不错。”

　　流程走完了，刘伟又带着摄像机到了方小雨面前。

　　“那个，我可以用手工艺品换你这碗面吗？”刘伟一如既往的说出了这句话。

　　方小雨皱起的眉头没有舒展开，但还是谨记着父亲的叮嘱。

　　“对不起，我们不接受以物易物，您这个手工艺品很...特别。”她看了一眼刘伟拿出来的歪歪扭扭的手链，“但是我们小本经营需要现金或者扫码支付，谢谢理解。”

　　末了她补充道：“这里是价目表。”价目表就在一旁，清楚明了。

　　刘伟的脸色一滞，他又打开了串在手串上那个简陋的盖子，露出了一张小照片，这是刚才他们团队现场打印的，上面赫然是方小雨的照片。

　　“你看看，这可是花费了两个半小时制作的呢。”

　　方小雨再次瞥了一眼那张吐满了牛肉的桌子和没有吃几口的面，深吸一口气：“对不起，我们不接受这种以物易物，您是在拍摄的话我也要说清楚，这是我们的规则，实在不好意思。”

　　刘伟眼中一喜，他对于流量的把控很是敏锐。

　　下一刻他摇头叹息：“这点心意都不接受吗，手作也是有温度的...”

　　方小雨没有理他，她怕自己发飙。

　　“现在环境确实不好，做生意都不容易，连这点心意都不肯接受...”他对着镜头有些委屈的说着。

　　方小雨努力平复心情。

　　刘伟的摄像师比了个OK，他刚刚把方小雨皱眉的样子拍了个特写。

　　刘伟笑了出来，立刻支付了二十四元，然后又问道：“对了，老板，你那个配菜很好吃，哪买的？”

　　方小雨头也不抬的收拾着，语气不耐：“我爸种的。”

　　“哦。”刘伟听出了她的不耐烦，转身就走，还嘀咕着，“原来是个农民家庭，难怪这么不懂配合。哼。”

　　一个人刚好撞到了他，他皱眉回头，就看见一个中年男人朝他摆手致歉。

　　想到自己今天拍到的内容，他也顾不上计较，急匆匆的带着人走了。

　　“爸！你怎么才来啊！”方小雨见到父亲到来，有些委屈，“你看这些人！浪费吃的不说，还想不给钱！”

　　她从小就节俭，知道赚钱不易，即便是有了空间她也没有改变什么。

　　方知意安抚道：“没事没事，我是去卖房了。”

　　“卖房？”方小雨愣住了。

　　“是啊，我觉得吧，你有种田的天赋，要不咱们卖了房，回去把老家房子收拾收拾，然后再包个山搞种植怎么样？老爸还学了怎么拍视频，以后也给你打造成网红！”

　　方小雨立刻把刚才的不愉快抛到了一边。

　　“真的？”她没想到，自己还没有提出来，老爸居然这么开明！甚至老爸还特意学了拍视频？难怪最近总看着他拿着手机戳戳戳的。

　　“谢谢老爸！”

　　“哎，哎，这么多人看着呢！下去！你不知道你多重是吧？”

　　当晚方小雨激动不已，但是她牢记着自己的事业，闭眼进入空间开始了劳作。

　　规划果树的种植区域，花卉的区域，蔬菜的区域，有过一次经验的她这次稍微规划得更好了一些，于是把提前买来的种子和树苗按照手机上搜来的教程一个一个种下去。

　　这是她不知道，在她忙碌的时候，外界已经浪潮汹涌。

　　方知意登录上自己最近注册的视频平台，开始了自己的操作。

　　“惊！某网络正能量博主疑似遭到街头冷暴力！小摊主态度恶劣引公愤！”

　　“‘善行哥’的温暖被践踏！这个世界怎么了？”

　　“我们需要更多‘正能量善行哥’，抵制冷漠摊贩！”

　　一张张模糊的照片被放上去，虽然模糊，但是仔细分辨就能认出来刘伟以及他身后的牛肉面摊子。

　　方知意熟练的来回切换账号，发布着一样的内容，完事甚至还花钱投了推广。

　　小黑咂着嘴：“搞小号搞视频花钱网暴自己女儿的，你是头一个。”

　　方知意只是冷笑。

　　“伟哥！快看！有人把今天的事情发出来了，已经引起网民关注了！”摄像师无意间刷到了这些被推广的视频。

　　刘伟一愣，看了一会，突然眉头舒展：“机会来了！这肯定是哪个现场粉丝发现我了拍下来的！赶紧催剪辑那边！今天务必把视频发出去！”

　　他激动得跳了起来来回走着：“要火了，要火了！接下来我们要接好这波流量，以后探店就可以收费，带货也指日可待！”

　　摄像师看着他兴奋的样子，总觉得哪不对，现场哪有那么多粉丝？

　　但是根据刘伟的布置，应该也没有问题，可能是一个人发了其他营销号转发的吧？

　　当夜十二点，种植完成的方小雨带着一身疲累惬意的进入梦乡。

　　刘伟的以物换吃的视频也上架了，对于他们来说，恶意剪辑是很轻松的事，尤其把方小雨说的那些话掐头去尾，配合上她不悦的脸，活脱脱的就是一个钻进钱眼的势利小摊主！