第85章 太平4
　　“大天师一定就是神仙！”百姓们说道。

　　但是他们不知道，自己心目中无所不能的大天师此刻也在头疼，他看着眼前站着的一排人：“读书你们是没问题，但是我要找的是会种地的，种地懂吗？”

　　许久，一个瘦弱的书生才弱弱开口：“大天师，我，我家里是务农的。”

　　“得得，你过来，其他人滚蛋！”方知意丝毫没有世外高人的形象，随意把他们赶走，然后揪着那名书生开始了一轮新的讲解，期间不乏能听见书生哎呀，哎哟的痛呼声。

　　隔天早上，他顶着一头包走出了大天师的书房，但是脸上却很兴奋，什么也不顾就朝着城外走去。

　　看守的兵丁有些好奇，伸着脖子才看了两眼，就听方知意喝道：“去两个人看着他，他要掉根毛你们就当心你们的脑袋！”

　　建立规矩最好的时期就是新政权建立的时期，一些试图反抗的豪强都被砍了头。

　　而许多对百姓有益的政令被一一颁布，一时间，几乎凉州所有百姓家里都供上了方知意大天师的牌位。

　　而太平军也面临着改革，现在这个时期正是大盛朝最后的时期，军阀割据，朝堂破裂，没有人会现在来管这个小小的凉州，他必须要快。

　　之前为了减少伤亡，他使用的方式是以天师的名义统领军队，等同于一个宗教武装组织，但是现在肯定不行了，方知意开始对手下的军队进行考核，把擅于指挥的人提拔上来作为将领，同时设立参谋部，提出了模拟战争的概念，从而选出人进入参谋部，制定统一指挥体系，避免未来会有各自为战的局面。

　　几乎没有什么阻力，因为这支军队里威望最高的便是他，而后就是最开始跟随他的八百人。

　　接下来方知意则是安排人去寻找工匠，给太平军打造兵器盔甲，一边推出了“屯田练卒”的法子，在保证军队有饭吃的情况下，定期进行阵型演练。

　　不过关于粮草，方知意暂时还真不担心，因为他已经派人带着精盐和白糖去了隔壁的雍州和冀州，那里的有钱人很是喜欢，自然肯拿钱粮来换，哪怕他们知道凉州已经易主，朝廷都不管他们管什么？

　　一车车的精盐和白糖拉出去，一车车的钱粮拉回来，沿途还有太平军保护，简直不要太舒服。

　　太平军的军演很有意思，并不是让他们单纯的摆个阵势，而是让他们去抓土匪，凉州内部大小土匪势力有几十股，以往过得也还行，但是今年就有些遭罪了，朝廷军没了，来了一群自称太平军的，战法也与朝廷军不同，见山就爬，见洞就钻，嘴里还喊着什么天师护我，打起来完全不要命，土匪几乎毫无反抗之力，只得往深山里逃，久而久之，一些大土匪干脆投降了，投降之后就是被收编，然后让他们带路继续围剿自己的同行。

　　终于天下乱了，听闻隔壁雍州出了一个楚朝风，冀州出了一个吴王，方知意眯起眼睛。

　　是时候准备实践了呀。

　　其实他不打隔壁的主意，隔壁也已经盯上了他，主要是他们的精盐和白糖太过扎眼，吴王手里又苦于没有制造方法，于是一拍脑门，决定调集兵力讨伐凉州贼寇“太平道”！

　　可是刚进入凉州地界，吴王的军队便吃瘪了。

　　“吴王，你看对面那些人干嘛呢？”一名谋士手搭凉棚眺望着，对面太平军的兵丁甚至都没有摆阵型，只是每人手里拿着火把站在太阳底下。

　　“不热吗？”有人发出疑问，随后一片哄笑。

　　吴王虽然心有疑虑，但是还是下令冲锋，在他看来，太平道这种流民组成的队伍基本不堪一击，自己的冀州狼骑天下无敌！

　　“点火！”一声呼喝，所有手持火把的兵丁都点燃了自己身旁的引线。

　　“轰！”巨大的声音传出，正在冲锋的战马纷纷受惊，原地站起。

　　整个战场被炮火覆盖了。

　　“大天师真乃神人也！”刚上任的县令站在城门上激动得跳脚，这就是自己偶像发明出来的火炮吗？太厉害了！

　　每个人脸上都带着激动。

　　一轮齐射，打散了吴王的觊觎之心，甚至没等他下令，有些人就已经后撤了，这怎么可能打得过？对方会喷火！还会招来雷电！

　　可是吴王却没弄明白一件事，他来的时候很容易，要走可麻烦了，他撤军三十里，太平军便跟出三十里，他如果停下，对方就摆出一副无所谓的态度，反正你敢回头我就敢点火。

　　又一轮齐射以后，吴王彻底没了脾气。

　　看着太平军驱赶马匹拉着那些奇形怪状的东西跟在自己后面，吴王明白，自己这是招了个瘟神回来，现在只能祈求自己的城墙能抗住太平军的妖法，至于那些士兵，他左右看看，这些士兵满脸的惶恐，如果知道对手是人，那大家都一条命，死就死呗，可是现在他们都觉得对面是妖魔鬼怪，谁还会想着去送死？

　　吴王很快发现自己错了，听着外面震天的响声，很快有人来汇报，城墙塌了。

　　吴王赶到城墙边，看着那大大的缺口欲哭无泪，他隔着这个缺口与对面远处的太平军遥遥相望，他们打开了城墙也不进来，就是在那站着。

　　“你们到底要干什么！”吴王有些崩溃，自起兵以来他就没有这么无语过，“不就是到你们凉州门口逛了一圈吗？至于不至于？”他奋笔疾书，写了一封哀怨至极的信，让人给太平军送去。

　　领军是正是王二喜，他走的时候大天师叫住他，特意教了他一套打法，叫什么敌疲我扰，敌进我退，敌跑我追，不过他没记住太多，反正记住吴王跑了就追。

　　看着送来的信，王二喜翻来覆去看了半天，实在看不懂，于是干脆扔了。

　　反正大天师说过，敌跑我追。

　　而小黑告诉方知意王二喜带着人追到了冀州境内时，方知意把喝进嘴里的水一口喷了出去。

　　“这个王二喜，真是个人才！”