第342章 姐姐10
　　村医让他们赶紧送到县里，但是黄民浩嫌麻烦，回家把黄老太婆扔在了床上，准备天亮再去。

　　谁知隔天，他就发现自己老娘瘫了。

　　请来医生，人家诊断结果是受到了刺激诱发了隐疾，以后很难站起来了。

　　方招娣客气的付了钱，送走了医生，转头布置着任务。

　　以往最悠闲的黄老头接过了黄老太婆的活，而且他要和黄民浩一同照顾这个老太婆。

　　只不过黄家的日子依然不好过，黄民浩几乎隔一天就会挨一顿打，身上旧伤添新伤，整个人都神经质了，他甚至也报了官。

　　但是当他听见了以前自己拿来威胁媳妇的那句话时，整个人如坠冰窖。

　　“家庭纠纷，只是建议你们好好商量，实在不行的话，离婚也是可以的。”

　　现在的情况是，哪怕他想要离婚，方招娣也不愿意，她已经彻底掌控了黄家，就连黄老头现在都唯她马首是瞻。

　　黄民浩心中满是恐惧和绝望。

　　自己到底做错了什么？居然会得到这样的下场？苍天无眼！

　　他甚至想到了鱼死网破的法子，只是一直没有勇气实施，只不过在一次被“教育”后，方招娣突然问他，想不想离婚？

　　黄民浩的点头如捣蒜一般。

　　方招娣提出了一些要求，甚至自己拟出了一份协议，看着她要求分走的那些钱，黄民浩的心都在流血。

　　但是看见方招娣又摸向那根棒子，他毫不犹豫的签下名字按了手印。

　　方招娣带着行李走了。

　　黄民浩激动得想哭，殊不知苦日子在后面，家里有个瘫痪的娘，黄老头不管事，家里的财产也被分了大半出去，最让他绝望的是，在离婚前方招娣就把他的鱼塘都抵押了出去，对外说是给婆婆治病。

　　黄民浩眼睁睁看着贷款公司的人把鱼塘收走，他傻了。

　　方招娣如此着急走的原因是方知意说自己遇到了难事，需要一大笔钱，正好她现在对黄家已经彻底没有了感情，也不想重复这种无意义的家庭暴力，索性按照弟弟说的方式带走了黄家的大部分财产来到了城里。

　　“姐，你可算来了。”方知意搓着手。

　　方招娣看着这个依然不靠谱的弟弟，眉头微皱，她已经不是以前的她了，现在的她有主见了许多。

　　“你又干什么了？是赌了还是伤人了？”

　　方知意只是笑，拽着她走向了身后的大门。

　　方招娣有些犹豫，看着眼前的大门，似乎是个学校。

　　方知意不要脸的搂住她的肩膀：“你知道我没什么本事，但是眼光还是可以的，你去考个证，以后就开个律所怎么样？以后打官司的人肯定不少...”

　　学校？方招娣有些畏缩。

　　自己多少年都没有听过这个名称了。

　　“不过呢，在去之前你得先跟我去办点事。”方知意掏出了一个本子。

　　“什么事？”

　　“改名字。”

　　方招娣没有想到，自己有生之年还能摆脱这个围绕着家庭的名字，她的新名字是弟弟给取的，叫方暖。

　　在方知意的一番忽悠下，方招娣，不，方暖就交了钱，稀里糊涂的开始了自己的学业。

　　不过让方知意意外的是，姐姐居然已经有了身孕，推算一番，时间也对得上。

　　方知意骂了一个小时的街，反倒是方暖对此没有太大反应，她原本只是以为自己因为能吃饱饭，睡好觉所以长胖了，摸着肚子，方暖暗暗下着决心，她要单独抚养这个孩子。

　　就在两姐弟忙碌的时候，黄民浩也行动了。

　　他实在受不了臭气熏天的黄老太婆，也接受不了以后自己只能过苦日子的事实，喝了酒的他心一横，决定找方家要个说法。

　　方家父母也因为儿子突然不告而别急得团团转，面对找上门的黄民浩没有好脸色，直到听说方招娣带着钱走了，俩人的心思又活泛起来。

　　不过没等他们想太多，黄民浩在确定方知意没有在家后，把多日的怨气爆发了出来。

　　双方互殴，方家父母毕竟年龄大了，虽然二对一，对方还是个瘸子，但是也只是打个平手。

　　他们惊动了巡察，双双被带回去问话。

　　黄民浩坚持说方家找他家要走了什么给父母的补贴，但是方家父母又说自己根本没有收到，只不过当听说是自己儿子去要的，老两口又闭上了嘴。

　　但是依然一分钱不给黄民浩。

　　至此，黄家也算和方家结仇了，时不时黄民浩喝多了就会去方家要钱，方家二老坚决不给，久而久之，两家都成了笑话。

　　不过远在其他地方的方知意姐弟并不知道，方知意只是感慨姐姐的天赋，她原本脑子就好，现在哪怕怀着孕，进度也丝毫不落。

　　方暖生下了那个孩子，是个男孩，只不过这次她给孩子改名叫做方向阳。

　　方知意看着这个侄儿，忍住了掐死他的冲动。

　　得了，孩子还小，脱离了那个环境，还能慢慢教。

　　自打方暖毕业之后，方知意就过上了他追求的生活，“啃姐”。

　　方暖拿着方知意提供的钱开了一家律所，方知意则是负责照看一下方向阳，其他时候就是四处遛弯，看热闹，并且时不时给姐姐“意外”找回几个客户。

　　黄老太婆因为没有得到应有的照顾，早早就死了，黄老头和儿子的关系也愈加恶劣，黄民浩也彻底堕落成了一个酒鬼，每天除了喝酒就是喝酒，喝多了就去方家耍酒疯。

　　方家父母这些年被他搞得不厌其烦。

　　直到双方都看见了电视上的新闻。

　　那张有着精致妆容的脸有些陌生，但是又很熟悉。

　　她诉说着自己以前的遭遇，不被家庭重视，被剥削，当作物品一般被卖出去，深陷泥潭。

　　“我坚信，只有自己强大起来，才能与所有的不公反抗。”

　　“你恨你的家人吗？”

　　方暖摇头：“我没有家人...不，我有一个弟弟，如果没有他，我也许依然在那个泥潭里，也许，已经被打死了。”

　　方家父母的神色复杂。

　　而另外一边，黄民浩脸色阴沉又贪婪。