第668章 认亲的吸血鬼家人4
　　“哥，你难道不想回家？”方知足莫名感觉有点害怕，仿佛周围的气压降低了许多。

　　方知意挤出一个笑容，露出了两排牙齿：“回，当然回！”

　　方知足愣了一秒，他想起今天妈妈给他说的话，他们还担心哥哥不愿意认他们，这不是挺简单的吗？

　　“那，怎么给姓方的说？”方知足又问道，妈妈说就怕他们扣着不放人。

　　“他们就是想让你们两兄弟以后给他们养老！”她是这么说的。

　　方知意重重拍了拍他的肩膀，方知足感觉有些疼。

　　“没事，我去说，你，就，放，心，吧。”

　　方知意赶走了他，让他去收拾东西，自己则是把房间整理好，只是拿了点随身携带的东西就差不多了。

　　果然，在隔天离开时方家二老没有阻拦，方知足不愿意跟他们多说一句话站得远远的，自然也没有听见二老嘱咐方知意小心安全，照顾好弟弟之类的话，他现在满心都沉浸在即将回到自己家的美好想象里。

　　“我觉得小的那个还好，那个没什么脑子，看昨天就知道了，但是大的那个...能舍得离开城里的家？”章大明吸着烟。

　　王玲笑了一声：“他不离开也行啊，到时候我找他要钱，他养咱们是应该的啊。”

　　章雄也说道：“昨天听那个小玩意说，他们养父母家里条件不错，还有房呢...”他的眼神里流露出一丝贪婪。

　　章大明点点头：“反正他们都是我的种，他们要是不认，我就闹，闹到所有人都知道！我不信他们不认我这个爹！”

　　“今天就去找二狗要钱吧？”章雄说道，“咱们住在这旅馆里也花钱啊。”

　　“行！”

　　只是三人刚刚打开门，就看见了背着包的两个儿子。

　　顿时都愣住了。

　　“你，你们...”王玲有些没有反应过来，她想过所有情况，唯独没有想过现在这种。

　　“爸，妈，大哥！”方知足喊道，直接扑上去就抱，就像他真的跟他们有多熟一样。

　　不过也好，他这么一抱，方知意省事了。

　　“哎哎，这孩子，你们这是怎么啦？”王玲问道。

　　“我跟我哥说了，他也答应认回你们，咱们一起回家！”方知足说道。

　　屋内的三个人都有些懵，这么快的吗？

　　“那，那你哥的工作怎么办？”王玲想到了昨天看见的高楼大厦，她可没忘自己的初衷，就是为了钱。

　　方知意说道：“还工作呢，昨天咱家在那把经理打了，人家报案了，再不走，都会被抓进去吃牢饭！”

　　“什么？经理？你当时没说那是个官啊...”章雄有些急，他突然看见了城里的高楼大厦，已经有些不想走了。

　　方知意摊手：“没办法，事情都这样了，走吧。”

　　“走，爸妈，我们一起回家！”方知足依然沉浸在亲人相聚的温馨里。

　　“那，那你的工作...”王玲不知道方知意能赚多少钱，但是听人说，在城里的大公司上班，一个月比他们一年都挣得多，不然她也不会想尽办法找方知意。

　　方知足及时助攻：“我哥很厉害的，他在哪都能找到好工作，咱们不要留在这了！”

　　在他的心里，方知意就是一头任劳任怨的老黄牛形象，有时候养父母不给他零花钱，哥哥总会自己掏腰包给他。

　　听见这话，王玲和章大明对视了一眼，也行，小的这个回去能干活，大的可以去挣钱。

　　于是章家人带着方知意兄弟匆匆离开，而路上只要出现巡逻的警车，方知意就故意吓唬他们，章家人心慌得不行，此时已经完全没有了留下来的想法。

　　一路跋山涉水，路上方知足跟在方家的表现不同，他一会跟亲妈说话，一会讨好章大明，像极了缺爱几十年的超龄儿童，只是随着路越来越难走，方知足开始抱怨了起来。

　　“这什么破路啊，全是泥！”

　　“还要爬山，我的裤子都脏了。”

　　“妈，我走不动了...”

　　终于在第三十一次抱怨的时候，章大明忍不住了：“你哪那么多事？真当自己是大城市的少爷了？咱家就在这！你乐意回就回，不乐意回就滚！”

　　方知足愣住了。

　　方知意却眼皮都没有抬一下，他这次直接强行改变了章家人的行程，把主战场从养父母所在的地方拉回这里来，他们演不下去了也是正常的。

　　“妈...”方知足怯生生的喊了一声。

　　王玲赶紧打圆场：“你吼孩子干什么？这么多年没见，孩子又没回来过，说两句怎么了？别怕啊三狗，你爸就是嘴上不饶人，心里可记挂你们了。”

　　方知意知道她这话多半是说给自己听的，在他们看来，自己可比那个傻子有价值。

　　方知足撇了撇嘴，后来的路程上他没有再开口。

　　等到了地方，方知足彻底惊呆了，他有一个模糊的印象，家里有小房子，有竹林，有水，此时他模糊的记忆和眼前的景象逐渐重叠。

　　小黑看着他震惊的表情乐了：“这小子估计没有想到，这么多年过去了，他们家里没有一点改变吧？”

　　方知意压了压嘴角，闷头走进了屋内。

　　而两个儿子回来，章家多少还是要作个戏的，为了庆祝找回儿子，他们请村里的人都来吃饭，一桌五个菜，四个素菜，但是份子钱是不少收的。

　　这天章家人很高兴，因为得到了第一笔钱，虽然不多，但是也很好。

　　方知足有点高兴，因为吃饭的时候亲爸妈夸了他好几次懂事，就因为他忙前忙后帮忙干活，而自己的哥哥方知意就直接躺在那张椅子上，动也不动。

　　方知足有些看不上他了，回了自己家，居然一点活也不干?原来在方家他可是什么都干，这人啊...真是一点良心都没有。

　　只是家里的床让他有些不舒服，被子也是潮湿的，闻着有股异味。

　　只不过新鲜感冲淡了这一切，方知足开始畅想未来，他是家里最小的，两个哥哥肯定都要照顾他，爸妈也宠他，他以后想干嘛就干嘛。