第202章 鬼面修罗2
　　兔子端上桌，方知意尝了一口便不吃了，这破玩意，不够味！

　　但是梅若雪和看门人老兰吃得很起劲。

　　老兰是方知意的老仆人，身手不弱，沉默寡言，只是一直跟着方知意。

　　梅若雪从来没吃过这样的菜，一边吃一边赞叹：“这好辣，但是好好吃！这个肉好嫩啊！”

　　她突然想到了什么：“爹爹，那只受伤的兔子呢？”

　　闻言老兰一愣，转头看向方知意，他可是知道这就是兔子肉。

　　“哪呢？”梅若雪有些欣喜，今天治伤的速度怎么这么快？

　　方知意看了她一眼：“跑了。”

　　梅若雪有些不开心，嘟囔着：“真是个白眼狼，救好了它它跑了。”

　　方知意重复道：“对啊，真是个白眼狼。”

　　老兰低头吃饭，心中却有些犯嘀咕，今天先生好像有些不一样。

　　不到下午，就有人找上了门：“这是方知意家？”

　　老兰沉默着没有说话。

　　来人是三个青年男女，一身劲装，手里都提着刀剑。

　　“让方知意那魔头出来！”

　　老兰没有想到的是，方知意居然真的出来了。他张了张嘴，以往这些不知天高地厚的毛头小子都是他直接打发走，哪知今天左使居然亲自出来了！

　　方知意看了他一眼，拍了拍他的肩膀，老兰又是一愣。

　　“你就是方知意？鬼面修罗？”一个青年大大咧咧，手中的刀直指方知意。

　　方知意皱了皱眉：“我不喜欢别人拿刀指着我。”下一刻，他五根手指扣住了那把快刀的刃口，指尖稍稍用力，那柄刀居然应声碎裂。

　　持刀的青年倒吸一口凉气：“你，你！”

　　“我什么？你们不是要除魔卫道吗？”

　　三个少侠互相对视，随后齐齐摆出架势，此刻方知意却突然抬起手做了一个暂停的手势。

　　“是这样的啊，你们也知道，作为一个隐退的高手，经常有人找我挑战，总不能每个人我都应对吧？”

　　“魔头，少废话！”一个面相柔弱的女孩喝道，一剑刺了过来，方知意微微侧身，两根指头夹住了剑身，女孩脸色剧变，她的剑居然无法再移动半寸！

　　“心急，淘气。”方知意笑呵呵的说道，“我决定改改规矩，你们上门挑战得交银子。”

　　“银子？”此话让三个人一愣。

　　“是啊，银子，一个人十两，想想，你们要除掉我对不对？”

　　唯一还有武器在手的青年点点头。

　　“我都是魔头了，出手万一重了你们岂不是就死翘翘了？所以这十两银子是买你们的命。”

　　“狂妄！”那名青年一刀劈来，方知意叹口气，伸出手抓住了刀口，稳稳止住了他下劈的刀势。

　　“十两你们不亏的。”

　　“你！”

　　“你的刀练得太次了，哪有起手式就是劈砍的？刀意不对。”方知意说道，同时松手把兵器还给了他们。

　　“再来。”他笑道。

　　两个青年男女对视一眼，兵器再次朝方知意砍来。

　　“不对不对，这一剑应该撩，你师父怎么教的？”

　　“哪有偷袭还喊招式的？你傻是不是？”

　　几个回合下来，方知意毫发无伤，倒是两个少侠累够呛，在方知意挑刺一般的嘲讽下，他们出手都变得犹犹豫豫，时不时还看一眼方知意的表情，像极了跟老师对练的学生。

　　而刀已经损坏的那个青年眼巴巴的看着三人在这里你来我往，倒是真看出点门道来。

　　“不对！”方知意再次避开利剑，一个闪身就靠近了女孩面前，女孩大惊，方知意却抬头看天，“时间差不多了，今天就到这吧。”说着伸出了手，“承蒙惠顾，三...”他看了看手无寸铁的那位，摇摇头，“二十两。”

　　“你...”拿刀的青年气急，可是女孩却伸出手拦住了他，她盯着方知意：“是我们技不如人，认了。”说着便掏出自己的钱袋子倒了倒，可是里面只有一些散碎银子，明显不够。

　　三人凑了凑才凑够十两银子，然后警惕的看着方知意，眼见他没有留下他们的打算，这才转头飞奔。

　　方知意看着他们离开，掂了掂手上的银子：“带着半斤多银子到处逛，也是闲的。”说罢把银子扔给一旁看得目瞪口呆的老兰，“买点调料。”说着把自己想要的东西报了一遍，老兰连连点头。

　　“我觉得他好像不像传说中那么凶残。”手无寸铁的青年说道。

　　而提着刀的同伴仍旧怒气冲冲：“他在羞辱我们！”

　　“赵阳，看剑！”身后突然传出清脆的女声，赵阳下意识的转身格挡，但是姜柔手中的剑却突然变势，贴着他的刀身往上，以一个诡异的角度抵住了他的咽喉。

　　“你，姜柔你干嘛？”赵阳惊恐的叫道，难道姜柔被那个魔头用魔功迷惑了心智？

　　姜柔撤掉剑，若有所思。

　　倒是没有了武器的靳一刀眼睛一亮：“这就是那个魔头说的因式变势？”

　　他虽然没有与方知意交手，但是全程都在看着。

　　姜柔点头。

　　赵阳有些不服：“什么因势变势，你们不会真听他的了吧？那可是个魔头？”

　　姜柔说道：“你回忆一下刚才的交手，他有无数次机会让我们死在那。”

　　赵阳的声音弱了许多：“那，那不是他想要钱？”

　　姜柔摇头：“杀了我们，银子不也是他的？”

　　赵阳被问住了，过了好一会才喃喃道：“那他图什么？”

　　姜柔摇头：“不知道，不过我有些领悟，走吧，咱们凑点钱，过几日再去！”

　　“还去？”

　　两个青年被她拉着一路小跑。

　　方知意则是利用老兰买回来的调料继续发挥，也不知道梅若雪是什么体质，没事就能捡到各种动物，这也让他感叹省下了不少吃食的花销。

　　不过老兰却是吃饭的时候头埋得很低，听着方知意胡扯着什么小鹿跑掉了，野猪前空翻逃出了院子之类的，他怕自己憋不住笑出声。

　　不过小姐吃得津津有味。

　　当三个青年再来的时候，门口居然已经有了两拨人，三个穿着蓑衣的古怪人士和两个拿着长棍的小伙，还没有开口询问，老兰走出来，手中拿着一块木牌。

　　“挑战原魔教左使十两银子一人，时间限制半个时辰。”