第386章 头马3
　　方知意赶紧拉住她：“你忘了还有男一号？”

　　薛婉宁恍然大悟，又坐了下来。

　　方知意倒是没想到，身为恶毒女配居然还有打抱不平的时候。

　　果然，刘悦刚扬起手，手腕就被人攥住了。

　　“你敢打她，我就让你吃不了兜着走。”

　　“你敢打她，我就让你吃不了兜着走。”

　　方知意张嘴说出了跟顾明雨一模一样的话，薛婉宁惊讶的看着他。

　　方知意摊手：“都一个套路，你没看过小说？”

　　薛婉宁摇头：“我看书就困。”

　　俩人就看着那个女生被打脸，然后气愤的离开。

　　“又拉手了，快看快看，又拉手了。”薛婉宁连连用手肘撞方知意，方知意揉着自己被撞疼的肩膀，苦笑道：“看到了看到了。”

　　没想到薛婉宁是个吃瓜狂魔啊。

　　“没想到啊，还是连续剧。”薛婉宁一脸八卦。

　　俩人小声蛐蛐着，薛婉宁时不时轻笑两声，殊不知顾明雨也已经注意到了俩人。

　　方知意和薛婉宁刚蛐蛐完，一抬头，眼前站了一个人。

　　“你们俩能不能小声点？这里是图书馆！”顾明雨脸色不好看。

　　方知意有点感慨，好不容易逃过食堂一劫，又要在这补上？

　　薛婉宁噌的一下就站了起来，方知意连忙跟着站起，时刻准备拦住薛婉宁。

　　“拜托，刚才你们的动静比我们大多了好吧。”薛婉宁抬头与顾明雨对视着，别说，这男生也挺帅，比食堂那个多了些成熟感。

　　方知意心中打了一个突突，他的目光越过顾明雨看向后面埋头看书的秦小草，嘴里发出啧啧啧的声音：“我说，你女朋友都不计较，你计较什么。”

　　顾明雨一愣，女朋友？他的心扑通扑通跳了起来，然后嘴角渐渐咧开：“你们小声点。”说完转身就走，临走时无意间瞟到了桌子上的瓜子皮，又皱了皱眉，这些人真没有公德心，跑到图书馆来嗑瓜子，但是他没有说什么，而是快步回到秦小草身边。

　　而薛婉宁看着他的背影，方知意撞了她一下：“大小姐，还看呢？”

　　薛婉宁回过神，摇头道：“唉，可惜了，你说那个什么秦小草怎么那么有魅力呢？”

　　方知意摊手：“不知道，也许是人家命里该有吧。”

　　薛婉宁长吁短叹的走了，方知意连忙跟上，心中默默骂着脏话，为了给主角团凑够反派这天道也是疯了！

　　还好薛婉宁很快就恢复了平日的样子，领着他去吃下午饭，又逛了一趟街，临分开时还给他塞了一袋点心。

　　“拿着，给你妹妹带回去。”

　　方知意看着薛婉宁上了车，心中有些感慨，别的不说，这女配对自己是真的不错。

　　他回到了出租房内，原本他是可以住宿舍的，但是因为要照顾妹妹，只能外出租房，倒也不是说舅舅一家对他们不好，是因为舅舅和舅妈自己就有两个孩子，加上他和妹妹压力就大了不少，为了不给舅舅一家添麻烦，他来读大学的时候就给妹妹办了转学手续，让她跟着自己来到了这里。

　　当然也少不了薛婉宁的帮助。

　　看着刚刚放学的妹妹，方知意随口问了几句情况，就给她做饭去了。

　　但是他心中总是有些不确定，也不知道经过了今天，薛婉宁还会不会被拉扯进男女主的感情戏份中去。

　　隔天去学校，刚到学校里面就看见了气鼓鼓的薛婉宁。

　　“大小姐，怎么了？”方知意感觉不太好。

　　“你来的正好！气死我了！”薛婉宁一跺脚。

　　她一早就来了，正说在门口等会方知意，就看见了昨天那个秦小草，而秦小草似乎在躲避谁，跑得飞快，甚至没有看路，直接一头撞在她身上，薛婉宁一个没站稳就坐在了地上。

　　但是秦小草却是屁都没有放一个就跑了，她站起来准备开骂，又被人拉住问有没有看见一个小个子女生，薛婉宁认出来了，就是昨天食堂的那个舔狗。

　　她心里不痛快，自然说话就不客气，而付敬轩也认出了她，俩人就吵了几句，付敬轩就跑了，留下她在这里生闷气。

　　“真的，那个什么秦小草就是有毛病！”薛婉宁抱怨道。

　　方知意劝着：“算了算了，大小姐，你想想昨天她的表现。”

　　薛婉宁想了想：“一样的没礼貌！”

　　“不是，你有没有觉得她这里..”方知意指了指自己的脑袋。

　　薛婉宁思索片刻，恍然大悟：“对对对，你不说我还没有注意到，她，她该不会脑子有问题吧？”

　　她迟疑了一下：“你说那个付敬轩知不知道？”她脸上有些奇异的表情。

　　方知意翻了个白眼，不是吧？

　　“比起这个，大小姐，你不好奇为什么一个跑一个追？”

　　薛婉宁一愣：“对哦？”她脸上的表情顿时转变成了对八卦的向往。

　　“走！”方知意招呼着她就走。

　　原本自己也不用管她，但是琢磨了一夜，不管她太没有江湖道义了，顺手带上吧。

　　左拐右拐，方知意还真找到了俩人，此时的秦小草低着头，双手紧张的握在一起。

　　“小草，为什么啊？你不是答应我昨天晚上陪我看烟花的吗？”

　　“那个，敬轩，我，我昨天晚上跟明雨一起温习，等到我想起来，已经晚了..”

　　“顾明雨？又是他？”付敬轩的声音提高了，秦小草缩了缩身子，付敬轩立刻又降低了声音，“小草，你为什么喜欢跟他待在一起？是我不好吗？”

　　“不是的不是的，我就是，我就是，都是好朋友...”

　　俩人没有发现，不远处的绿化带里蹲着两个人，瞪着大眼看着这边。

　　“我去，真的是连续剧！”薛婉宁用气音说道。

　　方知意连连点头。

　　“大小姐，我算是发现了，只要跟着这个秦小草，我们就有吃不完的瓜。”

　　薛婉宁兴奋无比，她一个富二代没什么特别的追求，只是常规的逛街花钱，但是眼前的这种剧情，可是有钱都买不来的！

　　“知意，从明天，不，从今天开始，你就盯着这个秦小草，有瓜随时告诉我。”