第490章 恶霸17
　　林宴清为什么会在这里？

　　林宴清也认出了他：“念安！好久不见！”

　　念安上下打量她，这个昔日的大小姐，居然变成了一个女壮士的模样，她清秀的脸上也有疤痕，显然是吃了不少苦头。

　　可是下一刻，他感觉自己的肚子一凉，低下头看了一眼，念安满脸的不可思议。

　　一把剪刀捅进了自己的肚子，拿着剪刀的人正是林宴清。

　　“我讨厌流氓，我恨恶霸，我要天下人都得到公平...但是，我现在想明白了，我更讨厌的就是背叛我的人。”

　　林宴清此时的脸扭曲得可怕，甚至有些疯癫。

　　旁边的人大叫起来，叫声吸引了检查的义军，立刻有人冲了过来。

　　林宴清被抓了起来，而念安因为生命力顽强硬是被救活了。

　　只不过他的身份也暴露了，义军把他关在了大牢里，说是要查清楚之后再决定他的去留。

　　念安松了口气，自己倒是没有做什么过分的事，嗯，美好未来依然存在。

　　他正在幻想着如何适应新朝，身后就有人拍了拍他，念安下意识回头。

　　“果然是你小子。”一张可怕的脸。

　　念安疑惑：“我们认识吗？”

　　那个人左右看看：“他说不认识我了，哈哈哈哈。”他指着脸上的一道伤痕，“你爹他们打的，还记得吗？你跟你爹给我们下套，然后我们就被赶出了西郊。”

　　念安记忆中那个泼皮的脸跟眼前的人逐渐重合。

　　恐惧也爬上了他的脸。

　　“老黄，这钱你收回去，告诉老师，我们这边现在不需要钱了。”一个穿着甲胄的人把银票推了回去。

　　黄维兴“切”了一声：“老师早就说了，以你的性格铁定要打肿脸充胖子，他让我给你带句话。”

　　“什么话？”

　　“打天下容易，守天下难，你以为治理国家不要钱啊？”黄维兴把钱都推了过去，“这就是我最后一趟来了。”

　　“为什么？”

　　黄维兴探手：“什么为什么？”

　　“彩卷不做了吗？”

　　黄维兴点头：“不做了，老师说了，你也不许做。”

　　“嗯。眠月坊呢？”

　　“老师说了，全部改成技能培训学校，培养像咱们这样的人才。”

　　“你真不要脸。”

　　“....再见。”

　　念安确实被放出来了，但是他的手臂不正常的弯着，腿也一瘸一拐，那些人下手极狠，牢头也不管事，念安嘴里不断咒骂着。

　　他骂这些打他的泼皮，也骂方知意，骂了方知意又骂林老爷，骂胡县令，最后骂林宴清。

　　反正就是没有骂自己。

　　但是当他打听到了方知意的消息时，他整个人都不好了，方知意被新朝奉为“老师”，他所做的一切也都被展现出来。

　　表面上他勾结官员，横行无忌，实则为义军提供了许多支持，从官员手中克扣的银两更是拿去救济了不少百姓，其他就跟他猜测的基本一致。

　　方知意把他们都耍了。

　　自称方知意门生的人有不少，但是明面上只有三个人，负责整个新朝财政的许冰，负责整顿吏治的黄维兴，以及当今的圣上。

　　而方知意却早已经消失了。

　　他们都寻过他，但是没有找到。

　　陈怀民掌管着情报网，新帝想要让刘阿财做个知府，但是刘阿财连连拒绝，最终又跑回了西郊，做了个富家翁。

　　有人说见过方知意，但是具体是不是也没人知道。

　　他就这么消失了，留在史书上的只有一笔。

　　“为新朝的建立立下汗马功劳。”

　　念安因为残疾，最终只能靠要饭度日，但是有一天因为他有碍市容，一队官兵把他带走了，念安先是惶恐不已，他现在已经知道自己看错了那个义父，倒不是因为方知意是不是个好人，而是他明白了方知意的手段有多高明。

　　是的，他不是知道错了，是知道怕了。

　　好在对方似乎没有准备跟他一般见识。

　　才怪。

　　念安被安置的消息传到了陈怀民的耳朵里，陈怀民只是稍加思索便做了主：“正好给你找个伴。”

　　于是念安被安置在了一处偏僻的安置点内，跟他一起的正是林宴清。

　　俩人再次相见，一个惊恐，一个凶悍。

　　林宴清本来以为自己必死无疑，谁知遇到新帝大赦天下，她又被放了出来，但是她彻底没有了目标，念安不见了，方知意自己惹不起。

　　谁知今日居然又跟念安相见。

　　她露出了一个残忍的笑，从天上跌落地下的落差让她惶恐，被人欺辱让她冷血，仇恨和嫉妒使得她变成了现在这般扭曲模样。

　　念安的惨叫声响彻天地，直到巡查的官兵不耐烦的来警告他们。

　　念安也察觉到了异样，他们住的这个地方门口时常都有人巡查，他哪怕想要逃走也会被抓回来。

　　于是他再次面对林宴清时开始了反抗，俩人的咒骂从早上持续到下午，门口巡查的官兵早就得到了指示，只是当个乐子听，也不知道这两人得罪谁了。

　　就这样，念安和林宴清两看相厌，又拿对方无可奈何，每日不是吵架就是动手，偏偏俩人命又挺硬，硬是活到了一个高寿的年纪才双双死去。

　　已经老去的方知意坐在一处墓碑前，伸手抚摸上面的名字。

　　“不是吧，兜了一圈，我自己把自己推翻了？”

　　小黑纠正道：“也不能这么说，毕竟他不是皇帝。”它挺起胸膛，“毕竟，哪怕没有你，这个魏武朝也会完蛋，只是时间早晚的问题，你不过是加速了这个进程。”

　　“...我很难想象这两个世界居然是同一个世界。”他突然想到了什么，“也就是说，同名同姓之人..不少？”

　　小黑点头：“不然你和我早就被他们蹲死了。”

　　方知意笑了一声，咳嗽着站起身来，对着墓碑说道：“立场不同，抱歉了，你也知道，作为一个普通百姓，看着这已经无药可治的朝代，能做的不是拔除毒疮，而是整体换血。”

　　墓碑没有回应。

　　小黑吐槽道：“你也够不要脸的，什么叫普通百姓？普通百姓能干你这些事？”

　　方知意和它斗着嘴渐渐走远。

　　墓碑上面刻着：“安国公方知意之墓”