第42章 被拐卖的大学生4
　　又过了几天，电话再次打来。

　　“哦，行，我知道了。”说完的方知意写下一个地址，朝围观的村民们扬了扬。

　　所有人都兴奋起来。

　　“别急，那边说要五个人先去试试，管吃管住，一个月一万二，让我挑挑。”

　　闻言的村民们争先恐后的举起手。

　　方知意已经摸清楚了，随后点了五个人的名字，这五个人是村里打老婆最狠的，家里的老婆也是被拐来的。

　　被点到名的人高兴坏了：“谢谢方叔！”

　　“哈哈，老子也能去大城市啦！”

　　而方知意却安慰起那些没选上的：“下次还有机会，那边现在在建跨国公司呐，人手少得很！”

　　五人按照地址结伴上路了。

　　坐客车到了地方，他们就见到了来接他们的梅兰菊，梅兰菊出手大方，带他们吃了顿好的，然后又给他们买机票，把他们交到了一个经理的手上，还在做梦的他们并不知道用的这些钱就是他们自己的卖身钱。

　　怀揣着暴富梦想的五人一觉醒来便在国外了，又换乘了几辆车之后，终于有一个提出疑问：“咱这到底是去哪？”

　　坐在前排的经理回头，眼神凶狠，先前的和蔼早已经没有了：“问那么多干什么？”

　　所有人都察觉到了不对，但是随着车停稳，十几名带着砍刀的大汉围住了车，这五人才知道了事情的不对劲。

　　村里现在隔两天便会出去一些人，而有时他们还会接到国外的打来的电话，那边的村民告诉他们，这里到处都是金子，让他们赶紧来。接电话的村民激动得手抖，打电话的村民则是身上到处是伤，脸上却有一丝快意。

　　“我在这受罪，你们还想在村里搂着老婆睡觉？”

　　渐渐村中但凡能出去的壮劳力都走了，只有一些老弱病残留了下来。

　　那些老人终于发现了不对，因为出去的孩子们几乎是联系不上的，他们找方知意询问，却被方知意敷衍了过去。

　　也就是在当夜，村里一些门被敲响，然后便是一个接一个的人跟着方知意离开，等到第二天，村里留守的老人们才发现家里花钱买来的媳妇不见了！

　　村子里炸了锅，他们想要追，但是一把老骨头哪能追上那些人！

　　此时走在土路上的方知意背着一个被打断了腿的女孩子，笑道：“加把劲，到公路边上，那有你们大娘雇来的客车，到时候你们就能回家了。”

　　女子们神情有些麻木，也有不相信的，只是跟着方知意走。

　　方知意叹了口气，他知道长期的折磨让这些原本开朗的女孩变成了这副模样，他在村里四处串门就是为了了解到底有多少人被拐卖在这里，在这期间，他发现了被铁链捆住的，被打断腿的，看得他心头火起。

　　“方...方大叔。”被他背在背上的女孩弱弱的说道，“我...关我的那个猪圈下面，有死人。”

　　方知意一愣，走了几步以后“嗯”了一声。

　　“对不住你们了。”

　　女人们有些甚至带着孩子，虽然不愿意承认，但是那确实是他们的骨肉，等到大巴车出现在眼前，每个人都上了车之后，她们才像活过来一般。

　　车上哭声，叫喊声响成一片。

　　此时那个断了腿的女孩才发现，方知意没有上车，只是冲她们挥手。

　　她犹豫着对他挥了挥手，便看他转身走回了来时的路。

　　就在她们逃走的时候，刘三家遭到了围堵，原因是其他家里的女人都跑了，但是白雪居然没走，不知道是出于嫉妒还是被愤怒冲昏了头脑，他们要白雪出来给个交待。

　　吓坏了的白雪最终还是翻过后院墙逃往了山里。

　　她的一举一动都被系统转播着，这次系统没有收取积分，而是沉默的干着活。它的反常让方知意心中有了一些猜测。

　　方知意等到天黑才摸进了村里，天亮便离开了。

　　中午的时候，一连串的警车拉着警笛冲进了这被大山包围的村子，他们昨天接到了一辆客车，车上全是被拐卖的妇女。

　　可是村子里死气沉沉，警察挨家挨户的搜，却发现了让人胆寒的一幕，几乎每家只要有人的，或者是双腿被砍掉，或者是双手被砍掉，全都陷入了昏迷。

　　这些人被送往了医院，方知意坐在山头上看着他们离开，呲牙一笑，他下手有轻重，这些人死不了，只不过下半辈子就只能这么过了。

　　那边，白雪被捡到了，似乎她只要昏迷就会被男主捡到。

　　看着系统的转播，方知意目光阴狠，徒步下山，找了个座机跟梅兰菊联系上了。

　　“我去，老方，你成通缉犯了。”梅兰菊虽然这么说着，但是语气里全是兴奋。

　　“你再大声点。”

　　梅兰菊看看远处聊天的老板，侧身说道：“我查到那个男主的身份了。”

　　“嗯？”方知意不理解，这还要什么身份？不就是人贩子集团的少爷吗？

　　“是你儿子，方孝军，我跟班告诉我的。”

　　“啥！”方知意转头看向旁边的系统，系统一缩脖子：“我想着给你来点悬念。”

　　“你小儿子意外救了个老头，那老头是人贩子集团的老大，自然就收了你儿子当干儿子，所以他是男主也不奇怪啊。”

　　跟梅兰菊约定好了碰面的地点，方知意朝那个地方赶去。

　　“系统，你叫什么名字？”

　　系统一愣：“我？我没有名字。”

　　方知意没有看它：“你是不是系统？”

　　系统顿了一下：“宿主你为什么问这么奇怪的问题。”

　　方知意呵呵笑了一下，没有理它。

　　一周后俩人才再次碰面，梅兰菊的动作很快，也可能是因为她的系统更高级，方知意赶到时，名单已经在她手上了，而男女主则是都被打昏了绑在一起。

　　“现在怎么办？”梅兰菊询问道，原先她做任务就是杀了就行，但是眼前这个同行的做法让她有种莫名的快感。

　　方知意阴险一笑。

　　过了一个月，出了一个大新闻，一个警察追查许久的人口贩卖网络被尽数除掉，唯独他们的头目下落不明。

　　而白雪一醒来便看见了好几张老脸，吓得她惊叫一声，自己不是跟方孝军在一起吗？他还要亲自己的！这怎么？

　　还没醒过神来，一只手伸过来抓住了她的头发，随后另外一人给了她两耳光：“还跑！”

　　被打醒的白雪这才想起来，这个抓住自己头发的人不就是自己婆婆吗？