第218章 舔狗1
　　方知意睁开眼，自己正趴在桌子上睡觉。

　　低头看看身上的校服，还没有说话，剧情便直接传送到了脑子里。

　　这是一个舔狗的故事。

　　富家少爷方知意，父母在国外，因为不放心他便给他安排了一个保姆林姨，林姨有一个女儿叫林雪，而就是这个林雪，她从小县城里来找母亲，在林姨的祈求下，方知意想着反正别墅里空房间多，住就住了，于是同意了林雪住进来。

　　他渐渐便被林雪吸引了，这个林雪跟其他人不同，她眼里没有对金钱的欲望，而是对身为富家子的方知意充满了鄙夷，这让方知意觉得她像一朵白花一样，清冷又独立。

　　于是在林姨想送林雪去方知意就读的私立学校读书的时候，方知意忙前忙后，甚至主动承担了林雪的学费。

　　方知意一向低调，虽然有司机接送，但是他都是在距离学校一条街的地方就下车了，但是自从跟林雪一同上下学后，他怕林雪不想走路，于是都让司机开车到学校门口。

　　这也给林雪这个转学生制造了方便，别人追问时她只是模棱两可的回答，于是林雪是个富二代的传言渐渐传开。

　　方知意不在意这些，他只是每天看见林雪就很开心。

　　而林雪却是对他越来越冷淡，渐渐的林雪也有了爱慕对象，那是一个家里条件不怎么好的男生，叫顾少庭，他成绩很好，而且独来独往，他的父亲死了，母亲生病，所以他放学就去打工。这在林雪看来，简直就是梦中的白马王子的模板，坚强独立，而且长得很帅。

　　于是方知意缠着她，她缠着顾少庭，也因为这样，她肆无忌惮的找方知意要钱，然后转头便去支援顾少庭。

　　林雪的追求者不少，大多还是家里有钱的，见到她居然对一个穷小子百依百顺，他们怒了，于是围堵了顾少庭，在林雪的求助下，方知意去救人，却被误伤了，自此留下了后遗症，一条腿是瘸的，那俩人却看也没看他。

　　当他养好伤回到学校，林雪已经和顾少庭出双入对了，打击接连而至，那些林雪的追求者们不好找顾少庭的麻烦，转而针对起了方知意，因为他们听说方知意就是每天蹭林雪车坐的穷小子，而且没有父母。

　　方知意有些受到打击，休学了。

　　再见到林雪是她大学毕业，找方知意借钱，要给顾少庭开公司，方知意再次答应了，顾少庭确实有两把刷子，公司很快开得红红火火，俩人也筹备结婚，林雪结婚当天甚至没有给方知意送一张请柬。

　　而也就是这时，方知意的父母生意出了问题，急需资金，把别墅豪车都抵押了出去，方知意想到之前借给林雪的钱，于是想着找她要，结果林雪翻脸不认账，他也被林姨赶了出来，看着那个天天冲自己笑的林姨一脸的嫌弃和鄙夷，方知意觉得自己很蠢。

　　然后他自杀了。

　　方知意憋了一口气：“这傻屌纯纯活该啊！”

　　“现在什么时候？”

　　“现在是林雪刚上学一阵，学校里正在传言她富家女身份。”

　　小黑停顿了一下：“宿主，这个世界有其他快穿任务者，请务必小心。”

　　“其他快穿者？谁？”方知意来了精神。

　　小黑答道：“顾少庭的青梅竹马，也是他邻居的女儿，一直默默帮助他，俩人甚至在一个雨夜滚了床单，但是顾少庭搭上林雪之后就远离了她，江染于是带着顾少庭的孩子默默生活了下去，直到多年后顾少庭想要一个孩子，于是找到了她，这是其他人的剧情，但是顶替江染身份的快穿者把你也划在了复仇名单内，你家的破产就是她的手笔，原因是在她看来你一直在为林雪提供帮助。”

　　方知意点点头，小黑闭上了嘴。

　　不管怎么说，自己先要跟林雪划清界限才对。

　　正好这时一个扎着双马尾的女孩走进教室，手中拿着的一瓶水放在了他的桌子上。

　　方知意抬头与这个女孩对视，他记得这个女生，属于是剧情早期的绿茶女，名叫柳诗诗，长相清纯，但是茶艺了得，也是原主反感的对象。

　　看见方知意看她，柳诗诗脸上有一抹红晕。

　　“看你最近总是魂不守舍的，虽然我帮不上什么忙，但是你想要找人聊聊，随时可以告诉我，我一直都在。”她双手握在一起，眼中闪着光。

　　方知意愣了，这是绿茶？这明明是善解人意的好同学！

　　他笑道：“好，你说的哦。”

　　柳诗诗没想到方知意居然会有回应，脸上惊喜之色流露，连连点头。

　　“呐，我可以跟你拉钩。”她伸出了自己的小拇指。

　　动静已经吸引了不少同学观看，要知道方知意可是从来不怎么搭理人的，方知意想都没想，伸出自己的手指跟她勾在了一起。

　　柳诗诗抿嘴笑了起来，可爱极了。

　　也就在此时，站在教室门口的林雪看见了这一幕，心中有些不爽，虽然她跟方知意保持着距离，但是她也知道方知意这个富家子弟喜欢上了自己，自己不喜欢他，但是看着这一幕，林雪总有种东西被人抢走的感觉。

　　“咳咳。”

　　她故意咳嗽了两声，方知意抬头看见她，她又轻蔑的斜过眼，高昂着头颅走向自己的位置。

　　但是和她想的不一样，方知意完全没有在意。

　　反倒是柳诗诗看了一眼她，有些可怜巴巴的冲方知意小幅度的做了个“拜拜”的手势，小跑着回到了自己的位置上。

　　林雪等了许久也没等到方知意的道歉，她心中有些烦躁，果然这些有钱人就是见一个爱一个的，那个绿茶就能把他迷得找不着北！

　　但是她突然想到了自己今天遇见的那个男生，穿着干净的衬衣，好像叫什么顾少庭，学习成绩也很好，想到顾少庭，她的内心有些悸动，也顾不得生气了。

　　方知意则是转身找后桌借来镜子，对着照了照，嗯，蛮帅的，难怪家世没有暴露也能吸引女孩子，啧啧。