第266章 师叔1
　　方知意寿终正寝。

　　此时的他漂浮在空中，低头看着自己的葬礼。

　　“你等的东西还没出现？”

　　小黑摇头晃脑：“搞定了。”

　　“什么时候？”

　　小黑的身体伸出一只触手，在身体里掏了掏，掏出来一个圆形的机器。

　　“这是...”方知意凑近观看。

　　“重生系统...你大孙子身上掏出来的。”

　　“什么？”方知意大惊失色。

　　“放心，他没事，因为你的介入，这个系统并没有来得及激活。”

　　方知意看着那个已经长大成人的孩子，片刻：“那就好。”

　　“对了，关于你之前说的那个事，我想到一个办法。”小黑说道。

　　“什么事....哎？”小黑的触手直接钻进了方知意的脑子，随后他感觉自己对这个世界的情感逐渐淡化，片刻，触手又抽离出来。

　　“你...”

　　“我把你关于这个世界的情感和记忆打包送回你的身体里了，虽然麻烦一点...不过至少你不会再抱怨了。”它对自己很是满意。

　　“.....”方知意沉默了一会，“下次能不能换一个方式？我实在不喜欢你那个触手。”

　　“行啊！爪子，蹄子，手，脚！”

　　“滚吧。”

　　这个世界名为大荒。

　　天子无道，天下妖邪滋生，朝廷势微，无力治理。

　　玄尘道人是一个穷修士，云游途中收养了一个孤儿，孩子只知道父亲姓李，他没有名字，于是玄尘给他取名不言，也算是自己的大弟子。

　　于是俩人一同开始了云游。

　　渐渐的李不言也能帮玄尘处理很多事情了，但是因为玄尘救济世人的想法，让他们经常吃了上顿没下顿，不过李不言也从不抱怨。

　　毕竟如果没有师父，他可能早就死了。

　　在路过一个被山匪洗劫的村子时，玄尘捡到了他的第二个徒弟，名为赵逸尘，想着一直带着两个徒弟云游也不是个事，于是玄尘便找到了一个破落的道观，师徒三人在此地落脚。

　　道观也算有了人气，只不过没有什么人来，玄尘依然抱着那颗救济世人的心，时不时就会出门帮人解决邪祟妖物的问题，有时也能带一些吃的或者铜板回来。

　　一次除妖途中，玄尘捡到了江沐白，也是他最小的弟子。

　　实际上玄尘道人有着一个秘密，那就是他的过去，他的师父是一个名为姜云的邪修，他从人拐子手上把他买了来，原本想着让他打杂，但是无意发现他天赋不错，于是便收他为徒，只不过玄尘却一心向善，这点就连他师父也没办法，久而久之就随他去了，师父死后他便离开了那个地方，选择了济世救人这条路。

　　玄尘为人古板正直，教出来的几个徒弟也有了他的影子。

　　最严重的是李不言，他经常把采来的草药分给山下的村民，遇见讨饭的乞丐，哪怕自己饿着肚子也会把吃食分给对方一半。

　　一年山外村落闹了饥荒，有人上门哭诉，玄尘道人二话不说打开观里存了许久的粮缸，那是他为一个大户驱除邪祟人家给的，他一点也没剩的分了出去，而他们师徒四人差点饿死。

　　有游方的修士路过，自称遭遇劫难，他们也把积攒的银钱给了对方，全然不顾那个修士的话里满是漏洞。

　　白云观的名声很好，只不过这也只是他们自己看起来的样子，谁都在笑话他们是烂好人，软柿子，即便玄尘听见了也不以为意，他认为的修道之人便应该是这般样子。

　　他教育几个弟子：“人人皆有困顿之时，为师让你们修的是心，不能因为些许得失而丢了向善之本。”

　　虽然日子清苦，但是也算安稳，门外那些流言关上门也就当不存在了。

　　但是一日却有人上门，来人是一个年轻的修士，自称李甲，想要借住些时日，玄尘没有理由拒绝，很热情的将他安顿在观中居住。

　　这一住却住出了祸害，先是李不言发现李甲有事没事就在观里四处瞎逛，虽然疑惑但是他也没有多想，然后便是玄尘发现自己房间有翻动的痕迹，观里除了师徒四人就没有别人，是谁做的一目了然，但是玄尘依旧没有说什么，而是旁敲侧击的询问李甲是不是遇到了什么难事。

　　李甲就说起自己修炼遭遇困境之类的事情，玄尘听了进去，于是花费很多时间跟他探讨修行，对于李甲也是更加信任。

　　所以当李甲提出要为山脚下的村民祈福时，玄尘完全同意。

　　于是师徒四人跟随李甲到了山脚下的村子，甚至帮他布阵，直到阵法散发出了冲天的黑气，玄尘才觉察不对，但是为时已晚，早上喝的稀粥里被李甲下了蛊毒，师徒四人毒发倒地。

　　玄尘不敢相信为何李甲无缘无故的要害自己，李甲哈哈大笑：“邪修！纵然你装得像好人，以为就能骗过我？我也不叫什么李甲，我叫萧云澈！”萧云澈拿出一件东西扔在地上，“可惜你师父死了，不过你放心，你的师弟我已经杀掉了，你等着下去跟他作伴吧！”那是玄尘师弟的耳朵。

　　他没有直接杀他们，而是呼喊起来，村民们被惊扰，纷纷出来看，当看见面容扭曲的玄尘师徒，又看见那冒着黑烟的阵法，再加上萧云澈的说辞，他们大惊失色，没想到这四个邪修居然隐藏得如此之好！

　　很快村子里暴毙的牛，走失的鸡，急病死去的孩子这种莫名其妙的罪名都怪罪在了他们身上。已经无法说话的四人不可置信的看着这些村民，那些熟悉的脸也变得可憎。

　　“他们自食恶果，被邪气反噬了！”萧云澈喊道，有村民过去对他千恩万谢，萧云澈很享受这一刻，他看着不断挣扎的四人，“要怪，就下去怪你师父吧。”

　　萧云澈也因为灭杀了邪修姜云一门名声大震，很快就有势力抛来橄榄枝，他也成功踏上了属于自己的光明大道。

　　“死得不冤。”方知意评价道，“这个萧云澈有问题吧？”他刚才注意到一道细微的光从玄尘师徒的身上被吸进了萧云澈的身体里。

　　“是，这小子绑定了一个系统，不过他自己不清楚，还以为是什么神物。”

　　方知意点头：“我是谁？”

　　小黑摇晃着身子：“你是玄尘的师弟。”

　　“？”