第227章 舔狗10
　　尽管顾少庭极力辩解，但这次事件造成的影响实在太过恶劣，他的小铺子最终还是被查封了，他也再次失去了工作。

　　听系统说着主角光环衰减，江染脸上露出了得意的笑容。

　　顾少庭备受打击，他不明白自己到底怎么了，为什么这几年就一点都不顺？突然他想明白了一件事，自己的倒霉好像是从跟林雪在一起之后开始的，不对，自从认识她以后就开始了！

　　他看着林雪，眼神中有些惊恐，不会吧？自己难道被这个女人克？

　　林雪此时正在面对电话那头母亲的责骂。

　　“居然还偷钱？你翅膀硬了是不是？这些钱都是我给人打工一点点攒的！你一分钱挣不到，还张嘴就说你会还？你拿什么还？啊？你就靠那个孤儿吧！我看你以后有得后悔！”

　　林雪顶了几句嘴，就算顾少庭是个孤儿，那也是自己看好的。

　　听见她顶嘴，林母气疯了，直接说出了断绝关系这种话，林雪再打过去显示忙音，显然是被拉黑了。

　　“少庭...我没有家了。”林雪泪眼婆娑。

　　顾少庭满心的惊疑在看见她的眼泪时，心中微微动了一下：“没事，我们还有大把的时间慢慢来，总有一天，我要让所有人都知道，我顾少庭不是池中物！”

　　林雪看着这个男人，心中却想起了另外一个身影。

　　接到林雪电话的方知意有些诧异，他本来都以为自己已经偏离了主角线了。

　　“那个，方知意，你能不能借点钱给我。”林雪的话语不像之前那么盛气凌人，甚至还有些卑微。

　　“钱，车，老婆，一律不外借！”方知意翻着手里的书。

　　“你....认识这么久，你难道信不过我吗？”

　　可不是，我可太信得过你了，就是到了最后，原主也没从你那拿到过一分钱的还款。

　　但是方知意瞥了一眼小黑，话锋一转：“可以，不过你要打借据。”

　　“借据？方知意，没想到你是这种人！”林雪绷不住了，自己都放下脸面来求他了，他居然还要自己打借据！

　　方知意愣愣的看着手中的电话，半晌笑着摇了摇头。

　　果然过了几个小时，林雪的短信来了。

　　“好，我给你打借条。”

　　“是借据，格式我发给你。”方知意一点也没给面子。

　　自己还要学习的，江染现在盯着男女主，正是自己充电的好机会，可不能让她这么快就得手。

　　看着林雪拿出来的钱，顾少庭愣了，当知道她是找方知意借的，顾少庭的脸色变了变，他一直就对这件事很在意，但是看着钱，他硬是没说什么。

　　男主依然是男主，顾少庭决定在校园里做生意，江染自然也不会放过他，随时随地就会去搞破坏，但是这样都没有搞垮顾少庭的生意。

　　“方知意借钱给他们做的生意？”江染摩梭着手指，“这就难怪了，这个充电宝真是坏事。”

　　但是她不怕，有系统的她有的是办法。

　　前几次打击男女主获得的积分还在账上，江染直接兑换了不少道具。

　　系统乐开花了，这业绩可不得了，虽然这个宿主脑子偏执了点，但是确实舍得花积分。

　　在接下来的整个大学三年时光里，江染可谓是无所不用其极，想尽办法去打压男女主，送外卖是吧？我动不了你就动你雇的兼职大学生。在学校里摆摊是吧？举报电话我一天打五次。

　　在她的攻击下，硬生生把顾少庭的男主光环给磨秃了。

　　当然，这不仅仅是因为她，也是因为顾少庭自己，他已经尝过了有钱的快乐，手上有点钱就开始潇洒，趁着林雪回学校，他就会去夜场当大爷，这时候他才发现钱是真的不禁花。

　　一旦没钱了，林雪再次找方知意借钱，方知意依然借，对他来说，钱真不是问题，就当花钱买个太平，靠着他这个充电宝，顾少庭和林雪硬生生扛了三年时间。

　　再一次的失败也让林雪变得逐渐麻木，原来心高气傲的她早已经被打击得抬不起头，顾少庭则是干脆摆烂，准备等着拿到毕业证书之后随便找一个工作。

　　就在毕业前夕，林雪消失了，就连毕业证都是托人寄走的。

　　拿了毕业证的顾少庭来找她才知道她已经走了，反应过来的顾少庭愤怒无比，他没想到这个女人居然抛弃了他！自己可是救过她一命的！他没想过，如果不是林雪来救他，他也许下场更惨。

　　她一定是去找方知意了！想到她这几年总能从方知意那里借到钱，顾少庭确认了，她肯定跟方知意有一腿！但是转念想了想，能摆脱这个克自己的女人也挺好，顾少庭得意的吹起了口哨。

　　林雪想要换一个地方重新开始，回想遇到顾少庭的这些年，她心中五味杂陈。

　　“是我的眼光太差了吗？”她看着天空，现在的她没有家了，什么都没有。

　　“从今天开始，我要为了自己而活！”她暗暗下定决心。

　　顾少庭毕业之后过得很惨，毕竟他是江染的第一个报复目标，优先级最高，所以他时时刻刻都被江染针对，找到的工作要么面试迟到，要么就是手滑泼上司一身水，哪怕去饭店后厨打杂也会失手摔碎一堆碗碟，久而久之，他自暴自弃了，干脆过上了大神的生活，干一天歇三天，到此，他的男主光环彻底碎裂。

　　江染仍然没有罢手，她在男主面前现身，让他认出自己，然后带着男主参观自己的公司，自己的豪车，还有奢华的美食。

　　果然，顾少庭后悔了，他看着眼前这个以前不起眼的邻居妹妹心潮澎湃，甚至借着酒意他对江染表白了。

　　江染笑得前仰后合，顾少庭以为她是同意了，谁知江染指了指一旁能照出人影的装饰墙，顾少庭转头望去，他看见了自己穿着皱巴巴的西装外套，头发也乱糟糟的，因为长期喝酒有了酒糟鼻，眼袋也很深，早已经不是当初那个阳光少年的模样。