第511章 亡国之君3
　　卫凛沉默了片刻：“我也知道陛下性子，但是今日你与兵部尚书起了冲突，日后恐怕...”

　　“卫哥哥，你说的是兵部的李大人？”薛婉秋拿着新衣服在卫凛身上比划着。

　　萧策笑着抢答道：“是的，李大人似乎对我有些意见。”

　　薛婉秋思索了片刻，点点头，是的，原文里的兵部李大人就是个反派，一直阻挠打压萧策，但是现在自己一手扶持的皇帝上位了，他也要完蛋了！薛婉秋的手指有些用力，这些未来的阻力，都要及早的一个个消除掉才是！

　　至于方知意，自己给他说几句好话就完事了，倒是比想象中的好糊弄。薛婉秋佩服着自己的高瞻远瞩，自己太了解他了，只不过以退为进说了几句让他娶世家女子的话，就把那个蠢货感动得宁可和朝臣翻脸也不纳妃。

　　这倒是好，省的有别人影响到自己对他的掌控。

　　就是前些日子被接进宫的那个女子...不过宫里的消息倒是说她安分守己，皇上也没有接触过她。

　　现在开始就先借助方知意的手把阻挠哥哥们的坏人都干掉！然后再利用天下人对方知意的不满推翻他！薛婉秋差点忍不住笑起来，自己真聪明！

　　她突然的嘴角上扬看呆了三个男人。

　　这个方知意，按说今天也快来了才对，正好说说兵部李老头的事情。

　　此时的皇陵边上的建筑内，老四看着自己的三哥，眼神不善。

　　“稀客啊，皇上亲自来，是觉得我碍事了？”他对自己三哥告自己黑状一事耿耿于怀，更让他过不去的就是这个看上去对谁都没威胁的三哥居然突然成为了最大的黑马，让他觉得自己被骗了。

　　方知意也不言语，只是直勾勾盯着他。

　　“我这条命要不要已经没什么必要了，皇上，不，三哥想要拿去便是，何苦亲自跑一趟？”

　　方知意依然看着他。

　　老四感觉有些不自在，不是，你要杀要剐你说话啊！盯着自己算怎么回事？

　　“老四，从今天开始，你自由了，当哥的要给你一块封地。”

　　老四早就已经做好了皇上赐死自己的思想准备，突然听见这么一句话不由有些发愣，但是看着眼前的三哥，他还是摇了摇头，自己不能再被这个家伙骗了。

　　天色晚了，薛婉秋有些不高兴，今日方知意居然一整天都没有来！自己非要在晚上的赏花会上好好冷落一下他！

　　华灯初上，薛家进了不少宾客，明眼人都能看出来薛家已经不同往昔了，皇上对他们家的独女青睐有加的事几乎人尽皆知，更别说几个当红的青年才俊都跟薛家来往密切。

　　听着宾客们的吹捧，薛婉秋隐隐有些得意。

　　这就是女主的感觉吗？这就是掌控一切的感觉吗？爽！

　　正在想着，门外传来喧闹声。

　　“太后娘娘到！”

　　“长公主到！”

　　“殷贵妃到！”

　　薛婉秋心中不屑，也快步迎了上去，脸上堆满了笑：“太后，您来了！长公主也来了？婉秋拜见太后，拜见长公主！”她微微屈膝，所有人都知道，这是皇上特许的，也没有人说什么。

　　太后看了一眼她，这个女孩让自己儿子，堂堂一国之君茶不思饭不想，她对薛婉秋颇有微词，但是因为本身性格内敛，她倒是也不好表露出来。

　　“薛家小姐好大的架子，拜见太后都不肯跪的。”阴阳怪气的声音传来。

　　薛婉秋皱了皱眉，抬眼便看见了一张有些圆圆的脸，想了片刻才想起来，这不就是方知意迫不得已纳的妃子吗？叫什么殷桃？

　　殷桃的声音不小，许多人转眼看了过来，有人抱着看热闹的心思，有人则是惊讶，殷贵妃莫不是不知道薛婉秋不用跪是皇上默许的？

　　薛婉秋有些尴尬。

　　她给自己设定的身份是足智多谋的才女，出尘绝美...但是突然有人给了她一个正面的重击，让她莫名有些慌乱。

　　“我，我....”她有些磕巴，不住的看向太后，就等着太后张嘴说算了，以她对太后的了解，这不是什么问题。

　　果然，太后张嘴了，结果还没有说话，殷桃便再次开口：“哇，知错不改，你等太后拜你呐？”

　　这话一出，全场都静了，薛婉秋愣了片刻，心中大乱，这话的帽子可扣大了！

　　殷桃却像没看见她的慌乱，转而对着太后屈膝笑道："太后您素来宽和，不与小辈计较这些。可薛家小姐毕竟是陛下看重的人，在外头这般 ' 随性 '，若是被言官看见了，指不定要参薛家一本 ' 教女无方 ' 呢。"

　　这话看似替薛家着想，实则把 "不讲礼数" 和 "连累家族" 绑在了一起。要是方知意在场，铁定要给她竖一个大拇指。

　　周围的宾客目光齐刷刷落在薛婉秋身上 —— 刚才还夸她的出尘淡然，此刻再看，倒像是恃宠而骄的不懂事。

　　薛婉秋脸上的笑僵住了。她想辩解 "不过是小节"，可对上宾客们探究的眼神，话到嘴边竟成了 ："我、我..."

　　可殷桃根本不给她机会，又轻轻补了句："再者说，太后是君，咱们是臣。哪有君等着臣敷衍行礼的道理？薛家小姐这架子，莫不是把自己当成..." 她故意顿住，眼尾扫过薛婉秋发白的脸，"当成与太后平起平坐的人物了？"

　　"哗 ——" 人群里终于响起低低的抽气声。这话太重了，简直是指着鼻子说薛婉秋 "以下犯上"！

　　太后有些惊讶的看了一眼殷贵妃一眼，嘴角微微抬起，自己以前还没看出来，小丫头居然是个有心机的，倒是让她莫名有些喜欢。

　　就在这时，薛家二老闻讯赶到，他们跟薛婉秋可不同，两个人都是极为传统的人，当即就跪在地上求太后降罪，把薛婉秋给看得眉头一皱，但是她还没有说什么，就被自己的娘亲拽了一把，差点摔倒在地。

　　自视甚高的薛婉秋只感觉脸上烫烫的，心中不由怨恨，自己树立了那么久的形象今天被毁了！都怪这个多事的嫔妃！回头非让方知意杀了她！杀了她！

　　"太后恕罪！小女顽劣，是我教女无方！" 薛母也跟着跪下，回头瞪薛婉秋的眼神里满是急怒，伸手再次狠狠拽了她一把："还不快跪下请罪！"