第1章 被诬陷的工具人将军1
　　“你是说我被选中了？需要去改变一些不合理的世界？”方知意指着自己的脸，目光死死盯着眼前这个扭动的不明生物。

　　“是的，请宿主准备好，我们现在就开始第一个任务。”那一坨漆黑的物体发出一种嘶哑的声音。

　　“哎哎？等等？什么就出发啊？我今天的文还没开始写，你！”方知意眼前一黑。

　　“宿主请注意，初始积分为五积分，如果任务未能完成，便会扣除五积分，当积分归零，宿主就会死去，变成主神的养料。”

　　“什么霸王条款！”

　　“将军！家里来信！”一个身着盔甲的人急匆匆跑进来。

　　方知意还没回过神，一阵刺痛从脑中传来，随后便是一大段剧情。

　　方知意，夏国的镇北大将军，其父亲为夏国征战多年，皇帝赐予定远公的称号，因为父亲年迈，于是方知意便接下了这个担子，顶替了父亲的将军之位，要能力有能力，要长相有长相。

　　而接下来的剧情就很迷惑了。

　　方家麾下有几十万边军，因为需要时刻防备塞外的蛮族，所以基本方知意三年也就只能回去个一两次，因为皇帝身体愈发不好，几个皇子开始争抢皇位，也就是在这时候，柳顾夏出现了。

　　这是兵部尚书的小女儿，自从落水生了一场大病之后，性情大变，不仅经常女扮男装往外跑，甚至还在街上盘了铺面做起了生意，方知意难得回家探亲，却在街上撞到了她，从那时候起，方知意便被她吸引了，这个女孩敢爱敢恨的性格实在不多见。

　　接下来许多天方知意像是鬼上身一样每天都去找柳顾夏，俩人从诗词歌赋聊到人生哲学，柳顾夏别具一格的看法和见解让方知意佩服不已。

　　父亲催促方知意回北疆去，因为现在京城里是多事之秋，皇子们都在拉拢势力，方家不愿意站队，索性躲到北疆去最好。

　　就在方知意要走时，柳顾夏来找他了，开口便是告诉他二皇子定能夺得大位，想要方知意支持二皇子，方知意拒绝了，站队是个危险的事情，父亲一向不想方家卷入这场政治斗争中。

　　柳顾夏拉着方知意说了一堆大道理，什么“人人平等”什么“载入史册”，方知意没有注意她说了什么，只是看着柳顾夏叉着腰的样子觉得很可爱。

　　方知意没有答应，但是就在他离京即将进入北境地界时，女扮男装的柳顾夏又来了，方知意大感吃惊，要知道一个女孩子跑这么远是很危险的。

　　当晚柳顾夏便抱着一壶酒找方知意谈天说地，明里暗里说二皇子是明君什么什么的，在喝醉以后居然扑倒在了方知意身上，方知意只得抱着她和衣睡了一晚。

　　第二天一早，方知意便让人护送她回京了。

　　但是两个月后，柳顾夏寄了信过来，信中给方知意表白，说是回去以后满心满眼都是他怎么怎么的，方知意哪见过如此露骨的情话，总算是彻底沦陷了，于是当即表示支持她的一切行动，下次回京之后便上门提亲。

　　有了方家的支持，二皇子很快站稳了脚跟，老皇帝一死，二皇子便登上了皇位，期间方知意回京，柳顾夏却说现在老皇上死了，他们不能此时成亲，方知意也觉得对，心里更加喜欢这个知进退的女孩子。

　　就这样，方知意再次回到北疆，却接到家中的信称父亲亡故，而且朝中有流言，说他方知意有反心，但是被新帝压下去了。同时柳顾夏也来了信，说是希望他以后能留在京城，离自己近一些。

　　方知意没有多想便决定回京，一是办父亲的丧事，二是主动上交兵权，三便是求新帝给自己和柳顾夏赐婚。

　　可是回去了之后才发现，父亲的死有蹊跷，细察之下发现是二房的姨娘毒害的父亲，但是二房已经把下毒的人灭口了，一点证据也没有留下，再加上姨娘家里与新帝关系甚好，所以方知意一时没有办法，至于移交兵权倒是顺利，新帝也给了他一个职位，但是当他看见柳顾夏依偎在新帝的怀里时，整个人都懵了。

　　自此，方知意开始决心做一个权臣，他疯狂的拉帮结派，搞政治斗争，成功的把毒害父亲的二房一脉全部推上了断头台，可是当要报复新帝夺走他的心上人时才知道，原来他所做的一切都是新帝在背后推波助澜，借他的手把不听话的官员全部干掉。

　　方知意感觉自己被算计了，于是决定鱼死网破更进一步时，柳顾夏拦住了他。

　　“下辈子我一定嫁给你，这辈子你当我哥哥好不好？”柳顾夏摸着自己已经七个月的肚子，眼中满是恳求。

　　方知意心软了，新帝开口保证今日他放下手中的剑就免了他的罪，于是方知意失魂落魄的离去了，但是转头新帝就把他的行踪送给了那些他得罪过的人，他哪还会有好日子过？就这样死在了一个不知名的地方。

　　“荒唐！”看完剧情的方知意一拍桌子，把面前的亲兵吓了一跳。

　　“信放着你出去。”亲兵把信放在桌子上掉头就出去了。

　　“什么玩意啊？这是什么牌子的工具人？系统，哎？这女的是个穿越的吧？”

　　那扭曲的生物缓缓现身：“是的。”

　　“那我现在要干什么？”

　　“请宿主帮助这个人物走向更好的结局，原主有些后悔当初放弃了复仇，也后悔没有察觉到新帝安插的人，再让他来一次，他定能架空新君，坐上那个高位。”

　　“好。我知道了，退下吧。”

　　扭曲生物顿了一下，缓缓消失。

　　方知意拿起桌上的信封拆开，果然信里写的是父亲死了。

　　“妈的，还是来晚了，那狗日的二皇子都登基了。”方知意背着手走来走去，“还朝中有流言说我有反心，那不就是这新帝说的吗？想要逼老子回去交兵权。”

　　“对啊，兵权？”方知意一拍手，“来人！”

　　两个亲兵走进来：“将军。”

　　“咱们现在有多少人马？”

　　亲兵有些纳闷，但还是老实回答：“回将军，步骑总共五十余万。”

　　那扭曲的生物再次现身：“宿主，你想做什么？”那两个亲兵似乎看不见它。

　　“你们去把各军统领给我叫来！”两名亲兵虽然有些摸不着头脑，但是还是转身出去了。

　　“我能做什么？朝中有人污蔑我。”方知意往椅子上一躺。

　　“所以呢？”系统似乎不太理解。

　　“我要洗刷冤屈啊！”

　　系统似乎明白了：“洗刷冤屈的话我可以为你提供二十四小时的人像追踪，只需要一积分，还可以提前告知你有哪些人想要对你下手，好让你有所准备，也是一积分。”

　　方知意看着它：“太贵了，不要。”

　　“宿主你是想靠脑力进行朝堂斗争吗？难度很高的。”

　　“我手上有几十万兵马，我去跟他们搞勾心斗角？”方知意摊了摊手。

　　系统一愣：“宿主你是想要带兵进京？”

　　方知意点头：“我这么忠心耿耿的将军居然有人造我的谣？那说明什么？说明朝中有奸臣啊！清君侧，必须清君侧！”

　　“宿主请不要激动，原主是个有情有义的人...”

　　“对！朕有情有义！麾下还有五十万将士，也就是说有五十余万家庭指着朕呢！这还不算有情有义？”

　　系统飞速运转计算。

　　“宿主，你的行为似乎证明了谣言是真的。”

　　“胡说！等到我进京那天你看看谣言还是否属实！”

　　“宿主请冷静，你的心上人和你的家人还在京城。”

　　方知意拍手：“对哈，你是说那个骗原主当工具人的穿越女，还有谋害了我老爹的那些人？”

　　系统彻底沉默了，这个人的行动怎么跟它预想的差了那么多！按正常剧情来说，他应该回京，然后积蓄力量，掌握关系，然后一举推翻现在的皇帝才对啊！

　　“你不要废话了，完成任务要紧。”

　　“宿主...”

　　“退下，退下！”