第519章 匪患1
　　方知意从床上醒来，首先就是看向小黑，见小黑点头才松了口气。

　　没有人追在屁股后面的感觉挺好的。

　　接着小黑便继续传送起了剧情。

　　这是一个乱世枭雄的故事，方知意并不陌生，在他原本的世界里，每隔一阵就有这种类型的电视剧上线。

　　这里是南方的一个小城。

　　女主是一个进步学生，名叫沈知夏，家里父母也算是有点名气，沈知夏因为和父母闹矛盾，偷偷逃了出来，随着自己的叔叔一家南下，叔叔是个商人，此番也是为了送货。

　　距离溪城三十里，一行人遭遇了土匪，商队里的人死伤一片，沈知夏被劫掠至清风寨里，也就在这里，她认识了男主傅云深，傅云深见到她的一瞬间就被吸引了，沈知夏站在大堂上指责他们的土匪行径，惹得众人哈哈大笑，傅云深看着这个女孩子不自觉地嘴角勾起。

　　他霸道，她倔强，俩人在清风寨里玩起了她逃他追的戏码，沈知夏也逐渐适应这里的生活，偶尔也帮着寨子里其他人做点事，在一次外出时遭遇了其他的土匪，还好傅云深及时出现，救下了她，也就从这一刻，沈知夏终于主动牵起了傅云深的手，也开始了解他的故事。

　　傅云深原本是一个富家子弟，但是由于家里站错了队，被当地军阀清洗，他逃了出来，孤苦无依，被土匪捡到，自此就在清风寨安了家，但是老寨主残忍暴虐，于是足智多谋的傅云深设计毒杀了老寨主，又让人做掉了不服他的二当家，这才稳固了清风寨的局势。

　　只不过在跟女主的相处中，傅云深被女主打动，决定从良。

　　“放下屠刀，立地成佛。”

　　清风寨不少人都被傅云深遣散，只有一些被通缉的兄弟们依旧待在这里，傅云深带着沈知夏前往了溪城，他有钱，于是在城里购置了一处宅院住了下来，又开了一间杂货铺做些小生意，沈知夏则是每天画画读书，两口子都是大善人，遇到邻里有困难会主动出手帮助，日子过得异常安逸。

　　但是这份平静很快就被打乱了，因为傅云深之前的旧部前来探访，傅云深夫妇就设宴款待，这一幕被邻居看见了，邻居开始疑惑，因为其中几人他先前似乎在官府的通缉令上见过。

　　随着邻居的偷摸调查，终于确定傅云深便是清风寨的贼首，于是立刻跑去县衙告状。

　　县衙派出兵丁前来捉拿傅云深，傅云深得知自己被围，没有反抗，只是在告别时塞给了沈知夏一张地图让她离开这里，沈知夏聪明，立刻装扮成男子经过层层盘查来到城外，又雇了猎户一同进山，按照地图的标记找到了一处隐蔽的山洞，在这里，她看见了傅云深藏下来的财宝。

　　沈知夏当即有了打算，她装了一些大洋和金条再次返回溪城，在大牢里见到了傅云深，傅云深一脸惊讶，催促着她离开，沈知夏却说她一定要救他，俩人扯了半天，沈知夏毅然离去。

　　果然，钱的力量是伟大的，当天夜里，县衙的官员看见沈知夏推出来的金条和大洋双眼放光，收了钱就要办事，于是隔天傅云深便被提审，早就知道原因的他开始推脱，最终县官确定他并不是清风寨的贼首，傅云深顺利得到释放。

　　获得自由的傅云深第一时间想要找那个告密的邻居算账，但是邻居早就闻风而逃。

　　俩人一合计，还是决定离开溪城，但是命运弄人，他们刚要动身，就遇到一支军队前来接管溪城，领头的是一个青年将军，姓阎，名叫阎七，号称铁血修罗。

　　沈知夏看见了那个消失的邻居，心中知道不好，果然，他们还没有离开就被堵在了巷子里，傅云深再次被押入大牢。

　　但是沈知夏背景清白，阎七也没有为难她，只是把她赶走了。

　　沈知夏再次救夫，在傅云深的提议下，她再次雇佣上次的猎户父子一同进山，这次她寻到了夫君的旧部，这些土匪听闻老大被抓，顿时拍板决定要劫狱。

　　只是他们低估了阎七的手段，这次去的土匪被围杀了大半，剩下的只能仓皇逃走。

　　但是在混乱中，傅云深也逃走了。

　　他和沈知夏再次被逼为匪，于是傅云深拿出自己藏的财宝开始招兵买马，凭借着过硬的主角光环，灭了附近的大小匪寨，自己麾下竟然聚集了上千的匪兵。

　　于是他开始和阎七展开了拉锯战，阎七剿匪，他们就躲，阎七回城，他们就进行骚扰。

　　只是因为沈知夏想要买书，进城的时候被人发现了端倪，沈知夏落入了阎七的手里。

　　为了救人，傅云深发动了所有的手下，但是土匪毕竟是土匪，攻打正规军丝毫占不到便宜，于是他想到了其他的主意。

　　阎七隶属于一个大军阀，因为性格顽固才被赶到溪城来，于是傅云深带上了钱前去拜会大军阀，一切都很顺利，大军阀也很欣赏傅云深，于是阎七被免职问责。

　　阎七百口莫辩，只得愤愤离去，只是他这一走再没回来，直到三个月后，才有人发现了他的尸身被悬挂在鹰嘴岭，体内器官被掏空，死相可怖。那个当初举报傅云深的邻居也死了，头颅不翼而飞。

　　而沈知夏和傅云深则是留在了这里，傅云深成为了当地的保安团团长，也算是有了正式的编制。

　　不过故事没有结束，之后傅云深又被其他人陷害，也发现了大军阀为人贪婪，于是偷偷发动政变夺权，最终他成了新的掌控者，而沈知夏也成了远近闻名的傅太太，大好人。

　　乱世中的传奇爱情故事。

　　方知意抠了抠头：“我在哪？”

　　小黑说道：“你就是傅云深的邻居。”

　　“啊？”方知意低头看看身上的长衫，“推动剧情的小人物是吧？”

　　就在此时，他听到了隔壁的喧闹声，按照原剧情，此时的他会去偷偷观察，因为傅云深家一直都很安静，突然来了客人是会引起好奇的。