第382章 朋友8
　　他的四肢都被固定住，一个人拿着刀走向了他。

　　“哟，醒了？”这人的嗓音很细，“忍忍吧，忍忍就好了。”那人脱了他的裤子。

　　林承泽激动得想要叫，奈何嘴巴被塞住了。

　　“....我还是头一次看见进宫自己动手的，你也够积极啊。”

　　“就是这手法有些粗糙了，我给你修修。”

　　“对了，送你进来的人让我转告你一声，反正你留着这个玩意也没用，她帮你拿去喂狗了。”太监笑道，“也不知道你小子得罪谁了。”

　　林承泽脑海中出现了许妍儿的脸，说得通了！就是她！她一定是察觉了什么，派人跟踪自己，然后设下一个又一个圈套！

　　林承泽成功走上了当初方知意的那条路，端尿盆，值夜，所有脏活累活都可着他一个人来，他还不及方知意能干，自然挨的打就更多了一些。

　　方知意感觉心情舒爽。

　　“当心，有穿越者。”小黑突然提示道。

　　“啥玩意？”方知意有些震惊。

　　“穿越者....”小黑的身影逐渐消失，过了一会又回来了，“后宫剧情，你有兴趣没？”

　　方知意连连摇头，但是又有些好奇，这种世界进行到一半突然来穿越者的情况极少。

　　于是左拐右拐，他找到了面见皇帝的机会，记得原剧情中，似乎就从这时候皇帝开始懈怠朝政，然后才让瑞王掌权的。

　　而正当方知意汇报随意想到的政策时，他看着一个嫔妃水灵灵的冲了进来，丝毫不顾及他这个臣子。

　　皇帝和他一样有些呆愣，但是下一刻脸上就泛起了宠溺的笑容。

　　方知意看着那个嫔妃，以及她肩头趴着的圆形小球，顿时了然。

　　他也趁机补充了关于后宫的剧情。

　　皇后病逝，嫔妃们对皇后之位虎视眈眈，各种手段层出不穷，搞得皇帝荒废朝政，成天在后宫给嫔妃们断案，而朝政有时候就扔给了太子处理。

　　在这时户部尚书的女儿入宫，她清新脱俗，让皇帝不由多上了些心。

　　后宫经历了惨烈的宫斗，最终户部尚书之女常月娥胜出，她被皇帝扶正，成为一国之母，一年后，她的儿子出生。

　　太子性格懦弱，什么都要问皇上，早就让他不耐烦了，于是借着这个机会废了太子，立常月娥的儿子为太子，也就是这样，让瑞王抓住了机会。

　　大楚经历了风雨飘摇的十年，最终亡于农民起义。

　　基本就是常规的宫斗，而眼前这个穿越者的身份便是原剧情中被毒死的上官凛，她的任务是得到皇上的宠爱，成为母仪天下的皇后。

　　方知意有些兴致缺缺，宫斗什么的，他不明白。

　　他更不明白，身为一个皇帝，基本都是处理奏折都要到半夜两三点，早晨四五点就得起床上朝，怎么还有人会有空去管后宫的烂事的。

　　要知道以前他辅佐的皇帝，但凡宠幸某个妃子超过半小时，门都会被太监拍烂了。

　　“搞不懂。”方知意摇头离去。

　　果然，后宫的剧情开始了，上官凛凭借着系统和对剧情的清楚躲过了几次暗算并且反击，成功把皇帝的视线从常月娥的身上吸引了过来。

　　而朝堂中的太子也战战兢兢的代理政事，这让瑞王看到了机会，但是他不知道，站在他身后不远处的方知意也眯起了眼。

　　宫斗他不擅长，党争，不好意思，在座的各位都是渣渣。

　　只不过他没有想到天道的强大，失势的林承泽被处罚时，经过此处的上官凛觉得他可怜，便救了他，并且让他进了自己的寝宫。

　　借着上官凛的势，林承泽迅速崛起。

　　方知意都要气笑了，这什么玩意，这挂就不能关是吧？

　　但是转念一想，他也有些好奇，气运之子和穿越任务者能碰撞出什么火花来。

　　上官凛也很懵，系统告诉他眼前这个太监是气运之子，她本来还有些高兴，但是看着对方走路一瘸一拐，甚至还是个真太监，上官凛有些犯嘀咕。

　　好在林承泽真有些气运在身，在他的掩护下，上官凛的宫斗几乎没有失手过。

　　今日借一个贵妃的手给另外一个对头下毒，皇上公正的站在了她这一边。

　　明日打脸了一个陷害她的贵妃，皇上命人把那名贵妃打入冷宫。

　　上官凛有些飘飘然。

　　“恭喜宿主，有了气运之子的帮助，这次的任务估计很快就可以完成。”系统很是高兴。

　　“开玩笑，我可是看过无数本宫斗小说的人，即使没有气运之子，我也能完成！”

　　“那是那是。”

　　心理已经扭曲的林承泽手段比当初的方知意还要狠辣，得罪过他的人都没有什么好下场，打他的老太监被“上吊”，羞辱他的宫女也因为他的设计被打断了腿。

　　林承泽满心都是怨恨，他要往上爬！

　　他要报复那些伤害他的人，许家，镇远将军府，柳家！一个也跑不掉，对了，还有方知意，他居然不救自己！

　　后宫成了林承泽和上官凛的天下，在这里，除了皇上就是他们俩人最大。

　　即便是家里势力最大的常月娥跟林承泽说话也要小心翼翼。

　　皇帝最近过得很是舒心，没有了烦人的政务，也不用起个大早上朝，看来太子还有点能耐，他并不知道，太子第一次想要求助他的时候就被人拦住了。

　　拦住他的官员领着太子去找了方知意。

　　只是短短几句话，方知意便成功俘获了太子的心，他甚至私下里称方知意为“老师”，方知意倒是无所谓，不就是给太子当老师？又不是什么新鲜事。

　　瑞王可就急了，朝堂不乱，他就没有机会。

　　而且他明显感觉到了来自方知意的压力，虽然这个人官职不高，但是太子很是信任他，瑞王动了杀心，只是奇怪的是，派出去的杀手一次都没有回来。

　　而太子在方知意的引导下逐渐站稳脚跟，原先跟方知意交好的官员们也尽数投了太子党，他们知道太子也许不行，但是方知意没毛病！跟着他走可不吃亏。