第308章 师父6
　　很快一轮完事，除了沈笑笑方知意没让她上场，其他人都上去了，然后秒败。

　　方知意把他们叫过来，挨个训了一顿。

　　“真人，那个，我可以走了吗？”任玄小心翼翼的问道。

　　方知意摆手：“你去忙吧，记得啊，明，不，一个月后你再来，切磋嘛。”

　　“一个月后？”任玄心中一紧，“这个切磋就....”他实在不想再体验被元婴大佬时刻关注的感觉了。

　　方知意笑了：“我觉得你提出来的切磋的想法很好，以后每隔一个月你来一次，不来的话，我去找你。”

　　“真人，但是...”

　　“滚！”随着这一声滚，元婴期的威压也一并袭来，任玄当即喷出了一口血，捂着胸口后退两步。

　　“师兄！”沈婉婉大惊失色，他们赶紧上前。

　　“磨磨唧唧的，老子有多忙知道吗？”方知意的笑脸瞬间转变了。

　　沈婉婉一行人没敢争辩，灰溜溜的走了。

　　方知意也让弟子们换上了统一的服装，来回走了一圈，满意的点点头。

　　“现在，我要给你们上第二课。”

　　“师父，第一课还没上呢。”江冷说道。

　　方知意看了他一眼：“刚才已经上过第一课了，让你们了解到自己的弱小。”

　　众弟子沉默不语。

　　“你们修仙是为了被人肆意欺辱吗？”

　　“不是。”江冷摇头。

　　“大声点！”

　　“不是！”

　　“好。”方知意满意的点头，“正确认知自己的实力，是很重要的一课。”

　　江冷有些想哭，师父，你不用因为这样让我们被削一顿的，我们比谁都清楚自己的实力。

　　倒是另外一个弟子兴奋道：“师父，所以我们也能成为大能吗？”此言一出，所有弟子都满怀希冀的看着方知意。

　　方知意愣了一下，摇头：“你们那个天赋，怎么可能啊，我第二课是要告诉你们，如何合理的利用自己的弱小。”

　　他站起身：“现在就先给你们演示一番，走。”

　　弟子们不明所以，跟在后面，方知意突然回头看了几眼，他们实力跟人家差得太远，即便人家收着力气，这帮货看上去也鼻青脸肿的，好在没有内伤。

　　宗主此时正听着沈婉婉的汇报，听说徒弟是被清虚真人打伤，当即想要去找方知意要个说法，但是谁知方知意先一步登门了，身后还跟着十几个弟子。

　　宗主有些没反应过来，方知意一指身后：“宗主啊！同门切磋我的弟子都被打成这样了，你要给我们做主啊！”宗主看过去，那些弟子个个鼻青脸肿，除了一个小姑娘以外个个看着都不怎么样，他的眉头皱起，又看了一眼沈婉婉。

　　方知意却没有给沈婉婉说话的机会，只是直接伸手讨要医药费。

　　“医药费？”宗主惊得嘴巴大张，他虽然没有听过这个词语，但是大致也明白了意思。

　　“啊，宗主你也知道，我们清虚峰穷，也没什么钱，弟子们受了伤，我这个做师父的看着难过。”他还满脸的委屈。

　　宗主看向另外一边的任玄，任玄满脸悲愤，自己根本没有下重手，也不敢下重手啊！而且自己还被震伤了！

　　“那个，清虚，我这个二徒弟...”他总算想起了这茬。

　　“哎呀！可怎么办啊！你们伤成这样，为师都没有办法给你们医治！”方知意嚎着，同时，他体内属于元婴期的灵气开始外泄，随着他的情绪波动忽高忽低，方知意狠狠一拍桌子，“师父对不住你们啊！”

　　那万年乌木的桌子瞬间碎成了齑粉。

　　宗主不是个傻子，他也受不了方知意在这里闹腾，没想到清虚为了修复根基居然性情大变...现在更是仗着资历和修为强行要什么医药费！

　　眼看方知意朝着一个花瓶去了，宗主赶紧服软。

　　拿了灵石，方知意立刻站的端正，行了一礼便大摇大摆带着徒弟们走了。

　　看着方知意离去，任玄忍不住了：“师父，为什么任由他胡闹？”

　　宗主脸色阴沉：“那不然怎么办？他现在的境界...”他顿了顿，看向任玄，“你堂堂一个内门亲传弟子，去跟那些废物切磋？”

　　任玄满脸委屈，宗主心中有些气恼：“从你的月例里扣！”说罢拂袖而去。

　　沈婉婉满脸歉意：“对不起二师兄。”

　　任玄勉强笑了笑：“没事。”但是他的心在滴血，刚才师父可是给了方知意好多灵石，扣自己的得扣到什么时候去？

　　整个玄天宗都知道清虚峰最近很忙，有人去偷看，却看见他们只是在进行普通的筑基修炼，大多时候都是听清虚道人讲道。

　　怎么看也没有特别的。

　　只可惜他们没有胆量凑近，也没听到方知意讲道的内容。

　　“别的就拉倒吧，剑修是什么？剑修往往爆发力很强，甚至能越级挑战，所以你们在面对剑修时，应该注意防止关键部位受伤。”

　　“丹修是个好选择，为什么这么说呢？这帮货战斗力不强，所以他们是你们初出茅庐的第一批练手对象，明白吗？”

　　大约一个月，玄天宗风平浪静，原本清虚峰弟子的活也重新分派了其他外门弟子干了。

　　其他弟子也遇到过清虚峰的弟子，他们穿着据说是清虚真人统一设计的衣服，衣服上还绣了一个清字，看上去挺好看的，只是大家都发现，他们的修为依旧很低。

　　各种传言蔓延，即便强如清虚真人，也改变不了一帮废柴的前途。

　　也有人计划着转投清虚真人门下，但是被告知清虚真人不收弟子了，哪怕是再有天赋他也不收。

　　两个月过去，这些清虚座下的弟子依旧是那个样子，只不过他们的眼神变了，给人一种饿狼的感觉。

　　“炼丹？可以，按照规矩，原料的一半要归我。”丹峰的大弟子林芝阳淡淡说道，面前的弟子点头：“好的，那我去准备了？”

　　林芝阳摆摆手，等那人走后，他有些得意，丹修多好，又不用费劲修行，只要炼丹就能成仙，还有傻子不停的送东西来。

　　他的对面又坐了一个人。

　　“炼丹？要等半年，能等就等，不能等滚蛋。”

　　结果那人却笑着说：“林师兄，我不找你炼丹，我想找你切磋。”