第669章 认亲的吸血鬼家人5
　　只是他的幻想很快就被打破了。

　　隔天天还没有亮，有人粗鲁的叫醒了他，方知足迷迷糊糊睁开眼，看见了自己的大哥章雄。

　　“大哥？”

　　“还睡！赶紧起来去把鸡喂了！”章雄不耐烦的说道，顺手就把手里的筐扔在了方知足的床上，嘴里骂着什么又回了自己房间。

　　方知足一脸懵，我？喂鸡？

　　凭什么啊？方知足愤愤躺下，自己可是家里的小儿子！回来就让自己干活？

　　此时他那些新奇的感觉已经慢慢褪去，浮现在脑子里的是亲爸冷漠的眼神，怒斥，破破烂烂的家，粗鲁的大哥...要知道自己在方家可没有受过这种待遇！

　　方知足越想越气，一会埋怨这个，一会埋怨那个，索性又蒙头睡了起来。

　　可没睡多久，房门被“砰”的一声踹开，爸爸章大明怒气冲冲地站在门口，“你个小兔崽子，让你喂个鸡还敢偷懒！”说着便上前一把扯掉了方知足的被子。

　　方知足一个激灵坐了起来，大声反驳道：“凭什么让我干？大哥他们怎么不干！”

　　章大明气得扬起手就要打他，好在王玲赶紧上前拉住，嘴上却也说道：“三狗，你就听话去喂鸡，别惹你爸生气。”

　　她昨晚数完收的份子钱就开始和丈夫讨论这件事，最终结果是，让方知意去镇上找工作，他有文化，什么好工作找不到？但是这个老三...有点不太听话，得好好敲打一下。

　　看着方知足撇着嘴下床，嘴里还念叨着：“我有名字，不叫三狗...”

　　章大明怒了，一脚踢在他的屁股上：“你不姓章？老子告诉你，别以为吃了几年城里的饭，就真当自己是少爷了！”

　　方知足有些懵，明明昨天之前都还不是这样的啊，疼痛让他的泪水瞬间涌上。

　　此时他看见了方知意伸着懒腰从后面经过，不由指着方知意说道：“那哥为什么不喂？”

　　“哟，二狗起来了？”王玲也发现了起床的方知意，连忙笑道，“要吃点什么？妈给你做。”

　　方知意看向这边，看着捂着屁股的方知足，心里暗笑，不管是原剧情还是现在，你就是个拖油瓶，还真拿自己当宝了？

　　“随便吃吧。”

　　“好嘞。”王玲在这时才表现得更像一个亲妈。

　　见方知足呆愣愣的站在那里，章大明又是一脚：“还看着?赶紧滚去喂鸡！”

　　“哥...”方知足有些后悔了。

　　但是方知意看着他：“你怎么回家就惹爸妈生气？要听话。”他还摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

　　方知意的话让王玲夫妻瞬间明白了他的立场，当即也不再对方知足客气。

　　方知意吃完早饭做着运动，方知足才喂完鸡，他没有干过这个活，自然又是一顿训斥。

　　“哥...”方知足明显已经哭过了，他扭捏着走到方知意身边，“你带我回家吧...”

　　方知意愣了一下，这才哪到哪啊？一天就受不了了？

　　“回什么家？这里不就是你家？”方知意提高了声音，“你可不能这样啊，三狗，爸妈辛苦把你生下来，为了找我们费了那么大劲，你一回来就想走？”

　　屋内的三人都听见了。

　　方知足也愣了，他不可思议的看着方知意。

　　“小崽子，你要干什么？”章大明首先跳了出来，一脚踢在方知足的屁股上，方知足直接扑倒在地。

　　“昨天还爸爸妈妈的喊着，今天让你为家里做点事你就不干了？要去找拐走你的人贩子是不是？”王玲也彻底不装了，“都是他们把你教坏了！”

　　方知足好歹也是个叛逆期持续了接近八年的人，他此时一咬牙：“你们说了会好好对我的，结果你们打我，还让我喂鸡！他们是人贩子但是他们也不让我干活！你们算什么亲生父母！”

　　章大明暴怒，顺手就抄起一根细竹条，方知意见状赶紧拦。

　　“别别别别。”他夺下了章大明手里的竹条。

　　方知足的眼睛亮了亮，好在自己亲哥还是护着自己的。

　　“用这个。”方知意重新递上一根木棍。

　　........

　　方知足挨上了被父母卖掉以后的第一顿打，没错，以往就是他再胡来，方家父母也没有打过他一次，每次都是苦口婆心的劝说。

　　方知足的惨叫声响彻了周围，可惜他们家离村子有些距离，也没有人来管。

　　章雄才睡醒，走出来看见这一幕就乐了：“这小杂种早就该揍了。”他是最不愿意看见两个兄弟回来的，要不是想着一个能干活，一个能赚钱，他才不会答应。

　　方知意摇头道：“我以前就告诉你，做人要以孝为先，你怎么可以这样呢，三狗。”

　　方知足当天趴在床上没有办法动，章大明下手极狠，险些把木棍都打断了，而这场打也真让一向天不怕地不怕的方知足彻底害怕了。

　　不仅如此，被打伤的他趴在床上，也没有人给他上药送饭。

　　“药？什么药，哪家小孩不听话没挨过打？忍忍就好了。”他最亲的王玲这么说的。

　　方知意不知道屋里的白眼狼弟弟在想什么，但是今天他很痛快，果然恶人还得恶人磨。

　　“儿子，你什么时候去找工作，去镇上？”章大明倒是开门见山。

　　王玲推了他一把，笑着对方知意说道：“你也知道，我跟你爸都做不了活，你大哥也没事做，这个家还得靠你呢。”

　　章雄黑着脸吃饭没有说话，要不是为了钱，他早就掀桌子了。

　　方知意扒拉了一口饭，笑道：“歇两天吧，我要仔细想想怎么比较赚钱，能让咱们家一次发财的那种。”

　　听见发财二字，除了章雄有些怀疑，王玲夫妇脸上都冒着光，王玲更是不停夸赞着方知意能干。

　　这些夸奖的声音传到了里屋痛苦的方知足耳朵里，他现在杀了方知意的心都有。

　　凭什么我趴在这里，你却在那吃饭？凭什么都是他们的儿子，他们对你那么好，对我就这样？