第272章 师叔8
　　于是一天他拜访了他们家，径直进了张老太的房间，却看见张老太瞪着眼直挺挺的躺在床上，脸色铁青，胸口没有丝毫起伏，这可把他吓得大叫起来，几乎是连滚带爬的退出了那间低矮的屋子，闻言赶来的张家几兄弟问他怎么了，张富贵指着那屋子说不出一句完整的话，但是下一刻，张老太走了出来。

　　依然是那怪异的笑容，直勾勾的眼神。

　　张富贵心中惊惧，直接回了家，当即大病一场，他想到了听人说过的白云观，于是让自己儿子去白云观求玄尘道长来，没想到来的是玄尘道长的师弟。

　　“就这几天，他们家的大儿子儿媳都死了，二儿子的腿被突然倒下的树砸断，儿媳妇害怕，带着孩子回了娘家...”张富贵絮絮叨叨的说着，“要是你们再来晚一点，恐怕...”

　　江沐白看着师叔摆手：“只要钱到位，什么都好说！放心吧你就！”

　　还好师父没来，不然说不准还要搭点。

　　张富贵敲响了张老太家的门，但是里面许久都没有动静。

　　“不会吧？难道...”张富贵紧张起来，手上的力道也加大了。

　　江沐白紧张的看着那两扇木门，下一刻，木门开了，一张憔悴的脸出现在门后，他警惕的看着外面的人：“干嘛？”

　　张富贵松了一口气：“张小四，开门，我给你们请来了白云观的高人。”

　　“什么高人？不需要！滚！”张小四毫不客气，竟然直接把门关上了。

　　“哎？完了完了，这肯定是被摄了心魄了！”张富贵急得团团转，片刻求助的看向了方知意。

　　门后传来张小四骂骂咧咧的声音：“赶紧滚！想来我家骗钱，没门！多管闲事的老东西。”

　　江沐白看见师叔朝他们转过头：“还记得我教你们的吗？人之将死，其言也善。”

　　二师兄抢先回答：“记得的师叔，把一个人打得快要死掉的时候，他说话自然就好听了。”

　　“那还等什么？收了钱就要做事。”

　　江沐白看着二师兄一脚踹在门上，没想到二师兄甚至已经认同了自己的角色，就听见里面一声惊叫，然后门被踹开，二师兄随即跳了进去，紧接着一连串的嚎叫声传来。

　　“道长，这...”张富贵有些惊诧。

　　师叔安慰他：“别怕，他被摄了心魄了，这是在驱邪呢。”

　　此言一出，张富贵和后面那些村民恍然大悟。

　　片刻二师兄探出头来，还伸手把散落的头发理了一下：“师叔，差不多了。”

　　江沐白跟着师叔进了那个院子，一进去他就察觉到了一丝怪异，刚要开口，大师兄的手搭在了他的肩膀上，江沐白转头，看见大师兄轻轻的摇了摇头。

　　院子里停放着两口棺材。

　　师叔大步走上前查看，丝毫没有管那个躺在地上哼哼的人。

　　随后他招手，江沐白上前往里一看，心脏停跳了半拍。

　　这两具尸体都瞪着眼，从脖子一路全被刨开，胸腹里空空如也。

　　“传说中吃人鬼喜欢吃小孩，肉嫩，吃成年人就吃内脏，因为肉老。”师叔面不改色的讲述着，“而且它只吃亲人。”

　　但是师叔的眼神却一直盯着那个躺在地上哼哼的张小四。

　　“哪间是张老太的睡房？”师叔问道。

　　张富贵连忙指向院子的一角，那里看起来像是个柴房，低矮阴冷。

　　江沐白不敢跟去了，只是看着师叔和两个师兄进去，没一会三人出来，师叔若有所思，大师兄依然云淡风轻，二师兄则是脸色难看。

　　只见师叔伸手搭在张富贵的肩膀上，俩人身高不一致，师叔还要弯着腰。

　　“我说，张族老，这事我要是解决了，是不是钱照付？”

　　张富贵一愣，点头：“那是自然。”

　　师叔满意的笑了：“那行。”

　　然后他就见师叔对着两个师兄吩咐了什么，这俩人开始在院子里乱窜起来，江沐白问道：“师叔，我做点什么？”

　　“你？你多看看。”师叔看见张小四挣扎着要起身，又给了他一脚。

　　没一会，二师兄返回他们面前，把手里的柴刀和麻绳扔在地上，发出闷响声。

　　围观的村民伸长脖子看着。

　　“咳咳。”师叔清了清嗓子，“乡亲们，事情呢已经搞清楚了，没有什么邪祟，一切都是这个家伙做的。”他指着依然躺在地上的张小四。

　　“什么？”

　　就连江沐白都有些傻眼。

　　大师兄也出来了，手里还拖着一个被五花大绑的人。

　　“师叔，真找到了。”

　　“这不是张老三吗？这是怎么了？”有村民惊呼起来。

　　张老三呆滞的看了一眼这么多的人，然后目光停留在躺在地上的张小四身上，眼神变得激动，李不言伸手扯掉了塞在他嘴里的破布。

　　“好你个老四！兄弟一场你居然想连我也杀掉！你个杀千刀的玩意！我呸！”

　　此言一出所有人都惊呆了。

　　在怒火上头的张老三的谩骂声中，事情的真相被缓缓揭开。

　　张家并不像村民看到的那样，反而是儿子们都不孝顺，尤其张老太年岁大了，干不动活了以后，儿子们都盼着她早死，于是把她赶到了那低矮的柴房里，可她手里还有些钱财，他们又只能供着，不敢轻易提分家，因为都不想照顾张老太又都想分到钱，如果村里的长辈们知道了这件事，谁提分家谁大概率是要吃亏的，于是便这么耗着。

　　她原本死了，却又活了过来。

　　家里的鸡都死了，张小四不是很在意，不就是鸡吗，他们家住在最外面，招来野兽也正常。

　　但是去集市瞎混的张小四无意间听说了关于老人精的传说，本就欠了赌债的他有了想法。

　　于是他开始在村里传老人精的事情，紧接着把大哥家的女儿卖给了拐子，伪装成了失踪，但是他做的事却被他三哥发现了。

　　张老三不仅没有阻止他，反而以此要挟，于是俩人便合起伙来，先是杀了大哥两夫妇，想要伪造意外砸死老二，但是老二运气好，只断了腿。