第368章 我的奇葩亲戚12
　　“你...”李梅知道自己骂不过方妤，转头又看着女儿，“记住了，妈妈都是为你好，都是亲戚，有时候吃点亏没什么的，千万不要学有些人小心眼。”

　　她这话就是在影射方知意兄妹。

　　方若若思考着什么。

　　方妤倒是又开始发挥了：“吃亏是福是不是？那我祝你福如东海。”

　　李梅被噎了一下，脸色难看，方若若赶紧拉着姑姑离开，生怕一会姑姑又和妈妈吵起来。

　　车上，方妤有些不解气：“老娘可告诉你啊，你要是敢求你爸把那一窝子白眼狼给弄来，我就把你轰出门去。”

　　方若若只是笑，她知道姑姑就嘴上厉害：“放心吧姑姑，我不是小孩子了，怎么会真的答应呢，只不过...看着我妈，她也挺难的。”

　　“哼，难？她自己要回这地方来找罪受，怪谁？”方妤开着车，“你爸那句话说得对，都是第一次当人，凭什么我要让着你？你一个姑娘家，以后迟早要自己走出社会，要一直这样，哪天你爸没了，你姑姑也死了，人家还不得骑你脑袋上尿尿？”

　　“姑姑，别瞎说。”方若若听见这话，莫名心中有些惊慌。

　　方妤又哼了一声，这孩子倒是有些像以前的方知意，逆来顺受的，她就看不惯这点。

　　“多动动你那脑子，谁对你好看不出来？你傻啊？”

　　李雪左等右等也没有等来方知意的消息，方若若也说学业忙没有过来，她便催促李梅去问，李梅去方若若的学校蹲了一整天才等到女儿。

　　方若若看见李梅的时候有些开心，最近要考试，她干脆周末也留在学校里复习。

　　谁知李梅的第一句话就让她欣喜的火苗被扑灭大半。

　　“若若，让你给你爸爸说安排表哥工作的事情，办得怎么样了？”

　　方若若咬了下嘴唇，摇头：“爸爸不答应。”

　　“你这孩子。”李梅伸手拽过她，用的力气大了一些，捏的方若若有些疼，“那你还在学校？不回去好好求求你爸？那是你表哥，你的亲表哥！”

　　方若若嘴巴紧闭。

　　“我发现你这孩子怎么越长大越不像样呢，跟你爸，不对，跟你姑姑学的吧，迟早也会像她那样，一个朋友亲戚都没有，到老都孤零零的。”

　　“姑姑有朋友！”方若若有些赌气的说道。

　　“你还犟嘴！”李梅皱眉，但是下一刻她又想到了什么，“你大姨还在家等信呢，若若，做人不能这么没良心知道吗，你爸现在有钱了，我也不找他要，就是让他安排一个工作，我是不好跟他说，但是你是他闺女，实在...实在不行你跪下求求他呢。”

　　来给侄女送夜宵的方妤刚下车就看见校门外拉拉扯扯的母女俩，她袖子一挽：“我尼玛...”却被人拽住了。

　　方妤诧异的回头：“哥...方知意！你就看着你女儿被欺负？”

　　方知意冲她比划噤声的手势，然后压低声音：“不然呢，她迟早要面对这些，这些年你把她护得太好了，她自己都不会思考，先看看她自己会怎么处理吧。”

　　方妤想要骂人，但是好像方知意说的又有道理，于是气鼓鼓的猫在一旁看。

　　“妈！到底我是你女儿还是徐家庆是你儿子？”方若若终于爆发了，她甩开了李梅的手。

　　李梅有些呆愣，这是女儿第一次冲自己发脾气：“你，你居然吼你妈？”

　　“为了一个小时候欺负你女儿的人，让你女儿去下跪，你做的对吗？？”方若若的声音有些颤抖。

　　李梅也怒了：“让你跪你爸，那有什么的？你表哥小时候就只是不懂事喜欢逗你玩，怎么这么小心眼？”

　　“我小心眼？我小心眼？他把我写好的作业撕了，我哭大姨就骂我小心眼，我只有那一条裙子，徐家远把墨水故意撒上去，你看见了只是轻飘飘的责怪了他一句，转头让我自己洗。”方若若顿了顿，“在学校里，他们四处说我没爸爸，还给我起外号你知道吗？我爸每个月给的抚养费，全部换成了他们的新衣服，红烧肉，排骨，牛奶！我只能坐在角落里吃白饭菜叶，就这样你还让我要感恩！”

　　“后来甚至让我把上重点的机会让给徐家远，凭什么啊？凭他们是大姨家的你惹不起？还是凭你跟他们是亲戚？”

　　“啪！”

　　李梅颤抖着收回手，看着捂着脸的方若若，她也愣了愣。

　　“你还小，若若，你不懂，外人都是假的，亲戚才是能帮你的...”李梅说话也有些颤抖。

　　方若若没有哭，而是捂着脸站直了身子：“那是你们李家的亲戚，不是我们方家的，那种亲戚，我不要。”

　　“你...”李梅有些激动，女儿今天突然的叛逆让她有些手足无措，但是很快她的手腕就被攥住了。

　　“怎么？打一下还不够？”一张满脸怒气的惨白脸庞出现了。

　　“方，方妤....就是你，你把我女儿教成了这个样子！”

　　“姑姑...”方若若在看见方妤的一瞬间，突然两眼一红，然后方知意的声音也传来：“一巴掌就够了，你要再敢打我女儿，我就卸了你的胳膊。”

　　“爸爸...”方若若看见了方知意，泪水夺眶而出。

　　方知意安抚着她：“走吧，爸接你回家。”他也心疼，但是没办法，必须让女儿真正意识到这些奇葩亲戚背后真正的元凶，也要让她把压抑多年的情绪发泄出来，不然憋久了会生病的。

　　爸爸只能陪你几年了，你还是要自己学着面对。

　　看着方知意带着女儿离开，李梅激动起来：“方知意！你站住！你现在这么有钱，给家庆安排个工作不行吗？你有没有良心？他们以前可是都叫过你姨夫的！”

　　方知意顿了顿：“你还知道是以前？”他不想跟这个无可救药的女人交流，坚定的拉着女儿走了。

　　李梅想要追上去，但是手腕依然被方妤拽着。

　　“放开我！你要干什么！”

　　方妤呲牙笑了：“这一巴掌我哥不计较，我侄女不计较，可是我计较。”她看着方知意带着方若若上了车，速度极快的给了李梅两巴掌，李梅被打得措手不及。