第247章 我！系统！3
　　方知意嗤笑一声：“虽然我很想看你出丑，但是还是要提醒你，以目前的环境，不可能。”

　　温颜却异常坚定，回家就开始折腾，老两口也由着她去。

　　“草木灰...废油...”

　　方知意看着她把草木灰放进锅里加水，叹息了一声，上一个世界自己还真观察过夏洛郡主制作肥皂的办法，人家那个工艺环境要好多了。

　　果然，忙活了半天的温颜收获了一锅又黑又黏的东西，方知意丝毫不掩饰的嘲笑起来，这让温颜大受打击：“怎么会这样？”

　　“你哪学的野方子？草木灰的浓度是不够的，而且需要控温，这里哪来条件控温？”

　　“你既然知道怎么不早说？”温颜气道。

　　方知意说：“得了吧，你不撞墙也不会听我的。”

　　温颜的脸色很难看，温家二老的脸色更加难看。

　　知道闯祸的温颜早早睡下了，方知意则是飞了出去，他要看看另外一个穿越者在做什么。

　　看着容光焕发的孙雨薇此刻正忙着摆弄她那些鱼，方知意下意识的看了一眼她的手镯，在他的眼里，那手镯发着淡淡的蓝光。

　　隔天温颜默默起床扛起了农具，她有些绝望了，难道自己穿越过来只是为了干活？凭什么孙雨薇就可以想要什么就有什么呢？

　　方知意突然问了一句话：“你到底在学校里学了些什么？”

　　温颜下意识答道：“种地啊，老师给我们试验田让我们种...”她突然意识到了什么，“对啊！科学种地！”她开始嘀嘀咕咕，眼睛四下乱瞟。

　　“密植高产。”她决定了，这是曾经在老师那里听来的理论知识。

　　方知意怕她真干了，出言提醒：“以现在的社会环境，还有土地状态，过度的密植会导致土壤肥力耗尽，虫害滋生。”

　　温颜泄了气，把手中的东西一扔：“没用，都没用。”

　　方知意却是笑道：“哪没用？你扔掉的东西有大用。”

　　温颜闻言捡起了农具，呆呆的看着，脑海中回荡着方知意的话：“有大用。”

　　“有了！改良农具！”

　　方知意没有再说话。

　　这次的世界简单，只要他盯着这个对照组的女配让她别去搞事情就行，至于女主那边，她爱干嘛干嘛，自己不招惹她不就好了？

　　温颜兴致勃勃的改造农具，温家二老对视一眼，不免有些担忧，女儿最近有些奇怪，莫不是冲着了什么。

　　她也想过不去接近孙雨薇，奈何孙雨薇太爱显摆，靠着卖熏鱼获得的钱，孙雨薇买了一辆驴车，特意从临水村经过，正在忙活的温颜只是黑着脸看了一眼，就看见孙雨薇那嘲弄的目光。

　　车上的孩子轻声叫着姑姑，孙雨薇打断他们。

　　“姑什么姑，她管过你们？少搭理她，一辈子都只会在土里刨食。”

　　温颜听见了这句毫不掩饰的话，气得站起来就要骂，方知意及时说道：“忍忍，忍忍。”

　　温颜想到了自己看到的前世，恨恨的别过头去。

　　孙雨薇像得胜一般的离开了。

　　“小黑，你是让我来受气的？没有实体就算了，一点特殊能力都没有？”方知意问道，他也不知道小黑在哪，但是问就对了。

　　许久，沉闷的声音传来：“我能给你提供一样东西。”

　　“哪呢？”方知意四处张望，却是什么也没有看到。

　　“你靠近女主周围，一切就会变得‘真实’。”

　　方知意有些茫然，这什么玩意？难道自己成了卸妆水？

　　“真实是什么玩意？”

　　“简单说是让女主光环失效的...药吧？”小黑的声音逐渐远离。

　　就在此时，原本晴朗的天空忽然乌云密布，低沉的雷声传来，人们都飞速的回家，方知意恍惚间看到有一个庞大的东西闪进了云层后。

　　温颜此时有些泄气，几乎所有她能想到的改良都需要一定的铁匠工艺或者木匠工艺，但是她并不会，折腾这么久就只搞出来一个加长版的镰刀。

　　温父觉得这东西不好用，但是温颜开始演示如何用镰刀进行收割，如何用巧劲，渐渐的温父的眼睛亮了：“你别说，这么一看，倒是省力了不少，等到收获时就可以用了。”

　　得到了父亲的认可，温颜高兴的挺起胸膛，她终于做了第一件能得到人认可的事：“不止收割，除杂草的时候也可以用！”

　　“是吗？”温父笑得满脸皱纹，拿着那柄长镰刀左看右看。

　　“怎么样？”温颜高兴的问方知意，嘴里还念叨着，“过几天我爹就要去找铁匠，试试我说的那种踏犁（V形铁犁头，连接木柄和踏板，人踩踏板犁头入土，双手按手柄翻土，能提高两三倍的翻土效率），还有耧车（底部有漏斗状种箱，行走时犁头开沟，种子通过管道落入沟中，同时覆土，能提高好几倍的播种效率）”

　　方知意只是笑了笑：“不错，没白学。”

　　温颜有些不好意思，这几样东西还是她在参观学校展馆时看见的，出于好奇仔细研究了一下，没想到今天居然能派上用场。

　　孙雨薇又做了不少熏鱼，她要尽快累积资本，但是同村的村民们都觉得很奇怪，为什么她去河边就能抓到鱼，自己去却连虾都没有？

　　她看着那些人嫉妒的眼光，冷笑了一声，河里哪有鱼？这些都是自己空间里的鱼！不过接下来就要花钱了，她已经决定好了，要做卤味。

　　方知意只是远远看了一眼便离去了。

　　他也想到了一件事。

　　“米脆？”温颜瞪大眼睛，“那是什么？”

　　“你就理解成膨化食品吧。”

　　温颜恍然大悟：“能做吗？”她上次已经被肥皂弄得有些不自信了。

　　方知意说道：“把那个吗字去掉，看不起本系统？”

　　“是有点。”

　　“你好好说话！”

　　“可是，我们这里很少有大米吧..”

　　“那就是个名称，小麦也可以，价格还不贵。”这点方知意早就摸清了，这个地方的主要粮食是粟米，但是也有小麦，温颜来的第一天吃的面条就来自小麦。

　　在方知意的指挥下，温颜把家中的碎麦都找了出来，然后费劲磨成粉，加水揉成面团，最后切成小块晾干。

　　看着一切的温家二老又担心起来，甚至还想去找人来看看，好在温颜已经学会了哄人，暂时安抚住了二老。