第426章 奶奶7
　　刘芸感觉腿有些软，她无助的看向四周，最终目光锁定在待机的丈夫身上，顿时她心中有些怨恨，都是这个蠢货！不会挣钱就算了，一个大男人什么主意都没有！

　　“是方建设让我去偷的！妈，妈你就看在一家人的份上算了吧！”

　　方建设一脸震惊，自己什么都不知道啊？虽然平时他觉得媳妇说的都对，但是这种时候他可是能分清轻重的。

　　“刘芸，可不能瞎说啊！”面对老娘的目光，方建设有些胆寒，别人不知道他还不知道吗？自己老娘是真敢把亲儿子往监狱里送的！

　　“妈，不是我，我真不知道！都是她这两天老说你想要占二哥的赔偿款，然后今天她听说你在村委去了就出门了，我也不知道她出门干什么，不是我！”

　　刘芸气急败坏：“方建设！你还是个男人不是？我嫁给你真是瞎了眼了！”

　　村支书无奈的看着赵玉梅：“那个，赵婶，这事你看..”他也知道这件事的严重性，如果赵玉梅铁了心追究，那就说不好了。

　　赵玉梅看着老三两口子狗咬狗，突然冷笑一声：“让我不计较也行，但是从今天起，你们要是还敢惦记我儿子的命钱，我就把你们两口子一起送进去！各位乡亲也帮忙做个见证！”

　　还在争吵的刘芸夫妇连忙保证再也不想了，村支书和村民们都有些意外，赵玉梅居然没有继续追究？

　　只有方知意清楚，这还真追究不了，那卡里没钱。

　　只不过如果是自己操作，铁定带着村支书去查余额，然后转头咬死他们把钱偷了。

　　不过可惜老太太有转账的操作，明显不现实。

　　赵玉梅像一只得胜的公鸡一般在村里巡视了一圈，特意还路过了大伯家，只不过刚到就看见气冲冲带着两个儿子拖着行李的大儿媳。

　　此时她正在跟门里的人嚷嚷着什么，听声音是大伯。

　　“哟，遭雷劈的小贱人要回娘家了？呸。”赵玉梅依旧稳定发挥。

　　大儿媳回头看了她一眼，气得牙都要咬碎了，也不顾门里面的大伯阻拦，毅然离去。

　　大伯面如死灰的探出头来，看见了自己的亲娘，话也没说就缩了回去。

　　赵玉梅才不在乎这个，伸手牵住方知意：“走，奶奶带你吃好的！”

　　方知意听见了大伯院子里有砸东西的声音。

　　隔天方知意听赵玉梅的安排准备去找村里的木匠来修补一下家里的门窗，她说“防贼”，顺便把方知意训了一顿，说他出门不锁门。

　　方知意很憋屈，有钱的存折你都随身带着，家里还有啥可偷的？

　　但是走在路上，方知意就被人堵住了。

　　他抬起头，叹了口气，这个世界是真的紧凑。

　　那个姑婆的孙子站在他面前，头发都被汗水浸透了，他记得姑婆是嫁到隔壁村的，跑这么远来找自己，也是苦了他了。

　　“你小子还记不记得我说的话？你不跟我奶奶走，我就天天揍你！”

　　方知意点头：“记得。”

　　那小子一愣，倒是一下没有想到怎么接话，好一会他继续说道：“我奶奶说了，你把钱给她，就能给我买不少好东西，到时候我分你一份怎么样？”

　　什么混蛋逻辑？方知意摇头：“不怎么样。”

　　“你！”

　　方知意跳起来就给了他一个耳光，别说，老太太抽人耳光的手法绝对是经过沉淀的，又响又脆还过瘾！就是可惜自己现在太矮了。

　　当然他不傻，抽完掉头就跑，而那个小子反应了几秒就追了上来。

　　方知意充分发挥着跟自己奶奶学来的本事：“杀人啦！抢劫啊！外村的来抢人啦！”

　　当赵玉梅得知消息匆匆赶到时，那个小子已经被两个村民按住了，但是依旧梗着脖子一脸不服的辱骂着方知意。

　　方知意倒是站在一旁满不在乎，穿越了这么多世界，骂我的多了去了，你算老几？

　　赵玉梅几步上前，一拐杖就抽在了那小子的嘴上，村民们纷纷倒吸一口凉气。

　　“小杂种！方翠叫你来的是不是？”赵玉梅记得这个小玩意。

　　方知意再次见识到了老太太的可怕，当天她就带着自己，押着那个表哥马不停蹄的去了隔壁村，然后从进村开始就开骂，把自己姑婆从小的事情全倒了出来，什么偷东西吃，勾引男人之类的，在她嘴里，脏话都是当标点符号用的。

　　而姑婆自然是来救自己的孙子了，可是话没说两句就被赵玉梅给堵住了。

　　“教唆自己孙子来当抢劫犯？倒是像你做的事！”赵玉梅环顾四周，“你们知不知道，我这个小姑子年轻的时候就差点进去当劳改犯？”

　　方知意看见姑婆脸色都变了。

　　赵玉梅扯着嗓门讲述着往事，虽然有夸大的成分，但是方知意看着姑婆的脸越来越难看，便知道老太太是基于事实开始的即兴创作。

　　终于姑婆忍不了了，她在这个村里一向口碑都很好，今天被这个恶毒的嫂子来骂了一通，还翻出了不少旧账，她哪受的了？张牙舞爪就往前冲。

　　但是论打架，赵玉梅纵横了几十年就没怕过，哪怕打不过她也要跟人玩命。

　　方翠被赵玉梅全面压制，村民们有心帮忙，但是随着赵玉梅一句：“谁碰我我就躺地下！以后就住你们家去！”所有人都只能干看着，而那个表哥早就被赵玉梅的一棍子打出了心理阴影，估计牙掉了。

　　直到这个村的村长赶来才制止了事态的升级，但是双方都是老太太，还是嫂子和小姑子的事，最终也只能调解。

　　赵玉梅依旧放下了狠话，扬言以后要是看见方翠以及她孙子，见一次打一次。

　　赵玉梅大胜而归。

　　方知意扶着她，顺嘴提到：“奶奶，我想起来一个事。”

　　“什么事你说，奶奶给你办了！”赵玉梅此刻意气风发，仿佛找到了当年的状态。

　　“我那天听我妈...”方知意看赵玉梅的脸色明显变了一下，连忙改口，“听那个自称我妈的人说，她要找记者来。”