第270章 师叔6
　　“给钱？”那个村民一脸疑惑，“给什么钱？”

　　师叔伸手拦住大师兄，肩膀耷拉着，江沐白见过，市集上有时候有地赖子，就跟现在的师叔差不多。

　　“你认识草药吗？啊？不认识对吧？我师侄费心费力去采回来的草药，你倒是舒坦，张嘴就要，一提钱你就装傻是吧？”

　　村民的脸色变了，看上去有些红：“我发现你们这些人怎么那么势利眼？还修道之人，我呸！”

　　师叔转过头：“我教你们一句话，叫，君子不重则不威。”

　　江沐白不明白什么意思，大师兄愣了一下：“这话的意思是不是，君子需要自重...”

　　但是村民的叫声打断了他的话，师叔飞起给了那村民一脚把他踹翻在地，然后就是一顿拳打脚踢。

　　大师兄想要上前拉开，但是又有些无所适从，江沐白则是想起了那个樵夫，转开脸去。

　　好一会，师叔才收手，解释道：“这话的意思是，君子动手打人如果不下重手的话，就无法树立威信。”

　　“是这样吗？”二师兄有些不太相信。

　　师叔一笑，弯腰拎起那个村民的衣领：“现在你觉得我说的话怎么样？”

　　村民稍微恢复了一点神智，双眼瞪大，连连点头：“道长说的都对！”

　　谁知道师叔并不满意，伸手就给了他一下：“叫道爷！”

　　“道爷！道爷饶命！”

　　下一刻，江沐白看见师叔的手中泛起红光：“你要是再来找麻烦，我就要了你的命，你家住哪几口人我可都知道。”

　　村民吓傻了，连连点头，师叔松手，看着他连滚带爬的跑了，自顾自的摇头：“还是没下重手，唉。喂，下次买药记得带钱！”

　　村民没有回话，只顾着逃命。

　　大师兄却恭敬的问道：“师叔，请问刚才你使用的术法是...”

　　“哦？那个啊，没什么用，就是看着唬人，叫什么，燃魂咒。”

　　现场安静下来，师叔疑惑道：“你们师父不也会吗？没教你们？”

　　大师兄摇头，二师兄摇头，江沐白也摇头。

　　“好像，那是邪修的手段。”大师兄再次说道。

　　师叔更加疑惑了：“我们门派本来就是邪修啊，你们师父没说？”

　　现场陷入了诡异的沉默，江沐白感觉自己的脑子一片空白，这才多久，自己就变成邪修了？他可听过那些游走的说书人说，邪修都是吸人血吃人肉的可怕人物！

　　师叔嘀咕了几句，也没管他们，大师兄回头看了看观门，埋头跟上。

　　一路上都是听师叔在说话，大师兄心事重重，二师兄眼神空洞，而江沐白已经适应了他邪修的身份，反正自己还没有入门，暂时还不用吃人肉喝人血。

　　师叔并没有在意，只是讲着一些有的没的。

　　不过江沐白注意到一点异样，那就是周围的雾气...好像有点大？

　　“记住，千万不要...”他听见师叔说着什么，但是很快就没了声音。

　　江沐白有些呆滞：“师叔？师兄？”他心中恐慌，往前跑了两步，却是什么也没有看见，原本大师兄站着的位置空无一人，四周弥漫着浓雾，几乎什么都看不清。

　　这时一个人声响起：“有人吗？”

　　江沐白回头一看，一个模糊的人影就在后面。

　　“这里！”他有些激动，突然消失的师叔和师兄让他感觉到了不安，看见有人心中总算是有点安慰。

　　“快过来！”那人的语气也很是欣喜，“快来！我带你出去！”

　　“好！”江沐白答道，但是走了两步，他又想起了师叔他们，万一自己走了，他们回来找自己怎么办？

　　“你看见我师兄了吗？”江沐白问道。

　　那人只是朝他招手，不住的叫他过去。

　　江沐白感觉后背一阵发凉，不对劲。

　　“快来！我能带你离开！”那人见他不动，有些着急，“这山里有老虎！”

　　江沐白看看周围，心中有些惧怕，老虎？自己听人讲过，老虎是很厉害的猛兽。

　　他再次朝前走了几步，那个人影也清晰了一些，终于俩人几乎面对面了，那人伸手朝他抓来，这一瞬间，江沐白看清了这个人的长相，这个“人”半边的脸都没了，只剩下白骨，剩下的半边面皮也有两道巨大的伤痕，看得人触目惊心。

　　他抓向江沐白的那只手上一块肉已经脱落，仅靠着一截皮肤连接着。

　　“你！”江沐白退后了一步想要躲开，这人绝对不正常！但是晚了，那人的手死死扣在他的手腕上，一股怪力传来，把他往浓雾里拖拽着，江沐白拼命挣扎，但是完全无济于事。

　　要死在这里了吗？果然不能吃太好。

　　“赦！”熟悉的声音，他看见那个“人”的后面再次出现一个人影，随后一道黑色的火光照亮了师叔的脸，那人惨叫着退回了雾里，江沐白看见那里隐隐有火光窜动，只是越来越远。

　　随后大雾渐渐散去。

　　“师叔！”江沐白惊喜道，结果刚跑到师叔眼前，头上就挨了一下。

　　“叫你千万不要乱动听不明白？”

　　“我又没听到...师叔，那是什么啊？”江沐白环顾四周。

　　师叔也四下环顾着：“伥鬼，我也是第一次见这玩意。”他看了看江沐白，“也就是他后面的那个东西不成气候，不然今天你非送命不可。”

　　“完整的伥鬼跟活人无异，他们被老虎控制着，迷惑那些迷路的人，带到老虎面前去让老虎吃掉，伥鬼一般都伴随着大雾出现。”二师兄也出现了，他身后是满脸戒备的大师兄。

　　“老虎这么厉害？”

　　“作为野兽，老虎已经是顶端捕食者了，当他吃过人以后，就有可能会开智，成妖，到那时候就不能叫老虎了。”

　　“那叫什么？”

　　“山君。”

　　“师叔你好厉害...应该能对付山君吧？”

　　师叔叹了口气，低头看了看自己的手，语气有些无奈：“伥鬼我还能勉强对付，遇到山君的话，只要跑得快就行了。”

　　“跑得快？山君跑的很慢吗？”江沐白一脸天真。

　　师叔摸摸他的头：“不，跑的比你快就行了。”

　　“......”