第578章 少年行8
　　“什么下狱？我们李家可是有头有脸的世家！”

　　“哼，我懒得跟你废话，拿下！”

　　“都别动！我赵家又如何！”赵惊雷也不装了，他喘着粗气，略带歉意的冲小伙伴们笑了笑，一字一句说道，“你们若伤了我的兄弟姐妹一人，我赵家必定追究到底！”

　　谁知对方笑得更厉害了。

　　“赵家？赵家有不臣之心，现在跟李家在天牢做邻居呢！”

　　“怎么可能！”赵惊雷真的惊了。

　　林婉清心中有种不好的预感：“我是林家的千金！”

　　叶轻舟也开口了：“我的师父是飘叶门的长老！”

　　“我父亲便是一剑横江的萧兰！”

　　紧接着又有几人报出家中名号，展露二代身份，爆出的名字也一个比一个响亮。

　　围杀他们的修士们你看我我看你。

　　少年们也互相看着，没想到这些结义兄弟们居然都有着秘密！他们心中都有些感慨。

　　谁知那些修士们眼中却冒出了贪婪的神色。

　　“没想到啊没想到，漏网之鱼居然全部聚在一起了！弟兄们！立功的时候到了！”

　　少年们没有想到这些人居然如此疯狂，居然不怕？

　　只有少数几人意识到家中一定是出了变故！

　　面对围剿，无心恋战的他们只能做鸟兽散，拼了命的逃走，每个人心中都隐隐不安。

　　长期只能待在野外的他们哪里知道，天城已经乱成了一锅粥，随着方知意的授意，万宝阁把玄亲王的声望越推越高，得到了善待的百姓们纷纷赞颂玄亲王，玄亲王百口莫辩，也只能认了，这却引起了天衍帝的猜忌。

　　于是便有了这场博弈，世家宗门固然地位高超，但是在皇权面前他们也不过是炮灰而已。

　　李家也好，赵家也罢，跟玄亲王走得太近就该死。

　　天衍帝也不是傻子，他没有亲自下场，而是授意李家赵家的对头们，接收到信号的其他世家自然不会放过机会，当即就像野狼咬住猎物一般死死咬住了他们的对头。

　　玄亲王的目的自然也不是拉拢这些世家，只是被方知意架着上了这个套，想退也退不了，为了演戏不得不卖力一些，于是这些跟主角团有关系的宗门世家纷纷被卷进了这场纷争，一个个罪名被扣上，什么欺压百姓，什么暗藏祸心，有一个算一个都没逃脱。

　　面对上门的殿前司，他们连反抗的机会都没有，当然也有反抗的，只不过当场就被血洗了一遍，你有冤情可以进去大牢里面伸冤，抗拒抓捕那就视同谋反！

　　玄亲王只感觉自己的处境更加危险了，但是这场游戏进行到了这里他压根没办法抽身。

　　同为修士，天衍帝活了太久，心中的猜忌随着岁月的增长不断增加，他断然不会放过自己，现在只能求方知意能有别的什么办法。

　　但是...方知意那边已经许久没有了动静。

　　而那些明面上万宝阁的产业依然在运作，运作的很是正常，正常得....不太正常了。

　　此时的幽山之上，方知意看着眼前再次聚集起来的手下们，嘴角微微弯起。

　　“是时候了，各位。”

　　造反的言论不知从哪里被传了出来，让原本就有些紧张的气氛更加凝重。

　　其实对于这种谣言几乎所有官员都是不信的，造反？拿什么造反？

　　民间修士寥寥无几，但凡有点能耐的不是出自于世家就是出自于宗门甚至皇室，难道那些平民还能拿着柴刀跟修士对砍？

　　但是也因为这样，各处的修士们都接到指示开始了行动，说白了就是耍耍威风，让那些百姓认清的自己位置。

　　烟雨城街头，几个九品修士聊着天。

　　“居然让那几个什么青云九子逃掉了，可惜。”

　　“我听严大人说了，拿回李家余孽，官升三级啊。”

　　“刘大人也说了，赵家和林家的漏网之鱼也值千金，还有机会进刘家的外院。”

　　“要不回头再去找找？”

　　“死老太婆，不看路的？”

　　一个卖菜的老太站在一旁，生怕冲撞了三人，谁知三人聊的太过深入，一个人撞到了老太，反而张嘴就骂。

　　老太连连点头赔罪。

　　那名九品修士厌恶的看了一眼老太：“晦气。”说完居然扬起手来要打。

　　“不许碰我奶奶！”一个小孩猛然冲过来，修士伸手按住他的头，脸上出现一股嘲讽，“这天下真是变了，看这小贱民都敢跟我动手了。”

　　周围的百姓都不敢吭声，修士那是神仙，他们杀人大家伙都只能看着。

　　即便有人满眼愤怒也不敢说什么。

　　“谁说不是呢，我看啊，都怪那个什么，万宝阁把这些平民喂得太饱了，今天开粥铺明天做衣服的。”

　　“咳咳，可别乱说话。”另外一人指了指天上。

　　按住男孩头的修士嘴角泛起一丝残忍的笑：“依我看，归根结底还是咱们的天家太仁慈了。”

　　说罢他的手中要用力。

　　但是一声爆响让他的动作顿了顿。

　　修士疑惑的抬起头，看见不远处一个人手里端着一个造型奇特的东西，像是某种烧火棍。

　　“喂，喂！你流血了...”同伴说话的声音有些颤抖。

　　他低下头，看见了自己胸口的鲜血，顿时疼痛感袭来，怎么会？自己怎么会被一个普通人伤到？

　　“你！”一名修士想要动手，但是又是一声爆响，另外一个端着奇怪东西的人出现了。

　　看着两个同伴倒下，最后一名修士吓得瑟瑟发抖，他不明白对方使用了什么妖术。

　　“看见了吧各位，他们也是人，也会流血。”平静的声音传过街道，惊醒了那些被镇住的普通人。

　　他们齐齐转头看向那个站在高处的身影。

　　“给你们一次机会，拿起武器，跟我一同...弑神。”

　　他的话似乎有某种魔力。

　　像是为了印证他的话，又一个人举起了手中奇怪的武器瞄准了最后一个修士。

　　“你们这些贱民！怎么敢当街袭杀修士！你们就不怕...”

　　“砰！”

　　世界安静了下来。