第311章 师父9
　　不仅是因为沈笑笑爆发出来的灵气，也是因为，这或许是整个玄天宗，不，整个大陆上第一个用抽耳光的方式决胜的弟子比拼！

　　他们还抱着沈婉婉太弱的想法继续观看。

　　但是接下来，清虚峰的弟子一改往日跟人切磋被打得到处跑的模样，不仅能防御能躲避，甚至攻击极其精准。

　　尤其是那个大师兄江冷，他居然能跟宗主的二弟子任玄打得平分秋色！

　　即便是败了也是惜败，远远没有达到他们想看的那种打脸和碾压复仇。

　　“师父...”江冷站在方知意面前，表情有些气馁。

　　“打得不错。”方知意拍拍他的肩膀，这些弟子已经表现得比他期待的要强了，这么多资源砸下去，还有自己的指导，再加上让他们跟人切磋时练出来的观察力和实战判断力，对于这些天赋极差的弟子来说，已经走得很远了。

　　而另外一边的看台上，妙渊宗主也想到了这一点，他看了一眼方知意所在的位置，不是吧？这个疯子把那些天材地宝都给那些边角料用了？不然他们不可能有这样的成长速度！

　　一想到方知意做的事，他感觉自己的心在滴血。

　　你化神你了不起，你拿去自己用了我们也不说什么，多少以后我们还能沾你的光，但是你居然把那些好东西都给这些没有前途的弟子？暴敛天物！

　　宗门大比结束了，方知意也见到了其他一些宗门的门主，几乎每个人都要来跟他客套几句，这点来说跟普通人之间没什么区别，谁有力量就向谁靠拢。

　　宗主还想着如何跟方知意谈一谈，就接到了通知。

　　钟长老兴高采烈的飞奔而来。

　　“什么？他们清虚峰要外出历练？所有人都去？”

　　钟长老乐得不行了：“是啊！看那个样子，他们好像要去很久。”

　　方知意带着弟子们走到山门外的时候，身后人山人海，宗主甚至表现得依依不舍，钟长老更是一脸担忧。

　　“师父，我看宗主好像想笑。”

　　“不是好像，他就是想笑。”

　　“还有那个钟长老，他一直掐自己的腿。”

　　“我知道，所以我才多站了一会。”

　　一阵哄笑声从后方传来，一行人回过头。

　　“师父，我们是不是很讨人厌啊？”沈笑笑问道。

　　“我就喜欢他们又讨厌我又干不掉我的样子。”

　　一行人首先去了沈笑笑的家里，沈家见到来了修仙者，激动得一个个话说不清楚了，直到听见方知意说，他是来给自己的小徒弟主持公道的。

　　当天，长安城传开了消息，沈家的小妾跟沈家家主和离了，是玄天宗来了个大能主持的。

　　再传就变成了，玄天宗来了个大能，让沈家家主和小妾和离。

　　等到沈笑笑安顿好母亲，他们再次上路时，听见有人说。

　　“听说没，长安城来了个邪修，看上了人家沈家的一个小妾，硬逼着人和离了！”

　　“妈的，想笑就笑。”方知意骂骂咧咧。

　　身后的弟子们笑得前仰后合，只有沈笑笑一脸歉意：“师父，对不起...”

　　还得是女孩子啊，方知意心中感叹：“没事，为师当一回邪修也无妨。”

　　江冷他们不知道师父为什么这么大本事，几乎他每到一个地方，就能找到机缘，他们也因此大大收益，修为也逐渐精进。

　　不过他们高兴，就有人倒霉。

　　凌风被人追杀至此，躲进了一个山洞中，脚下踩空就进入了一个秘境。

　　他心中大喜，但是之后就没有之后了，这个秘境就像被人洗劫过一般，连有灵气的树都被砍了去。

　　他两手空空的离开了秘境，好在追杀他的人也离开了。

　　再之后也是同样的情况，误入圣地，被人打了一顿扔出来。

　　发现异兽，但是异兽的父母飞速赶回，如果不是运气好，他的小命就没了。

　　凌风一时不知道自己究竟是运气好还是不好。

　　而收到家中信件的沈婉婉牙都要咬碎了，她现在在玄天宗已经是抬不起头，谁看见她都会说：“看见没，那个就是宗门大比被人用耳光抽晕的。”

　　“挨耳光的。”

　　那些人一边说着，还上下打量她，有好奇有怜悯，甚至连那些新入门的弟子也都知道了这件事，毕竟作为修仙者，被人连抽耳光打到昏厥，这件事太离谱了。沈婉婉的内心除了仇恨就是仇恨。

　　甚至她自己的师兄们也在远离她。

　　师父自从之前被那个清虚真人勒索过几次后也不怎么搭理她了，甚至她到手的月例也变成了同门里最少的。

　　钟长老是宗主的嫡系，也是会见风使舵的，见到她不再受宠，于是也不给她好脸色。

　　沈婉婉感觉自己每分每秒都在受煎熬。

　　这次又收到了来自家里的信，信中指责她不好好修仙，居然让沈笑笑回家耀武扬威，因为这件事，她爹都气病了。

　　沈婉婉怀着这份扭曲的情感漫无目的的四处走着，然后她就听见了有东西在响应她的内心。

　　趁着执法堂的弟子换班，她溜了进去，看见了一件禁物。

　　当手放上去时，她的脸上逐渐泛起残忍的笑意。

　　都看不起我，都笑话我是吧？我要你们付出代价！

　　禁物中的残魂察觉到了她心中的不甘和愤恨，愉悦的扭动着。

　　沈婉婉失踪了。

　　除了任玄之外，其他人都只是随便找了找，毕竟沈婉婉平时也不练习，跟大家关系也不好，估计是觉得丢人偷偷走了也说不定。

　　只有任玄长吁短叹了一阵。

　　在一个夜里，月光惨白的照在玄天宗的山门上。

　　惨叫声响起。

　　被惊动的长老们纷纷出动，空气中弥漫着血腥味和恐怖的魔气。

　　“有魔修入侵！”

　　“那个人看着眼熟，像是，被抽耳光那个！”

　　沈婉婉血红的眼珠瞬间盯向说这话的人，下一刻，手一挥，那名弟子爆裂而亡。

　　“孽徒！你干了什么！”宗主带着长老们赶到。

　　“我干了什么？你应该问我要干什么吧？我要杀光你们这些嘲笑我的人！”