第474章 恶霸1
　　方知意拼死干掉了自己的“老大”，他也就成了这城西郊新的霸主。

　　他的手下拢着二十来号人，不过只是人数多，有断了手的纤夫，被主家毒打一顿逃出来的下人...他们都是方知意捡回来的，每个人都念着方知意的救命之恩，管他叫声“方爷”，只是其他的街坊背后都叫方知意“恶霸”。

　　念安是那天下大雨，方知意进城时捡到的，他像个小猫似的躲在墙角，方知意看见了他就像看见了小时候的自己，不由心软了。

　　“喂，跟我走，管饭！”

　　念安看着方知意脸上的刀疤，心里有些打颤，但是他现在没有选择，只能跟在他身后。

　　念安这个名字是他自己给自己取的，他告诉方知意，他就念着能过安稳日子。

　　方知意没读过书，也不识字，却莫名觉得这名字好。

　　时间一久，西郊的人都知道方知意捡回来一个养子，对他比亲儿子都好，吃穿用度都是顶尖的，方知意没有反驳，他还真是这么想的，自打从底层爬上来，他就断了成亲的念头，如果能养个儿子，以后有人给自己摔盆也可以了。

　　这个世道并不好，方知意把念安护得很好，他手下那些人也都自觉地维护着他，也就因为这样，逐渐长大的念安开始有了一些其他的想法。

　　像所有的热血又单纯的少年，他看不惯方知意收保护费时拍别人的桌子，也看不惯方知意的手下揍那些泼皮，更见不得方知意把交不出钱的药铺老板扔到大雨之中去。

　　“义父，他们好可怜。”念安红着眼圈说道。

　　方知意看了他一眼，耐心说道：“可怜？李掌柜前些天才在赌坊赌输了几十两银子，还把女儿卖了换钱，是我去把人抢回来的。”

　　“但是你也不应该收保护费！”

　　“保护费不是我要，是给这二十几号兄弟买米的钱。”

　　念安根本听不进去，他只是暗暗做了决定，当天便利用自己可以自由出入所有地方的优势偷出了两吊钱，转头便偷偷送给了李掌柜。

　　有人发现丢了钱，第一时间告诉了方知意，方知意只是稍微一想就知道了是谁做的，他无奈的笑了笑，骂了句脏话就摆手让手下去忙自己的。

　　心怀忐忑的念安见没有任何惩罚，不由有些沾沾自喜，也就是从这时候开始，他偷钱的频率提高了许多，那些他觉得“可怜”的人，都收过他的好处，听着他们的感谢，念安的心里满是满足感。

　　至于这些人是不是真心感谢，他不在乎。

　　也正是他的行为，让一些本就对方知意心怀怨恨的人心思开始活络起来，泼皮们聚在一起嘀咕着方知意的富有，又说到了他的发家史，于是心一横，决定造反。

　　他们只是哭丧着脸求了求念安，说想要去拿回自己的东西，念安便答应半夜给他们开门，这一夜，方知意的宅子里刀光剑影，惨叫声和咒骂声此起彼伏。

　　念安惊恐的站在原地，他只是略微思索，便做出了自己的决定，逃。

　　方知意毕竟是靠着武力爬上来的，最终他镇压了这场叛乱，然后便是心急如焚的寻找自己的义子，即便到了这个时候，他依然没有责怪念安的意思，这孩子只是太天真了而已。

　　只是他没有想到，再次见到念安的时候，就是他脖子上被官兵的刀架住的时候。

　　他看着人群后面站着的念安，他身边有一个女孩紧紧握着他的手，他神色坚定：“就是他！两年前抢官府粮仓就是方知意领的头！”

　　方知意的耳朵轰鸣，已经逐渐听不清念安在说什么，只知道他把自己做过的事一一抖落了出来，也就是这天，他被扔进了大牢，他的兄弟们也无一幸免。

　　通过牢头的只言片语，方知意知道发生了什么事。

　　出逃的念安遇到了染坊的千金林宴清，在林宴清的“开导”下，他的正义感被彻底唤醒，于是便有了主动举报方知意的事情。

　　他笑了。

　　“小兔崽子。”

　　方知意死了，似乎是有人花了钱，他甚至没有上大堂便被毒死在了狱中，对于他这种恶霸来说，死不死的也没人管，官员匆匆结案。

　　他盘踞着的西郊被坤元染坊的老板林坤元拿下，原本的秩序彻底被打乱，泼皮无赖重新开始横行，官吏的苛捐杂税也没有断过，而林坤元利用这块地方做起了更大的买卖。

　　方知意伸手摸了摸脸上的刀疤：“抢官粮来救济百姓，震慑泼皮无赖，存的钱拿来周济孤儿寡妇，原主除了识人不明，倒也是个好人。”

　　小黑笑道：“要看主角视角么？”

　　方知意眯着眼看了看大门的方向：“闲着也是闲着，看看。”

　　念安自幼失去了父母，被一个恶霸捡到，为了生存，他只能寄人篱下，好在恶霸没有子嗣，动了把他收作义子的念头，念安却经常看见恶霸带着人横行霸道，欺辱乡邻，于是他只能用自己的方式来帮助百姓。

　　在他看来，冲突爆发是迟早的事情，他逃走的理由也很简单，机会。

　　现在的他已经长大了，可以谋生了，他必须离开这个肮脏的地方。

　　逃走的念安遇到了林大小姐，只是第一次见面，他就被林宴清吸引了，听着她口中那些自己从未听闻过的理念，念安佩服至极。

　　俩人也有过争吵，那是因为林宴清得知了他是方知意的养子。

　　“曾经是！”念安辩解道。

　　“方霸天谁不知道？鱼肉乡里，无恶不作，敲诈商户，殴打百姓，你居然能跟这种人一同生活？”

　　也就是这次争吵，念安动了悔改的念头，他要弥补些什么。

　　于是在林宴清父亲的帮助下，他走进了官府，把自己知道的情况都说了出来。

　　结局自然就是恶霸方知意伏法，而念安也得到了林老爷子的资助开始读书备考，他考取了功名后林老爷子点头应允了他和自己女儿的婚事，背靠着财力雄厚的林老爷，念安一直做到了一品大员的位置，夫妻和和美美，生了五个儿女。