第592章 邻居10
　　方早早的眼神冰冷：“好好说话，那不是你自己要借的？”

　　“就是你给我借的！”

　　方早早立刻转身要走。

　　“蠢婆娘！你胡说什么！别得罪人！”张喜急了。

　　果然他的话比什么都管用，李娟立刻改了语气：“你就帮帮我们吧，借我们点钱，你还是小力的干妈不是吗？”

　　方早早转头盯着她，又看了看几个债主，心中有些惊疑，她才接到老爸电话，没想到真有这么回事：“要我帮忙也不是不行...你们写份协议。”

　　“什么协议？”

　　“以后张小力跟着我生活。”

　　李娟一愣，立刻不乐意了：“凭什么！他是我儿子！”

　　方早早看着她：“凭他挨打的时候你装看不见，凭你自己要给小三当牛做马还拉着你儿子一起，凭你一个当妈的居然不为儿子考虑，凭你只是拿他来掩盖你的不堪！”

　　看着一脸苍白的李娟，方早早有些解气：“这些理由够吗？你不配当他妈。”

　　“你做梦！”李娟张牙舞爪，方早早躲开了。

　　“我帮你们还钱，顺便多给一万，也就是说这个孩子的学费，生活费什么的我都包了。还是说你们愿意看着他像你们两个一样烂在泥里？”

　　李娟一愣，只是片刻她就摇头，不行，她不能失去儿子！儿子是她的！即便和自己烂在一起也是她的儿子！她儿子就该和她烂在一起！

　　“张先生，你老婆不同意，你呢？”方早早看着张喜。

　　张喜只是稍微思考了一瞬就点头了，他想得很现实，那个臭小子本来就是个吃白饭的，现在有冤大头愿意帮自己养儿子还不好？以后儿子有出息了难道还能不认自己这个亲老子？

　　“贱婆娘！对不起，我不是说你。你再疯，信不信我打死你！”

　　李娟停顿了一下，但是此时的她明确知道自己要什么。

　　“不，不可能，你从一开始就是想抢走我儿子！我不答应！”李娟指着方早早，“我告诉你，想都别想，他是我儿子。”

　　她转过头看着几个债主，脑子发热，突然张嘴说道：“不就是差你们钱吗？把我儿子抵给你们，抵给你们也不给这个坏女人！”

　　张小力吃惊的看着自己的妈妈，幼小的心灵受到了强烈的冲击。

　　谁知债主们对视了一眼：“你有病吧？我们是来要账的，合法，虽然打了你老公，那也是普通纠纷，是因为他欠钱跑路，顶多教育一顿。买卖儿童你知道判多重吗？”

　　张喜也怒道：“疯婆娘！你皮痒了是不是！”他有些着急，尤其听见了方早早说的可以多给钱，竟然是直接冲过来一把扯住了李娟的头发。

　　李娟感觉疼痛，理智也逐渐回归。

　　最终协议达成，方早早带着张小力回了隔壁，债主们心满意足的拿着钱走了，而张喜兴高采烈的拿着钱出了门，只有李娟一脸惊慌的坐在空荡荡的家里。

　　“没了，没了。”

　　“姐，你哪来那么多钱？”方晚晚刚才一直紧张的在门口听着，她有些不解，自己姐姐什么样自己也知道，她怎么会舍得为一个孩子花那么多钱？

　　方早早看着睡着的张小力，撇嘴道：“我有个屁的钱，那是咱爸给的。”

　　“他？”方晚晚脑海中出现了老爸的形象，不可能吧？

　　“对了，他怎么没来？”

　　“不知道，他总是说他很忙，管他的。”方早早虽然也有些疑惑，但是看着妹妹，她没有说什么。

　　赌徒是永远都不可能翻身的，这个话用在张喜身上很合适，对他来说，一块有一块的赌法，一万有一万的赌法，只是一夜就输的精光。

　　他懊恼的回到家，看见了无精打采的老婆，顿时火冒三丈。

　　“都怪你这个扫把星！”

　　方晚晚已经起床，她今天还要上班，隔壁传来的声音让她顿了顿，脸上的表情也变得有些复杂，回过头看了一眼姐姐和张小力的房间，她下定了决心。

　　虽然李娟会害死自己，但是自己也不能真的见死不救吧。

　　李娟小声啜泣着，她看着躺在床上睡着的张喜，内心五味杂陈。

　　他们家的门被敲响了，李娟吓了一跳，难道又是要账的？但是当她颤抖着手打开门，出现在门口的却是方晚晚。

　　方晚晚看着鼻青脸肿的李娟，心中有些感慨：“李姐，我给你送点早点来。”她探头看了看屋里，然后说道，“李姐，该离还是离了吧，你又不是不能养活自己。”

　　但是她没有想到，自己的善良在李娟看来就是惺惺作态：“我不要你假慈悲！把我儿子还来！”

　　方晚晚退后了一步：“小力到了什么时候也是你的儿子，我们就是帮你照顾一下，你们家现在的情况...”

　　“我不用你们帮忙！把儿子还给我！”李娟看着眼前的女孩，眼中的怨气几乎掩盖不住，“你怎么这么恶毒！抢走我儿子，还想害我没有老公！你就是想要我家破人亡！”

　　方晚晚愣住了：“李姐，小力回家过得怎么样你不是不知道...”

　　“那又怎么？他是我儿子！死也要死在我们家！”李娟作势往前冲，但是却感觉自己的头发一紧，一只手薅住了她的头发。

　　李娟转头就看见了一张让她有些发怵的脸。

　　“欺软怕硬你是体现的明明白白的。”方早早毫不客气，一巴掌扇在她脸上，这也是她第一次对这个可怜的女人动手。

　　李娟嗷了一嗓子。

　　方早早指着她：“以后要是你敢对我妹妹呲牙，我放火烧了你全家！”但是她突然顿了顿，“哦，忘了，你全家现在就你一个，你老公也不喜欢你，你儿子也不喜欢你。”

　　肉体的疼痛都没有这句话的杀伤力高。

　　李娟当即破防了。

　　方早早也不跟她废话，拽起自己妹妹就走。

　　“我就知道你这个烂德性，忘了她怎么对你的？不长记性？”她有些生气。

　　方晚晚却认真的说道：“可是...她真的很可怜，虽然她未来可能会害我，但是我也做不到眼睁睁的看着...”