第285章 霸凌者5
　　但是他没有想到，自己的钱从裤兜里露了出来，让他们看见了。

　　“哟！一百？”慕容克伸手就抽出了那张钱。

　　“给我！”方云鹤有些着急。

　　慕容克眼神一冷，狠踹了他一脚，方云鹤捂着肚子倒在地上。

　　他不缺钱，但是他就是想要狠狠羞辱这个弱鸡。

　　他们拿着钱吵吵闹闹的离开了，方云鹤抱着肚子，不争气的哭出了声。

　　然后他就看见隔间的门开了，自己老爹正蹲在里面一脸悠闲的玩手机。

　　“爸...”一瞬间，委屈的情绪涌上心头。

　　“你还好意思叫我呢？人家打你那么多下，你就硬挨？”方知意看都没有看他。

　　“他们人多...”

　　“人多就按着一个揍。”

　　“而且，慕容克在校外还认识很多混混...”被自己父亲看见了真实情况的方云鹤干脆把什么都说出来了，“我不想读书了。”

　　“不读书你干嘛去？嗯？”方知意站起身，眼神复杂的看了看他，伸手把他拽起来，“你哥是个蠢货，你是个软蛋，这方家也算完了。”

　　方云鹤羞愧的低下头。

　　他完全没有想为什么父亲会在学校里，也没有考虑为什么父亲没有在自己挨打时出来帮自己。

　　“下次别人打你，你再不还手，就别管我叫爸了。”方知意一边洗手一边说道，“暴力不能解决问题，但是能保护自己，给你一个任务，这周末之前，空手揍他一顿，天塌下来我给你顶着。”

　　感觉到父亲临走时拍了拍自己的肩膀，方云鹤一怔，心底有了一丝勇气。

　　“你是不是在人家衣服上擦手来着？”小黑问道。

　　“顺便嘛，顺便。”

　　“你这种教育方式，也是让人开眼了。”

　　“那怎么办，我总不能二十四小时守在他身边吧？”方知意说的理所当然，“再说要打人，就得先学会挨打。”

　　也不知道方云鹤做了多久的心理建设，终于在周五的下午，看着自己被污水浸湿的书包，他第一次站了起来，狠狠把书包扔向了鼓掌大笑的慕容克。

　　慕容克一愣，随后就扑了上来，他的小弟们也一拥而上。

　　人往往是这样，当第一次行动之后，后面就自然多了。

　　方云鹤想起父亲说的话，不论多少人打他，他就死死抱住慕容克，手被按住了就用头撞，他要把自己的委屈和不甘都发泄出来！

　　听到消息的老师赶来了，分开了他们，慕容克顶着一张被撞红的脸一脸愤怒：“放学你等着！”

　　从第一次打架中抽离出来的方云鹤有些颤抖，理智回归了大脑，糟了，他一定会叫人堵自己！怎么办？

　　在放学前方知意出现了，方云鹤以为自己有救了，谁知父亲只是又给了他一百块，还叮嘱他要装在包里。

　　“记住，挨打的时候想想你学到的东西。”方知意说完就溜了。

　　方云鹤不明所以，但是忐忑的出了校门。

　　果然，一群社会青年拦住了他，推搡中，他们也看见了他裤兜里的钱，其中一个伸手就抽了出来，接着在慕容克的呼喊下，无数拳头落下。

　　方云鹤心中悲凉，父亲究竟是想要干什么？明知道自己会挨打也不肯帮自己？这样的日子究竟有什么意思。

　　但是很快他就感觉没有拳头落在身上了，有人把他拽了起来，他睁开眼就看见好几个穿着制服的警员，而那些社会青年则是抱头蹲在地上。

　　“就是他们，我刚才经过听他们说要抢点钱花花！”熟悉的声音，方云鹤看见了自己父亲正在对警员说着什么，他的眼睛一亮。

　　做笔录时他一五一十的说了自己挨打的经过，以及钱被人抢走的事情。

　　等出来时方知意站在门口等着他，方知意咧嘴笑了，摸摸他的头：“走，老子带你吃宵夜去！”

　　坐在路边吃着烧烤，方云鹤揉了揉自己青肿的眼眶，壮着胆子问出了心中的疑问：“爸，你早就知道他们会抢钱？”

　　“小混混看见钱有不拿的道理？”

　　方云鹤点点头，也是，学校门口经常有人抢学生的钱，只不过以前他没钱，人家揍他几下就让他走了。

　　方知意语重心长：“我是要告诉你一个道理，对待恶人的方法不仅仅是以暴制暴，有许多的方式，你要知道，在法律里，斗殴是治安拘留，你被打伤了才是刑事案件，但是如果牵扯到抢劫的话，十年起步，正好那些家伙都成年了，也该进去受点教育了。”

　　方云鹤看着自己爸爸的表情有些发愣，记忆中父亲没有这么多话的，也不懂法。

　　“看什么？还不许我进步了？以前赌博认识了几个人，成天就跟我讲法律，我都会背了。”

　　方云鹤恍然大悟。

　　“那慕容克呢？他没有成年。”

　　“他啊，无所谓...从今天开始，他看你一眼你就揍他。”

　　方云鹤一愣：“看一眼就揍？”

　　“对，无论在什么地方，什么场合，只要他看你一眼你就给我揍他一顿，能不能打过另外说。”

　　方云鹤点头，心中莫名有些激动。

　　不过他酝酿好的心情却没有发挥的余地，第二天慕容克没有来，大家都在传他因为参与抢劫被抓了。

　　但是方云鹤知道，他只是被通知家里接回去教育了，对他来说跟放假是一样的。

　　学校里来了一个漂亮女生，说话软糯，走到哪身后都有人跟着，方云鹤只是远远看了两眼，感觉那个女生的笑容很假，不过也不关他的事。

　　班主任最近又在找他麻烦了，不是让一个人去扫公共区域，就是罚抄罚站。

　　方云鹤积极的心态被打击了，自己总不能揍班主任吧？不说能不能打过，就是这种行为也是不对的。

　　可是当天放学，方知意找到了他，方云鹤不意外，上次他听说自己爸爸在学校兼职水电工，只是有时在有时不在。

　　“儿子，给你个好东西。”方云鹤接过父亲递来的那个文件袋，打开看了两眼，脸色都变了。

　　“爸，这是？”资料上清楚的标记了他们班主任收红包，修改成绩，详细到了时间地点人物。