第630章 高官厚禄4
　　“钱..得多少？”方知意皱眉问道。

　　张奇伸出手比划了一下。

　　方知意有些吃惊：“这么多？”

　　“爷，这还是一般的价格，挑好的价格还得翻倍！”刘忙补充道。

　　“你来过？”方知意问道。

　　刘忙笑了一下：“小人哪有那个福气，还不是跟着大...”

　　张奇撞了他一下，刘忙也反应过来：“跟着大家伙隔得老远看的。”

　　方知意闻言也没有在意，他伸长脖子看了看那边的灯火，有些惆怅：“没想到，我一个知府一年的俸禄都不够去见识一番的。”

　　张奇赔笑：“爷，不行你找老太爷要点不就是了，老太爷这么疼你，他肯定舍得。”

　　方知意正色道：“我这般年纪的人，还伸手朝老爹要钱，传出去不让人笑话？”

　　张奇二人心中默念，爷，你早就是个笑话了。当然他们是不敢说的，今天带着方知意在外面逛了一天，二人对方知意的印象也有所改观，虽然他有些迂腐，但是不苛责下人，出手打赏还大方，可惜了，没钱。

　　方知意咂咂嘴，又突然问道：“在那边玩乐的人，都是为什么有钱的呢？”

　　张奇和刘忙对视一眼，俩人都默契的闭上了嘴。

　　方知意也没有追问，只是满脸遗憾的带着俩人往回走。

　　对于他今天外出，方鸿远有些意外，但是知道自己的两个眼线都跟着，也没有太过在意，只是吃饭时方知意闷不作声让他有些摸不着头脑。

　　于是当天晚上他便找来了张奇询问，得知了前因后果，方鸿远笑了，他挥退张奇，一旁的方阎上前问道：“爹，这小子抽什么风啊？”

　　方鸿远摸着自己的胡子：“书读多了，人读傻了，突然看见世间繁华，自然会受些刺激。”

　　方阎不屑道：“也就是他会读书，还运气好考了个官做，他还真以为是自己有能耐，不是咱家给他使钱，他能坐上现在这个位置？”

　　“阎儿，平日我是怎么教你的？有些事不要挂在嘴边！”方鸿远的脸色不太好看，方阎立刻闭上嘴连连点头。

　　但他还是没有忍住：“爹，他都能当个知府，我是不是也能？”

　　方鸿远眯起眼睛：“当官你不够格，但是，军队的话，倒是可以考虑一番。”

　　方阎闻言两眼放光。

　　张奇回到自己的狗窝后，翻来覆去的逐渐有了睡意，但是当他正要睡着，窗口的一道黝黑人影把他吓了一大跳。

　　“谁？”张奇不由惊呼出声，一边再伸手拍打身旁的刘忙。

　　那道黑影缓缓开口：“我。”

　　张奇一愣，知府大人？

　　他立刻爬起来点燃油灯，再打开门，方知意走了进来，他唉声叹气，也不嫌这里面脏乱，一屁股就坐在床边上。

　　房内的二人都有些呆愣。

　　方知意看了看周围的环境：“你们就住这？”

　　张奇点头，笑道：“地方小，大人莫要嫌弃。”

　　方知意摆手：“床就是拿来睡觉的，要那么大地方干嘛。”说着，他不断扫视着周围的一切，也不说话。

　　张奇忍不住了：“大人，您这么晚来小人这里，是有什么事吗？”

　　方知意转头看向他，双眼似乎闪烁着奇异的光芒，让张奇觉得有些莫名胆寒。

　　“老爷我啊，想要赚点钱，算你们一份，跟不跟老爷我干？”

　　张奇一愣，知府大人是真读书读傻了吧？你知道你们家多有钱吗？就非得自己去挣？

　　方知意再次重复了一遍：“你们跟着我干，咱们也赚点钱去听个曲唱个歌什么的。”他顿了顿，“以前就知道书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，没想到，这活生生的美景我却今日才看见，可悲！”

　　张奇懂了，老爷这是受刺激了。

　　他想要劝，但是突然想到方知意说的跟着他干，顺着方知意的目光，他也看了一圈自己这个堪称狗窝的屋子，心中顿时有些落差感。

　　“干！”刘忙抢先答道，“不过大人，咱们怎么干啊？”

　　方知意满意的点点头没有说话，转头看向张奇，张奇咬着牙狠狠点了点头，他才笑着说道：“别忘了，你们老爷我可是博览群书，有些法子书上可都有写。”

　　刘忙和张奇二人没看过书，自然是半信半疑。

　　方知意招了招手，俩人都把脑袋凑了过去。

　　“我也不怕实话告诉你们，你们俩看样子过得也不怎么样，我家吧，啧，我那两个哥哥把持得差不多了，所以我哪怕想要搞钱，也得自己搞，所以，你们俩想要荣华富贵，就听我的，不然，你们就继续住这狗窝。”

　　二人对视一眼：“大人，有什么尽管吩咐，我们兄弟二人赴汤蹈火！”

　　方知意点了点头，他不怕这两个人去告状，告什么？告自己想要捞钱？对他们有什么好处？

　　隔天脑子比较活泛的张奇匆匆出门了，他这一趟是特意替方知意带口信的，而对象便是这青州的一些边缘世家，世家豪门之间也常见纷争，那些破落下来的久而久之就被边缘化，再几代人过去也就跟百姓无异了。

　　张奇不懂方知意的意图，这些边缘世家有什么好见的？方老太爷跟青州几个大世家关系搞得特别好，做的生意也赚钱...但是话都说到那了，让自己干啥就干啥吧。

　　刘忙则是做另外一件事，那就是把府中那些差役拉拢过来，到时候做事能多点人手，为此方知意甚至把自己存的俸禄都拿出来了。

　　看着少的可怜的俸禄，方知意只能安慰自己，都会有的，银子会有，什么都会有。

　　一日，两日，接连好几日过去了。

　　方知意倒是不怎么看书了，成日就在府衙里四处转悠，不知道在干什么，刘忙和张奇也忙得团团转，只是他们越来越糊涂，不明白方知意究竟打算怎么赚钱。

　　方知意的举动自然被方鸿远注意到了，因为方知意压根就没有打算隐藏，因为如果藏反而会引起这个老狐狸的警觉，但是现在，他对方知意只是轻视，而轻视往往就是致命的。