第340章 姐姐8
　　他们不是反对这么做，而是震惊于老太婆居然没有告诉他们就这么做了，多危险啊！

　　方招娣站起身：“是不是？”她的脸挂着笑，但是眼角却不停的流泪，看得人心头发毛。

　　黄老太婆慌张摇头：“不是，怎么可能啊！没有的事。”

　　“没有的话，你就给我吃了这些饭！”方招娣怒喝道。

　　黄老太婆脸又肿又白：“我，我不饿！”

　　“吃不吃？不吃我喂你！”方招娣一手揪住黄老太婆的头发，一手伸手端碗。

　　黄老太婆挣扎着：“放手！我不吃，我不吃！你们两个是死人啊？老头子！”

　　黄老头闻言站了起来，但是方招娣只是一回头，他就又坐下了，思虑片刻：“老伴，你既然没有下毒，那就吃一口吧。”他完美发挥了他的特长，和稀泥，哪方有利他就倒向哪方。

　　黄老太婆想对他破口大骂，但是看着儿媳手中的碗逼近，忍着头皮传来的疼痛感冲黄民浩求援：“儿子！儿子！快救我！”

　　但是她没想到，黄民浩也当作没有听见，他不傻，现在自己的情况根本不是这个疯婆娘的对手，反正老娘抗揍，多挨几顿也没关系。

　　“吃！”

　　黄老太婆彻底破防了，整个人一软就跪在了地上：“我下毒了，我下毒了！求求你放过我！”

　　方招娣低头看着她，把手里的盘子放下，然后从后腰抽出了那把柴刀，手中用力，柴刀被剁在了桌板上。

　　“今天，你们三个选一个人出来把菜吃了，不然...”她的眼神空洞又疯狂。

　　闻言第一个站起身的是黄老头，他勉强笑着摆手：“我不饿，最近有点积食。”

　　黄民浩迅速瞥了一眼那把刀，埋着头瓮声瓮气的说道：“谁做的菜谁吃，我不吃，我要洗衣服。”

　　说罢他真站起了身，一瘸一拐的走向洗了一半的衣服。

　　黄老太婆不可置信的看着家里的俩人：“你们，你们这两个没良心的！你们就看着这个小娼妇为非作歹是不是？尤其是你！死老头！你成天就装缩头乌龟！你个老王八！”

　　黄老头瞪着眼，但是没说出什么来，方招娣却笑出了声：“我有没有告诉过你，再说出那三个字，我割了你的舌头？”她伸手抄起了柴刀。

　　黄民浩头也不敢回，但是此刻他却盘算着另外一件事。

　　只要这个疯婆娘一下手，自己就往外面跑，然后嚷嚷她杀人了，到时候再报官，她就会被抓起来，虽然老妈会有点事，但是为了改变现状，她应该也是能理解的。

　　到时候再找方家退彩礼...算了，方家还有一个疯子，彩礼不要了。

　　“求求，求求你，别杀我，别杀我！”眼看老伴和儿子真不管自己，黄老太婆真慌了，她看着儿媳的表情不像是吓唬她，方招娣此时目露凶光，纯纯就是起了杀心。

　　一股刺鼻的味道飘起，方招娣低头，嘲笑道：“原来你也会害怕得尿尿？”她还记得，她有一次被丈夫打，恐惧让她失禁了，这个婆婆就在一旁大声的辱骂她，嘲笑她。

　　她高高举起了柴刀，复仇的快感和过去的悲惨充斥着她的大脑。

　　黄老头缩脖子闭上了眼，而黄浩民则是盯着眼前的衣服，等待着事情的发生，黄老太婆已经吓得半死，举手挡在眼前。

　　“哐哐哐！”

　　大门被砸响了。

　　紧张的气氛一缓，黄老太婆像是听见了优美的音乐，突然从地上蹦起来，嘴里喊着：“杀人啦！杀人啦！”

　　她必须开门，让门外的人看见儿媳高举的柴刀，她要活命！

　　但是她刚跑到门口，头发就被追上来的方招娣揪住，方招娣此时也红了眼，柴刀再次举起，好在黄老太婆拼着被扯掉一大把头发的代价挣脱开来，拉开了大铁门上的门闩。

　　“救...”

　　黄老太婆第一个字刚说出来，就看见了一张她不想看见的脸。

　　方知意挤进门里：“哟？忙着呐？要不要我回避一下？”

　　“姓方的，快管管你姐！”黄老太婆也是病急乱投医了。

　　方招娣呆呆的看着弟弟，有些不明白他为什么又来了，直到方知意从她手上拿掉柴刀。

　　“我就知道，从一个极端走向另外一个极端了，就非得给男主送业绩呗？”他嘀嘀咕咕，看着方招娣，又看了看坐在洗衣盆面前的黄民浩，低头的黄老头，瘫坐在地的黄老太婆。

　　“姐，我来要钱。”

　　方招娣脑子里一片混乱，下毒的饭菜，被殴打的自己，老虔婆的辱骂....通通都被方知意这句我来要钱给按下去了。

　　“要钱？”

　　方知意点头，说的理所当然：“爸妈可说了，当初彩礼不够，得加钱。”

　　听见爸妈两字，方招娣心中涌起一股苦涩感，对啊，自己怎么忘了，一开始弟弟就是来要钱的，看来帮自己也是顺手的事情。

　　“钱...”方招娣摸了摸口袋，她一分钱都没有，随后她转头看向黄民浩。

　　黄民浩有些慌乱：“我没钱。”

　　倒是黄老头说了句话：“结婚这么久了还补彩礼，没这个说法啊。”

　　提到钱，这对装死的父子也算有了反应。

　　方知意恍然大悟一般，点头道：“叔叔说的对，所以我要的是爸妈的赡养费，我姐以前每个月都给家里打钱的，现在这么久了，也应该存了不少吧？”

　　黄家人被他的话震得有些茫然，方招娣则是低着头。

　　方知意惊讶道：“不会吧姐？你在黄家当牛做马的，一分钱都没有？”

　　方招娣缓缓抬头，对啊，自己为什么从来就没有钱呢？活没有少干，饭都是吃剩下的，但是婚后几乎自己手上就没有一分钱。

　　“哎呦，这可不好办了，你家的事情我还真不好说什么，毕竟你是我姐，他们又跟我不是一家人。”一家人三个字方知意咬的很重。

　　方招娣有些懂了。

　　“我明天给你钱。行吗？”

　　方知意满意的点头。

　　“今天需要我住这吗？”

　　方招娣笑了笑，摇头：“不用，你赶紧回家，不然爸妈要担心的。”