第552章 西游11
　　门口一群妖怪蜂拥而入，浑身都是肃杀之气，在它们后面，一个雄壮的身影慢慢走出，手里还抓着一个奄奄一息的小妖。

　　“你是何人！”压龙道人怒喝，现在附近没有妖怪能跟它抗衡才是，这妖怪居然打上门来，也当真是欺人太甚！

　　“我？我叫方知意，是向阳洞府的大王。”黑熊妖闷声回答道。

　　“喂，我总觉得大王有点不够意思。”

　　“怎么？”

　　“大王给自己取的名字一听就很有文化。”

　　“有能耐你自己取一个。”

　　“还是算了吧。”

　　向阳洞府的小妖们窃窃私语。

　　方知意紧盯着那个老狐狸，仿佛看见了老熟人：“听说你要找我？没完了是不是？”

　　压龙道人一愣，听见向阳洞府的名字它就有些意外，这个家伙居然自己上门了？但是听它的意思，还是自己不对？什么叫没完了？自己是想去找麻烦，但是现在只是想啊！还没有行动啊！

　　“你，你居然无故闯我山门，杀我的手下！”压龙道人愣了好一会才说出这句台词。

　　方知意冷冷的看了它一眼：“别废话了，妖怪抢地盘还要找理由？”

　　压龙道人有些无语，好像这黑熊说得有理啊！

　　只不过对方没有再给它说话的机会，那黑熊妖几乎是瞬间到了面前，强大的气势让压龙道人一愣，这种压迫感，根本不像三百年修为的妖怪！

　　压龙道人举起烟杆，下一刻，烟杆就从自己手上被夺走了，方知意只是轻轻一捏，这根陪伴了压龙道人数百年的玩意就碎裂开来。

　　“你！你居然毁我法宝！”

　　“想长寿啊？戒烟了。”方知意看着它。

　　压龙道人不明白什么是戒烟，但是它怒了。

　　它直接祭起法宝捆仙索，口中念念有词，妄图捆住方知意。这个宝贝其实是个残品，它曾经偷偷去过被孙悟空扫平的妖洞，找到了这根断裂的绳索，本着勤俭节约能起家的心态，压龙道人把它捡了回来，想尽办法修补了些许。

　　然而这幌金绳到了方知意面前，就像根脆弱的草绳，被他轻轻一扯便断成两截。

　　压龙道人惊得瞪大双眼，还没等他反应过来，方知意的熊掌已狠狠拍下，压龙道人赶紧施展法术躲避，可方知意速度更快，几乎是步步紧逼。

　　他又掏出怀里的短刀刺向方知意，却被方知意侧身躲过，方知意也有些意外，这老小子居然有不少法宝的样子，就是看上去都是些破烂，他顺势抓住压龙道人的手腕，用力一甩，压龙道人便像断线的风筝般飞出老远，重重摔在地上。

　　黄皮子们此时也面临着众多妖怪的围攻，虽然它们有点实力，但是面对对方的以多欺少，还是有些手忙脚乱。

　　压龙道人爬起来，眼中满是惊恐，他知道今日遇上了硬茬，自己根本不是这黑熊妖的对手，嘴里念念有词，真身逐渐显现出来，看似要搏命，实则是想借机逃跑。

　　只是它抬头的瞬间，那黑熊妖不见了。

　　只听头上一声大喝。

　　“乌鸦坐飞机！”

　　经历过这么多世界，方知意只有在这里喊过招式名字，不知道为什么，喊着总有点爽的感觉。

　　压龙道人惊了，为什么自己心中满是恐惧？这个招式的名字...好像很熟？

　　它没有来得及躲避。

　　压龙道人到死也没明白自己的死因究竟是什么，而它的弟子们见它死了，纷纷开始逃亡，只是它们还是没有逃脱，一一被向阳洞府的妖怪们抓住杀掉了

　　方知意看着眼前已经蜕变了一些的手下们，眼神复杂。

　　没办法，要在这个世界里生存，它们必须经历这一课。

　　“那谁，阿奇，以后这个洞府归你了。”方知意随意点了一个妖怪，被点名的妖怪一愣，先是喜悦，但是很快冷静下来：“大王，你要赶我走？”

　　方知意摇头：“不，是你要负责这里，这里以后就是咱们的分部了。”

　　外界，关于向阳洞府的传言逐渐传得沸沸扬扬。

　　向阳洞府也彻底成了恶贯满盈的代名词，只要居住在附近的人类，或者是妖怪，都听到过这个名字，但是他们对这些个妖怪的了解都来自于传闻，至于这些妖怪究竟做了什么残暴的事情，他们也不是很清楚，反正对方是妖怪就足够了。

　　方知意制定的策略很简单，先谈，只要愿意归降的，一律提供极好的待遇，包括读书和识字，关于这点，方知意早就吩咐了，让它们去山下“请”有学问的先生来教，如果不同意就拿钱砸。

　　妖怪们都有金银财宝，但是人类眼中的钱在它们眼里什么用都没有。

　　于是这些“没用的东西”就成了最好的敲门砖，总有要钱不要命的人愿意搏一搏。

　　谈不拢才打，但是一旦动手，那就是动真格的，方知意的要求很简单，不要俘虏。

　　当然，一开始并不顺利，但是在方知意带着手下先后荡平了几个爱吃人的妖洞之后，后面的“谈”就变得轻松了，那些原本抵触的妖怪们也变得亲切起来，对妖怪们来说，实力比讲道理简单有效多了。

　　方知意的形象也被传扬了出去，传闻他是一头身高几十丈的凶暴熊妖，一掌就能裂山碎岩，也因为这个传言，甚至有些小一点的势力没等方知意去找，自己就过来投奔了。

　　方知意自然不可能信任这些妖怪，于是在每个洞府都留下了自己的手下，让它们代替自己做“大王”。

　　随着手下被一个个分配出去，他身边的妖怪也越来越少。

　　直到最后只剩下了一个狼妖大黄。

　　大黄现在已经完全没有了以前的天真，双眼随时都是警觉冷静的状态，它跟着方知意走了许多地方，也一次次在跟其他妖怪的搏命中不断提升，这也多亏了自家的大王，自家大王总是会一边抽对方的大王，一边还有空指导它们应该如何打架。

　　此时此刻，它看着眼前那个背影，总有种说不出来的感觉，就好像大王离自己很远了一样，但是明明大王就在眼前。