第366章 我的奇葩亲戚10
　　但是，这可是自己的录取通知书！

　　方若若一时陷入了挣扎，如果姑姑在就好了，姑姑经常骂她，说她性子太软，可是她就是不能像姑姑那样硬气...

　　就这么一愣神的功夫，手中的录取通知书被徐家远夺了过去，而李梅也上前拉住了她：“若若乖，帮帮你表哥，实在不行，你就复读一年。”她顿了顿，“反正你爸爸现在有钱了。”

　　她也不知道方知意到底折腾了些什么，但是她在路上撞见过几次方知意，方知意开着轿车载着方若若，俨然一副老板派头，看得她心中很是难受。

　　也不知道是后悔还是怨恨，为什么方知意都这么有钱了还要每个月催她给抚养费？

　　“哼，有钱了，也不知道做了什么见不得人的勾当。”李雪拿到录取通知书，嘴里依然阴阳怪气。

　　“你...”方若若有些恼火，但是看到一旁的妈妈，她最终还是把话咽了下去，原本她今天是准备跟妈妈待一天的，但是突然发生的事情让她有些难受。

　　方若若匆匆离开了，她要去找爸爸。

　　这名额是她的，她不想给别人！

　　方知意刚把手下负责采购的事情安排好，就看见红着眼睛的方若若跑了进来，一旁翻着订货单的方妤也抬起了头。

　　“怎么了闺女？”方妤对待方若若永远都比方知意要积极很多。

　　“别哭！”她声音比较彪悍，方若若人都抖了一下，方妤似乎也意识到了，又压低声音，“怎么了？谁欺负你了？告诉我，老娘去找他！”

　　俩人在方若若断断续续的诉说中了解了事情的来龙去脉，方妤一拍桌子：“他妈的这个贱女人！自己儿子是废物，抢咱们家闺女的录取通知书！活腻了她！”

　　但是方知意却是淡淡发声：“坐下。”

　　“方知意你毛病又犯了是吧？她亲妈不帮她就算了，你这个亲爹倒是坐的住！老娘可忍不了！”方妤就差先揍方知意了。

　　方知意摆手：“不急，再等等。”

　　“你！”

　　方知意转头问方若若：“若若，你说，你大姨是说，不用你管，他们自己就有路子，是这么个意思吧？”

　　方若若点头。

　　方知意笑了，他从一开始就在逐帧寻找剧情的破绽，还真让他发现了，原剧情中，一个男孩顶替女孩去报道，这得花多大的代价？

　　唯一能做成这件事的，肯定就是李雪和她老公。

　　“打人是犯法的。”方知意淡淡说道，“遇到事情不要慌，要等时机。”

　　“我现在是真看不懂你，天天装什么疯！”方妤来回踱步。

　　“反正听我的，若若，相信你爸爸吗？”

　　方若若咬了咬嘴唇，点了点头。

　　“行，等着吧，是你的，谁也抢不走。”

　　暑假转眼就过，每个学校录取的流程也走完了，方若若每天都焦急万分，比她还焦急的就是方妤，但是方知意始终一副尽在掌握的样子。

　　方妤也不能真揍他，毕竟他现在也是自己名义上的老板。

　　就在开学前一周，家长之间开始流传一个消息，那就是市重点这次的新生中有人冒名顶替！消息传到了副校长耳朵里，但是他不是很在意，这件事还真是通过他的手办的，年年都有这样的事情，估计又是哪个家长抱怨了几句，过一阵就好了。

　　只不过这倒是提醒了他，副校长翻着手里的资料，找到了一张贴着照片的女孩资料，揉成一团扔进了垃圾桶。

　　刚点上烟想要把资料烧了，他的电话响了起来。

　　接起电话，副校长的头上渗出了细密的汗珠，然后脸色逐渐变白。

　　这个电话挂掉，他惊疑的看着垃圾桶里揉成一团的资料，下一个电话又到了。

　　接起来对方就是一顿披头盖脸的骂，副校长感觉整个人都麻了，他颤抖着打开电视，就看见了本市的重大新闻，有人收集了材料举报关于学生冒名顶替的事情。

　　仅仅一天，百姓，媒体，官方都注意到了这件事，要说背后没有人操盘他都不信！

　　但是现在已经不是找出这个人的问题了。

　　因为他的门也被敲响了。

　　“麻烦你跟我们走一趟。”

　　方妤正在积攒怒气准备怒骂方知意，但是下一刻她就看到几个人走了进来，拉着方若若的手又是慰问又是道歉的，她听了好久才明白，这几个人都是那间学校的老师，为了这次的事情专程来给方若若补办手续。

　　方妤一时有些茫然，还好方知意站了出来，用一种很平和的态度结束了一切，看着他的镇定自若，方妤有些恍惚，这不像是自己那个废物大哥，真一点不像，难道他当初去外地工作是假的？实际上去当领导了？

　　当晚，方知意看着还没回过神的方妤，又看了看同样呆滞的方若若。

　　“记住了，对待这种事情，时机最重要，线短了钓不上鱼，线长了鱼会跑掉，只有时机刚好，才能收益最大化。”

　　俩人虽然不懂，但是连连点头。

　　李雪家中此时气氛凝重。

　　“什么叫他进去了，钱拿不回来了？那儿子上学怎么办？”

　　徐立抽着烟：“我怎么知道他会进去！没看见新闻上都在说吗！没准就是哪个家长举报了！”

　　“举报？”李雪眼珠一转，看向一旁的李梅，“难道是那个小丫头？”

　　李梅吓了一跳，连连摆手：“不会的，大姐你了解若若那个孩子，她做不出来这种事的。”

　　李雪一想也是，方若若那个软蛋性格怎么敢去举报？她那么在意她妈，就不怕得罪自己？这么一想，她倒是把方若若排除掉了。难道是方知意或者方妤？不像，方知意听说现在忙着做生意，也没时间管他女儿，方妤...那个贱婆娘没这个脑子。

　　不对！自己要走方若若的录取通知书的时候，就做好了方妤来找麻烦的准备，她居然没来！没错，就是这个贱婆娘！

　　李雪几乎跳了起来：“走！找方妤算账！”

　　李梅有些呆滞，但是为了大姐，她还是站起了身，脸上带着依旧讨好的笑容。