第461章 炮灰4
　　“方知意，你可要想好了，这个世界没有主角帮你忙...”小黑皱眉，看起来很可爱。

　　方知意扬起眉毛：“连你都这么说？你怕了？”

　　小黑切了一声：“我怕什么怕....只是...”它看了看方知意，“我护着你逃走没问题，但是这个世界就得扔了...”

　　方知意笑了起来：“放心吧，小问题。”

　　“哈喽，各位，我们现在所在的地方是位于城西郊外的育英中学。”方知意的开播很突兀，他像极了电视台的主持人，“育英中学的历史有五十年了...”

　　“主播真去查了资料的？”

　　“呃...说实话，现在的情况跟我想象的不一样啊。”

　　“它是是一所秉持 “多元发展、个性培育” 办学理念的现代化中学。近年来，该校以特色化教育模式赢得社会广泛关注，成为区域内素质教育的典范。”

　　直播间里的人都傻了。

　　“主播，你是不是不敢进去...”

　　“我觉得主播以前应该就是干主持人的。”

　　“我快睡着了。”

　　方知意介绍完了学校的情况，语气一转，开始说起了这所学校发生的那个奇怪的事故。

　　“一次不明原因，留校的数名同学陷入了疯狂，等到有人赶到时，校舍已经被大火焚毁，而据统计，死了足足二十余人，都是死于他杀。”

　　方知意的语气森然，听得人鸡皮疙瘩都起来了。

　　“现在就跟随我的脚步进行探索吧！”方知意说道，随着大铁门发出难听的摩擦声，方知意踏入了育英中学，直播间已经突破了五百人，所有人都看着屏幕里那个漆黑的校园。

　　然后。

　　激昂的音乐声响起。

　　信念如钢不可撼！

　　团结一心力无边！

　　向着目标齐奋进！

　　凯歌高唱永向前！

　　随着激昂的音乐，原本诡异的氛围彻底被打破了。

　　观众们都呆呆的看着镜头推动，他们心中此时没有一丝的恐惧。

　　“这歌我没听过...但是好有力量感。”

　　“上面的，这是行军歌。”

　　“...我活了三十年了，头一次相信音乐是有力量的。”

　　“主播，你....算了，你高兴就好。”

　　方知意跟着哼哼，随意在校园里穿行着，见门就踹，踹了就进，但是除了凌乱的桌椅和满是尘土的地面，什么也没有。

　　直播间里讨论很激烈，他们基本都是头一次看见这个传闻中的废弃学校。

　　方知意皱着眉：“鬼呢？难道还要我一间一间的找？”

　　“主播猛得不像个人。”

　　“虽然放着歌，但是就这么生猛的一间一间的搜过去？”

　　“主播我要给你生猴子！”

　　而此时在三楼的老旧教室里，原本应该空荡荡的教室里却坐着不少“人”，它们都低着头，像是在坐着打瞌睡一样。

　　原本应该只剩下执念的它们此时微微颤动着，只有坐在最前面讲台上的那个穿着白衬衫的鬼一脸的不悦，这个活人放的音乐太吵了，真的太吵了，让它们听了很不舒服。

　　“沈砚，你考虑得如何？”突然一个人影出现在门口，原本低着头的这些东西齐刷刷的抬起头看着那个人。

　　那人却一脸的无所谓，只是带着询问的目光看向穿着白衬衫的沈砚。

　　“你有很诡异的力量。”沈砚笑了一下，看起来极其瘆人，“但是作为一个通灵者，你居然跟鬼合作。”

　　那人哼了一声，低声抱怨了两句什么：“别废话，我告诉你，如果不这样，你今天就得再死一次，信不信？”

　　沈砚看着他脸上的表情，他并不喜欢被人威胁，但是这个人他确实对付不了，很强。

　　“既然要我杀了他，为什么还要让你来给他最后一击？”

　　男人冷笑一声：“问得多对你来说没有好处，明白吗？”

　　吴磊也很郁闷，他比起其他快穿者谨慎许多，也很清楚方知意能被快穿局通缉，必定有什么手段，而进了这个世界，系统就告诉他，只能利用世界的规则杀掉方知意。

　　虽然不爽，但是为了积分，他也只有忍，只要等方知意完蛋，他再转手对付这个蠢货男主就行了，但是他很幸运，剧情设定就是方知意进了这里就必死，这是他的命，否则女主的剧情无法推进，为了万无一失，他也来了，毕竟要彻底除掉这个猎杀者需要他和系统一起动手。

　　怎么输？你就告诉我怎么输？吴磊有些雀跃，有了奖励的积分，他就能买空间了。

　　一人一鬼协商完毕，外面的歌声也停了，学校里再次陷入了寂静之中。

　　吴磊隐入黑暗，刚躲好，就听见一声巨响！

　　“哐！”门被踹开，方知意是跳起来踹的，而躲在门口的吴磊结结实实挨了个暴击！顿时感觉天旋地转。

　　方知意探头进来：“我去，好多鬼。”

　　直播间炸了，但是他们什么都没有看到。

　　“吓死我了，我还以为真有鬼，主播你现在张口就来啊。”

　　“但是这个教室好像有点不一样，桌椅好整齐。”

　　“我查到了兄弟们！这个教室就是当初发生血案的教室！”

　　“嘶！”

　　“主播放歌！”

　　“放歌！”

　　方知意看了一眼直勾勾盯着他的那些玩意，毫不犹豫的走了进去，站在沈砚面前跟他对视着。

　　沈砚愣了一下，他没想到眼前这个人能看见他，而且还不怕他，这么看来那个人说的没错，这是个危险人物。

　　奇怪的是方知意没有动手，而是直勾勾的看着沈砚，沈砚作为一个厉鬼，硬是被他看得有些心虚。

　　“后面！”小黑说道。

　　方知意没有回头。

　　他的身后，缓过来的吴磊咬着牙慢慢现身，刚才挨了那一下他差点去见太奶了，此时一股无名火涌上大脑，看了看眼前的场景，他忍着疼缓步走了上去。

　　沈砚也发现了吴磊的举动，只不过他依然没有动作，眼前这个人给他的感觉实在奇怪。

　　“方知意！”随着吴磊的一声暴喝，他手中出现了一把匕首，从后背捅穿了方知意的胸膛，吴磊手上有不少人命，他清楚哪个位置能一击必杀，除非方知意的心脏长在右边。