第596章 邻居14
　　李娟破天荒的没有跟他计较，而是带着一脸腻歪的表情贴近了那台破旧的电视。

　　“就是我的儿子，我能感觉出来。”

　　但是片刻，她突然暴躁起来：“他为什么姓方！他明明姓张！他是我和我老公的儿子！”她愤怒不已，甚至把电视砸坏了。

　　张喜叹了口气。

　　除了叹气他也没别的办法，至于求死，他不想死，即便这么痛苦他也怕死。

　　隔天的李娟拿起一件捡来的风衣把自己裹得严严实实，揣上了菜刀，她要去要回自己的儿子，临走时她回头看着丈夫，眉眼间都是温柔。

　　“老公，你等我，我把儿子带回来，咱们一家就团聚了。”

　　她在那个学校门口堵住了张小力，也就是现在的方知然。

　　“小力，妈妈来找你了。”她伸出手，手中破旧的菜刀映入了学生们的脸庞。

　　张小力没有逃，他看着周围惊慌的同学，知道自己逃了一定有人遭殃。

　　“你干什么，放下刀！”张小力喊道。

　　“妈带你回去跟你爸团聚，你爸爸和我现在很恩爱的，他也不打我了... 小力，你听话跟我回家...”李娟的眼神越来越恐怖。

　　“你不是我妈！我妈才不会让我挨打，让我吃小三吃剩下的饭！”张小力冷冷说道。

　　“你这个孩子，被那两个贱人教坏了。”李娟突然高高举起菜刀，只要她把小力的腿也砍掉，他就不会跑了。

　　但是突然她就飞了出去，菜刀也落在了地上。

　　“多危险啊，居然有疯子在这袭击学生！儿子！没事吧？”方早早站稳身形，转头看向张小力。

　　张小力呆呆的看着她踢出的那一脚，然后点点头：“干妈，没事。”

　　“这人谁啊。”随后赶到的方晚晚有些疑惑。

　　张小力迟疑了一下立刻拦住：“不认识，我已经报警了，赶紧走吧。”

　　方晚晚两姐妹一边说着要带他去吃大餐，一边回头看着那个神经病，直到警察匆匆赶来带走了那个女人。

　　当天的市里传起了一个凶案，一个疯子把她男人的四肢都剁了囚禁在家里，今天还试图袭击学生，一时间所有学校都加强了安保。

　　而这个疯子也被关进了精神病院，那个男人也得到了救治被紧急送往了医院里。

　　“别说，命确实硬。”方知意听下象棋的老头说着新闻，感慨道。

　　“没想到啊，这个女人还是个病娇。”小黑也连连点头。

　　未来等待张喜的是无穷的折磨，他没有了四肢，就连死也做不到，更加悲惨的是，他也没有钱。

　　而被关在精神病院的李娟疯得更加厉害了，她见到人就讨要她的孩子和老公，还攻击其他人，不得已她被绑在了床上，每天甚至没有活动的空间。

　　张小力可以说是在方早早的教育下成长的，方早早的教育方针很直接。

　　“谁惹你你就干谁！干不过回来告诉我！”

　　“姐，不要这样。”

　　“你懂个屁！”

　　“对了，爸到底在哪？”

　　“不知道，他昨天说要来，今天又说有事来不了。”

　　“他一个老头子能有什么事？”

　　“你看看这个。”

　　“姐，咱爸是不是去盗墓了？这些钱...”

　　张小力看着她们争论，张开的嘴又闭上了。

　　原本他想把自己的那个梦告诉她们，那个无比真实的梦像是连续剧一般，让他梦了整整一个星期，直到现在也记忆犹新。

　　在梦里，他再一次看见了被打的妈妈，冲上去保护妈妈的自己，以往被忽略的细节也展露出来，妈妈每次被打都会呼唤他，看着他来保护自己，妈妈就很开心。

　　他也看见了妈妈是怎么把对自己很好的晚晚阿姨出卖给爸爸的，他们甚至打死了她。

　　妈妈还教他给来找晚晚阿姨的干妈说假话。

　　看着自己被打，崩溃的妈妈抱着自己跳楼，自己明明想要活下来的，只要她帮帮自己就好了...

　　果然和干妈说的一样，她其实根本不爱自己，她爱的是她想象的那个家。

　　但是现在都过去了，自己还是不要提了吧？不然干妈高低要打自己两下。

　　张小力暗暗点头，就这么决定了，刚才那一脚如果踹自己身上可不好受。

　　他也敏锐的发现，周围有几个人总是鬼鬼祟祟的看着他们，从好多年前就开始了，这几个人。

　　不管如何，自己是不可能让他们伤害自己干妈和晚晚阿姨的。

　　绝对不能。

　　接下来的几年里，身为反派苗子的张小力凭借着多出来的一世经验，以更快的速度爬上了梦里那个位置，他也逐渐长高长大，甚至比方早早都要高出了一个头。

　　关于他做的事，方晚晚表示了担忧和不赞同，只有方早早不遗余力的夸奖他。

　　“人生不过几万天，你做你喜欢的事情就好。”

　　而张小力也终于第一次见到了那个传说中的人，自己干妈的老爸，方知意。

　　这个老头从出现就透露着一副了解一切的样子。

　　张小力不反感他，甚至说有些感激他，因为他知道，自己的花费几乎是这个老头出的，干妈总是把这事挂在嘴边，跟方知意接触了一天，张小力更加佩服这个老头子了，因为他的理念比自己干妈的还要激进。

　　“要么不做，你要做就做最大的！”

　　“可是我怕...”

　　“怕什么？怕失败？我告诉你，这个世上很多事跟买彩票一样，你买了不一定中，但是你不买，一定不会中。”张小力看着眼前的老头子，仿佛看见了加强版的干妈，“我问你，百分之五十比百分之五十，和百分之九十九比百分之一，哪个概率高？”

　　张小力几乎没有思考：“五十比五十。”

　　“错！”方知意盯着他，“一样高，对于你我要做的事情来说，这种比例没有意义，因为即便可能性再小，只要你做了，那概率就是一半一半！”

　　张小力瞪大眼睛，然后狠狠点头。

　　蹲守了多年的快穿任务者们看见方知意出现的时候都呆了，这个家伙终于出现了？

　　他们没有想到，在一处空地被团团围住的方知意丝毫不慌。

　　“猎杀者？你束手就擒吧，我们几个可都不输你。”有人说道。

　　方知意背着手笑了笑。

　　“修仙，习武，我样样精通，方知意，你的悬赏我收下了！”有人猛然窜出。

　　但是迎接他的是一声枪响，然后那人惨叫着倒地。

　　“什么情况？”剩下的几个人左右环顾。

　　黑暗中数十人端着枪站了起来。

　　方知意笑了：“我不动你们不是怕，是担心你们伤及无辜，另外...这种讲法制的世界，我还真不知道怎么处理你们，所以我得有个帮手。”

　　黑暗中走过来一个人，张小力面色阴沉：“果然是你们，你们监视了我和我干妈这么多年，终于露出狐狸尾巴了？”

　　“你！”有人又惊又怒，怎么会有这么无耻的人？居然借助反派的力量？

　　黑暗中似乎还有其他东西在活动。

　　“我的系统！”

　　“什么东西！”

　　几乎是同时，他们的系统就被黑暗吞噬了，一个巨大的触手怪物一闪即逝。

　　方知意转过身，拍了拍张小力的肩膀：“大孙子，交给你了，这些人..可不好对付，当心啊。”他说得没错，这些人哪怕没了系统，身手也是极好的，即便是自己也不敢说对上他们能稳赢，但是现在嘛...反派光环加热武器，没了系统的你们能干嘛？

　　张小力被这句大孙子给喊傻了，但是很快他笑了起来：“好的外公，你先回去吧。”

　　“站住！你这个混蛋！”有人喝道。

　　张小力，不，方知然往前走了一步：“我外公说了，你们，一个也走不了。”

　　半个小时后，现场一片狼藉，任务者们爆发出了惊人的力量，方知然的手下被放倒了大半，就连方知然本人都受了点伤，好在搞定了，最后一个奄奄一息的任务者艰难的抬起头，他不甘心。

　　但是突然天空响起了闷雷，然后云层不断涌动，就像是被一只手翻搅一般。

　　那个任务者呆呆的仰头看着天：“不可能，不可能，这个疯子...他..他居然....”

　　“保镖公司？”方早早疑惑的看着一只手吊着的方知然，又看了看悠闲坐着喝茶的方知意，她莫名的感觉眼前俩人有点什么事。

　　方知然笑道：“干妈，正经公司，我招的人都是有持枪证的。”

　　“等等，这跟你受伤有什么关系？”方早早皱眉，这个孩子从小到大，她真是当自己儿子养的，现在被人打伤了，那还得了！

　　方知然看了一眼冲自己眨眼的方知意，连忙一脸讨好的跟方早早赔礼认错去了。

　　接下去的事方知意没有多加干涉，他的身体已经老了，当听到小黑说男主出现时，方知意也只是摇了摇头：“我不管了，他不是还有他干妈么。”