第454章 混蛋9
　　“你敢！”男人话音刚落，小山子三人就把他按住了。

　　“儿子！不行！”方母慌了，她是有点讨厌这两个人，但是也不能干犯法的事啊！

　　方知意温和的搂着她朝家里走去：“妈，你别管，我有办法。”

　　小山子的执行力极强，方知意刚走了两步，男人就传来了一声惨叫，而那个老妇人也被吓得一屁股坐在了地上。

　　方知意突然回头：“照着两千块的医药费给我打。”

　　“好的方哥！”小山子递了一个眼神，两个小弟立刻动手，他则拦住想要来阻止的老太婆。

　　虽然不知道为什么要揍这个玩意，但是方哥说的话就有他的道理。

　　一向如此。

　　男人挨打的期间老方回来了，看见家里有一个陌生人在挨揍，他见过小山子几人，下意识就以为是贼，上前也踹了几脚。

　　紧接着方定邦两口子也回来了，看着这个场景不明所以。

　　“方哥！打够了！”

　　方知意回答了一声，大步走了出来，蹲在男人面前，掏出刚拿的两千块扔在他脸上：“够吗？”

　　男人意识模糊，只是口齿不清的说着什么。

　　“好啊！你方家仗势欺人！我要报官！”老妇人终于能插上话了。

　　方家人莫名其妙的看着她。

　　“方哥，把她一块揍了吧？”小山子摩拳擦掌。

　　“你是疯子啊？”方知意无奈的阻止了他，然后就坐在门口等警察来。

　　警察一到，方知意立刻起身：“叔叔！我举报！里面有个杀人犯！”

　　警察都愣了，所有人都愣了。

　　“就那个人！他自己说的！他把他老婆打死了埋在房间地板下面的！”

　　警察的脸色严肃了起来，原本以为就是个斗殴案件，没想到还牵扯出了杀人案！

　　“他胡说！他打人！”老妇人嚷嚷着。

　　但是看着方知意坚定的表情，两个警察选择了相信他。

　　紧跟着他们就在男人家里挖出了一具高度腐烂的女尸，正是男人失踪已久的前妻，他有严重的家暴倾向，打死自己老婆后还想着再找一个！

　　方家人都后怕不已，尤其方母，指着那个老太婆的鼻子问候了她家里十八代，大嫂也一同上阵，老太婆直接被骂晕了过去。

　　“可惜了，没能救到你。”方知意看着天空喃喃道，他声音中满是歉意。

　　只是离开了警局的方知意没想到自己家被偷了。

　　徐年牵着方晚云的手高调宣布了他们的关系。

　　方知意呆住了。

　　“不是哥们，你不是跟那个谁的千金关系挺好的吗？”

　　徐年连连否认：“那个是我干妹妹！干妹妹！”

　　“你他妈....”

　　“方哥！”徐年直接抱住了他的大腿，方知意一愣，“以后咱们各叫各的，我叫你方哥，你叫我姐夫！”

　　转眼时间便过去了，方家的老房子也迎来了拆迁。

　　方家人都或多或少的感觉方知意有点邪性，他怎么就能想到多盖几间房呢？

　　只是他们不知道，此时的方知意正在蛋疼，他眼前是一个齐刘海女孩。

　　“你赔我冰淇淋！”

　　“大姐，你撞我身上了，我衣服都弄脏了，你让我赔你冰淇淋？”

　　女孩瞪眼：“你叫谁大姐呢？我这种超级无敌可爱的美少女怎么就是大姐了？你给我听好了！我叫王倩倩！”

　　方知意立刻弹开，像是沾了某种脏东西一样拍打着自己的身上。

　　王倩倩气得鼻子都歪了：“你什么意思？”

　　“原主口味也挺重的，这么个奇葩他怎么看上的？”

　　但是方知意突然看见了不远处的一个身影，心中便有了答案。

　　蠢女人加毒闺蜜，致命组合吗？有意思。

　　“是我不对，我赔你冰淇淋吧。”方知意突然的改口让王倩倩愣了一下，但是随即她很开心的答应了。

　　方知意看着王倩倩拿着冰淇淋高兴的朝自己闺蜜走去，心中暗笑起来。

　　自这天开始，方知意好像变得很忙，方家人也习惯了，并没有问他在做什么，只有细心一点的大嫂注意到方知意似乎最近总在买些女孩子用的东西，而且一买就是两份。

　　“有钱了也不能这样折腾啊！”李翠霞拿出了大嫂的态度，几次悄悄跟踪下来，她得出了结论，方知意恋爱了！还是两个！

　　这个消息在方家就像投下了一颗深水炸弹。

　　方知意面对家人的询问只是摆手：“哪有，就是普通朋友。”

　　但是也不妨碍他一晚上被家里人轮番谈话，先是父母，然后是大嫂，再就是二姐，他们一个个都摆出过来人的姿态，表面上是传授经验，实则就是想吃方知意的瓜。

　　这个年代谈两个女朋友？确实很出格。

　　好不容易应付了家里人，方知意又急匆匆的出了门。

　　小黑很纳闷：“不是，你这次是什么想法？就花钱？”

　　方知意笑了：“别着急啊...让子弹飞一会。”

　　“知意，你来啦！”王倩倩打开门，看着站在门口的方知意，眉眼都笑开了花，她没想到这个男人这么纯情，自打赔了自己冰淇淋之后，就几乎对自己有求必应。

　　“哎，今天他们出差带回来一点特产，我说给你带一份。”王倩倩高兴的伸手接过。

　　方知意的目光看向她身后：“高洁也在啊，你瞧我，这次特产就一份，没给你拿。”

　　高洁压下心中的嫉妒，有些阴阳：“没事，我又不比人家倩倩。”

　　王倩倩嘿嘿傻笑。

　　方知意不好意思的抠了抠头：“他们还给我带回来一条丝巾，说是让我拿来送人，我觉得你挺合适的，拿着吧。”他掏出一条颜色艳丽的丝巾，不出意料，过两年这东西就会开始流行，这次可是他特意托人从沿海带回来的。

　　王倩倩惊喜的接过，嘴上不停赞叹着。

　　方知意注意着高洁的表情，果然，高洁脸上泛起一股明显的妒意。

　　“那我还有事忙，就先走了。”方知意突然压低声音，“你可要收好了，这丝巾可贵了。”

　　王倩倩连连点头，脸有些红。

　　方知意离开了。

　　小黑依旧满脸不解。

　　“不患寡而患不均，好好学吧，闺蜜文化够你学几百年了。”方知意笑得很阴险。