第463章 炮灰6
　　赵曼琪很郁闷，她只能躲在家里不出去。

　　方知意也很郁闷，他只要试图靠近女主就会被闷雷声警告。

　　他还是头一次遇到这种情况，这个世界的天道居然如此护女主？

　　什么玩意啊！

　　但是眼珠一转，他想到了新的主意。

　　绣娘是一个无法投胎的孤魂，也好在祖上留下的房产依然还在，她暂时有栖身之所，只不过从近年开始就总有人半夜跑来，拿着会发光的物件四处查看，她天生胆小，每每都只能躲起来。

　　久而久之绣娘也习惯了，有时候那些人进来对着手上的奇怪物件说话，她也会凑上去查看，一些字她不认得，好像跟她生前学的并不一样，但是看多了她也能理解意思。

　　不过前些天来的那个人有些奇怪，绣娘像往常一样，想给这些名叫“主播”的人留点痕迹，方便他们讲解，每每听他们一本正经的胡说八道自己就觉得很有趣。

　　但是那个人不一样，绣娘总觉得那个人似乎能看见她，所以那天她只是匆匆留下一个脚印就躲了起来。

　　被人看到可就不好了。

　　冷清了几天的宅子再次来了客人，一个小光头拿着手机半夜走了进来。

　　“兄弟们，这里就是方知意之前来过的地方，我将会重走方知意的路，为大家一一解密。”

　　他的直播间里许多人都刷着。

　　“主播牛逼。”

　　“你也要去育英中学？”

　　“先点个关注。”

　　光头看着上涨的粉丝数量，咧嘴笑了，他才不会去那个地方，只不过找个借口吸粉罢了！就算要去也肯定不像之前那个傻子，起码带一车面包人！

　　“之前方知意就是在这里发现的脚印。”光头把镜头拉近，“你们看！脚印没有了！”

　　直播间里的人都惊叹起来。

　　光头沉思一会，分析道：“这么看来，有一个可能。”

　　“你说啊！”

　　“能有什么可能，被别人擦掉了？”

　　光头卖够了关子：“那就是，方知意造假！”

　　他看了眼炸开锅的直播间，继续说道：“他应该是在开播之前提前来踩点，并且造了个假，吸引你们的眼球，这在主播行业里很是常见。”光头顿了顿，“不过他人已经死了，就算了吧。”

　　他来之前就想好了，要从打假做起，不怕有人骂，他吃的就是这口饭！

　　但是他的话却得罪了一旁探头探脑的绣娘，绣娘此时手背在身后正在看着他的直播间，当听闻上次来的那个人死了，绣娘觉得有些惋惜，但是听这人说自己留下的脚印是造假的，绣娘急了，毕竟她死的时候不过是个小姑娘，小姐脾气还是有的。

　　绣娘猛然站在光头面前，指着他的鼻子：“你胡说！”

　　但是光头压根看不见她。

　　绣娘是真的不会骂人，憋了半天，脸更加白了也没有说出一个字来。

　　然后她有些生气，一生气就想了个办法，晃动一旁的小树，吓这个主播一跳，可就在她的手搭在树上时，一只手抓着她的领子往后一拽。

　　绣娘愣了几秒，然后看见了一张有点熟悉的脸。

　　“啊！鬼啊！”

　　方知意看着不断挣扎的绣娘，叹了口气：“说的好像你不是鬼一样。”

　　绣娘顿了顿：“对啊，你是？主播？”

　　方知意纠正道：“生前是。”

　　“你...你怎么成鬼了？你为什么来这里？”绣娘连珠炮一般的发问，“难道你要找我帮你实现心愿？啊！你想要强行跟我成亲？？？”

　　方知意皱眉：“都什么乱七八糟的。”

　　绣娘一脸天真：“之前那些主播都这么讲。”

　　方知意明白了，这又是一个被误导的糊涂鬼。

　　“我找你帮我一个忙。”

　　绣娘看了看跟粉丝聊天的光头，又看了看方知意，思索两秒点头答应了。

　　方知意有些意外：“你不问问什么忙？”

　　绣娘摇头：“反正我看直播也看腻了，我想去看看别的，但是你能带我出去吗？”

　　作为一个地缚灵，她无法离开这里。

　　但是这对方知意来说不是什么问题。

　　半小时后。

　　“看见那个屋子没？亮灯的那个。”方知意漂浮在半空指着远处的窗户，头顶隐隐有雷声。

　　绣娘早就已经看花了眼，她没想到这个城市晚上都这么亮！还有好高好高的房子！

　　“喂？”

　　绣娘回过神：“啊？哦，怎么？”

　　方知意再次指了指那个方向：“看见没？”

　　绣娘点点头。

　　“你过去看看。”

　　绣娘听话的朝那边飘去，一边飘一边还四处张望着。

　　突然头顶一道炸雷响起，绣娘没有反应过来，只是感觉自己被拽住了，等回过神来，已经离开了很远。

　　“怎么了？”她不知所措。

　　方知意则是眯着眼盯着远处。

　　“好好好，这么玩是吧？”看样子自己找鬼去搞女主似乎也行不通。

　　但是眼珠一转，方知意拉着绣娘离开了这里。

　　此时的赵曼琪紧张的抱着玩偶看着眼前穿着白衬衫的斯文男子。

　　“你是谁？”

　　男子看着她：“不是你把我召唤过来的吗？”他走到桌子面前，手指抚过女主画得歪歪扭扭的招鬼符。

　　赵曼琪瞪大了眼睛：“你是鬼？？”

　　“对，我叫沈砚。”沈砚看着赵曼琪写下的笔记，刚刚失去了老巢的他突然有了新的主意。

　　虽然跟原剧情不同，但是赵曼琪依旧与沈砚相遇了，稍微不同的是，沈砚的接近带着一些别的目的。

　　赵曼琪突然想起来了：“你是！我在直播间里看见过你！你是那个学校里的鬼！”

　　沈砚看着她：“是的。”

　　“你怎么会在这？”赵曼琪壮着胆子问道，“你是来杀我的？”

　　沈砚莫名觉得她有些吵，但还是耐着性子说：“我不杀女人。”他看了眼赵曼琪，“尤其是手无缚鸡之力的漂亮女人。”沈砚觉得没有哪个女孩子不喜欢被夸漂亮。

　　但是赵曼琪就像某个开关被触碰到了。

　　“你说什么呢？女人就手无缚鸡之力了？你以为男的就了不起？别以为女人就只是物品！我最烦你这种下头男！”