第520章 匪患2
　　但是既然知道了是怎么回事，方知意就不着急了。

　　“俗话说，捉贼捉赃，捉奸捉双。”方知意盘算着，“而且人家送一次礼就能被放出来，我还是不去做这个无用功了。”

　　因为方知意没有去举报，所以傅家安然无事，隔天他在门口晒太阳，傅云深看见他还温和的笑了笑，方知意也礼貌的回应了一下，眼睛瞥向傅云深的手，指节上的老茧就没人怀疑吗？

　　眼看傅云深去开店，他也站起身来。

　　“方大哥，你要出门？”一道女声传来。

　　方知意回过头笑道：“是啊，走走亲戚。”

　　沈知夏打量着他手中的包袱，笑了笑：“那你路上加点小心，可别走夜路。”

　　方知意连连点头：“好的好的。”

　　等他走后，沈知夏脚步轻快的来到了傅云深的店里，此时傅云深正看着账本发呆，昨日旧部来找他，他也看出来了，兄弟们过得都不太好。

　　沈知夏只是看了他一眼就知道他在烦恼什么：“别想了，你都金盆洗手了，难道还要走回去不成？”

　　傅云深苦笑：“我倒是不想，但是他们也是没办法，通缉令依然挂着，他们进城都冒着掉脑袋的风险。”

　　沈知夏只是思考了一下：“要不，把咱们的钱给他们一些吧？”

　　傅云深宠溺的看了沈知夏一眼：“知夏，你就是太善良了，就按你说的办。”他还藏着不少金银，就连沈知夏都不知道。

　　而此时的方知意已经走到了一条细窄的街道上，左顾右盼，他的目光落在了一个抱着锄头蹲坐在墙边的老头身上。

　　“老人家。”方知意走到近前蹲下。

　　老头缓缓抬头，目光里没有什么生气。

　　“哎，哎，我是不是挡道了？马上就走。”

　　方知意伸手按住他，摇了摇头：“老人家，我跟你打听一个人。”

　　老头苦笑：“我老了，眼睛都看不清了，还认识什么人啊。”

　　方知意短暂停顿了一下：“这个人你一定认识，清风寨大当家，下山虎。”

　　此言一出，老头的神情激动起来，脑门都渗出了细密的汗珠：“谁？你，你是谁？”

　　方知意安抚着他：“我是...给你讨公道的人。”

　　老头一愣，仔细打量方知意，许久摇了摇头：“公道？这世道哪有什么公道？”

　　方知意笑了笑：“有的，你信我。”他掏出了纸笔，就地铺开。

　　老头最终开始缓缓讲起了他的故事。

　　老头原先有一个幸福的家庭，虽然不说大富大贵，但是吃饱是没问题的，家里人还商量着要送小孙子去新学堂，听说外面的人现在都流行上新学堂，以后能做大官，当将军。

　　但是一切的美好都在一个夜晚被打破了，老头听见外面传来喧闹声，他当即意识到不好，想要起床把门抵住，终究是慢了一步，木门被砸开，大批的土匪涌进来。

　　任由他们哀求，土匪们压根不听，为首的那个人一把推开他的老伴，老伴一头撞在窗沿上没了动静，儿子也被当场杀死，儿媳被掳走，老头头上挨了一下，昏迷了过去，他醒来之后开始寻找家人，却发现儿子老伴都死了，儿媳和孙子不见了。

　　而他周围的几家人都是同样的遭遇，几天后，他们这些还活着的人收到了土匪的口信，还有他们被掳走亲人的残肢，要求他们支付赎金。

　　老头变卖了家里那些笨重的物件，凑了些钱交了赎金，但是等来的却是自己孙子早已经恶臭的尸骨，至于他的儿媳，应该也是受尽折磨死了。

　　“我们村里的地主家更惨，他的两个儿子都被掳走，土匪把他大儿子的手送了回来，任老爷舍不得钱，迟迟没有给赎金，还扬言要踏平清风寨，过了两日，他大儿子的头颅被装在一个筐里送了回来，还有他小儿子的一只手。”

　　方知意沉默了一阵，笔下没停：“然后他给赎金了？”

　　老头点头：“给了，但是土匪依旧不放人，还要求加钱，任老爷一激动晕死了过去，他老婆给加了不少钱，听说家里值钱的物件都给了出去，但是任老爷直到死也没有看见他儿子回来。”

　　他喘了口气：“我到城里来，就是想看着官府剿匪的那天，但是官府只是接了状子，没有动作。”

　　方知意点了点头，又让老人在自己写的字旁边按下一个鲜红的掌印。

　　“你写的这东西我看不懂，但是没用，你肯听我讲讲我就谢谢你了。”老头不住的作揖。

　　方知意犹豫了一下，掏出了身上的钱递给他，但是老头没有接，只是缩回了身后矮小的棚屋里，不一会，悲怆的哭声传出来。

　　方知意深吸一口气离开了。

　　“我本来有三个儿子，大儿子跟人走商，被土匪打死了。”一个头发花白的老人讲述着，“二儿子躲避土匪，不慎掉进山崖摔死了。”

　　他的小儿子活了下来，只不过活得并不好，因为那年土匪们围住了他们的村子，逼迫年轻男子加入，为了家人的安全，老人的小儿子加入了土匪。

　　旁边有人接话：“你年轻，没见过，那些土匪把人绑在村头的木头架子上，谁反抗，他们就从架子上的人身上剐下一块肉来，当着大家伙的面烤来吃了，那天我记得土匪杀了十几个人。”

　　之前说话的老头争辩道：“二十几个！”

　　“有那么多吗？”

　　“你老了。”

　　方知意追问道：“那老人家，你的三儿子后来回来过没有？”

　　老人脸上的表情迟疑了一下：“没有，有同村的小子逃回来过，他说，有不少人想要逃走，但是被土匪抓住就是个死，我...”

　　方知意知道了，老人心里相信他的儿子还活着。

　　他卷起手中的纸跟人告了别，几个老人看着他的背影，不知道他究竟是要干嘛。

　　城郊的一处茅草房，一个坐在阴影里的独臂男人看着眼前的方知意，张口就要钱。

　　方知意也没有犹豫，把身上的钱都掏了出来。