第8章 被诬陷的工具人将军8
　　“皇上和他心爱的柳娘娘呢？”方知意又问道。

　　探子答道：“昨天因为皇上心情不好，柳娘娘又闹着想要出宫，皇上呵斥了她，俩人现在互相不说话呢。”

　　方知意一笑，他还想看看这两人是不是有情饮水饱呢，怎么就这么经不住考验？挥手让探子退下，方知意舒服的往躺椅上一靠。

　　“宿主，你早就可以坐上皇位完成任务，为什么？”系统现身。

　　方知意看也没看它：“我完成任务然后呢？”

　　系统：“你就可以进入下一个世界继续完成新的任务了，加油赚取积分保证存活。”

　　“少来了，我完成任务了，那个原主是不是就会接替我？”

　　“呃...是的。”

　　方知意坐起来：“然后他就会想办法把柳顾夏接到自己身边，不出意外还会帮忙把柳顾夏肚子里的孩子视如己出对吧？想得美！”

　　“宿主，你这样的行为不太好。”

　　“而且退一万步说，皇帝那个位置有那么好坐？每天干不完的公务，操不完的心，我就舒舒服服的当我的权臣，操心劳力的事由皇帝去干，有什么不好？”

　　“......”系统沉默了。

　　而此时的后宫，因为之前答应了柳顾夏的一生一世一双人，新帝此刻苦闷不已，自己原来怎么没有发现这个女人这么不讲理？自己要忙着处理那些堆积如山的折子，需要调配点钱粮还需要给方知意写申请，已经很憋屈了，可是这个女人居然嫌自己没时间陪她，都不爱她了！她似乎忘了当初如果不是她被方知意抓走，自己就不会落到今天这个地步！

　　他越想越气，一会咒骂方知意，一会埋怨柳顾夏，看着小太监送来的奏折，不由怒从心头起：“你去把方知意给朕叫来！”

　　小太监吓了一跳：“皇上，方王爷说了，您要见他得先写条子，他最近忙得很。”

　　“荒唐！朕才是皇帝！还要向他写条子！这！”他话没说完，小太监已经站起身：“皇上，还是赶紧批阅奏折吧，有些话传到王爷耳朵里就不太好了。”

　　新帝突然眼前闪过自己外公那瞪着眼的人头，不由有些胆寒：“批！就！批！”至少现在这个皇帝还是自己的，等到了合适的时机，自己振臂一呼，诛杀了那个乱臣贼子...

　　“皇上，口水。”

　　但是他的话还是在当天下午就一字不落的传进了方知意的耳朵里。

　　同时另外一个探子来了：“禀告王爷，柳娘娘说要见你。”

　　方知意头摇得像拨浪鼓一般：“不见不见。”算算日子差不多，她肚子里都有皇帝的孩子了，还见自己干嘛？无非就是什么知意哥哥怎么怎么的。

　　但是方知意眼珠一转：“那个，你去寻一下坊间最厉害的青楼头牌，送进宫去，就说是我献给皇上的。”

　　探子领命离去。

　　当天夜里，一个经过一番打扮的艳丽女子进了宫，并且在皇上的寝宫留宿了。

　　柳顾夏自然也得到了消息，她一边哭一边去抓奸，新帝此时已经被勾得失魂落魄，哪有心情搭理她呢？等到一切完事，他才懒洋洋的让人开门，柳顾夏已经哭红了眼，看着那个男人一边躺在一个青楼女子怀里，一边张嘴吃那女子剥好的葡萄，柳顾夏压抑的情绪爆发了。

　　“你这个渣男！你说了会一心一意爱我的！”

　　“我柳顾夏算是瞎了眼！居然信你！你甚至不如知意哥哥的一根手指！”

　　新帝闻言大怒，居然起身直奔柳顾夏，抬手就给了她一个耳光，柳顾夏哪是那种挨了打不还手的性格？上手就挠。一旁的太监宫女全都转过头去假装没看见，反正王爷说了，打不死就别管。

　　俩人的斗殴持续到柳顾夏身下流血，才有宫女喊道：“娘娘流血了！”

　　新帝闻言呆住了，他心中有了猜想。

　　太医赶来诊断了一阵，才遗憾的说道：“娘娘本来已经怀上了龙种，可是...唉...”

　　新帝大脑一片空白：“不可能，你这个庸医！来人，拉出去砍了！”

　　但是没有人理他，太医略带怜悯的看了他一眼，提着小药箱走了。

　　那个青楼头牌出门领了赏银也走了，现场就剩下了虚弱的柳顾夏和一脸茫然无措的新帝。

　　当夜，两个人都做了一个梦，梦见了他们本该获得的结局，一个成了母仪天下的皇后，为大夏做出了许多制度改变，被万民敬仰。一个则是手握兵权，开疆拓土。

　　俩人醒来后看着对方，似乎有千言万语，但是一想到那个被新帝打流产的孩子，柳顾夏捂着脸就开始哭。

　　系统给方知意转播了这个画面，这也算是他花了一积分购买梦境的赠品。

　　“宿主，这么做有什么意义吗？”

　　方知意摇头晃脑：“没有，我只是单纯的觉得要让人死也死个明白。”

　　虽然觉醒了前世的记忆，俩人都都知道了这是方知意的报复，他们却也无可奈何，加上俩人已经不止一次动了手，新帝还跟青楼女子上过床，柳顾夏只觉得他恶心，于是新帝每天便是上朝当傀儡皇帝，下朝做一个处理政务的机器，柳顾夏想了无数种法子想见方知意，都被阻拦了。

　　方知意看俩人居然分居，干脆下令拆了其他多余的宫殿，逼着皇上和柳顾夏每天住在一起，让俩人相看两厌却又无可奈何。

　　新帝已经彻底放弃了身为帝王的威严，因为他在多次尝试后发现，整个朝野上下都是方知意的人，要么就是他通过开放科举选出来的，要么就是原先有能力却不得志的地方官。

　　大夏民间却传闻，方王爷治国有方，皇上每天都躲在宫里啥事不干，但是一个又一个的利民政策被方王爷颁发下来，地方豪强或者官员如果有不实施者，第二天人头就会被挂在城门上，所有地方卫所都是王爷麾下的指挥使管辖的，行动迅速无比。

　　对外，方知意整合了军队，裁撤了不少吃空饷的军队编制，比如那个号称八万人的京卫，实则只有不到五万人，由给军队配备了更好的武器，把北蛮子彻底赶出了北地。

　　几十年后，天牢里只剩下了方文远一个人，他疯疯癫癫的抓着栏杆，只要送饭的人来，就会问外面的事情。

　　而新帝早在二十年前就死了，因为每天劳累过度，心中积郁已久，郁郁而终。

　　柳顾夏只是每天呆呆的看着屋顶，嘴里念念有词。

　　方知意死了，寿终正寝，也就在前几天，他终于接受了朝臣们的推荐，坐上了那个皇位，就在感慨的看着下方跪拜的朝臣们时，真正的方知意回来了，他不可置信的看看自己的手，又摸摸一旁的龙椅，张嘴想要说什么，就听一个太监来报。

　　“皇上，柳娘娘死了！”柳顾夏在听闻方知意坐上了龙椅后，自言自语了好一阵，头渐渐垂下去，等宫女上前查看，才发现她死了。

　　方知意只觉得心中一阵绞痛，自此卧床不起。

　　因为他之前便留得有话，于是朝中文武立刻推举了一名青年上来，这是方知意的义子，也是他精心培养了十多年的孩子，已经说不出来话的原主看见这一幕，苦涩的笑了笑。

　　方知意死了，举国皆哀，史书记载，大夏第二朝的皇帝为女子长期沉溺在后宫，不理朝政，而方知意清君侧，识破了刘文慧的阴谋，又劳神费力为国尽忠几十载，颁布了多项利国利民的好政策，他一生未娶，坊间传闻他还爱着柳顾夏，果然在柳顾夏死后，他也随着去了。