第470章 炮灰11
　　随着女孩的脚步，一个又一个的人醒了过来。

　　陈东也彻底相信自己被鬼遮眼了，这些人居然就在那么明显的地方，自己居然没有看到。

　　推开办公室的门，陈东和身后跟着的那些小主播们都被吓了一跳。

　　此时他们的同伴之一正把自己挂在那老旧的巨大电风扇的扇叶上，一脸诡异的笑，就这么看着他们。

　　“大师！”陈东的话没有说完。

　　女孩一个箭步上前，一脚把挂在电扇上的女主播踹了下来。

　　“办公室不许荡秋千！”

　　众人鸦雀无声，然后他们看见一个漆黑的影子从同伴身上被踹了出来，直直撞在墙上，又缓缓滑落。

　　那个鬼满眼的血丝，不甘的朝前伸手：“我，好，恨...”然后脖子一歪，消失了。

　　没有人注意到女孩强行压下去的嘴角。

　　直到解救出厕所最后一个隔间的人，女孩才拍拍手：“就这样，你们快走，以后别瞎往这些地方跑。”

　　陈东有些不舍的看着她，眼神在直播间和女孩之间来回飘：“那个...大师...”

　　“我不是什么大师，我是个通灵师，网名是小桃不吃糖。”

　　“那个，小桃，你有没有...”

　　凄厉的哭声凭空响起，众人都缩了缩脖子。

　　“你们再不走，我就保不了你们了。”

　　这话一说出来，所有人都明白了应该如何取舍，就算陈东不想走，他们也架走了他，顺便结束了直播。

　　只是当所有人都回到车上才发现少了一个人。

　　“小超呢？”

　　“没看见啊？”

　　“要不，回去找找？”有人提议道。

　　但是众人看了一眼阴森的学校，齐齐打了个冷颤。

　　“这个...”小桃看着睡得流口水的男孩有些不解。

　　方知意挑了挑眉毛：“你需要一个助理，这小子不错，神经大条，也有相关经验。”

　　小桃有些犹豫：“老师，你说我真的可以拯救世界？”

　　“当然可以。”

　　“可是我根本都没有学会什么啊...今天如果不是它们配合我，很尴尬的。”小桃看着周围一圈“同学”。

　　方知意很随意的摆手：“无所谓啦，你放心，你老师我已经把方圆百里的鬼都弄这来了，也就是说。”

　　他露出了一个邪恶的笑。

　　“以后的通灵圈子里，你说什么，那就是什么。”他环顾一圈，“谁赞成，谁反对？”

　　众鬼互相看看，连连点头。

　　终于结束冷战的赵曼琪和沈砚商量起了接下来的行动，一个需要生活，一个需要恢复实力，于是他们也谈开了，各取所需。

　　赵曼琪开始了直播，沈砚就从旁辅助。

　　但是赵曼琪的直播间里依然是黑粉居多，根据商量好的，沈砚要帮忙出手教训这些说话难听的小黑子。

　　只是他刚到地方，就总会撞到其他的鬼。

　　这些鬼也不讲理，见到他一句话没有，上来就动手。

　　沈砚一连吃了三顿打，他有些怀疑鬼生。

　　赵曼琪的直播效果很差很差，但是更加让她绝望的是，她发现那个讨厌的女人在直播，好奇心驱使她点进去看，这一看差点把她气死。

　　小桃不吃糖的直播间足足有上万人！还有人排着队跟她连麦咨询问题！这都要得益于之前从小光头李东那里直接搜刮过来的粉丝，还有那场直播的宣传效果，小桃也属于一步登天了。

　　“她凭什么播通灵？”赵曼琪气得发狂，她这么倒霉，这个发私信指责自己的女人却混得风生水起？混蛋！

　　而小桃不吃糖也看见了赵曼琪的到来，直接就把她拉上了连麦的位置。

　　“不就是死了个主播嘛！臭女人！还骂我！我呸！还这么多人看，一群臭屌丝！”赵曼琪骂得高兴，直到看见了自己有些肿的脸出现在手机屏幕上。

　　对面的小桃似笑非笑，自己还没做什么呢，没想到她自己把所有人都得罪了。

　　老师说的果然全对，这疯婆子迟早把自己作死。

　　只不过下一刻她看见了对方镜头里一闪而过的鬼影，小桃眯起了眼睛。

　　赵曼琪已经逃一般的挂断了连线，已经有不少网友跟到直播间来追着骂她了。

　　但是她越想越气。

　　最终她想出了一个主意，那就是直播驱鬼！

　　自己行不行另说，还有一个鬼帮自己呢！

　　沈砚思索了片刻就应了下来，他还真知道几个有鬼魂的地方。

　　而且那些鬼实力并不强。

　　正好，赵曼琪需要流量，自己需要力量！

　　“我说，后生，这个玩意是干嘛使的？”

　　“你叫我？我比你早死一百多年你叫我后生？”

　　老头被这话噎住了，许久：“大爷？”

　　穿着古装的小伙乐了：“这才对。”

　　“两个老古董，这叫手办。”一个明显是近代的鬼魂煞有见识的说道。

　　“手办是何物？”绣娘看着精巧的小人想要摸，又怕弄坏了。

　　而手办的主人小桃此时正蹲在自己用泡沫箱种的菜面前，旁边有几个鬼魂正在争论不休。

　　“肥料过多容易烧根！”

　　“非也，非也，我觉得是土的问题。”

　　“这个枝条可以掐掉，它之后结果才会更好一些。”

　　小桃连连点头。

　　“谢谢你们，果然经验才是最珍贵的。”

　　几个鬼有些不好意思：“也没想到种地的经验居然也有用。”

　　方知意背着手看着小超剪视频，小超有些紧张，果然下一秒。

　　“你猪脑子啊？啊？这个转场能再阴间一点？”方知意毫不客气的张嘴就骂。

　　小超有些委屈：“可是原来我就这么用的。”

　　“所以你火不起来。”

　　小超捂着心口：“哥你能别上来就捅肺管子吗？”

　　“少废话，我再说一遍诀窍，你听好了，要是一周之内学不出来，这一屋子你也看到了，我让它们轮着哄你睡觉去。”

　　小超回头看了一眼，看见绣娘的时候眼睛明显亮了亮。

　　方知意一巴掌拍下去，没有打到。

　　“想什么呢？女鬼除外！”

　　“哦。”小超闷闷不乐，自己睡醒就看见了一圈鬼和一个人，然后莫名其妙就给人当牛做马了。