第451章 混蛋6
　　方知意眼神充满杀意：“听见没？”

　　厂长皱眉：“那也不是你不分青红皂白就打人的原因！”

　　方知意笑了：“我才不分青红皂白，我只分关系好坏！他非礼我姐你管不管？不管我就自己管了。”

　　马脸男此刻爬了起来：“你打我！我报警抓你！”

　　方知意活动着脖子：“可以啊，我打你我进去接受教育，出来老子还打你。”

　　厂长沉声道：“小同志，你这样做对你没有任何好处，进出警察局名声不好。”

　　方知意张开双手：“名声？你问问他们，我名声好过吗？啊？”

　　厂长看了一眼方晚云，突然意识到了什么。

　　“既然要辞职，办手续就是了。”他说完就要走。

　　“厂长，他打我...”马脸男有些急，刚才那两个耳光让他有些怕了，现在听方知意的话更是怂了，唯一能找回场子的机会就是厂长。

　　“你别走，我问问你，他骚扰我姐算什么？”

　　厂长停下，回头看着方知意：“你一定要把事情闹大吗？”

　　方知意皱眉：“什么叫把事情闹大？事情本来就是那个样子你不知道？”

　　厂长耐心的说道：“你姐姐这事要是传出去，以后怎么抬头做人？”

　　方知意大笑起来：“按你的意思，被害者还有错了？小山子！报警！老子打人我认！一会你们看见的都作个证！这个厂里有流氓！记住，我要整个市区都知道这个厂子里不仅有流氓，还包庇流氓。”

　　方晚云走到方知意身边想要拉他，却反而被他护在了身后。

　　“看得到都这么猖狂，看不到还得了！”

　　“你！”厂长也没有办法了。

　　方知意继续演讲：“都说妇女能顶半边天，这种人不就是阻碍社会发展吗？啊？你们说对不对！”

　　“对！”有女工突然站起来，“报警！他总借着检查的名义占女工便宜！”

　　“就是！报警！”

　　有第一个就有第二个。

　　马脸男的脸此时已经看不清是肿还是红的，他只是瞪着眼一句话都说不出来。

　　警察很快就到了，这个年代，没有监控，人证就变得很重要，一系列的采证过后，方知意和马脸男一同被带走了。

　　“姐，你先去摊子那，妈还在等，我晚点回去。”方知意一脸轻松。

　　方晚云一句话也说不出来，这是她第一次感觉到被自己弟弟保护，但是她也不想弟弟就这么进去了。

　　方家气氛凝重，直到方知意推开门进来。

　　“谢天谢地。”方母连忙上前左右检查儿子的情况，方知意笑了：“没事，我是见义勇为！”

　　老方看他的样子确实没事，哼了一声：“你还见义勇为，少惹点事比什么都强！”说完头也不回的进了屋。

　　方母看了一眼：“别管你爸，你不知道他刚才有多着急，都准备去公安局找你了。”

　　方知意笑了笑，又看向二姐，没想到方晚云哭了。

　　“还好，没烂到骨子里。”李翠霞低声道，方定邦撞了她一下，李翠霞又嘀咕了几句。

　　“好了好了，天晴了雨停了！点钱！”方知意喊道。

　　这天他们赚了七十二块，这个数目让方家人都精神一振。

　　方知意都是点完钱就分，出了老爸和大哥，其他人人有份，老方嘟囔着：“有钱不知道先还债，分什么分。”

　　这话让所有人心头都一沉，是的，为了方知意之前的赌债，他们借了不少钱。

　　方知意看在眼里：“分，该拿就拿，每天都挣这么多，还怕还不了债？”

　　他的话让人有一种吃了定心丸的感觉。

　　李翠霞立刻把自己那份塞进了兜里。

　　方知意继续做着设计，方母也拉拢了周围一些邻里帮忙做，只不过他们做的是上一批的款式，方知意刚设计出来的都是他们自己家里人做。

　　脑子灵活的不止方知意一个，很快市面上就有了仿制品，而且卖的比他们还要便宜。

　　这让方晚云有些气愤。

　　“他们就是仗着自己有厂子！”她说道。

　　方知意也了解，就是二姐之前的那个小厂在模仿他们的东西，这也让他们的生意下滑了不少，如果不是方知意总有新的形象设计撑着，估计他们都卖不出去了。

　　“不行，我要找他们说理去！”方母站起身就要走，李翠霞也紧跟其后，吵架她可不怕！

　　方知意连忙拦住俩人。

　　“这有什么理可以说？”方知意苦笑，现在又没有什么明文规定不能仿制，去了说不准还得弄得一肚子气回来。

　　好不容易劝好了方母，方知意开始计算着手里的钱。

　　手里的钱还了欠款还能剩点。

　　“我还有一个办法。”方知意说道。

　　隔天，方知意，方晚云，休假的李翠霞三人一同出摊，去往了不同的方向，到了地方，方知意立起牌子。

　　“潮流头绳，不分大小，不分款式，一块钱八个！”

　　这个价格吸引了不少人，尤其爱漂亮的姑娘们。

　　虽然利润薄，但是卖得快，加上方知意设计的一些款式确实好看，一连几天都是拉出去多少卖掉多少。

　　他更新款式的速度让抄袭的人都跟不上节奏了。

　　就卖了几天之后，小山子找到了方知意。

　　“方哥，你说的那个人，我好像遇到了。”

　　方知意一愣：“当真？”

　　小山子有些不确定：“应该是吧？你说的要求是，那种看起来怪怪的，五官长得周正，吸引女孩子注意的那种...”

　　“在哪？”

　　“就在夜校门口，推个车卖些破瓶子烂碗的。”

　　方知意的脸上笑开了花，连连拍打着小山子的肩膀。

　　当天方家出了一件事，方知意突然找方母要走了所有的钱，也没交代用来干什么就跑了。

　　得知了消息的方家人心都沉到了谷底。

　　“这小子居然装了这么久！”李翠霞恨声道，她还真以为方知意转性子了，也对他改观了，没想到他憋着来了个大的。

　　方定邦破天荒的没有阻拦她说话。

　　老方抽着烟，重重的叹气。

　　方晚云再次低下了头，但是片刻她又抬起：“小弟不是那样的人。”