第423章 奶奶4
　　“我去你的吧！”先前被莫名打了几拳的表叔动手了。

　　光头愣了一下就开始还手，迎接他的是方家几人的围攻。

　　赵玉梅则是站在原地，手里提着菜刀时不时骂两句：“打脸！把他脸撕了！让他一个和尚还勾引妇女！”

　　但是她很快注意到了林美兰的焦急：“倒是把你忘了。”

　　她朝林美兰走了两步，就发现孙子一直拽着自己，有些不耐烦：“干嘛？松手站一边去！”

　　方知意听话的松开了手，赵玉梅难得的表扬了一句：“乖。”

　　“知意！”林美兰有些着急，这样子自己可没有办法把方知意带走了，“我是你妈妈啊!你不认识妈妈了吗？”

　　赵玉梅黑着脸伸手就薅住林美兰的头发，随后抬手就是几个耳光，虽然年龄上去了，但是打架的经验没有随着年龄的增加而减少，又因为经常干活，赵玉梅的力气也不小。

　　林美兰被突如其来的耳光打得晕头转向，反应过来的她想要还击，方知意却扑上来了：“别打我奶奶！”这句话他酝酿了半天，一嗓子喊出来吸引了所有人。

　　赵玉梅呆滞了一下，心中有些欣慰，她瞪了一眼两个儿子：“怎么？看着你们妈被打？小畜生！”

　　那毕竟是自己妈，被打了以后可就要被人嘲笑了。

　　大伯和三叔连忙扔下光头转身跑过来，林美兰还在愣神就被三叔一脚踢开了。

　　“妈，你没事吧？”

　　“哼，你们巴不得我早点死吧！”赵玉梅骂了一句，又转头冲林美兰吐了口唾沫，牵起方知意的手就往回走。

　　村支书见状连忙劝阻，双方也就此分开。

　　“支书，你知道的，我是他大伯，平日我弟弟出去干活，他都在我家吃饭的。”大伯开始了谈判。

　　“大哥，说的好像知意就没有在我们家吃饭一样。”三婶阴阳怪气。

　　“我是他妈妈...”林美兰捂着脸，她没有忘记今天来的目的。

　　村支书看着这乱七八糟的一家人，头都大了，最终干脆看着方知意：“知意，告诉伯伯，你怎么想？”

　　林美兰闻言也转过头：“知意，妈妈可以带你去城里，城里有好多高楼大厦，还有漂亮的学校。”

　　方知意心中冷笑，高楼大厦？学校？他都不知道这个女人是怎么说出来这些话的。

　　赵玉梅注意到方知意直勾勾的盯着林美兰，突然松开了方知意的手：“小混蛋，你想跟你那个贱货妈一起走吗？”

　　方知意抬起头跟她对视着，片刻摇了摇头：“奶，我说过的，我要跟着你，给你养老送终。”

　　林美兰的眼神焦急，这个小王八蛋怎么会选那个老太婆？他忘了那个老太婆以前怎么收拾他爸了吗？

　　就连大伯也急了：“方知意...”

　　方知意高扬着头：“支书伯伯，我爸的赔偿款给奶奶吧，我跟着奶奶生活。”

　　村支书有些犹豫，赵玉梅可不是什么善茬，难不成她提前把方知意哄高兴了？

　　院子里众人七嘴八舌，赵玉梅抬手，一菜刀剁在门框上：“怎么？觉得我老太婆带不了这个小崽子？”

　　方家人闭嘴了，但是他们都在盘算着。

　　光头被打得鼻青脸肿，却用怨恨的眼神盯着方知意，方知意觉得他莫名其妙。

　　村支书还想协调一下，方知意却表现得很坚持。

　　一再确认后，村支书把银行卡交给了赵玉梅，赵玉梅终于笑了，仔细的把银行卡塞在怀里，得意的看着院子里的众人。

　　方家人心中打着算盘离去了，林美兰想要继续争取，但是又害怕赵玉梅，也只能拉着光头先走，她还有办法！

　　所有人都走了，方知意松了口气。

　　转头却看见赵玉梅直勾勾的盯着他。

　　方知意笑了起来：“奶奶，我饿了。”

　　赵玉梅突然伸手捏了捏方知意的脸：“去，收拾一下，我带你上镇里吃饭。”

　　方知意点头答应，但是在走进屋里后，他的眼神沉了下来。

　　“你把钱都给你奶奶，就不担心她花完？”小黑好奇问道，方知意的做法让它有些意外。

　　方知意换着衣服：“她能花多少？再说，钱对我来说不是问题，问题是...活下去。”他低头看了看自己瘦弱的身体，“还不是因为你没用。”

　　小黑挺起胸膛想要反驳，但是最终还是选择了闭嘴。

　　赵玉梅有钱了很开心，但是依然很是节省，带着方知意坐上班车，然后去镇里吃了碗面条，又买了一堆杂七杂八的东西，什么锅碗瓢盆一类的，她也实在不客气，买了东西就让方知意抱着，临到要回去的时候她突然想起来有什么没有买，于是让方知意在车站等她，自己一溜烟跑了。

　　方知意抱着一堆玩意，看着赵玉梅的背影：“这老太太不会把我扔了吧？”其实要是扔了也还好，他有的是办法，但是没过一会，赵玉梅就回来了。

　　看着她手里攥着的存折，方知意明白了，她是觉得钱放在自己的账户里才安全。

　　不过也无所谓了。

　　自己本来也对那些钱没什么需求，只不过他们从镇里回来，手里还大包小包的提着自然引起了村里人的注意，只不过因为赵玉梅的威名，村民们也没有敢上前问的，只是小声蛐蛐。

　　而大伯家里。

　　“她一个快入土的老太婆拿那么多钱干什么？”大伯的老婆洗着菜，动作粗暴，就像受了天大的委屈，“你也是废物一个，你弟死了，你是那个小东西的大伯，怎么说都该你把他接过来，结果你不光没办成，还挨了打？丢死人了！”

　　她越说越伤心：“当初我嫁给你，你妈就对我横眉竖眼的！现在她又蹦出来抢你弟的赔偿款！你去不去？你不去我去找她理论！”

　　大伯一脸纠结，最终掐灭了烟头：“别叨叨了，我去！明天就去！”

　　只不过隔天走到半道上他又开始心虚，说不怕老娘是假的，但是心里又舍不得那几十万的补偿款，细琢磨了一下改道朝村委的方向走去。