第482章 恶霸9
　　林宴清听了他的请求，又看着他有些脏的衣服，嘴上答应下来，眼中却有些嫌弃。

　　这种眼神没有逃过念安的观察，他的心沉了沉，林宴清在他心中位置也往下降了一点，但是他立刻提醒自己，现在是为了将来，不丢人。

　　于是他真就成了林宴清的跟班，林宴清倒是乐得有个听话的，而且还能懂她说的话。

　　“所以法律才是一切的根本，知道吗？只要人人都遵守，世界就会很美好。”林宴清说着皱起眉，“你看那几个无赖，这种人就是典型的坏人。”她满眼的鄙夷。

　　念安还在消化她之前说的“人人平等，法治社会”，听她这么说，配合着点了点头，虽然不明白她在说什么，但是林宴清明显很讨厌地痞流氓，他打死也不能说自己的过去。

　　而西郊这边，最后离开的年轻人穿得一身华贵的回来了，接到信蹲在街口等他的人立刻上前，就看着好几辆马车跟着停下，也引起了不少人伸脖子观看，要知道坐这种马车的可都是大户，贵人。

　　“许兄，你说的风雅之地，就是这？”一个翩翩公子面带怀疑。

　　许姓年轻人答道：“就是这，怎么，觉得我框你们不成？”

　　“不会不会，许兄绝对不会框骗我等。”有人笑着打圆场。

　　“来都来了。”

　　方知意派来的人引着他们朝里面走去。

　　最开始那名公子依然有些不悦：“说破大天去，这里不就是个流民村...”他的话没有说完，倒是被街道两边的景象吸引了视线。

　　这街道似乎比自己家那边的城里还要整洁许多，而且自打刚才进来，就没有闻到什么味道。

　　“许兄，那些人在干什么？”有人疑惑道。

　　许冰看了一眼，脑海中记起方知意告诉他的话，笑着答道：“种树。”

　　“种树？在街旁种树？莫不是疯了？”

　　许冰解释道：“这树种啊，是方大爷挑选的，一旦成活，每年春秋两季都会开花，他说这是为了空气好闻一些，也是为了环境。”

　　“环境？”有人思索了一下，“倒是有点道理，不过这在街旁种树，确实没听说过。”

　　“别说，我已经能想象到那个画面了，还挺风雅。”

　　“哎？我想想...”

　　众人一时都起了兴趣，转头又看见一个老妇人揪住一个愁眉苦脸的男人喝斥，男人连连道歉，转身就去拿了笤帚清理地面。

　　“这又是？”依然是那个好奇宝宝。

　　许冰也有些懵，他走时还没有这些事，好在方知意派来的人搭话了。

　　“那是我们大爷安排的卫生检查员，往地上扔垃圾，吐唾沫一类的，第一次教育然后让他清理，第二次就罚款。”他看着这些公子哥都看着自己，有些莫名的紧张，“还有那些拉屎撒尿的，抓着就锁起来示众。”

　　这话让众位公子好奇了：“你们这里百姓不在街上拉屎撒尿？”

　　要知道这个时期，没有什么厕所的概念，许多百姓突然内急都是找个僻静地方就解决了，更别说西郊这种地方。

　　许冰指着不远处的一个建筑：“拉屎撒尿去那，那是公厕。”

　　陈怀民等了许久也没有见到大哥说的贵客，他有些着急，一步一步的朝前走去，大哥说顺利的话今天开始，眠月坊就开始赚钱了，可千万别出岔子，那混蛋刘阿财仗着自己的彩卷铺子天天都有进项，已经损过自己几次了。

　　走一段，又走一段，然后他看见了在公厕面前排着队的贵客们。

　　“陈哥，老大说的贵客，就是来上厕所的？”手下有些傻眼。

　　陈怀民也有些纳闷，好好的眠月坊你们不来，都围着一个公厕干嘛？难道，这些有钱人的消遣方式不太一样？那也不能在公厕里玩吧？

　　“本公子宣布，这是我见过最干净的茅房。”

　　“居然是如此构造，实在难以置信。”

　　“让让，我再看看，我回去也要让我爹在府里修一个。”

　　陈怀民有些尴尬，只能咳嗽几声，许冰注意到了他，先是歉意，目光不自觉的看了一眼陈怀民的断腿，眼中有些疑惑，但是他也没有忘记自己的任务。

　　“各位，各位，咱们先去办正事怎么样？”他指了指不远处的陈怀民，“人家都来迎我们了。”

　　陈怀民连连拱手。

　　一众公子哥这才依依不舍的离去，但是让他们惊奇的还在后面。

　　“这些摊贩都有自己的编号？”

　　“是摊位有编号，他们各自要负责眼前的卫生。”

　　“是挺干净哈。”

　　“那人多的是什么玩意？”有人指着不远处的彩卷铺子。

　　许冰知道要是再让他们去体验，今天就算白来了：“咱们先去体验一把眠月坊，完事了我再带各位去那里。”他压低声音，“现在人多，回头清场了让你们看看。”

　　众人这才老实跟着陈怀民进了眠月坊。

　　刚进去，他们眼睛就直了，这里面的装潢很是有意境，奇形怪状的树枝做成的灯，特意用细石子铺的地面，还有一处小型的泉眼，流下来的水流推动着竹制的小水车。

　　更让他们惊喜的是这里的女子，她们的风格各不相同，有的娇俏可爱，有的冷淡如冰，也有的安静温润。

　　陈怀民直到现在才觉得大哥确实厉害，他给这些成绩优异又愿意留下来的女子再次上了一次“培训”，他不知道大哥教了这些女子什么，但是他明显感觉到这些姑娘跟之前不一样了，无论是妆容还是气质都跟以前判若两人。

　　这一次是许冰做东，接过他递来的钱陈怀民苦笑，这不是从自己左兜往右兜掏吗？但是他也是没有说话。

　　谁知就在这天过后，隔三岔五就有富家公子前来，甚至一些书生也结伴前来。

　　关于眠月坊的消息传开了，这里的才女众多，琴棋书画样样精通，诗词歌赋信手拈来，来到这里的客人可以赏景聊天，吟诗作对，听曲赏乐。

　　不过这里的姑娘不是青楼女子，不接客。