第306章 师父4
　　宗主来得很快。

　　他像一个老领导一般关心着方知意的身体，还带了些礼物，然后笑着询问他的修为。

　　方知意也没有掩饰，有那个实力掩饰个屁！

　　宗主脸上的表情很精彩，但是他还是拿出了自己的本事，开始诉说这些年他对方知意的担心，以及如何如何维持宗门之类的。

　　在方知意听来几乎都是废话，客套完收了礼物就直接送客了。

　　宗主嘴里还说着有方知意是玄天宗的福气云云，方知意脸上波澜不惊，心中倒是高看了这个老东西一眼，这家伙的修为加点都点脸上了吧？脸皮够厚的，就差没有说自己这身修为是他的功劳了。

　　隔天沈笑笑从自己床上醒来，察觉起晚了，手忙脚乱的就开始收拾，还要去外门干活呢。

　　但是一出门就看见了方知意搬了把椅子坐在外面。

　　她突然想起了昨天的事，原来那不是梦。

　　其他的同门师兄们也都出来了，他们看着方知意，场面有些沉默，毕竟方知意没有带过他们，谁也不知道现在要干嘛。

　　沈笑笑低下头准备走，方知意突然叫住她：“干嘛去？”

　　沈笑笑小声回答：“师父，外门今天还有活要干的...”

　　“干个屁，昨天我说的话你是吃了是吧？从今天开始，你们不用去干活，他们有意见，让他们来找我！”

　　沈笑笑怔在原地，江冷上前问道：“师父，那我们今天干什么？”他也有些不敢相信，自己这个名义上的师父真的没有再去闭关了。

　　方知意看他一眼：“首先给你们排个座次。”

　　“什么？”

　　“不不不，分个大小。谁第一个入门？”

　　江冷左右看看，拱手回答：“是我。”

　　“行，你是大师兄了。”一直排到沈笑笑，说来也可笑，他们直到今天才知道谁是师兄谁是师弟，方知意一个个点名过去，心中也凉了半截，这些弟子确实都是人家挑剩下的，一个个不说没有天赋，甚至连根基都差道不能再差。

　　果然，童话里都是骗人的，什么杂灵根弟子找到机缘逆袭成大能的故事始终是故事。

　　他们看着方知意阴沉的脸，一时也不敢说话，谁也不清楚师父的脾气，但是就从昨天来看，师父绝对是个脾气暴躁的存在。

　　方知意在怀里掏了掏，昨天宗主那个老东西送来了一些灵石，他把装着灵石的袋子扔给了江冷：“那个谁，江冷，你领几个人下山去买几身衣服，看看你们穿的什么玩意。”

　　江冷接过袋子，低头看看：“师父，买什么样子的衣服？宗门有规定，弟子的衣服都统一发放。”

　　“屁话！统一发放的什么玩意？你看看人家那些穿的，你们穿的，这叫统一发放？”

　　方知意从袖子里掏出一张纸：“这是为师昨夜研究的图样，去找个靠谱的成衣店让他们照着做。”他顿了顿，挥手，“全都去！人家好量尺寸！”

　　一行十几人都被他赶了出来，走之前方知意特意把江冷拉到一边耳语了几句。

　　赶走了他们，方知意唉声叹气的坐在地上。

　　“果真一群边角料啊...要不我把那个魔器偷出来让他们练练？”方知意感觉挺难办的。

　　江冷一行人往山下走，路上遇到其他的弟子，他们都挺好奇，据说清虚峰的清虚真人出关了，昨天还把自己的弟子全叫走了！据说清虚真人的修为极为恐怖！

　　也有其他外门弟子上前搭讪，江冷紧闭着嘴巴，多年的忍耐让他知道，得意不是什么好事，万一回去那个师父又不见了，那自己会更惨。

　　虽然受到一些关注，但还是比较顺利，直到遇见了沈婉婉，她似乎正在跟自己的几个同门说着什么，看见江冷一行人过来，眼中的愤恨一闪而过，昨日那一巴掌让她整夜没有睡着。

　　“哟，这不是小丫鬟吗？要出门啊？被你们师父赶出来了？”

　　沈笑笑本来就有些不安，听见了这些讽刺的话，头埋得更低了。

　　作为修仙者，挨一巴掌几乎没有伤害，但是当着那么多人挨一巴掌，面子可丢大了！

　　见沈笑笑不说话，她不依不饶：“让我说中了？你看看你那个样子，也就是我大发善心带你来玄天宗，你还真以为自己能飞上枝头变凤凰？”

　　走在最前面的江冷习惯性的当作没有听到，身后的其他师弟也是如此，沈婉婉见状几步上前：“你自己扇自己几耳光，我就考虑原谅你，让我师父把你要来给我继续当丫鬟，怎么样？”

　　沈笑笑被她挡住去路，不由抬头看了一眼前面的师兄们，只见他们都当作没有听到，沈笑笑的心中有些失落，也是，之前也一样的，不过自己的事情总不能要别人帮自己出头。

　　但是看着眼前盛气凌人的沈婉婉和她身后的几个师兄，沈笑笑又有些羡慕，沈婉婉的命真好，在家受宠，来了玄天宗依然受宠。

　　“问你话呢！”沈婉婉伸手就推了她一把。

　　沈笑笑低着头，正在做思想斗争，甚至想要不要跑回去找师父，但是恐怕那样只会让师父讨厌自己吧？胆小怕事还是废物杂灵根...

　　沈婉婉可等不及她思考，直接举起了手，沈笑笑也缩起了脖子。

　　算了，挨一巴掌就挨一巴掌吧，别误了大家的事。

　　但是这一巴掌没有落下来，沈笑笑眯缝着眼睛看了一下，有些吃惊，大师兄江冷此时抓着沈婉婉的手腕。

　　“沈婉婉，你想要对我们的小师妹做什么？”

　　此话一出，不仅沈婉婉，就连沈笑笑都愣住了。

　　小师妹？沈笑笑有种说不出来的情绪。

　　“江冷，你别在那摆谱啊，放开！”沈婉婉身后的人可忍不了了。

　　“你们都瞎吗？”江冷突然说出这么一句话。

　　身后那些清虚峰的弟子互相看看，下一刻就有人站了出来：“是你们先找事的！”

　　有了人开头，其他的弟子也一一上前，沈婉婉这边不过三四个人，他们足足有十几人，哪怕是十几个废柴，也是有些压迫感的，有两个师兄把沈笑笑拉到自己身后。