第508章 宗师9
　　“胡说！”长眉有些慌乱，但是很快镇定下来。

　　一旁的阿月喊道：“师父，我知道！我们新开的酒楼抢了他们不少生意！”

　　“哦~”方知意一脸嘲讽。

　　长眉余光看见周围的正道弟子们一脸震惊，心中愤恨：“妖女休得胡说！”

　　阿月却不管不顾：“我胡说？你们不知道吧？这几个大和尚进出城里都有豪华马车，还有几房小妾呢！地址我都知道！她们找我买过胭脂水粉！”

　　长眉气急，突然转向阿月，双手成爪，青筋暴露，已然是起了杀心。

　　但是身后幽幽的声音传来：“老秃驴，我没说你能走啊。”

　　随着一道劲风袭来，长眉赶紧格挡。

　　但是方知意的进攻突然凌厉了许多，根本防不胜防，长眉硬抗了几下，见势不妙倒退了几步，被自己师弟扶住。

　　只是他感觉身上湿漉漉的，是汗吗？长眉快速瞥了一眼自己身上，还好，是尿，这种程度怎么可能让自己出汗，嗯？不对，怎么屎都被打出来了？

　　突然他感觉自己体内的真气不断外泄，原本挺拔的身姿迅速弯垂，整个人老了二十岁不止。

　　方知意看着他：“可惜了，你差一步就能长寿了。”

　　长眉惊恐的看着他，突然意识到了什么。

　　“啧啧。”方知意一脸惋惜。

　　长眉终于明白过来，眼前之人便是已经突破了武道巅峰的存在！他，他是在修仙！而方知意这诛心一般的怜悯让他恍然大悟，原来自己才是被蒙蔽的那个，明明就差一步，自己已经摸到那道门坎了！

　　想明白的他突然喷出一口血，整个人昏死过去。

　　方知意也不再看他，而是转向其他人：“还有谁活腻了，请吧？”

　　眼看方知意周围死伤一片，众人都被震慑住了。

　　而接下来的一幕更是让他们彻底丧失了斗志，只见四周的墙头突然出现一排人影，这些人穿着统一，手中拿着劲弩，而身后的大门也被兵丁堵住。

　　“方知意！你！你勾结朝廷！”有人惊道。

　　方知意撇嘴：“什么混蛋逻辑，你们上门喊打喊杀，我报官就不行了？”

　　这下连李修雨都傻了，江湖恩怨没听说过报官的！

　　而自己的师父显然和带队的总兵很熟，俩人一阵寒暄后，官兵开始拿人，有方知意的震慑，这些武林人士愣是没敢反抗。

　　“师公，他们...太可怜了....”不知什么时候出现的李未央轻声说道。

　　方知意斜了他一眼没有说话。

　　倒是阿月说道：“他们可怜？他们仗着武艺高强欺压百姓的时候，百姓可不可怜？”

　　李未央惊讶的看着自己的娘亲。

　　“你义父一人习武，全家被杀，他的家人可不可怜？”

　　“学了武就藐视王法，横行无忌，为了几本破书一把破刀就滥杀无辜，那些死了的人可不可怜？”阿月一番询问，李未央说不出来话。

　　“呃，我那也不是破刀吧...”孙奎有些尴尬。

　　“滚回去把大秦法例抄十遍！不，五十遍！”

　　李未央垂头丧气的走了。

　　“师父，朝廷那边...”阿月询问着方知意。

　　方知意点头：“也要处理一下了。”

　　这场江湖厮杀终于落下了帷幕，因为这次众多门派齐聚苍月派，倒是省了不少事，他们几乎被一网打尽，至于怎么处置就是官府的事了。

　　而先前参与了多次混战的朝廷势力也被揪了出来，牵连了一个太师，一个王爷，还有一个九千岁，三人全都被以谋逆论处。

　　这些人要的是那颗长生不老药，目的自然不用多说。

　　两年后，苍月派彻底转型，线下的生意越做越大，有了钱的众多弟子们都开始融入市井享受生活，再也没有人打打杀杀，而经过了上次的清洗，原本混乱的江湖似乎脱离了人们的视线，倒不是说江湖人士都不存在了，而是他们都老实了许多。

　　因为由李修雨牵头的武德司正式成立了，进入武德司的几乎都是高手中的高手，而这些人的职责便是查处所谓江湖人士的案件，李修雨的性格很适合做这件事，他虽然老实，但是原则性极强，无论谁犯事也不给面子。

　　习武之人杀害百姓，死刑，习武之人互殴，废除武功，夺宝杀人，充军。

　　很快整个国家都稳定了许多，而老百姓的日子逐渐好了起来，那些仗着功夫吃饭不给钱的，喝酒闹事的全都消失了。

　　现在听得最多的就是某个门派的弟子被另外一个门派揍了，掌门第一时间做的事就是报官，一切按流程走，该赔钱赔钱该坐牢坐牢。

　　孙奎被武德司要去做了个典型，也兼职顾问，说是戴罪立功，实则也是让他用自己的事例来警醒众人，孙奎倒是挺乐意的，毕竟有了前几年的事情，他的名头响亮，虽然不是什么好名声，但是居然也有了粉丝，嗯，方掌门说那种就叫粉丝。

　　至于三本秘籍被官方收缴了，宝刀也被挂在武德司展览，不让人碰，也没有哪个江湖人士疯了敢去武德司抢东西的。

　　李未央到最后也没有能走上原剧情左拥右抱的道路，他被父母严厉的教育压制得老老实实得，到了年龄，阿月就给他相看了一户人家，这家人是普通人，女儿性格温婉，李未央也就跟人成了亲。

　　虽然期间也有其他女子被他吸引，但是一想到被爹妈知道的下场，李未央对任何主动上前的女子都敬而远之，久了倒是得了一个不错的名声，他现在的追求就是尽快考进武德司，只不过他每次去考试都是他爹亲自坐镇，特别针对他。

　　二十年后，方知意与世长辞，当然是他自己选择的死亡。

　　苍月派已经改名苍月商贸，门下弟子众多，方知意死时宾客络绎不绝，毕竟他的小徒弟是武德司总指挥使，而徒弟的妻子又是苍月商贸的总负责人。

　　皇帝特别题字，称方知意为推进法制第一人。

　　“下一个世界给你个福利。”小黑笑道。

　　方知意看了一眼规规矩矩的李未央，转身跟着小黑就走。