第307章 师父5
　　沈笑笑埋着的头渐渐抬起，她看着眼前这十来个相处了一段时日的同门，他们从来不跟自己交流，甚至连点头都很少，今日...他们居然护着自己？

　　江冷知道虽然自己这方人多，但是根本不是人家的对手，所以在双方打嘴炮时，江冷说道：“我们奉了师父的令，现在有紧急事务要处理，如果因为你们误了事，我也只能回去禀告师父。”

　　“你师父了不起啊？”有人指着他骂道，但是旁边看热闹的弟子中有人说话了：“胡来师兄，清虚真人可是已经元婴大圆满了，我建议你说话时三思。”

　　一听闻这话，这些人脸上的表情精彩起来。

　　“师妹，让他们走吧，之后再找机会。”

　　沈婉婉感觉自己都要憋炸了，但是又不能对师兄们发火，只得深吸一口气压下火，点了点头：“你今天运气好，咱们来日方长！”她指着沈笑笑。

　　二师兄快要回来了，他最是疼自己，她回头就找二师兄去。

　　一行人沉默着离开了，走出了山门，沈笑笑突然小声说道：“谢谢...师兄。”

　　江冷听见这声师兄，心头颤动了一下，那是一种羞愧的感觉，其他人也低下了头，他们都记得之前是如何漠视这个师妹被人欺负的。

　　江冷脑中想起了临走时师父在耳边说的话。

　　“要是有人惹你们，你们打不过回来告状，情有可原，我出手就是，但是身为同门，你还是大师兄，要是连自己的师弟师妹都护不住，我打断你的狗腿，然后把你扔出去！”

　　他觉得师父不是说着玩的，他的语气也不是说着玩的。

　　但是他开口也不仅仅是因为惧怕师父，而是师父说的他是大师兄，以前从来没有这样想过，但是...现在他们也有师父了，他应该当好这个大师兄的。

　　这一趟外出花了三日，在江冷的带领下，倒是把各种事情安排得挺好，不管住宿还是吃饭，甚至他们还有空去逛了逛普通人的集市。

　　这一趟下来，这十多人终于有了一些同门的感觉。

　　拿着做好的衣服往回赶，刚过山门不久，他们就被人堵住了，依旧是沈婉婉，她身后还站着宗主的二弟子任玄。

　　“见过各位师弟，听说你们的师父出关了，想必应该给你们传授了一些心得，今日我特来请教。”任玄很聪明，他知道弟子之间的切磋是正常的，即便是清虚真人知道了，也没有办法说什么。

　　顶多只能怪他自己的弟子学艺不精。

　　谁让他们得罪了自己喜欢的师妹呢。

　　看见任玄装模作样的行礼，挑衅的眼神，江冷等人都忐忑起来，跟这个年轻一代里的佼佼者切磋？怎么可能！

　　谁都知道对方不过是借着切磋的名义想要收拾他们罢了。

　　沈婉婉更是嚣张：“师兄，还有那个，我的丫鬟，她居然打了我一耳光！”

　　任玄的眼睛眯了眯，目光锁定在沈笑笑身上，这个丫头瘦瘦小小的，长相也不怎么样，居然敢打自己的师妹？

　　江冷站了出来：“见过任玄师兄，我们小师妹跟沈婉婉师妹的冲突是误会...”

　　任玄摆手打断了他的辩解，语气中多了些调侃和轻视：“你凭什么叫婉婉师妹？你们配吗？”

　　要是放在平时，他压根不会把这些废品放在眼里。

　　江冷知道自己不是他的对手，只是拱手：“今日我们着急回去给师父交差，还请师兄让路。”

　　任玄笑道：“不急，切磋的时间有吧？”

　　沈笑笑明白，他就是想借着切磋的名义打师兄们一顿，她吸了一口气，只要自己道歉，再挨两巴掌这件事应该就能过去了吧？但是她还没有上前，大师兄先往前一步。

　　“那么，我跟你切磋....”

　　“师兄...”沈笑笑看着那个背影。

　　任玄心里明白，今天总有人要挨打，那指定是自己了，不然....

　　“切磋？我喜欢啊！”身后突然出现的声音吓了沈婉婉一跳，她回头，心脏都差点停跳。

　　方知意站在他们身后，看着自己那些弟子：“让你们买个东西，慢慢吞吞的！”

　　“师父...”弟子们有些惊讶，也有些喜悦。

　　方知意摆手，转头看向任玄：“就是你要找我徒弟切磋啊？”

　　任玄拱手行礼：“弟子任玄见过清虚真人。”毕竟辈分在那，他也有些惊讶，方知意的到来居然无声无息。

　　“少来那些虚的，就是你要找我徒弟切磋是不是？”

　　任玄一时不知道怎么回答，从小师妹那听说清虚真人护短，自己要是说错了什么，也不好收场。

　　谁知方知意一把拍在他肩膀上，元婴大圆满的威压顷刻释放。

　　任玄的腿都软了，不是吧？自己只不过找他徒弟切磋，这就要动手？

　　“切磋好啊！切磋好！”方知意大笑道，他眼中闪烁着兴奋，“不过这里不合适，去我那！”

　　一行人稀里糊涂的被带到了清虚峰。

　　方知意指了指中间那个空出来的场地：“喏，在这里切磋。”

　　“清虚真人...”任玄总觉得哪不对。

　　方知意摆手：“别废话了，时间紧任务重，切磋！”说罢他就拉过椅子坐在了一旁，像裁判一样。

　　任玄也傻了，清虚真人坐在这里，自己下手也不敢太重，但是话都说出去了，这只能奉陪，但是很明显，这些边角料怎么可能是自己的对手？

　　有同样疑问的是江冷他们一帮人，但是方知意没解释，只是给他们安排好了出场次序。

　　任玄只能一板一眼的开始切磋，一招，江冷败了。

　　换下一个人，再败，再换。

　　沈婉婉有些纳闷，这个清虚真人怕不是有毛病？让自己的弟子去挨揍？不过倒也算不上挨揍，二师兄收着劲呢，只是二师兄为什么有些紧张的样子？

　　任玄是有苦说不出，方知意虽然坐在那里云淡风轻，但是他的灵气一直牢牢锁定着自己，任玄丝毫不怀疑，自己要是打伤了这些边角料，没准下一刻就被直接拍死，那种威胁感如有实质一般。