第455章 混蛋10
　　“好不好看？小洁，快帮我看看。”王倩倩在镜子面前扭来扭去的试着她的新丝巾，丝毫没有注意到身后闺蜜的表情。

　　高洁此时有些后悔，当初就是一时兴起忽悠王倩倩去碰个瓷，谁知道那个帅哥居然是现在最大的家电公司的股东！早知道她就自己上了。

　　想着想着她又埋怨上了方知意，之前什么都记得给自己带一份，现在居然就直接只给王倩倩了，好看？呸！像个猪妖成精一样！

　　心里骂着，她嘴上却还是说道：“好看，哎哟，真羡慕你~”

　　王倩倩闻言脸一红：“羡慕我什么啊，又没确定关系。”

　　“还害羞了，你不得好好感谢我？”高洁走上前，看着镜子里的闺蜜，看着那条丝巾，伸手想要摸一下，王倩倩脑子里想起方知意那句“很贵”，下意识的躲开了。

　　高洁心中一沉。

　　“谢，等以后我跟他确定关系了，一定谢！”王倩倩继续说道。

　　高洁眼珠转了转：“你可得当心了，这种有钱人，说不定就是逗你玩玩，没准啊，他还钓着其他女人呢。”

　　王倩倩本来就是个蠢的，听这话一愣：“不会吧？”

　　“怎么不会？你跟他确定关系了？”高洁问道。

　　王倩倩眼中开始担忧起来：“那怎么办？”

　　“跟踪。”高洁说完，眼睛里闪过一丝快意，这个王倩倩是真的蠢。

　　“好！”

　　一个新开张的饮品店，这里可以说是这个市区第一家饮品店，是方知意提议，嫂子牵头开的，此时的方知意坐姿随意，他对面坐着一个烫着卷发，戴着墨镜的女人，在这个年代来说，女人的打扮可以说是极其潮流。

　　“你考虑得如何了？”

　　方知意笑道：“杨美女别这么着急嘛。”眼前的女人叫杨环，是国外回来的，也是徐年的竞争对手，通俗一点说，她就是反派了。

　　杨环看着方知意，心中对他有了全面的评价，她做过一系列调查，发现徐年成功的背后总有个影子，一般人都没有注意到，那就是这个方知意，再往前查，她发现了这个方知意就是个小混混出身，以前好赌，也就是现在收敛了一些，但是这种人不可能改的，所以他必然是自己最佳的收买对象。

　　方知意也没想到，自己居然能被反派看上，不过他要的就是反派！

　　这个杨环心狠手辣，原剧情中她最后绑架了徐年的老婆，把故事结尾推向了高潮，如果由着她来，估计到时候遭殃的就是自己二姐了，想到这，方知意痛骂了徐年八百次，又骂了天道两百次。

　　小黑说这是因为男主的强气运导致的，天道也不会干涉。

　　“开个价吧。”杨环突然笑起来，她有信心，这么一个只会吃喝玩乐的人，不信拿钱咂不动。

　　方知意叹息了一声没有说话。

　　杨环有些着急：“我保证，做这件事对你没有坏处，以后我也会分你一份，只要你能给我提供徐年的核心技术资料...”

　　方知意依旧没有说话，直到他瞥见了两个鬼鬼祟祟的身影。

　　杨环没有想到，前一秒方知意还一副不愿意合作的模样，下一秒就把手搭在了她的手背上。

　　“不好办啊。”

　　杨环有些意外，但是想想也对，这家伙好像没有女朋友。

　　她也没有躲闪，反而伸出另外一只手放在方知意的手背上：“条件咱们可以慢慢谈。”

　　“既然这样！我们换个地方谈吧！”方知意站起身，杨环有些茫然的跟着站起来走出去，然后上了方知意的车。

　　角落里的王倩倩急得不行：“那个女人怎么动手动脚的？”她都想要冲上前了，但是被高洁拉着，高洁眼里满是快意，但是嘴上还是劝着：“不行，别冲动，你上去算怎么回事？”

　　眼看俩人亲热的上车走了，王倩倩再也忍不住冲了出来，但是她哪有车快？眨眼就被甩掉 了。

　　“看吧。我就说嘛。”高洁眼珠转了转，“不过我看方知意倒不像那种人，倒是那个女的...啧。”

　　就这么一句话，就成功让王倩倩嫉恨上了那个女人。

　　杨环也没有想到，方知意的条件也很简单，就是他有个朋友，得安排一个工作，杨环想也没有想就答应了下来，只要有要求，就什么都好办。

　　王倩倩再次见到方知意是晚上，没等她怒气冲冲的质问方知意，方知意就笑道：“上次你不是说想找个工作吗？我们公司现在暂时不招人，所以我给你找了一个挺好的公司。”

　　这话一出，王倩倩的注意力被转移了。

　　“真的？”

　　“真的，我给你个地址，明天你直接去就行。”方知意递过一个纸条，顺便冲高洁笑了笑。

　　高洁心中不是滋味，又是买丝巾又是安排工作的，那自己怎么办？

　　可是方知意没有给她开口的机会，嘱咐两句掉头就跑。

　　高洁看着开心的王倩倩，心里的恶毒不停翻涌。

　　杨环调查了一下王倩倩的背景，发现只不过是个局外人，也就没有在意，估计是那个废物方知意想勾搭别人，反正现在本地公司刚成立，也需要人，于是就让人安排王倩倩入职了，她有急事要去一趟外地。

　　只不过她低估了一个蠢人的杀伤力。

　　负责带王倩倩的是一个姓魏的女孩子，她给王倩倩交代了许多注意事项，也知道这个是老板安排来的，态度也不错，但是只是转头王倩倩就给了她一个惊喜。

　　分配给王倩倩的工作很简单，就是办公室里那些活。

　　王倩倩也很珍惜这份工作，然后第一天下班时为了给公司省钱，把杨环特意让人运来的金龙鱼的鱼缸加氧机给停了。

　　“这一直开着多费电啊。”王倩倩觉得自己很会过日子，拔下插头就离开了。

　　隔天上班时所有人都惊了，那条黄灿灿的金龙鱼已经开始仰泳了。

　　“昨天谁最后走的？”经理问道。

　　王倩倩迫不及待的举手。

　　“这插头...”

　　“我拔的！开一晚上多贵啊！昨天魏姐还跟我说了，要节约公司资源。”王倩倩一副骄傲的样子。