第589章 邻居7
　　方知意得知了女儿做的事，没有评价。

　　该传达的消息他都让小黑传达到了，原主这个大女儿就不可能是个吃亏的主，而那个张小力吗...开玩笑，世界反派会死？不可能的。

　　现在他依然像个普通的大叔到处闲逛，而寻找他的那几个任务者现在都像无头苍蝇一般。

　　小黑都不知道究竟来了几个，但是为了万无一失，方知意也只能把这次的任务押在大女儿身上了，别说，当甩手掌柜的感觉也挺好的。

　　方早早的做法确实很直接，当天李娟下班后来接孩子，她直接伸手要钱，李娟苦着脸陪笑，要不是方晚晚劝着姐姐，她估计连孩子都领不走，李娟看见儿子两手空空，心里有些嘀咕，居然没有带饭？但是看见方早早，她也明白了，这个恶女人估计是不会让自己占便宜的。

　　但是让李娟奇怪的是，方早早也跟在她们后面回了她们家里。

　　“你还知道回来？”屋内的王小玲气不打一处来，今天凭白挨个耳光，当看见李娟进门，身后还跟着张小力，她脸上的仇怨都快凝成实质了。

　　“你这个小杂种...”她上前就要对张小力动手，但是她手伸一半就被人捏住了。

　　抬头就看见了一张让她恨了一天的脸。

　　“想打我干儿子？”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　两个清脆的耳光抽在她脸上，王小玲天旋地转，方早早可是个打架骂街都极为擅长的选手，她哪里能对抗？

　　“干儿子？”李娟也是一愣，不由看向一旁的方早早。

　　哪知方早早一脸嫌弃的看着她：“你也配当母亲？自己儿子被打成那样，你就只会哭，呸！”

　　说完她转头指着捂着脸的王小玲：“我告诉你啊，小三，从今天开始，你敢碰他一下，我就抽你一个耳光，两下就两个耳光，以此类推。”

　　“你，你不怕我报警？”

　　方早早上前一把抓住她的头发：“报警？你试试，警察来了会怎么说？你当小三，虐待儿童，我身为孩子的干妈出于愤怒打了你，最多就是劝告，劝告完了我还继续抽你。”

　　“我会告诉张喜的....”

　　“张喜能一直在你身边待着？还是你不出门了？你出门我就抽你，告诉你，我整天都没事干！”说完又是一个耳光。

　　在场的其他两个女人都明白了，眼前这就是个滚刀肉，只有张小力目光闪闪的看着自己的干妈，心中第一次感觉到了温暖和安全感。

　　方早早松开手里的头发，又嘲讽了李娟一句：“你也配当妈？人家都骑你头上拉屎了！”伸手揉了揉小力的头扬长而去。

　　“你，你这个...”王小玲见煞星走了，内心的愤怒又涌上心头，她再次想要伸手，却有些犹豫。

　　也就是这一瞬间，李娟爆发了，她把手中捡来的一袋菜叶狠狠扔在王小玲脸上，然后扑上去跟她厮打起来。

　　“让你勾引我老公！你这个狐狸精！”

　　“让你使唤我！我打死你！”

　　她没有注意到，张小力眼中的光正在一点点褪去，原来妈妈生气不是因为自己...

　　张喜回家时家里一片狼藉，而王小玲因为接连挨打，居然直接就跑了，甚至连衣服都没有收拾。

　　张喜得知了情况气愤不已，先是狠狠踢了李娟两脚，转头就出去寻找王小玲，但是哪里还能找到？王小玲本就计划卷点钱走，没想到张喜家这么穷，这次又挨了打，她心生畏惧，干脆就当自己投资失败了。

　　因为王小玲跑了，张喜把怒气撒在了跟王小玲打架的李娟身上，拳头像雨点一样落在李娟身上，只是奇怪的是以往会护着妈妈的张小力此刻只是抱着腿蹲在角落里，没有选择上前阻拦，这也让他没有被暴怒的父亲一起揍。

　　李娟被打得受不了了，于是张嘴就出卖了隔壁的女人。

　　“都是隔壁那个方早早！是她打了小玲，是她！我只是，我只是保护儿子！”

　　听闻她这么说，张喜凶狠的转头看向了角落的张小力。

　　跟他对视的那一刻，张小力的心中一紧，他没想到，母亲居然为了自保出卖了自己的干妈，他知道干妈一定打不过爸爸，而且...她也不是为了保护自己...

　　“小混蛋！你妈说的是真的吗？”

　　张小力看着满脸都是泪水的母亲，片刻摇了摇头：“没有，小玲阿姨想要打我，所以妈妈才...”

　　“还撒谎！”张喜更加生气了，这个黄脸婆！

　　李娟也有些不可置信的看着儿子，这孩子怎么会怎么说？但是张喜没有给她机会辩解。

　　隔壁的打闹声让看电视的姐妹俩都陷入了沉默，看着姐姐一会坐一会站，方晚晚小声说道：“姐，要不要去看看？”

　　方早早摇头：“不去，那个贱女人打死就打死了。”

　　“我是说小力...”

　　“他...”方早早看向了手机。

　　警察的到来制止了这场殴打，同时也揭开了这个家庭的遮羞布，看着被打得鼻青脸肿的李娟，邻居们都很是同情，看向张喜的目光都带着鄙夷。

　　谁知李娟的话让所有人都傻了。

　　“都是我，都是我自己撞的，不是我老公打的，不是。”

　　警察都无奈了：“即便你们是夫妻，这么严重的伤，一定是要处理的。”

　　李娟连连摇头，她也是抗揍，脑子居然还很清醒，当看见隔壁的两个女孩，李娟立刻猜到了是谁报的警，要知道自己家是在末尾，能听见动静的只有方晚晚这间房。

　　她有些恨意，这该死的姐妹居然多管闲事！自己和老公的脸面都没了！

　　“都打成折叠屏了还嘴硬呢。”方早早的嘴依然很损。

　　“你不要胡说！”李娟看着她，心中的恨意不断上涌，就是因为她，因为她打了那个小三，老公才会生气，也是因为她不知道跟自己儿子说了什么，儿子居然撒谎！都是这个女人！

　　“瞪什么瞪啊，有那个空不如去医院咯。”方早早完全不知道她的想法。

　　“我没事！你们不要多管闲事！”她大吼道，全然不顾周围人诧异的眼光。

　　有人低声说着活该。

　　只是张喜依然被拷走了，她也被强行带去了医院，方早早帮她叫的救护车，当然，车费自理，另外她还自告奋勇的帮忙照顾张小力，此举也得到了许多邻居的夸赞。

　　看着儿子站在方早早身边时一脸的笑容，被医护人员架上车的李娟心中五味杂陈，这个女人想要抢走自己的儿子！