第621章 伥鬼13
　　晚上，方知意头发乱糟糟的来赴约，林舟表现了十足的热情，他手里的钱不多，但是现在明显方知意有路子，他一定要弄清方知意在做什么，能赚钱自己也要贴上去，他要是不带自己的话...高低也要给他搅黄了！

　　自己都这样了，他凭什么翻身？

　　方知意依然不怎么说话，林舟只能主动找话题，不过他的话题依旧很快就拐到跑掉的媳妇，暴躁的老爸身上。

　　“你蠢啊，找不到她，你不知道找她家去?”方知意打了个哈欠。

　　林舟一愣，对啊！

　　但是他很快又把话题转了回来：“知意，咱们可是多年的兄弟，你有什么好事要带带我啊。”他看见了方知意放在桌上的新款手机，“哟，都换新手机了？不便宜吧？”

　　方知意随意看了一眼，摆手道：“二手的，不值钱。”

　　“那旧手机呢？”

　　“当然是....”方知意看他一眼：“扔了，怎么？”

　　林舟尴尬笑笑：“你看你，怎么这么说话，有好事你别藏着啊，你看我这么惨。”他从自己小时候开始说，一直说到现在。

　　方知意看了看时间，突然站起身，冲林舟说道：“今天先这样，我还有事。”说完就走。

　　林舟顿时心生怨气，但是也没有表现出来。

　　他继续跟上了方知意，但是方知意今天去的是另外一个地方，依然有人守门，林舟只能在远处看着，他一定要弄明白这里面是什么地方。

　　在他昏昏欲睡的时候，一只大手揪住了他的头发。

　　“就是他，老大，这小子盯了我们好久了，会不会？”壮汉询问身旁的中年男人。

　　中年男人表情阴郁，居高临下的看着一脸惊慌的林舟：“小子，哪条道上的？”

　　林舟连连摆手：“大哥，误会，误会，我路过...”

　　一记勾拳砸在他肚子上，林舟脸都白了。

　　“凌晨四点路过？”

　　“大哥，别打，我是跟朋友来的！”

　　中年人皱眉：“朋友？什么朋友？”

　　“方知意！是他带我来的！让我在外面等他！”林舟几乎都没有思考就把方知意搬出来做了挡箭牌。

　　听见这个名字，几个人都有些茫然，没听过。

　　但是再问林舟，他翻来覆去除了求饶就是把责任推给方知意，眼见他这个窝囊样，中年人松了口气：“就是个盲流子，别管他了。”

　　壮汉松开林舟，恶狠狠的指着他：“管好你的嘴！”

　　林舟连连赔笑。

　　“也不知道你那个朋友怎么想的，认识你也是倒八辈子霉了。”走在最后的那个壮汉回头嘲笑道。

　　林舟只能尴尬的点头。

　　正在他处理了伤口准备直接问方知意时，方知意打来了电话约他吃饭，今天的方知意似乎兴致很高，烟酒也直接要的最好的，林舟原本想要怪他，但是见状又把话咽回肚子里了。

　　他要先搞清楚到底发生了什么。

　　“你这个造型挺别致啊。”方知意问道。

　　林舟只能笑道：“不小心让狗咬了。”

　　方知意点了点头没有再问。

　　依然是熟悉的配方，饭吃一半方知意就要走，林舟立刻跟上。

　　这次又是一个新地点，眼看着方知意消失在那门后，林舟这次深吸了一口气，径直走向那扇门。

　　虽然有人守门，但是守门的人看着他来也没有什么特别的反应。

　　“来玩的？”闷闷的声音。

　　林舟点头。

　　“进去吧。”

　　林舟有些傻眼，这么容易？那自己挨的打算什么？算自己活该吗？

　　当他踏入这里面时，差点被空气中的二手烟呛死。

　　但是很快吵嚷声就吸引了他的注意力。

　　这里居然是个小赌场！

　　顿时他的大脑就像注入了开塞露一般，所有的疑问都通了。

　　难怪方知意总是没睡醒，难怪他突然有钱！原来是赌钱了！

　　他心中那股幸灾乐祸的感觉涌了上来，自己也是蠢，方知意都那样了还能有什么好项目...他伸长了脖子寻找方知意，没有看见，但是听着那些人疯狂的喊着点数，林舟的目光被吸引了。

　　看见一个矮个子男人兴奋的喊着赢了，然后把桌上的钱搂进自己的怀里，林舟的眼睛都瞪大了。

　　他也打牌，但是输赢不过几十块几百块，好家伙，这一下得有上万了吧？

　　也许是看他站在门口，一个人凑过来：“第一次来？”

　　林舟下意识点头。

　　“玩玩呗？”那人讨好的笑道。

　　林舟犹豫了，自己可没多少钱，万一输了...

　　“一看你就是有钱人家的公子哥，别怕，这里玩的小，一次一百两百的，运气好一次就能赢上千呐！”

　　林舟听见眼前人的奉承，心里不由有些飘飘然，又听说一次只有一两百，他心动了。

　　反正自己现在也走投无路，不如赌一把？

　　在那人的带引下，林舟走到了一个小桌子旁，那人似乎跟发牌的人很熟：“新来的小公子。”

　　林舟咳嗽一声，一屁股坐下：“玩一玩！”

　　这一夜，林舟第一次感觉到了畅快，他运气极好，十把牌赢七八把，一晚上居然赢了四五千！

　　眼看天要亮了，坐在他身旁的那人有些遗憾：“哎呀，早知道你赌运那么好，咱们就玩大点了，这可就四五万了。”

　　林舟顿时也有些懊悔。

　　“要不今晚上继续？咱们趁势宰他一刀！”那人挥舞着手，就像自己的手就是利刃一样。

　　林舟看着眼前的钱，咽了口唾沫，片刻他抽出两张塞给这个陪他赌了一晚上的男人：“行！”

　　他早就已经忘了找方知意。

　　当天夜里，林舟又来了，但是他比较谨慎，依旧玩的赌注小的，结果依然是赢了不少，这让他有些悔意，看着隔壁赌桌动不动就是上万的输赢，林舟满是羡慕之色，完全没有注意到身旁男人和发牌那人之间的眼神交流。

　　第三天，林舟来到这里已经是轻车熟路了。

　　只是他今天似乎运气不好，输赢各半。

　　“没事，明天还有机会！”林舟这么想着，他一定会比方知意挣得更多！