第512章 亡国之君4
　　薛婉秋被拽得一个趔趄，差点摔倒。她长这么大，别说跪人，就是弯腰都觉得掉价。可此刻满院子的目光像针一样扎在她身上，父亲的后背因紧张而发颤，母亲的指甲几乎掐进她胳膊里 —— 她第一次发现，那些平日里捧着她的人，此时却是满脸看热闹的表情。

　　卫凛今天当差，没来，柳砚今天也在忙，只有萧策到了，但是当她求助的眼神看向萧策时，萧策却下意识的躲闪了一下。

　　他可不傻，现在出来说话，那回头不定就被传成什么了。

　　没有找到援兵的薛婉秋有些急。

　　"我不跪！" 她梗着脖子，声音都变调了。

　　"反了你了！" 薛父猛地回头，赤红着眼睛，伸手就按住她的后颈，迫使她对着太后的方向狠狠磕下去，"咚！咚！咚！" 三声闷响，震得她额头发麻，眼前发黑。

　　殷桃做了个呲牙咧嘴的表情。

　　太后刚要叫薛家人起身。

　　"薛小姐这性子，倒是刚烈。" 殷桃再次慢悠悠开口，声音不大，却刚好让周围人都听见，"只是不知这刚烈，将来会不会变成跋扈 ？毕竟，在皇家跟前，太有个性可不是什么好事呢。"

　　这话像根软刺，轻轻扎进薛家人心里。薛母看着女儿梗着的脖子，第一次觉得这孩子怕是被宠坏了，放着好好的家族颜面不顾，偏要在这种场合耍性子，将来若是真进了宫嫁给方知意，这般不懂收敛，岂不是要惹大祸？薛家夫妻顿时感觉脖子上凉飕飕的。

　　薛婉秋被按着头磕得发晕，心里的恨像野草疯长。她不明白，一个不起眼的妃子怎么敢这么对她？更不明白，为什么连父母都帮着外人！她死死盯着殷桃，指甲深深掐进掌心：等着吧，等她找到方知意，定要让这个小贱人碎尸万段！

　　想起方知意，她不由再次抬起头，试图在人群中寻找方知意的身影，但是她失望了，方知意没有出现，她还没有叹息，就感觉自己的后脑勺被自己爹按住，再次朝太后和长公主的方向拜了好几次，搞得大脑都有些缺氧。

　　她甚至看见了小桃那得意的笑容，这让她心中极其不快，自己穿越过来这么久，从来没有跪过谁！今天居然受此等大辱，必然要你们付出代价！

　　整场赏花会，原本应该是主角般存在的薛婉秋都没有再出现，说是面壁思过去了。

　　太后也没有在意，反倒是拉着殷桃问东问西，一旁沉默寡言的长公主都给殷桃递了几次糕点，把殷桃弄得有些不好意思。

　　“系统，我干得怎么样？哈哈哈，我的宫斗剧打脸剧可不是白看的！”一直到回宫，小桃都兴奋不已，她的系统懒洋洋的答道：“宿主很棒哦，继续努力。”之后就再没有说话。

　　“可惜前辈今天居然没有来，他干什么去了呢？”小桃有些纳闷，但是转念一想，“也无所谓，这个女主还没有想到，她的靠山已经不管她了吧？”

　　“你说，我要不要从她那几个情郎那里下手？我不信这几个男的都对她死心塌地。”小桃明显有些亢奋，这是她第一次做快穿任务，今天她也注意到了，那个萧策似乎不想自毁前途的样子。

　　系统机械的答道：“宿主决定就好。”

　　小桃也没有在意系统的敷衍。

　　太后紧跟着赏赐了不少东西过来，殷桃的注意力立刻被转移，她可是第一次做快穿任务，看着这些宝贝也稀奇得很。

　　她想好了，继续打脸女主，原剧情里皇室这些人脾气也太好了，居然就由着女主胡作非为的。

　　薛府，被父母责怪的薛婉秋把自己关在房里生着闷气，一直顺风顺水的她今天被那个不起眼的丫头当众羞辱了一番，这怎么受得了？几个精美的花瓶遭了殃，屋外的几个男人面面相觑，其中就有刚刚赶到的卫凛和柳砚，他们从未见过如此状态的薛婉秋。

　　卫凛的脸沉了沉，他不允许有人欺负婉秋，或许，自己可以做点什么，他的心里涌现了一个不该出现的念头，让他的心狂跳不止。

　　“宫斗？哼，让我好好告诉你什么才叫宫斗！”好不容易平复了心情的薛婉秋恶狠狠的自言自语道，她不相信自己一个穿书而来的人会搞不过一个原住民！

　　等到自己得势的那天，这个贱人必须死！而且要死得很难看！

　　她还要找方知意告一状！

　　不过奇怪的是，方知意如同消失了一样，依然不上朝，但是也没有在宫内。

　　她让人联系了特意安插在方知意身边的小太监，得到的消息却是方知意最近在给她准备惊喜。

　　这让薛婉秋稍微满意了一点。

　　传完信的小太监有些颤抖的看着眼前的老太监，露出一个比哭还难看的笑容：“魏公公，小的这么说可以吧？”

　　魏公公一脸和善的笑：“表现不错，陛下说了，你只要听话，你家中的父母兄弟就有饭吃，如果你继续....你应该知道下场。”

　　小太监缩成了小鸡仔一般，迅速低下了头。

　　他也不明白，怎么就过了一夜，自己的身份就被人扒了出来，不仅如此，整个宫里都好像变了，原本懒散的太监和宫女们都忙碌了起来，个个都神色匆匆，时不时还有人怀揣着东西外出。

　　他有心把消息传给薛婉秋，但是还没有动作，就被皇上身边的魏公公堵在了这里。

　　只是经过魏公公的“谈心”，小太监决定了，薛婉秋给的钱他要，全家人的命他也要。

　　朝臣们已经习惯了方知意不上朝，他们也习惯了用争吵来解决事情，当然有许多老臣对方知意很是不满，不过劝诫也好，谏言也好，都没什么用，久了他们也就习惯了。

　　只是有些奇怪，今日的兵部李大人，吏部张大人，内阁杨大人好像格外硬气，对于萧策等人提出的建议接连反驳，丝毫不让。

　　他们就不怕皇上怪罪？所有人都知道，这几个青年才俊是深得皇上信赖的对象。

　　萧策和柳砚也很郁闷，这些老东西怎么突然这么强硬了？

　　但是他们想要找皇上，却被告知皇上出去为太后祈福去了，不在宫内，俩人也挺无奈，就连身为禁军统领的卫凛都不知道方知意的下落。