第137章 我是龙王！6
　　助理都吓疯了，自己少爷这是当众出丑还不算，居然还要娶一个二婚的夏无月？且不说夏家怎么样，就前一阵子闹出的跟古武世家的争端就足够让秦家把他们排除了。

　　少爷这是脑子坏了？

　　夏家人都傻了，他们知道秦傲天喜欢夏无月，但是现在这情况...

　　方知意忍不住笑出了声。

　　这一下也让人发现了坐在角落里啃苹果的方知意。

　　不少人窃窃私语起来，这种新鲜的瓜太刺激了！

　　同样发现方知意的秦傲天悬着的心放下了，他恢复了镇定：“想必那位就是你们夏家的赘婿吧？”赘婿这两个字咬的很重。

　　他要激怒方知意，然后再给他一耳光，任务就算完成了吧？

　　方知意点头，举起手中没啃完的苹果示意：“秦大少你好啊。”

　　秦傲天有些懵，未来龙王为什么是这种反应？

　　“一看就是个废物，如何能配得上无月小姐，无月，你嫁给我。”秦傲天继续发力。

　　方知意不急不缓，这么多人看着，他也不好什么都不做，他缓缓起身走了过去。终于要来了吗？秦傲天有些兴奋，想到自己能打龙王，更兴奋了。

　　谁知方知意只是站在几步外，开口的声音有些苍凉：“是啊，无月，反正你也不喜欢我，干脆就跟我离了吧，然后跟这个秦公子永结同心多好。”

　　这话一出全场哗然，剧情已经走向了他们猜不到的方向，不少人瞪大眼看着夏无月，心中揣测起来。

　　同样惊愕的还有夏家人以及秦傲天。

　　“我等着你提出离婚呢。”方知意咬牙道，“我一直以为你不喜欢我是我的问题，现在看来，原来是因为秦大少的原因，我有自知之明，也只能退让了，强扭的瓜不甜我也懂。”说完他径直离开了，落寞的背影让人看着都有些同情。

　　丢下傻愣的秦傲天以及夏无月，这话提醒了夏家人，如果他们提出离婚，老爷子的遗产便一分都拿不到了，虽然跟秦家联姻很好，但是那毕竟是秦家的，哪有自己的钱拿着踏实？

　　夏秉保和夏母歉意的对秦傲天笑了笑：“秦少，我们知道你很喜欢无月，但是无月现在已经结婚了，还请秦少避嫌啊。”只不过夏秉保是咬着牙说的，心中不仅骂着方知意，也骂着自己的死鬼老爹。

　　秦傲天呆呆的抬头看着眼前的夏无月，只见她眼神中满是怨恨，但是又不知道这怨恨是不是因为自己，他不知道，夏无月的怨恨是冲着方知意去的，方知意这一番话出口，她温婉可人的形象基本就没了，在外人看来，她一向都是知书达理温婉可人的，至少在包装上，他们家给其他人的印象都是对方知意这个上门女婿很好，即使后来方知意夜夜笙歌，那也只是从侧面印证了夏家对他很大方。

　　但是今天过后，自己就成了有老公还私下和秦傲天来往的女人了！想到平时方知意在家的流氓样，自己好歹在外面还能维持着以往的形象，但是以后呢？听着大厅里的窃窃私语，看着眼前呆愣的秦傲天，夏无月的脸有些扭曲，随后高高抬起手。

　　清脆的巴掌声让大厅再次陷入了安静之中，秦傲天捂着脸看着夏无月，脑子里一片混乱，不是说好了自己打脸龙王的吗？这夏无月打自己干嘛？

　　他哪知道，夏无月这是把他当临时的发气桶了。

　　也就在这时，方知意走出了门，秦傲天的脑海中响起机械声：“任务失败，请宿主接受电击惩罚。”随后秦傲天感觉到一股巨大的电流穿透了身体，他整个人抽搐起来，倒在地上不断抽动着，脸上的表情痛苦至极，他现在只是一个普通人，哪里能承受这种电击，很快便晕死了过去。

　　夏无月呆呆的看着自己的右手，自己觉醒了古武之魂？好在夏家人反应快，夏母上前拉走她，匆匆离开了，夏秉保则是掏出电话叫救护车，要是秦家大少出了事，夏家可承受不起那份后果！

　　豪门的消息流传得很快，故事的版本也多，目前最靠谱的版本是，夏家不喜欢方知意那个赘婿，秦家也看不上夏家，所以夏无月就表面上和方知意结婚，私底下仍然和秦傲天来往，甚至在哪些地方发生过什么都传的有鼻子有眼，结果秦傲天入戏太深，忍不住想要对夏无月求亲，方知意黯然离场，夏无月发现自己最爱的还是方知意，于是就打了秦傲天，秦傲天被夏无月这有三年功力的一巴掌打进了医院。

　　还有传言夏家其实早先也是个古武世家。

　　一时间整个江城都流传着夏家的八卦，什么豪门赘婿夜夜笙歌其实是为了买醉，夏家给方知意钱花是弥补内心的愧疚等等。

　　不过这里面不少八卦是方知意亲自传的，他知道一个道理，造谣一张嘴，辟谣...几乎不可能！主要秦傲天都下跪了！怎么洗？

　　秦家也很愤怒，他们宣布了终止和夏家的生意往来，同时禁足了秦傲天，觉得他丢人。

　　方知意还有点伤心，原本还想知道他那个强大的系统下一个任务会发布什么的。

　　最近江城出现了一家新公司，做进出口贸易，不过没有激起太大的浪花。

　　方知意基本不回家了，他找了点事做，而先前认识的那些富二代中有几个还是挺讲义气，经常跟他在一起大骂秦傲天不是玩意。

　　终于又等到秦傲天出来了，根据小黑讲述，这期间因为错过两次任务，他又经受了两次非人的折磨，看着憔悴得不行。

　　“请宿主前往步行街，打脸医圣。”

　　秦傲天气哼哼的咒骂系统，但是系统完全不在乎，等他赶到步行街，刚走没几步，就看见一个老人缓缓倒地，随后一个黑衣青年上前查探，他身后还跟着一个美女。

　　“怎么打脸？”秦傲天这时才从气愤中反应过来，自己连续错失了三次奖励，什么手段都没有。

　　系统冷冰冰的说道：“因为宿主没有得到上次奖励的解毒针，系统可以为你提供一次性的解毒针，事后以积分作为抵扣。”

　　秦傲天连连点头：“好说好说，快！”