第435章 副本5
　　不就是诡异老师诡异学生那一套吗？以前有个诡异副本名叫恐怖校舍，自己几乎完美通关，不过她也没有真正轻视方知意，毕竟听系统说，这个家伙凶名赫赫。

　　走进教室里，梅林看着稀稀拉拉的诡异同学，她找到一个位置坐下，双手环抱，一副舍我其谁的模样，心中开始盘算方知意的想法。

　　但是奇怪的是没有学生来找麻烦，也没有什么鲜血滴落，抽屉出现人头的情况。

　　周围很是太平，太平得就像是一个正常的学校，就是教室老了点。

　　剧情迟迟没有开始，梅林莫名有些焦躁不安，她开始再次思索起了方知意的资料，根据他留下的痕迹，这个人心思绝对也不简单...

　　终于，随着一个诡异老头进门，她终于精神一振，要开始了是吗？她已经有些迫不及待了。

　　但是接下来的情况超过了她的认知范围。

　　诡异老师拿起粉笔开始在黑板上写了起来。

　　“设函数 I(x) 由以下极限定义：I(x)=limn→∞∑k=1nn+ke−x⋅nk

　　请完成以下问题：

　　求 I(x) 的表达式（用定积分表示）；

　　证明 I(x) 在 (0,+∞) 上存在唯一极小值点 x0；

　　证明极小值点 x0 满足方程 ∫011+tte−x0tdt=0，并判断 x0 是否大于 1。”

　　梅林愣住了。

　　直播间里的观众也愣住了。

　　“不是，这给我干哪来了？”

　　“我毕业了啊！我记得我毕业了！”

　　“这是副本？”

　　“我万万没想到，真的，你弄死我我都想不到能有这种抽象的副本。”

　　“我刚才好紧张，但是突然反应过来我不是闯关者，世界真美好。”

　　诡异的直播间里，满屏的问号开始刷屏。

　　突然有诡异说道：“我认识那个老家伙！他不是诡校的那个糟老头子？”

　　“哦！我想起来了，就是那个天天对着空气讲课的家伙。”

　　“虽然不知道他写的是什么，但是看起来很厉害的样子。”

　　诡异们议论纷纷。

　　龙国的分析团全都眼神怪异的看向方知意，方知意耸耸肩膀：“没办法啊，给的点数有限，只能将就将就了。”

　　这是将就的问题吗？

　　还真有人试图解这道题，但是片刻后：“对不起，我是废物。”

　　梅林的额头渗出了豆大的汗珠，尤其她看见自己周围的诡异同学都在认真的写写画画，她感觉自己的小脑都萎缩了，怎么会有精神病搞这种副本？

　　诡异老师慢条斯理的强调着：“这是毕业题目之一，做完的同学请举手。”

　　梅林看着这道题就像看天书一般，足足过去了半天，她突然理解了方知意，现在她要成为方知意！

　　“系统！给我强化！”她决定了，要杀穿这个副本。

　　直播间里的人都昏昏欲睡，被突然起身的梅林吓了一跳。

　　只见她突然高高跃起，然后一拳砸向教师诡异。

　　“我去，她想模仿方哥？”

　　“看起来挺猛。”

　　“？”

　　“？”

　　“？”

　　老头只是慢条斯理的挥手，梅林就被一股巨力量狠狠拍在地上，胸口撞击地面让她嘴角都渗出了血。

　　“这不可能！”梅林挣扎着起身，神色惊恐，但是她很快就发现了不对劲，自己的系统居然被一股气流困住了！紧接着更加让她绝望的事情发生了，一道青色的雷突然从窗外窜进来，随后一道炸响声。

　　“我去！这个非国选手被雷劈了！”

　　“不是吧，劈的是她身边，好像是警告她。”

　　“诡异能召唤雷电？”

　　“好可怕。”

　　“我觉得更可怕的是她要继续写这道题。”

　　“等等，无时限的任务？那不就完蛋了？要在这做一辈子题？”

　　“无期徒刑。”

　　“哪怕分析师们想到了答案，估计也没办法在有限的沟通时间内把答案告诉她吧？”

　　这话倒是提醒了不少人，还有分析团不是吗？

　　梅林此刻感到了惊恐，刚才一瞬间她察觉到了某个庞然大物的注视，那种感觉让她的心脏都收紧了，然后...她的系统炸开了！

　　这方世界的天道如此恐怖？她看着不远处的诡异老师，老头依然老神在在的，甚至还又转身写下了另外一道题：“对于上课时不认真的学生，增加一道题。”

　　她想到了自己的结局，双手不可抑制的颤抖起来，此刻后悔的情绪涌上心头，自己不该追踪着那个通缉犯来到这里...现在，现在怎么办？她满眼恐惧的看着黑板上出现的另外一道题。

　　非国的分析师们人都傻了，又来一道？这不全完了？

　　方知意有些没兴趣继续看下去，没想到这个对手这么快就进套了，自己几乎都不用小黑的力量，所以不存在被天道排斥（当然也是因为小黑几乎没什么用。），几次被雷劈也是因为太招摇，这个家伙居然这么猖狂？那不是找死吗？而且更别说自己还花点数加了份保险。

　　“为什么会出现这个情况，方知意进行的那个副本都没有出现...”有分析师疑惑道。

　　方知意知道他的意思，不外乎就是自己做的事更加过分，但是都没有被规则制止，但是他没有回答，只是站起身准备走。

　　也没有人阻拦他，直到他走出门外，部长才跟了过来。

　　方知意看了一眼部长：“上个副本给我加的一百点数我全用来加强规则了。”

　　部长一愣，一是他还真没有想到有这种选项，二是他并不是想来问这个问题的，方知意的担忧他也能猜到，怕的就是手段流露出去。

　　但是看着方知意一副无所谓的样子，他还是问道：“设计的副本里必须有生路，你这个副本...”

　　“你就说她死没死嘛！”方知意用一种很无赖的态度答道。

　　部长张着嘴有些无语。

　　“其实通关也很简单，只是她太自大，不读题。”方知意叹息道。

　　“啊？”部长的好奇心被勾起来了，但是片刻后还是说道，“我就是问问，你有把握就行，不用告诉我。”