第599章 先生3
　　燕无双气势汹汹的进了张家敞开的大门，看着眼前穿着道袍的人，他眉头紧皱。

　　但是身后却传来了另外一个声音：“胡闹！孩子病了不找大夫，找道士！”

　　燕无双有些惊愕，这小镇还有如此明事理的人？他回头，脸色却变了，因为来人正是小镇里名声最大的风水先生，也是他重点注意的对象，方知意。

　　方知意没有看他，从他身边径直走进了院子。

　　那个假道士看见方知意来，有些心虚，但是声音却不小：“方道友，张老太太等你不到，我辈素来以治邪除魔为己任，你难道嫉妒我抢了你的风头？”

　　方知意也不废话，上前就是一脚，假道士没想到方知意会突然打人，要知道方知意的性格内敛，从不主动惹事，他结结实实的挨了一下，差点栽进一旁的井里。

　　“你！”

　　方知意大声呵斥道：“滚蛋！孩子在哪？”

　　张老太太被方知意这一声呵斥吓了一哆嗦，连忙指向屋内，而方知意突然的暴喝让在场所有人都一惊，等燕无双想起来自己的来意时方知意已经进了屋，他急忙跟上。

　　方知意站在窗前，看着他来了，张家夫妻就像看到了救星，差点就跪下了：“方师父，你救救小宝吧！”

　　紧跟而至的燕无双皱起眉，他刚想开口杀杀方知意的威风，方知意却再次抢先开口：“起来！屁大点事你们跪什么跪！”

　　说着他伸手探向孩子的额头，沉思了片刻，手指又搭上了孩子的脉搏。

　　燕无双有些愣神，眼前这个风水先生好像是在号脉？

　　“这样多久了？”

　　“昨天他出去玩，回来就说累了要睡觉，然后今天就这样了...”张氏几乎要哭出来了。

　　方知意面色一沉：“你们不知道先找大夫？居然先找了个神棍来！”

　　燕无双被这话给搞得一时不知道说什么，大哥，你要不要听听你在讲什么？你不就是清溪镇最大的神棍？

　　但是他看着方知意吩咐两夫妻去准备冷水，手帕，又当即开了一副药方，这让他真的蒙圈了：“你，你别瞎开药方！你一个搞迷信活动的，会开药？”

　　方知意看了他一眼：“新来的吧？”

　　燕无双点点头：“我是本镇的警察...”

　　方知意打断他：“我从五岁起就跟着我师父辨识草药，七岁背药方，你质疑我？”

　　“可是你...”

　　“治邪画符那是另外的科目，你以为当道士那么容易？就像外面那个骗子？”方知意意有所指。

　　燕无双下意识看向院子，那个道士还在院子里骂骂咧咧。

　　“老子可是正统的道士，要学草药，看诊，符箓，阵法，兵法，哲学，武术，书画，风水....你以为我就是个神棍？别看不起道士了。”方知意收回眼神，“这小子昨天着凉了，现在高烧不退，要进行物理降温，然后强行灌药，再拖一阵，就得烧成个傻子，也就是迷信的那些人说的，丢了魂。”

　　燕无双一时语塞，好像眼前的这个神棍说得很有道理！

　　他没有办法，只能看着方知意开始操作，一遍遍的把帕子弄湿，然后给孩子擦拭腋下，颈部，耳边，额头...等男主人买药回来，他又亲自去熬药。

　　燕无双此时依然是不信的，只不过他也有些拿不准了，他现在就想着一件事，只要孩子有问题，他立刻抓人！

　　但是看着方知意忙碌得有模有样，他也心里打鼓，干脆先叫手下把那个假道士给抓走了，自己在这里等着看。

　　而方知意做着这些事，眼睛却时不时看向窗外。

　　终于孩子的体温降了下来，喝了药之后也呼吸平稳了，在场的人都松了一口气，张家夫妻差点又要下跪，让方知意不耐烦的制止了，他只是伸手：“看诊费给了就行！”

　　孩子没事，给钱是没问题的，几乎所有父母都会这么想。

　　看着方知意收钱，憋了半天的燕无双心里可难受了，看着方知意走出门，他反倒不走了，他偏要守在这里看那个孩子会不会醒！即便张家人表现出来对他的排斥他也不在乎，破除封建迷信就是他的责任！

　　而见他没有跟上来，方知意终于松了口气，这小子脑子是太轴了点！

　　他手上掐诀，猛然朝边上一抓，然后一个湿淋淋的鬼魂逐渐现身，惊恐的看着他。

　　“再让老子看见你，老子就让你一辈子都住水里！滚！”

　　生怕那个水鬼不信，方知意抬手就是一耳光，自从成了鬼之后，水鬼还没有被人抽过，猛然挨了一下，实打实的疼痛让它捂住了脸，张大嘴看着方知意。

　　换成原主自然是不可能，但是它面对的可是方知意这个经验丰富的老道士。

　　挨了一耳光的水鬼跌跌撞撞的跑了。

　　方知意确实也没有胡说，小孩私自下水玩，怕家里知道挨揍，所以选择了闭口不言，因此发了高烧，而这个水鬼则是跟着回来的，对孩子也有影响，要不是刚才有人看着，方知意刚才就想抽它了。

　　回到了家里的方知意看着趴在桌子上睡觉的小徒弟没有搭理，转而直接回屋睡觉。

　　燕无双看着孩子醒了，又嚷嚷肚子饿，有些失望的离开了，但是走出张家的大门，他突然抽了自己一个耳光，我失望个什么？孩子没事就很好啊！这么一想，他又挺起了胸膛。

　　他相信自己能找到方知意的破绽，然后捅破他装神弄鬼的伎俩。

　　现在先回去收拾那个让别人喝符水的神棍才是真的。

　　上面有文件，对待这种装神弄鬼的神棍，直接发配去修铁轨，也算是为社会做贡献了。

　　燕无双没想到的是，跟方知意再次相遇的日子很快就再次来临。

　　王家的媳妇难产，产婆说是因为他们家大女儿克住了这个还没有出生的儿子，于是王老狗就听了产婆的，把女儿绑起来浸入了冰冷的河水里，只是让她的头探出水面可以呼吸。