第99章 道士10
　　她一到，那些许久没有娱乐的鬼便凑上来问她的故事。

　　我有些好奇，毕竟当初我还怀疑过是不是周文杀了她。

　　这女鬼挺惨的，她的男朋友背叛了她，为了跟她分手，还让自己的朋友一同侮辱了她，事发后，他们怕女孩报警，于是逼着她跳了楼。

　　女孩变成鬼之后每天都想着报仇，却出不去，只能一遍又一遍的重复自己死亡的场景。

　　我有些怀疑：“你的裙子怎么变色了？”

　　她有些茫然的看着自己的裙摆。

　　一旁端着茶杯经过的师父说道：“地缚灵重复死法一千遍，也会成恶鬼的。”

　　我看着师父远去的背影：“那...那些人...”

　　师父回头看了我一眼：“老子没空理这些破事，你看着办！”

　　我看着办吗？看着眼前这些无所事事的鬼魂，我提出了一个问题：“你们想不想找点乐子？”

　　那晚，我带着这些鬼魂逐个走访了那些侵害女孩的人，他们有的已经是白领，有的是外卖员，也有的无所事事，而她的男友，我留给了她自己。

　　听着楼上传来鬼哭狼嚎的声音，我第一次点燃了香烟。

　　我想，有时候人比鬼要可怕得多。

　　但是别说，带着一群鬼出来逛街很是刺激，路边的游魂都不敢往这边看一眼，就连走路都是贴着墙走的。

　　完成了复仇，看着救护车来我才带着它们离开。

　　不过第二天，便有麻烦找上了我，我正想着去把铺子开开，毕竟铺子是师父说了要给我的产业，我得好好经营。

　　但是在路上我便被人拉上了一辆面包车，大脑有些宕机的我看见了一张有点熟悉的脸，心中暗叹，这不完了吗？

　　面包车开了很远，足足一天，我的嘴也被堵了整整一天，我很确信我横跨了两个城市甚至还多的距离，而在下车之后，我发现自己被带到了一个工厂。

　　没等我看清这里是什么地方，身后的人便推搡着我朝前走。

　　穿过一道又一道的门，我来到了一个房间中，这里挂满了山水画和书法字，展示着它们主人的高雅琴操。

　　一个老头正在修剪他桌子上的盆栽，见我进来，只是抬了抬眼皮。

　　“小友是哪门哪派的弟子？”

　　我一时有些愣神，师父还真没告诉过我，但是我听他给二师兄说过一次。

　　“太平道！”

　　老头子“哦”了一声，声调中带着疑问。

　　“没听过，小友的师父是谁？”

　　我摇头，一是我讲义气，二是我确实不知道我师父叫什么名字，只知道他姓方。

　　“既然如此顽固，不可教化，带下去吧。”老头语气平和，平和得像我跟他修剪掉的枝叶一般无足轻重。

　　我被人拖到了一个阴暗的房间中，关门时我看见了那两个熟悉的男女，一人顶着一个熊猫眼，挺可乐的。

　　不过我很快就乐不出来了，因为这房间里阴气十足，就像有数不尽的鬼魂都被塞在这里一样！可是我并没有看见任何的鬼魂，只是感觉耳边有让人听不明白的呓语声，一直不曾间断。

　　我有些后悔了，不是后悔揍那俩人，是后悔没有直接把他们弄死，不过弄死之后我估计就要亡命天涯了，死两个人和死两个鬼是不同的概念。

　　我没办法入睡，阴暗的房间里让人分不清外面是白天还是黑夜，而耳边的呓语声则是持续不断的往我脑子里钻，那种感觉让人抓狂。

　　我开始回忆我自己的一生，从小到大，从一个平凡的学生到一个神棍。

　　有趣的是，如果让我再选一次，我仍旧会拜师，真的，这行比普通的行业有趣多了，虽然也危险得多，记得不久之前我就和二师兄去处理过一个恶鬼，那家的主人先后找了两个蓝道去，那两个蓝道就这么死在了现场，最后他才找到我们。

　　二师兄说，如果换成我这种水平，恐怕也是凶多吉少。

　　想到这里，我抠了抠耳朵，有些崩溃的笑了起来，该说不说，这些所谓的正道比妖鬼可怕多了，他们居然能想出这样折磨人的法子，我要么饿死，要么就会疯掉，我甚至能感觉到这个房间是活着的。

　　但是真当我彻底放弃，考虑死之后能不能逃出去的问题时，那扇关闭许久的门打开了，两个人进来急匆匆的把我给拉了出去，急匆匆的把我塞上车，又急匆匆的开车走人。

　　我看着路两旁倒退而去的树木和外面刺眼的阳光，一时感觉到了生命的美好。

　　可我不知道发生了什么。

　　直到我被带到一个农家乐里面，车门打开，两个人把我扶下去，我想他们也许是打算换个地方审判我，我得有点骨气，于是我挣扎着甩开他们，可是又累又饿的我此刻使不出什么力气，直到一人上前，推开了架着我的人。

　　“小师弟，还好吧？”

　　我抬起头，看着那张熟悉的脸，有些怀疑我是不是还没有逃出来，或许我已经疯了？

　　二师兄皱起眉，把我背了起来，走到师父身边，我虚弱的瞪着眼睛：“师父...你真是师父...”

　　师父没好气的白了我一眼：“喝假酒了？”

　　二师兄小心翼翼的把我放在椅子上，剥开一粒糖塞在我嘴里，又拧开了一瓶水。

　　麻木的味觉再次尝到了味道，我稍微恢复了一些神智，环顾四周，院里站着不少人，不过目光都不是很友善，而我旁边只有师父和二师兄。

　　“方老弟，你徒弟承乾宗已经交出来了，你可以停手了吧？”一个中年人黑着脸问道。

　　师父还是一脸的无所谓，他摊摊手：“我就坐在这里，什么都没做。”

　　又一个人站起身，似乎是想当和事佬：“方道友，这你看，你徒弟也没事是不是？叫你其他的徒弟回来了吧？”

　　师父突然指着我：“这叫没事？”他似乎生气了，站起身来叫二师兄把我背上，背着手走到门口，竟然没有一个人敢上前阻拦。

　　“我与各位无冤无仇，但是这雷老头欺人太甚！既然他和各位同为盟友，我只能用我的办法为徒弟讨个公道了。”说完不顾这些人的脸色，昂首阔步就走。

　　但是我看见了，师父嘴角边挂着一丝得意的笑容。