第398章 丞相7
　　“我是贪官没错。”方知意点头。

　　“呵，还是个投降派。”

　　方知意摇头：“但是我不是投降派。”

　　“哦？每次跟胡人谈判，割地赔款的人不是你？方知意，你喝多了？”有人嘲笑。

　　方知意淡然一笑：“魏小将军把胡人打回了旧都以外，今日胡人使节前来，我不在朝中，那么各位猜测一下，结果会如何？”

　　众人都是一愣。

　　“你们未免太高看方某了，这些暗卫昼夜盯着我，皇上会不知道我贪污？我排除异己，不需要通过皇上的点头？我割地赔款，我方某，有拍桌子的权力吗？”

　　顿时有人站起来指责道：“方知意！少在这里妖言惑众！你居然还想把这些脏事赖给圣上！我，我砍了你！”

　　他四下寻找佩剑，却忘了自己已经是个老农了。

　　“你们不是蠢人，只不过不愿意相信你们的天子才是一切的罪魁祸首罢了。”方知意摇头叹息。

　　众人大怒。

　　魏国公突然咳嗽一声：“都坐下吧。”

　　所有人都要给这位老国公一点面子，等到众人安静，魏国公开口了：“我儿抗击胡人，一路以来都是方知意给他提供粮草军械，他深知自己身边无人可用，所以私下拜托我差人扮作商队去送粮。”

　　他深深看了一眼方知意：“但是还请丞相慎言，我魏家一门忠良，听不得关于陛下的事情。”

　　方知意笑了，点点头：“今天请各位前来，也就是拜托各位一件事。”

　　他站起身：“胡人占据的土地上，我朝百姓生不如死，轻则被屠戮，重则被当作粮食，想必各位有所耳闻。”

　　众人心中一沉。

　　“单靠一个魏家子弟抗击胡人光复大燕，各位不觉得惭愧吗？”

　　“如果当初不是你横加阻拦，我等又为何会卸甲归田？”有人忍不住了。

　　方知意看着他：“我不阻拦结果又如何？”

　　“我知道各位看不上我，时至今日也是如此，但是现在不同了，我手里有钱，有钱就能打仗，各位现在已经是自由之身，就是不知道几位老将军还拿不拿得动刀？”

　　方知意的话语略带嘲讽：“还是说，你们不如一个魏家小辈？”

　　“你说什么！”

　　“方知意，我等虽然卸甲归田，但始终是大燕臣子，现如今胡人已退，我们私自起兵与谋反何异？”

　　方知意闻言坐下了：“胡人已退？各位怕不是活在梦里。”

　　说着，方知意的心腹阿宝小跑进来，看了一眼在座的这些人，他有些心惊肉跳。

　　“大人！皇上答应了！北方全部割让给胡人，另外赔款三百万两，严惩魏家军，还，还有...”

　　所有人的眼睛都瞪大了。

　　“还有什么？”

　　“把魏开远交给胡人处置！”

　　厅内一片寂静。

　　“怎么可能，皇上，皇上糊涂了吗？”

　　“我们不是赢了吗？为什么啊？”

　　“老魏？老魏？”

　　魏国公回过神来，转头看向方知意：“方丞相既然能预料到这一天，你想如何做？”

　　“一举攻入胡人领地，亡族灭种！”

　　所有人都倒吸了一口凉气。

　　“至于皇上这边，我会继续安抚住他，请各位放心。”

　　所有人都沉默了，一边是自己忠的君，一边是燕国的土地和凄惨的百姓。

　　“至少我知道，魏开远不该死。”

　　魏国公一拍桌子：“方丞相，你说你提供军饷军械，说话算话？”

　　方知意指了指自己的头：“以人头担保。”

　　“好！老夫许久没有上过战场了，不知道刀是否还利。”

　　随着一个个人站起来，方知意端起茶敬了他们一杯，随着这口茶喝下去，几个暗卫都被抹了脖子。

　　“方丞相，你与我们的恩怨之后再算，希望这次你不要在后面捅刀子！”

　　有人扔下一句狠话便离去了。

　　魏国公看着那几个暗卫的尸体想要说什么，最终也只是叹了口气。

　　“丞相，你好像有些过火了。”沈寻犹豫着说道，他发觉自己越来越看不懂丞相了。

　　“过火吗？还有更过火的。阿宝。”

　　阿宝赶紧过来，方知意看着他，这个家伙不能说坏，也不能说好，因为他对方知意很是忠心，原剧情中虽然没有提到他，但是他毅然跟着方知意一同流放，一同死在了路上。

　　“这是我金库的钥匙，从现在开始，你就负责联络这些位将军，他们要多少，给多少，不够的，我想办法。”

　　“哎。”阿宝颤抖着接过了钥匙，他感觉自己似乎在做一件大事。

　　李立也从屏风后面缓步走出来。

　　看着这两个年轻人，方知意笑了：“看来老夫要牵连两位了。”

　　李立拱手：“愿听丞相差遣！”他和沈寻一样，脑子没有什么弯弯绕，但是就这些日子看下来，他知道丞相不是所有人都知道的那样。

　　试问，哪个奸臣会把自己的独子送到最前线去？

　　当然他也不知道，方知意一向对便宜儿子就是放养的。

　　“放心，老夫定然给你们一个好未来。”

　　皇帝在宫中急得团团转。

　　自己好像给多了一点，想着要给出去三百万两，他的心就抽痛，要是方知意在就好了，真是的，不就是死了个儿子嘛！有什么大不了的？

　　他转来转去，还是决定传召方知意。

　　没办法，到时候交接赔款还得方知意去，他得敲打敲打。

　　也许是因为有胡人使节，皇宫中今天的内卫巡视得勤了一点，方知意进宫后一脸淡然，皇上有些诧异，这么快就想通了？

　　不过也好。

　　他噼里啪啦说了一长串，方知意都点头应下，皇帝终于松了一口气，挥挥手让他退下，方知意告退了。

　　走过一个转角，他看见了带队巡逻的李立，俩人眼神交汇，李立点了点头。

　　方知意笑了。

　　一处地牢里，几个蒙着眼睛的太监被抓了进来。

　　等到他们的遮掩布被扯掉，太监们看清了眼前的人，方知意。

　　“方丞相，你这是做什么？”

　　“丞相别开玩笑，我们还要回去点卯呐。”

　　方知意伸手拉过一根凳子：“你们想死吗？”