第35章 我的老板是霸总6
　　严北辰什么也没说就离去了。

　　过了两天他再来，蛋糕店的老板跟在他的身边。

　　“以后这家店就是严总的了，你们都来叫人！”

　　店员们都惊了，这么壕的吗？

　　严北辰缓缓开口：“从今天起，开除萧若若。”

　　萧若若一愣，脱下工作服就朝外走去。

　　“你去哪？”严北辰问道。

　　“你管我去哪！你以为有钱就是一切吗？我能养活我自己！”萧若若再次跑了。

　　副总裁办公室，看着新招的秘书递上来的一摞合同，严南哲都傻了：“什么？”

　　秘书小心翼翼的说道：“严总他买了一家蛋糕店，然后一家奶茶店，还有服装店，花店...走的都是公司的账。”

　　方知意都没想到这人这么奇葩：“财务那边不是要疯？”

　　秘书点头：“财务经理在办公室里骂街呢。”说着她推开门，外面果然传来歇斯底里的叫骂声。

　　严南哲想说什么，看见方知意的眼神，点了点头：“行，我知道了。”

　　最终萧若若还是回来了，她和严北辰甜甜蜜蜜的进了办公室，立刻就有人上来汇报。

　　严南哲迫不及待的打开平板看监控，见俩人甜甜蜜蜜的依偎在一起，他一脸的嫌弃和不解：“方哥，我以前觉得我大哥挺厉害的，现在看来我确实不了解他。”

　　方知意心想，不废话吗，以前他厉害是因为有老子给他擦屁股！

　　因为瞎买店铺的事，董事会那边颇有微词，但是都被老头子强势镇压了。

　　方知意实在好奇，于是问系统：“这个严北辰是救过老头子的命啊？这还护着他？”

　　系统扭捏了半天，方知意干脆说道：“反正我现在积分有，大不了我躺平了，你这小脑袋估计也就维持这样了。”系统是靠着他完成任务成长的。

　　“那我悄悄告诉你啊。”系统神神秘秘，“严北辰其实是老头子和他的白月光生的，严南哲才是后来结婚的这个生的，因为严南哲他妈死的早，这个事情就没人提过。”

　　“卧槽！这么重要的消息你居然不告诉我！”方知意怒了。

　　系统有些委屈：“那，本来跟你没关系的事你打听他干嘛？”

　　“我不管啊，以后事无巨细，你要我完成任务你就得把资料给全了，不过分吧？”

　　系统最终妥协了。

　　“而且严北辰知道这件事。”系统附赠了一条消息。

　　“难怪。”

　　严总裁订婚的消息传遍了公司，所有人都收到了请柬，这点严北辰还是不吝啬的，最主要的是他要全公司都知道萧若若是他严北辰的未婚妻！

　　看着桌上的请柬，严南哲再次抱怨起来：“他还有心情订婚？我都要忙死了！反正我不去！”

　　方知意神神秘秘：“去吧，有瓜吃。”

　　“啊？不去，看到那个萧若若也烦，纯粹是个蠢货。”

　　“可是陈婉婷也应该会去。”

　　“方哥你说我穿什么衣服好看？”

　　看着变了一副面孔的严南哲，方知意嗤笑一声：“你裸奔最好！”

　　订婚宴在本市最大的四海酒楼举办，早早就收拾好的严南哲就站在门口等着陈婉婷，方知意坐在一边等着好戏开场。

　　来的人很多，就连一直在国外潇洒的老头子也回来了，他似乎对这个普通人家出生的儿媳不太满意的样子，不过也没拦着。

　　严南哲厚着脸皮坐到了陈婉婷旁边，油嘴滑舌的逗得陈婉婷一直笑，原本因为严北辰订婚心情不好的她第一次认真看了看这个严家的小公子。

　　可就在仪式举行到一半的时候，一个女人抱着一个孩子从门外走了进来。

　　“严北辰。”

　　整个大厅安静无比。

　　站在台上的严北辰的神色剧变。

　　谢雨棠眼中有泪光，轻轻理了理怀里孩子的头发：“念棠，这就是你爸爸。”还不会说话的孩子仿佛听懂了，朝台上的严北辰伸出手要抱抱。

　　大厅中一阵齐刷刷的吸气声，就连一心扑在陈婉婷身上的严南哲都惊呆了。

　　跟系统谈好条件的方知意看着那个小孩，就是这个孩子，未来通过他天才的黑客技术扳倒了严南哲。

　　谢雨棠等级很高，她带着泪笑着看着孩子：“好了，你看过了，我们走吧。”说着毅然离开。

　　现场沉寂了一会，一道身影从台上跳下来，飞速朝门口追去，只留下蹲在地上痛哭的萧若若。

　　方知意扔下手里的瓜子，看了眼又把注意力放回陈婉婷的严南哲，自己悄悄走了，今天该这小子表现，自己还得回去帮他处理那些事务呢。

　　晚点在办公室，看见进来的严南哲，方知意有些意外：“你怎么了？不去约会？”

　　“约个屁，大哥跑了，老头子气得半死，把我训了一顿，婉婷走我也没能去送送。”

　　“哎方哥，你说我会不会是老头子捡回来的啊？”严南哲抱怨道，“又不是我跑路，大哥跑他也骂我。”

　　方知意手中的笔一顿：“你倒不是捡回来的，你父亲确实是老爷子。”

　　严南哲闻言有些奇怪的看着方知意：“方哥，你是不是知道什么？”

　　方知意摇头：“不知道。”

　　“方哥，你告诉我吧，咱俩可是好哥们！你这不仗义了！”

　　方知意面露犹豫，但是心中窃喜，没想到机会来得这么突然，原本就担心这小子心软，现在倒是好了。

　　“我也就是之前跟着你大哥的时候，他喝醉了我听了几句。”方知意有些迟疑，“我就这么一说，你一听，行吧？”

　　严南哲的神色严肃起来：“方哥你说。”

　　方知意于是把他和严北辰不是一个母亲的消息说了出来，当然少不了添油加醋。

　　严南哲听完愣了半天，最后往沙发上一倒：“这就能说得通了，我说为什么大哥放屁他都要夸呢，我做什么都不对。”

　　看着他的眼神逐渐坚定，方知意知道火候差不多了。

　　“所以那件事...”

　　“方哥，做吧。我知道你的，肯定都安排好了对不对？”严南哲又恢复了嬉皮笑脸的状态。