第487章 恶霸14
　　念安咽了口唾沫，片刻：“林老爷，你要我做什么？”

　　林坤元笑了：“我要你乖乖给他当儿子，再然后...”他比划了一个抹脖子的动作，“如此一来，他死后你就能继承他的家业了。”他很清楚，那些官老爷都是为了利，他们可不在乎谁坐庄。

　　念安眼睛一亮，对啊，自己怎么没想到，还得是林老爷，果然聪明！

　　只是他连西郊都没能进去。

　　原因是进入西郊的桥头上贴着一张很大的纸，纸上写着“念安和狗不得入内。”狗字上面还被画了个叉，一旁还有他的画像，画的极为传神。

　　现在的西郊甚至有官兵把守路口，所以他们看见念安就毫不犹豫的把他赶了回去。

　　方知意也乐，还跟我玩碟中谍这一套？我连门都不让你进，我看你怎么玩。

　　果然，林坤元想过不顺利，他为此还设计了几出戏码，但是没想到如此不顺利，就连西郊都没能进去！

　　只是他还没有想好下一步，对方的报复就到了。

　　先是有人在他的店里打架，官兵过来抓人，双方动作粗暴了一些，店里被砸得稀烂。

　　另外一个店来了一个客人说是买到了假货，手上拿着一个烂布条子，闻讯赶来的官兵直接封了店。

　　就连染坊都因为味道太重被封了。

　　林坤元想要去找胡县令，却得知胡县令昨天就被调走了，说是上面来的紧急调令。

　　“那新来的县令大人....”林坤元不死心的问道。

　　衙役看了他一眼：“新来的县令大人去拜访方大爷了。”

　　林坤元一愣，方大爷？随后他想起了方知意。

　　衙役毕竟收过他的好处：“劝你一句，给人磕个头道个歉就挺好。”

　　林坤元的脸都黑了。

　　他气冲冲的回了家，恰好看见被念安逗得咯咯笑的女儿，顿时气血上涌。

　　“小畜生！看打！”

　　念安又挨上了，这顿打来自于他自认为的未来老丈人。

　　之后，林坤元发现自己的计划已经跟不上事情的变化了，西郊那块小地方的名气逐渐响亮，许多外地来的达官贵人都是经过城中直接去往西郊。

　　听说方知意还开放了招商，他不明白什么叫招商，但是听人说，就是开放女子技能培训学堂，在各处开眠月坊的分店，只要经过考核的都可以成为分店的负责人。

　　许多人听见消息都赶来了，就连城里的消费都被带动了起来，平日里没生意的客栈几乎都订不到房了。

　　林坤元也想要去，他想好了，自己花大代价拿到这个什么负责人，等学会了立刻自己干！

　　可是他没想到，经过桥头时，守在那里的人仔细看了看他的脸，便立刻把他挡住了。

　　“拦我做什么？”林坤元有些恼怒，虽然生意现在没法做，但是家底可在那。

　　那人只是往后指了指，林坤元看过去，瞬间血压升高。

　　原本写着念安不让进的纸下面多加了他林坤元的名字，旁边依然是一张人像。

　　方知意甚至都舍不得换张新纸！

　　当天，念安又成了林坤元的出气筒，林坤元不是不想赶走他，但是这可是花钱弄出来的，哪怕送回去人家也不要，只能留着当个下人，什么脏活累活都交给他来做，像今天这样，还能揍一顿出出气。

　　他没有注意到念安愤恨的目光，他对林老板的崇拜已经在第一次挨打时变成了仇恨，而且他顺便恨上了看热闹的林宴清。

　　她居然不帮自己！这个虚伪的女人！

　　发泄完的林坤元想要托人给方知意送礼，是的，他怂了，看着如今西郊的势头，来往的达官显贵，林坤元心里有些发毛。

　　但是他找的人回来都是摇头，东西方知意收下了，但是表示这事没完。

　　每当这时，干活的念安就感觉脖子后面冒凉气。

　　“姓方的，你欺人太甚！”

　　在自己最后一间铺子被方知意用强取豪夺的方式弄走后，林坤元终于再次爆发了。

　　他不明白方知意为何不肯放过自己，自己不过是做生意而已，哪个商人不想赚钱？

　　但是事已至此，林坤元决定自己往上找关系，他不信这些时间方知意就能笼络住所有的官。

　　于是林坤元带着自己的家底开始了走访，从县里到州府，靠着这些年积攒的人脉也拜会了一些官员，原本说的好好的，但是对方一听是关于方知意的，顿时就把他连人带礼物一同轰了出来。

　　林坤元也上头了，咬咬牙北上，找到了自己的远房表亲，七拐八拐找到了一个三品官，给足了好处后，对方跟他吃了一顿饭。

　　“你说你要收拾谁？”

　　“方知意。”

　　“没听过。”

　　林坤元都快激动得哭出来了，真好，终于有人不知道方知意了。

　　“说吧，哪里人氏，做何种营生？”

　　“我们那县的恶霸一个，做...赌博！”他想到了这个词。

　　官员点点头：“恶霸，为祸一方，聚赌？放心，这件事我给你办了。”

　　林坤元乐坏了，他觉得北上的决定无比正确。

　　等着吧，方知意，你一定要付出代价。

　　只是他的幻想只持续到了晚上，他住的房间就被人踹开了，下午一同吃饭的那个表亲怒气冲冲的瞪着他：“我拿你当亲戚，你居然想害我？”

　　林坤元一脸懵：“怎么了？”

　　“怎么了？”表亲挽起袖子，一个眼色，两个下人直接抓住了林坤元。

　　一个耳光过后：“我告诉你怎么了！我要是帮你做了这事，我都看不见明天的太阳！”

　　林坤元很委屈：“方知意就是个恶霸，你怎么...”

　　“方知意是谁我不知道，但是黄维兴的名字听过吧？”

　　林坤元有点印象。

　　“今天他告诉我，方知意是他老师，也是他背后的大人物！你知道方知意背后是谁吗？”

　　林坤元呆愣住了。

　　他的表亲唾沫横飞：“朝廷的三个一品大员都是他的后台！你居然想骗我去收拾他？我...”

　　如果不是看在亲戚的面子上，林坤元今晚就得死这。