第88章 太平7
　　可是他还在谋划，在他前方的幽州出事了，幽州牧的求援信上午送到他的案上，隔天他还在犹豫要不要出兵时，幽州牧投降的消息便紧跟着传来。

　　而攻打幽州的原因和上次一样，太平道有支商队在幽州失踪了。

　　不过打完了之后发现原来他们迷路了。

　　襄王大怒，狠狠的把消息扔在地上：“这个方知意是想激起天下的公愤吗？他太平道再厉害，难道能同时对抗这么多的诸侯？”

　　站在一旁的探子低着头，心中却默默回答，主公，太平道可能真能对抗所有诸侯，但是他不敢说，反正无所谓，他已经准备今天之后就带着父母去幽州，然后入太平道的户籍。

　　襄王联合了其他所有能联合的诸侯，剑锋直指太平道，他们还取了一个好听的名字叫：“讨伐逆贼太平道联盟”

　　会盟当天，他们集结了号称百万大军，每个人都有自己的小算盘，在他们看来，太平道再厉害也不过是泥腿子出身，在百万大军面前破灭也只是时间问题，但是关于战利品的瓜分可就要防着自己的盟友了。

　　可是没等他们商讨出一个章程来，外面一个小兵匆匆来报。

　　“太平军在关前了！”

　　“什么？”有人惊诧道，“他们居然敢自己送上门来？有多少人？”

　　“大约有数千人。”

　　“哈哈哈哈哈。”嘲笑声响起，“他们真当自己是刀枪不入的金甲力士了？倒也符合方知意这种神棍的定位。”

　　“他们还说...”小兵有些犹豫。

　　“说什么？”一名诸侯大大咧咧的灌了一口酒。

　　“他们有支商队在这里失踪了。”

　　“噗！”那口酒喷了出来，现场陷入一阵诡异的沉默中。

　　“商队，走失...”似乎这个理由让在场的人终于有些回忆起了太平道的可怕。

　　襄王站起身：“毫无道义的恶贼！太平道就是一群恶贼！”他似乎忘记了他想要让人伪装成商队袭击对方的事情。

　　士气还没有鼓舞好，接连不断的巨响传来，随后便是惨叫声和崩塌声。

　　“怎么了？怎么了？”有人惊慌道。

　　隐隐有哭喊声传来：“太平军进攻了！他们又用妖法了！”

　　听到此话的众人脸色大变：“太平军会用妖法？传言是真的？”因为信息闭塞，路途遥远，很多人只是听闻，却没有真正见到过太平军的火器。

　　襄王举手示意：“他们根本不会妖法，那些只是一种名为火炮的武器罢了。”

　　众人纷纷侧目，火炮？罢了？这不是跟妖法一样吓人吗？

　　王二喜在关前，满意的看着垮塌的城墙，这火药可是他发明，不，是大天师发明他亲手做的！他感觉不管未来如何，自己的名字一定会出现在史书上。

　　突然对面城门大开，一支灰头土脸的军队冲了出来，呈扇形排开。

　　“呔！那个贼厮！可敢与我一战！”来人是并州的先锋将军。

　　王二喜却是用诡异的眼神看着他，然后看看他后方，先锋将军被他看得有些不自在，不由回了回头，却看见自己身后除了城门之外，两边的城墙都被轰垮了。

　　“这人是个傻子吧？就一道门了，还非要从门里出来？”王二喜问一旁的副将。

　　副将深以为然，连连点头。

　　“贼将休得辱我！”先锋将军脸都气白了，一夹胯下战马，飞速上前，可就在这时，王二喜扛起了一根铁管，一努嘴，副将连忙点燃引线。

　　“砰！”一声沉闷的响声，先锋将军的身子颤了颤，缓缓从马上坠落在地。

　　而躲在远处看的诸侯们脸色已经难看到了极点。

　　只有襄王还鼓动着：“就现在，我们的所有兵马一起上，难道还吃不掉他这区区几千人？”

　　在他的鼓动下，有人心动了，也有脾气暴躁的，亲自骑上战马，准备带着本部兵马上前。

　　却在这时，远处烟尘滚滚，上百匹马并列奔跑，待到跑到王二喜阵中才缓缓停下，居然又是一批火炮！

　　来送炮的人说道：“王将军，这是鹰炮，威力虽然不如你那攻城大炮，但是对付骑兵可是有奇效。”

　　眼看着王二喜又架起一批怪异的东西，然后一脸倨傲的站在那里看着他们，诸侯们纷纷都有些搞不懂，但是他们知道，对方似乎更厉害了。

　　众人纷纷伸长脖子看去。

　　“如此还打个屁！”有诸侯泄气道。

　　就连襄王都有些头皮发麻，刚才那些火炮就能轰塌城墙，现在对方又有一批新的，这怎么打？不行，自己要回去问问楚昭宁，既然她知道此物，定然也能做出一样的来！

　　双方诡异的僵持了下来，他们发现，只要他们不主动冲出去，王二喜也不会主动打他们，似乎他就为了打城墙来的一般。

　　直到傍晚，突然一支商队慢慢悠悠的从一旁的路上经过，径直朝王二喜他们走去，双方碰面后，王二喜手一挥，身后的兵丁们纷纷收拾家伙，牵着马车走了。

　　“就这么走了？”有人瞪大眼。

　　“真是来找商队的？”

　　有人抬头看看眼前垮塌的城墙：“太平道都是些什么人啊？”

　　这一个照面，太平道便摧毁了联盟的信心，所有诸侯在接下来几天都不再商讨如何攻打太平道，如何分配战利品，而是开始暗中派人给太平道送信，示好。

　　但是统一的趋势已经不可阻挡，当权者高高站在城墙上时，他们治下的百姓却听着远处来的道人讲经渐渐入了神。

　　并州毫州接连沦陷，不是因为太平道的商队失踪，而是亡与内乱，守将听了那些道人的宣扬，已经对太平道心生向往，居然联合百姓一举推翻了昔日高高在上的诸侯。

　　而徐州，襄王看着推门出来的妻子，满脸的期待：“昭宁，如何了？”

　　楚昭宁脸色并不好看，她穿越前只是一个喜欢看小说的普通大学生，哪会记得火药的配比？只不过听前男友说过什么一硝二硫什么的，可是三是什么就是想不起来。