第663章 我能听见你的心声12
　　而徐家父子此时都在，毕竟关系到自己家的人，听见了心声的他们脸上满是浓浓的不解和痛心，那个可爱的小妹为什么会这样？

　　方知意没有看徐熊，只是沉声道：“把太子给我带上来！”

　　几个侍卫押着太子走了上来，没错，是押上来的。

　　聪明人立刻看出了形势不对。

　　“宁妃是坐你轿子出的宫门，是也不是？”太子此时脸色灰败，他想过会事发，但是没想到会这么快。

　　“是是，是...是徐娇让儿臣把轿子借给她，儿臣并不知道...”

　　原剧情确实也有这段，不过没有闹这么大，看门的人不是徐熊，而是另外一个人，没敢阻拦徐娇，然后徐娇又编了一个宁妃是仙女，回到天上的桥段，原主虽然对他们失望，但是抱着皇家脸面的问题不愿深究，这事也就过去了。

　　可是方知意可等今天等了那么久，怎么能过去？

　　他就是要把那层窗户纸捅破！还脸面！

　　“到这时候了你还推卸责任！你这个太子我看也是当到头了！从今天起，你就做回你的皇子吧！”

　　“这...”太子习惯性的左右张望，但是他失望了，在他被困在宫里时，太子党的人被方知意借着徐娇的名头清理了一遍，现在朝堂上要么是新面孔，要么就是看热闹的。

　　“居然真推出我来？我看错你了，不过太子真的好帅啊...我也可以小小的原谅你一次...但是这个昏君怎么那么疯啊，这种事你悄悄知道就行了，非要闹到大家都知道？不要脸了吗？”

　　心声刺激着所有人的心脏。

　　“陛下，这件事是从小女而起，老臣愿意认罪。”徐元之缓步走出，然后直接跪在了地上。

　　紧接着是徐虎徐豹。

　　“你们干嘛呢？跪他干嘛？明明就是他有问题！仗着国家强盛抢别人公主，太下头了！”

　　徐元之太阳穴的青筋跳动，片刻后大吼出声：“孽障！还不跪下请罪！”

　　徐娇被吓了一跳，看着所有人看向自己，她的小女孩脾气上来了：“我不，凭什么他说是我就是我？我没有！”

　　“混账！你二哥是疼你才没有说出你来，已经欺君了！你还死不认罪！”

　　“他乐意的，又不是我要求他的，他傻，关我什么事！”徐娇跪下了，但是心里没有停。

　　这番话让徐熊的心彻底凉了，是从什么时候小妹变成了这样？

　　而在此时，一名官员朝左右的同僚看了看，心一横走出了队列。

　　“陛下！此举实在有碍我武国颜面！求陛下严惩罪魁祸首！”

　　随着他决绝的声音，积蓄已久的朝官们开始发力了，他们早就对这个妖女不满，今天有了机会，势必要拿下她！

　　“陛下！臣恳请从重处罚徐娇！”

　　“臣附议！”

　　“请陛下从重处罚徐娇！”

　　徐娇傻了。

　　“你们有病吧？我又没有得罪你们！一个个欺负一个小女孩算什么本事？我爹也是的，居然关键时候不帮我！你这个混蛋爹！”

　　小黑感慨着：“能让这些老狐狸众口一词的，她算是头一个。这得得罪多少人？”

　　“徐老将军请起，你是我朝老将，不必如此。”方知意走下了台阶，亲手扶起了徐元之。

　　徐元之感动得不行，皇上亲自下来扶自己，这，这...

　　可是女儿不合时宜的心声再次响起。

　　“看吧，你们这些蠢货，皇帝对我爹多好，而且太后也宠我，怎么可能怪我呢？哼，等着吧，等今天过了，我要找皇帝告你们的状！”

　　徐元之的脸一黑。

　　而百官更是坚决。

　　“请陛下从重处罚此女！”

　　有机会就要把这个家伙摁死，不然大家都不能好过。

　　方知意没有回话，只是看着眼前的徐元之，徐元之的内心五味杂陈。

　　想自己徐家世代忠良，原本有了这个女儿，以为她的心声是上天的恩赐，但是没想到她的心居然如此肮脏恶毒！辱骂皇上，觊觎太子，怪罪亲爹，羞辱兄长...

　　他回头看了一眼自己的女儿，此时的徐娇依然昂着头。

　　“哼，明天我就跟太后说，封我个郡主当当，我不回家了，气死你们！”她的心声依旧猖狂无比。

　　“陛下，老臣教女无方...请陛下处置！”徐元之咬牙说道，“她被臣惯坏了，才会变成如今这般，无法无天，老臣有罪！请陛下责罚！”

　　“什么？”徐娇不由惊呼出声，而周围的官员都露出了看好戏的表情，太好了，徐元之说出这话，他们就稳了呀！

　　徐家三兄弟也有些诧异的看着自己的老爹，但是听见此时徐娇心里疯狂的诅咒，他们纷纷低下了头。

　　徐元之的心在滴血，女儿的心声如同泼妇一般，如何还有之前那般可爱贴心的影子？

　　“孽女！从今日起，你与我徐家再无瓜葛！满朝同僚皆可作证！”

　　所有人都惊了，徐老将军多疼女儿他们是知道的，看来...徐元之也能听见女儿心声？许多官员互相挤眉弄眼传达着自己的震惊。

　　徐娇的心声短暂的停滞了一下，显然她没有想到会这样。

　　很快就有人跟上，郭宏如第一个站了出来：“陛下，臣...弹劾徐娇徐大人，她自入朝以来，未曾建立半分功劳，却在背后恶言中伤他人，被她中伤之人十有七八，有她在，朝堂一日不得安宁！”

　　现场陷入了寂静，不少官员看着郭宏如，这老哥可以啊，直接明牌了？

　　只有徐娇一脸错愕：“你说什么呢？我什么时候中伤过你们？我哪惹过你们了？我对你们从来都是客客气气的，未曾说过你们半句坏话！”

　　郭宏如一咬牙：“你是没有说！但是你想了！”

　　此言一出，整个朝堂都安静了，甚至连心声也没有了。

　　徐元之诧异的看向郭宏如，然后再看向百官，他此时才发现，这些人都能听见！也就是说，那些大逆不道的话！

　　徐家父子手脚冰凉，直到方知意缓缓开口：“郭宏如，你在说什么啊？”他还不耐烦的掏了掏耳朵。

　　“皇上，此事说来荒唐，但是，但是臣确实能听见此妖女的心声！”他在自己心口比划着。

　　很快就有人为他作证，作证的人密密麻麻跪倒了一片。

　　徐娇的脸色惨白，她猛然抬头看向自己的父兄，难道，难道他们一直能听见自己咒骂他们？