第524章 匪患8
　　不过对于阎七来说，都该死。

　　溪城第一次有公审，公审完毕，这些探子都押到城外被集体枪决了。

　　阎七也没有想到，只不过过了一天，就有土匪前来自首。

　　“将军，饶命！”来人一身脏污，有些地方还有血迹，他身后还跟着几个人，同样的狼狈。

　　阎七皱眉看着他：“你是谁？”

　　“小人是清风寨的二当家!”周围齐刷刷的响起拉动枪栓的声音。

　　二当家被吓得不轻：“小人是前来自首的！”

　　听闻有土匪自首，不少百姓都跑过来看，远远对着这个人吐唾沫，二当家也不在意，他实在没办法了，山里也待不下去，那些其他寨子的土匪像是达成了共识一般，对他们清风寨赶尽杀绝，要活命，只有这一条路可走了。

　　阎七看着他，心中却是翻起了惊涛骇浪，方先生昨日才说过，傅云深的好日子要到头了，他当真是个神人！

　　二当家看着眼前的铁血将军不说话，连忙喊道：“小人有重要线索举报！”

　　“哦？”阎七眯起眼。

　　“溪城里的傅家的傅云深就是我们的大当家下山虎！”

　　方知意此时坐在一旁的高楼上喝着茶，笑着摇了摇头，什么义字当头，什么盗亦有道，土匪就是土匪，说得再冠冕堂皇不也是为了抢钱？真遇到了生死存亡之际，出卖的第一个就是关系最亲近的人。

　　“怎么可能？傅家我知道，不是说阎团长跟他们关系很好吗？”

　　“就是，说是他们家还为剿匪提供过不少物资！”

　　二当家听得云里雾里，但是他知道，自己要活只能把傅云深拉下水：“他就是清风寨的大当家！小人和小人身后这些人都可以作证！”

　　他眼珠转了转：“他定然是蒙骗了将军！将军让我们去和他对峙！”

　　阎七皱起眉，转头瞥见了楼上的方知意，俩人交换了一个眼神，阎七叹了口气：“好，我就让你们去对质，要知道他当日可是捐了不少金银出来，你们今日来指证他...我...唉。”

　　这些话是方知意提前交代他说的。

　　虽然他不明白方知意的意思，但是听他的还没有出过错。

　　一行人到了傅家，阎七把几个衣衫褴褛的人推了进去：“你们就对峙去吧！有结果了叫我！”

　　看着大门在身后关闭，二当家几人有些惊讶，在搞什么啊？但是当看见眼前出来的两个人，二当家眼中闪过一丝嫉恨。

　　刚才那个军官说大当家给他们捐了不少金银，用脚趾头想也知道一定是他私藏的！他对待自己都没有这么大方过！

　　“你们怎么来了？”傅云深有些惊疑。

　　“我们怎么来了？你还有脸说！”二当家咬着牙。

　　“什么啊？”傅云深也很恼怒，他还在想脱身的办法。

　　“姓傅的，亏我们认你当大当家，你居然为了洗白想要灭我们的口！”

　　“？？？？”傅云深彻底懵了。

　　“你可真舍得啊，金银自己藏起来，为了讨好当官的你就给了别人，转头让他们来剿灭弟兄们！”

　　傅云深听到这句话，眉头紧紧皱起，心中充满了疑惑和不解。金银？他突然意识到了什么，但还没等他想清楚，眼前的几个人就没有给他思考的时间。

　　只见其中一人猛地冲上前，伸手就要去拖拽傅云深，显然是想要把他拖出去，好给自己换一条活路。傅云深当然不会坐以待毙，他迅速侧身一闪，躲开了对方的拉扯。

　　然而，这一举动却激怒了其他几个人，他们见状纷纷围拢过来，与傅云深对峙着。一时间，气氛变得异常紧张，双方都毫不退缩，眼看一场恶战即将爆发。

　　站在一旁的沈知夏心急如焚，她连忙喊道：“虎子，别动手啊，他是云深啊！你们的大当家！”她一边喊着一边上前想要拉住二当家。

　　“滚！你个贱货！当初我就看你不顺眼，装什么清高！”虎子恶狠狠地骂道，同时抬手给了沈知夏一个响亮的耳光。这一巴掌打得极重，沈知夏当即被抽得一个踉跄，一屁股坐在了地上。

　　傅云深见状，顿时怒不可遏，他瞪大了眼睛，怒吼道：“找死！”说罢，他毫不犹豫地扑向那个打了沈知夏的人，与对方扭打在一起。

　　此时，双方的条件都不太好。一边是又累又饿，体力明显不支；另一边则是本就带着伤，虽然稍好一些，但只有一个人，也强不到哪里去。因此，这场打斗显得有些别扭，双方都没有条件使出全力，只是凭着心中的一股怒气，互相殴打着，傅云深甚至用出了九阴白骨爪，抠得一个土匪嗷嗷叫唤。

　　也不知道打了多久，门终于被打开了。

　　阎七的声音在外面响起：“对峙完了没？我要进来咯？”

　　说着话，他就带着士兵和百姓都涌了进来。

　　此时二当家似乎发现了什么开关，猛然从地上窜起，又给了沈知夏一个耳光。

　　傅云深怒喝：“虎子！当年在清风寨我待你不薄，你居然敢..”他突然意识到了不对劲。

　　转头便看见邻居们震惊又愤怒的眼神，还有阎七戏谑的目光。

　　“果然是匪！差点被你骗过去！抓走！”阎七挥手。

　　兵丁们上前就拖，傅云深突然大喊：“我是土匪！她不是！她家世清白！”

　　阎七看了一眼捂着脸发懵的沈知夏，他还真不是那种随意抓人的人，点了点头：“既然如此，拿你问罪便是。”

　　谁知沈知夏如同回魂一般站了起来：“不要，不要，他是好人...”

　　方知意的声音从外面传来：“沈姑娘，傅公子可是清风寨的下山虎，当初杀人绑票他可一样没少做，你如此袒护他，就算你家世清白，也是通匪吧？”

　　这话点燃了百姓们的怒火，甚至有妇人冲上前扇了她几个耳光骂她不要脸，阎七张了张嘴，但是又闭上了，招呼士兵把人先拖走。

　　沈知夏手脚冰凉，为什么会这样？云深都改邪归正了，他还做了那么多好事！隔壁王婶子家的墙裂了是他帮忙补的，还有送刘大爷回家，还有...

　　清风寨的受害者赶到了，但是没有堵住傅云深，他们把气撒在了沈知夏身上。