第443章 副本13
　　方知意看了它一眼：“给我留点面子，我哪能想到他会出现在这？”

　　李雷有些憋屈：“我也不敢乱认啊，要不是看了几次师父你突破副本的直播，我都不敢确定是你，但是那个手法我很肯定只有你有。”

　　“你小子...什么时候加入的？”方知意看着他。

　　李雷突然脸色一变：“师父，这里不是说话的地方。”

　　方知意也意识到了，他察觉到了一种巨大的压迫感，似乎是某种巨大的生物正在凝视着他们。

　　直播间内。

　　“他们说什么呢？”

　　“没听见。”

　　“好像是求饶吧？”

　　“我知道了，方哥是推算出了他就是李雷。”

　　“也不是没可能，直接把自己放在开局第一个NPC身上，很容易让人忽略掉的。”

　　“？他们什么情况？”

　　直播里面突然发生了所有人都意想不到的场面。

　　“师...”李雷一脸震惊的看着眼前的方知意，面对突然而来的鬼怪袭击，方知意居然没有躲闪。

　　他竖起手指低声骂道：“闭嘴，老子辛苦这么久了，就不能歇歇吗？”

　　李雷想要阻止，但是已经晚了，方知意的身躯已经开始有黑色的血管蔓延，显然是即将被诡异吞噬。

　　“师...”

　　“闭嘴，等你搞好了来找我。”方知意低声说完，然后浮夸的喊道，“啊，你好强啊...我不甘心....”

　　“找你？”李雷一脸茫然，不得不说，确实是那个师父，他的表演是真的挺尴尬的，他眼看着方知意被拖入虚空，他缓缓跪下，磕了三个响头。

　　人类直播间和诡异直播间都愣了。

　　谁也没有想到那个杀神一样的暴力狂居然死在了一个小小的诡异手里。

　　这个李雷又是怎么回事？还给磕三个头？

　　人类直播间里，龙国观众一片哀嚎，而其他国家的观众仿佛等这天等了很久，全都欢呼雀跃，其中米国的观众尤为激动。

　　龙国的分析师团队所有人脸上阴云密布，他们不知道究竟发生了什么，但是他们能看出来，方知意是故意寻死的，但是为什么啊？

　　老部长的脸色阴晴不定，最终只是闭上眼深吸了一口气。

　　诡异直播间内。

　　“什么啊？方知意死了？”

　　“那不行！他死了谁做狗血副本给我看？”

　　“强烈要求方知意复活！”

　　“复活复活复活复活复活”

　　“上面的那个，你是复读机吗？”

　　“你才是你才是你才是”

　　“方知意脑子不好吧？这么一个小角色都能杀他？”

　　“你脑子才不好。”

　　“嘿？你怎么说话呢？”

　　“对不起哥，不是我要这么说的....”

　　“你最好给我说清楚，不然我去你家撕碎了你。”

　　“你来啊！”

　　半小时后。

　　“对不起，我不该说方知意脑子不好。”

　　众多诡异都觉察到了不对劲。

　　“容我去看看情况，那个诡异，你敢不敢报地址！”

　　“来，你不来你是孙子！”

　　又半小时后。

　　“对不起，我是孙子。”

　　终于，方知意出现在诡异世界的消息悄然传开。

　　整个龙国沉浸在失败的阴云中，这次龙国受到的惩罚是农作物减产，以及少量诡异侵袭。

　　但是很快一则消息就震惊了世界。

　　李雷背叛米国加入了龙国！

　　似乎诡异规则也默认允许了这种情况。

　　“你为什么会...”老部长看着眼前风尘仆仆的年轻人。

　　李雷拱手：“师命难违。”

　　再问，他也不说了。

　　同时，他对外宣布改名为赵晨阳，改了名的第一件事便是由军方护送他前去驱除那些作乱的诡异，虽然龙国民众们还有抵制他的，但是也有不少人接受了他。

　　方知意有些苦恼，他做好了再次横扫一次诡异世界的准备，但是没想到迎来的是另外一番景象。

　　“哥哥！哥哥！我们要见哥哥！”一个披散着头发，长着四只细长手臂的女诡异举着四个牌子在他的楼下大声叫嚷，她身边还有好几个同款的女诡异。

　　“方先生，这是我们的诚意。”面前的穿着正式的诡异推出一箱诡异币，“当然你写出来的剧本产生的收益我们依然跟你五五分成，请你考虑一下。”

　　方知意意识到了这些诡异跟以前那些的不同，这些明显已经有了完整的商业思维！

　　“也不是不行...但是外面那些...”

　　眼前的诡异摇头：“方先生，那些是你的粉丝，我们也管不了，或者，我们可以帮你把它们处理掉？”他比划了一个抹杀的手势。

　　方知意摇头，好吧，处理方式倒是跟其他诡异世界没有区别，直接下死手。

　　“关于直播间是什么情况？”方知意突然再次问道。

　　眼前的诡异愣了一下，然后摇头：“这个是商业机密，不能对外说。”

　　方知意摆手：“行了，有你这句话我就知道答案了。”

　　无外乎就是这个诡异世界为了赚钱琢磨出来了这种方式，而它们找到自己就是因为自己设计的副本为它们带来了更多的收益！

　　“果然世界只要发展，无论诡异还是人类之中都会产生万恶的资本家。”方知意感叹道，转头看向窗外，这个世界的天空依旧压抑无比。

　　他也成为了诡异直播间的一员，同时还为那间诡异公司提供了自己写的各种剧本。

　　“你们看了没？方大神新出的《诡异老板爱上我》”

　　“那玩意谁看啊！还不如《诡异求生》”

　　“听说《重生归来，暴打恶毒丈夫》也要开拍了。”

　　“呵呵呵呵呵，我参演了的！”

　　“你演的啥？”

　　“趴在窗户外面不小心掉下去的清洁工！”

　　“那个手上长尖刺的诡异？”

　　“对对对！”

　　“你也是刚出场就杀青了。”

　　“这直播真没有看头，看来看去就是那样，我不看了，我要去看方大神的新作。”

　　“同上。”

　　“我也去我也去我也去我也去”

　　方知意端着杯子坐在现场，要知道揍诡异他经常干，但是看诡异演戏还是头一次，那间公司请来的演戏的诡异实在找不到情绪，于是又拜托他来现场做指导。

　　“那边那个，你过来！”方知意喊道。

　　跑过来的赫然就是他的迷妹粉丝，那个长着四只手的女诡异。