第572章 少年行3
　　“原主倒是有一群好手下。”方知意感叹道，他清了清嗓子：“从今天起，你们的工作全部暂停，当然，我说的是...那些见不得光的工作。”

　　现场鸦雀无声。

　　小黑也有些茫然：“你要干嘛？不对付那群小兔崽子了？”

　　方知意笑了：“对付他们，需要那么麻烦？”

　　“大哥！”柳月芽高兴的走进客栈。

　　李文彦正在写字，听见她的声音不由一笑，抬头问道：“米发完了？”

　　“发完了，百姓们都在夸我们呢！”柳月芽心中很是满足，今天她听了许多夸赞和崇拜的话语，这让她很是受用。

　　叶轻舟在一旁闭目养神，闻言说道：“我也查清楚了，这个粮铺背后也是那个万宝阁。”

　　李文彦微微皱眉：“又是万宝阁？我们已经听见了这个名字太多次，看来我们的对手很不简单。”

　　叶轻舟嘿嘿笑着，脸上表情有些得意：“我还有个更劲爆的消息，听不听？”

　　林婉清白了他一眼：“少卖关子了，赶紧说，不然我打你了啊！”

　　叶轻舟调侃道：“二姐，别那么暴力啊，你这么漂亮，怎么能像三哥一样呢。”

　　赵惊雷看了他一眼，憨憨的笑了笑。

　　萧长风擦拭着佩剑，有些不耐烦：“老九，你是不是忘了我的剑有多快？”

　　叶轻舟撇嘴：“一个个的都开不起玩笑，我告诉你们吧。这个万宝阁不光明面上做生意，而且背地里还控制着听雨阁！”

　　“听雨阁？”花弄影一怔，“好像在哪听过。”

　　“江湖上最大的杀手组织。”李文彦依然写着字，随着最后一个字写完，他满意的点点头，“看来这个万宝阁的水比我们想得还要深。”

　　“我闻到了阴谋的味道。”林婉清附和道。

　　“你们，怕吗？”李文彦目光灼灼的看着自己这些个结拜的兄弟姐妹。

　　每个人都目光坚定。

　　“好，那我们的成名之战....”

　　他的话没有说完，客栈外突然来了大队官兵。

　　“围起来！”

　　李文彦有些懵，什么情况？

　　然后他就看见了万宝阁粮铺的伙计们，他们包扎得很夸张，正在对着几人指指点点。

　　“里面的人听着！你们公然伤人，抢夺粮食，跟我们走一趟吧！”领头的官差也是一个九品修士，说话也很有底气。

　　“不是？凭什么啊？”林婉清有些懵。

　　“他们，他们报官了？”叶轻舟也愣，在他们的理解中，万宝阁属于江湖势力，江湖事就要江湖了，但是他们居然报官了？

　　“报官？大人，你没发烧吧？”两天前的幽山上，催命鬼一脸的痴呆相。

　　“为什么不报官？咱们做的是正当生意，还交了税，逢年过节都送礼，凭什么不报官？”方知意说得理直气壮。

　　手下们面面相觑，不对吧？自己家大人最是反感朝廷，报官？

　　虽然疑惑，但是他们还是选择了听令。

　　方知意露出了阴险的笑容，什么情报网，什么杀手组织，都是给玄亲王服务的，自己可没有给人当枪使的习惯。

　　画面转回客栈外，少年们自然不愿意在众目睽睽下束手就擒，尤其百姓越来越多，他们的面子就不能丢。

　　“我们是为民除害！”

　　“你们犯法了。”

　　“粮铺欺压百姓！他，他不给穷苦百姓粮食！”

　　官差都要气笑了：“按你这么说，没钱了不起？就该伸手要？”

　　“家父...”林婉清张口就想说出靠山，但是猛然醒悟过来，自己是瞒着家里人出来闯荡，现在却要靠家里才能脱困，岂不是太没面子，而且...她看了看四周，如果自己说了，他们一定就看不起自己了。

　　林婉清选择了闭嘴。

　　殊不知，她考虑的事情，其他人也想了一遍。

　　最终李文彦得出结论：“你们被万宝阁收买了！”

　　官差原本看出这些个少年也有灵气在身，生怕招惹什么祸事，寻思着拿回去走个过场，谁知他们却死活不愿跟着走。

　　但是面对这样的污蔑，官差还是要辩解的：“别胡说！你们做的事有许多人看见了！还想污蔑官差？”

　　不知道是谁动的手，也许是性格急躁的萧长风，少年们不约而同的选择了唯一的办法，杀出去。

　　各个都是二代，虽然年龄小，但是修为却不低，只是九品带队的官兵哪里是他们的对手，官差们被突然暴起的少年们打了个措手不及。

　　而看着毫无还手之力的官差，少年们心中的优越感爆棚，尤其还有那么多百姓看着，他们扔下几句狠话才大摇大摆的离去。

　　方知意依然待在幽山之上，此时正在给手下们开着会。

　　“大人，你是说给百姓发米送布的事？我们每年都在做啊。”有人疑惑道。

　　方知意恨不得给他一下：“你们怎么做的？”

　　听见他问，手下立刻现场表演起来，戴着眼罩的独眼龙一脸狞笑。

　　“嘿嘿嘿，小娃娃，你父母都没了是吧？大爷今天心情好...这袋米....”

　　“停停停！”方知意看不下去了，甚至想要抓着个什么东西砸过去，“你他妈是在勒索还是在行善？”

　　“呃...”独眼龙有些心虚。

　　“切，垃圾。”毒绣娘嘲讽的笑道。

　　独眼龙不服：“你来，你来！”

　　“哎哟，客官，你身上的衣服都破了，不如跟奴家进来后院，让奴家给你....”寻块布料四个字还没有出来，方知意已经捂住了脸。

　　偏偏不少人纷纷点头。

　　“不得不说，绣娘的功底可以的。”

　　“就是，我说瞎子，你那样会吓坏人的，得学着点。”

　　方知意猛然一拍桌子：“你们，就没有觉得有什么问题吗？”

　　“问题？”众人你看我我看你，然后同时看向方知意摇了摇头，“大人，平时我们就这样啊。”

　　方知意看向了一直没有说话的酒剑仙，这人看起来要靠谱很多，忧郁，沧桑，成熟！

　　“那个谁，你告诉我你平日碰见有百姓求助，你如何做的？”