第59章 末世7
　　两个手雷扔出去，杀伤力很足，拥挤在一起的感染者瞬间被送走了，方知意手中没停，伸手从小黑那里摸出一支自动步枪。

　　“我说了，优势在我。”他清楚的看见那个金毛女脸上的错愕之色，“智慧型吗？可惜了。”

　　没有接到儿子的老方阴沉着脸，拉着搜寻队的人往回赶，他知道哪怕方知意不在了，自己也要保住这些他用命换来的武器。

　　整个车队都有些沉默，一是他们第一次看见了城中的惨状，二是小方总居然为了他们能进去，用自己吸引走了感染者。

　　“都是我！居然还在害怕！”老何突然扇了自己一巴掌。

　　车队缓缓驶入山庄，在门口等候的人们看着他们沉默的搬武器下车，终于是有人问了情况。

　　“什么？城里死了多少人？”

　　“小方总没回来？”

　　“老何你个王八蛋！居然让小方总去当诱饵？”一个彪悍的女人冲上前一把揪住老何的耳朵，“你马上给我去找！找不到小方总你也别回来了！”

　　“呜呜，小方总还那么年轻，还那么帅。”

　　“我还暗恋过他，呜呜...”

　　老方叹了口气，强打精神：“各位，别吵了，生死有命，我儿子命大得很！”

　　“方总！”有人跑了过来。

　　老方抬手制止：“即便他死了，也别告诉我，在我心里我儿子一直都活着。”他伸手擦了擦眼睛，“哪怕他变成鬼，也会来见我一面的。”

　　那人抠着头，犹豫了一下说道：“那方总，那个小方总的鬼魂回来了。”

　　大门打开，骑着一个破烂摩托的方知意骂骂咧咧的推着摩托进来了：“早不坏晚不坏，上山就坏！扔了吧可惜，不扔你知道这破玩意多沉吗？”

　　林暖这边，她已经和周越一起生活了许多天了，每天就靠着吃压缩饼干喝矿泉水活着，这种日子让她觉得有些窒息，自己重生一次，难道是为了来这里苟着的吗？哪个重生者不是为了找个好老公，直接当上王的女人而重生的？尤其看着周越那副舔狗嘴脸，她渐渐觉得有些恶心。

　　上一世他是救了自己没错，但是这一世他没有救自己啊，而且他还吃那么多！

　　可是出去林暖也不敢，只能缩在这里，每天和周越待在一起，终于有一天周越忍不住了，俩人稀里糊涂的发生了关系，林暖难受了五分钟以后便更加心安理得的指使起周越来。

　　山庄这边，自从上次的事件之后，方知意跟他们科普了外面感染者的情况，然后就是让他们熟悉枪械，练习射击，不过为了节约弹药，他们用弩来练习射击。

　　同时老方从山庄里挑选了一批人，分成十个行动小组，每三天便派出去一组，要么寻找物资，要么查探情况，所做的一切都是为了让他们适应末世，另外就是磨练战斗技巧。

　　方知意上次借着小黑的透视外挂，顺便在回来之前洗劫了一个军械库，把东西都塞进了小黑的肚子里，现在要做的就是自己隔一天出去一趟，然后假装拉点武器回来。

　　他可是带过几次兵的人，在他的训练下，山庄里很快就全民皆兵，尤其那十个行动小组，几乎可以做到令行禁止，让他意外的便是反派女吴萌萌居然当了八组的组长！

　　更让他意外的是吴萌萌每次看见他就会贴上来找他说话，那眼神都能拉丝了。

　　“小黑，你老实说，原来的剧情里反派女喜欢的是谁？”

　　“杨天啊，不过俩人没有在一起。”

　　“没我的事吧？”

　　“没有。”小黑很肯定。

　　山庄里的作物都到了收获期，这天山庄里洋溢着幸福的气息，能跟家人在一起，又有这么多朋友，还很安全，现在粮食都能自己种了，谁会不开心呢？

　　两个月前老方便撂挑子不干了，转头就跟几个老头一起去研究养鱼，把大小事务都扔给了方知意，方知意倒也习惯了，直接提拔了一些信任的人起来管事。

　　“各位，我知道你们现在很开心，但是有更开心的事情，想不想听？”方知意问道。

　　“想！”

　　“从明天开始，我们开始反攻城市。”方知意说完，转身抬手，副手连忙把挂着的地图放下来。

　　“过去三个月，我们的行动小组进城一百余次，城内的地形，感染者分布情况都被记录在这里，在此，先让我们为牺牲的同伴默哀三分钟。”

　　所有人都站起低下头。

　　“他们的牺牲不会白费，我们现在有枪，有人，有信息，还有粮！”方知意一巴掌拍在桌子上，“是时候让他们知道谁才是老大了！”他转身，指着那张地图，那是这个城市的地图，“这些感染者，杀了你们的亲戚，朋友，那些被残杀的人里说不定就有你的小学同学，你的初中老师，你楼下小卖店的老板娘，他们！毁灭了一切！”

　　“当然，我理解你们有些人的想法，躲在这里，种田生娃，但是未来怎么办？”方知意指着一个角落，那里几乎都是小孩子，他们是来凑热闹的，“他们的未来怎么办？他们问你，为什么我们要生活在这高墙里？为什么外面那么多残破的高楼大厦？为什么生病了只能在小诊所看？那时你们怎么回答？”

　　“我们打出去，为的不是我们这些人，而是我们的未来！”

　　“打！”有人站起身挥舞着拳头。

　　“打！”

　　“抢回来！”

　　一边的安保甚至举起了手中的枪。

　　第二天天一亮，山庄的大门打开，浩浩荡荡的车队从里面涌出，除了一半人留下守家，其他人都配备了枪械和充足的弹药。

　　方知意对这一战有十足的信心，再变态的碳基生物，在面对足够猛的火力面前就屁都不是。

　　他们很轻易的进了城，这天，枪声在市区频繁响起，一个又一个的幸存者被找到带到后方，一个接一个的感染者被击毙后拉到城外堆起来。

　　进展有些缓慢，因为大量的感染者被枪声吸引朝中心区涌来。