第269章 师叔4
　　王老三终于正视起来，带着几人往自己说的那口塘走去。

　　二师兄一脸严肃，小声对江沐白说道：“一会看情况，不对就赶紧走，我觉得师叔不太靠谱。”

　　江沐白点点头。

　　但是二师兄很快就被打脸了，因为师叔居然真的用红绳抓住了一个怨灵，那是几个未成形的孩子纠缠在一起，王老三一家人被吓傻了，那个怀着孕的女人跪下就开始哭，念叨着对不起她们之类的话。

　　王老三踢了她一脚，看了一眼师叔，依旧硬气：“几个小鬼还敢害我儿子？那谁，把它们灭了！”

　　女人扑上去抱着他的腿哀求：“不行啊，放过它们吧！它们也是你的孩子...”

　　王老三阴沉着脸：“滚开！快动手！”

　　江沐白看着师叔迟迟没有动作，不由有些担心，但是师叔突然扭了扭脖子，张嘴介绍起来：“这东西叫婴灵，刚刚出生或者没有出生就死亡的孩子就会化作这个东西。”说着他抖了抖红绳，“它们一旦逃脱，就会跟你们全家不死不休。”

　　王老三有些惊慌：“那你还等什么？赶紧处理了它们啊！”

　　师叔却笑道：“为什么要处理？哦，忘了，你付的五枚铜钱是让我探查原因的钱，又不是驱邪的钱。”

　　王老三瞪大双眼：“你！”

　　师叔抖了抖绳子。

　　王老三硬生生把话咽了回去。

　　“多少钱？”他咬着牙。

　　“看你这么可怜，十两银子。”

　　此话一出，江沐白就听见身边的二师兄倒吸一口凉气。

　　“十两？你疯了是不是？玄尘老道最多就收几文钱！你你你...”

　　“我我我，他是他，我是我，不给是吧，那我可回去了。”说着师叔就要解开红绳，被困住的那团怨灵不断扭动着，看着很是恐怖。

　　“五两！五两！”王老三见师叔真要放了这东西，顿时软了下来。

　　“十两。”师叔手上的动作没有停，江沐白不知道自己应不应该上去阻止师叔，估计二师兄也是这么想的，但是碍于师叔的身份，他也没敢动。

　　“八两！我只有八两了！”

　　“冤有头债有主，你们该找谁就找谁吧，啊。”江沐白看着师叔对着那坨东西细语，像是哄小孩子一样，有些毛骨悚然的感觉。

　　“十两！”王老三一跺脚。

　　“现银。”师叔立刻站的笔直，他让江沐白跟着王老三去拿银子。

　　江沐白听着王老三一顿抱怨加辱骂，心中忐忑无比，师叔居然收了别人十两银子？原来驱除邪祟能收这么多的吗？

　　拿了银子回到这里，他对师叔点了点头，师叔的表情很满意，下一刻，他把红绳收紧，然后扛在了肩膀上。

　　“你...你干嘛？”

　　师叔头也不回，示意江沐白俩人跟上。

　　“带回去啊，我觉得这玩意挺可爱的，回去找个水缸养起来，你要啊？”他回头问道。

　　王老三往后一缩：“你收了银子的！为什么不灭了它们？”

　　“我收银子是抓它们的银子，灭了它们可是要损我道行的，很贵。”

　　“你...”

　　师叔回过头，露出一个极为阴险的笑容：“从今天开始，我要是再从你嘴里听见一句我不爱听的，保不齐它们就会出现在你家床头了。”

　　王老三的脸憋得通红，却始终没有说出什么来。

　　师叔又问道：“不打你不骂你，连句人话都不会说了？”

　　江沐白低着头，听着后面王老三说的那句“多谢道长”，他有些怀疑自己听错了。

　　这人的性格是可以改变的吗？

　　“师叔，这样不好吧。”二师兄终于是说出了这句话。

　　师叔却反问道：“什么不好？是他对你们不敬不好，还是他拿五文钱辱我师门不好？或者是他溺死自己女儿不好，还是他不知悔改不好？嗯？”

　　江沐白莫名觉得师叔说的很有道理，二师兄支支吾吾了半天，闭上了嘴。

　　江沐白看着师叔手上的那个东西，觉得头皮有些发麻：“师叔，你真要带回去养起来？”

　　这话一出，就见师叔一拍脑门：“忘了。”他把红绳解开了，任由那东西涌动着消失在了黑夜里。

　　“师叔！你把它放走了！”江沐白焦急的喊道。

　　师叔却摊手：“不然呢，你拿回去养着？这玩意叫面灵，是一种精怪，一般出现在有水的地方，以人的怨气为食。”

　　江沐白一愣：“这，这不是怨灵吗？”

　　“怨个屁，你不要那么封建迷信好不好？人死灯灭，哪来的怨灵怨鬼的。”师叔摆着一副教训的姿态，“不过那东西确实会保留它吃过的怨气和死去之人的样貌。”

　　二师兄再次开口：“师叔，你骗钱？”他大为震惊。

　　“这叫骗钱？嗯？他家那个孕妇因为对几个女儿的愧疚压力过大，天天做噩梦，我这么来一手，保准她之后就不做噩梦了，这叫治疗费。”

　　二师兄跟江沐白对视一眼，俩人有些无语，他们也不敢教训师叔。

　　“但是为什么放走那个精怪？”江沐白问道，师父说过，除妖驱邪是他们这一门的宗旨。

　　“它又不曾害人，为什么不能放？你们师父都教了你们一些什么啊？不行，我要给你们上上课。”师叔这么说着，抓着俩人就走。

　　师叔的道理对不对江沐白不知道，但是他听着很是新奇，而且无论从哪个角度，师叔也有说辞，二师兄甚至听的连连点头。

　　他们在师叔这里听到了许多未曾在师父那里听过的道理。

　　“行善积德没问题，但是你干了一件事，收入五文钱，填饱肚子需要七文，那么请问，你几天之后会饿死？饿死之后你还能不能积德行善？”

　　“好人怎么了？好人就不吃饭啊？按我那个混蛋师兄的说法，修道就成神仙了，闻香就能过日子？吃喝拉撒是人的本性，人性都没了还谈善？”

　　江沐白第一次拒绝了樵夫提出帮忙背柴的请求，虽然他心中有些忐忑，但是这是师叔给他布置的功课。

　　樵夫满脸的不可思议，然后就是咒骂，江沐白一愣，居然被师叔说对了。

　　“有些人，你对他好一百次，只要你一次不帮他，他立刻就翻脸，这就是人性！”

　　但是樵夫没有能骂出下一句，因为一道身影从江沐白身边窜出，然后两个响亮的耳光就打在了樵夫脸上。

　　樵夫先是一愣，然后勃然大怒，但是下一刻他就软了，因为师叔把他的砍柴刀抵在了他的脖子上。

　　樵夫赔罪认错，然后“自愿”留下了一捆柴小跑着下山了。

　　江沐白已经可以想象师父回来之后的表情了，他不由缩了缩脖子。