第567章 岳父10
　　方知意被她莫名其妙的对话震惊了一下，什么玩意扯这么远？

　　“我怎么不喜欢你了？”方知意摊手，“今天所有亲戚都在，来你们说说，我做错什么了？”

　　当即就有人说道：“小云，说这话你丧良心了，你爹为了你没有再婚，跑完工地跑学校，甚至你读大学的时候还打几份工养你，我可都知道。”

　　方云云有些呆愣，为什么有人帮方知意说话？

　　“果然啊，这嫁出去的女儿泼出去的水，居然反过来怪起自己的老子了。”有亲戚阴阳怪气。

　　不对！事情的走向不应该是这样！方知意就该示意自己别闹了，然后小声道歉，吃完饭就回家继续带孩子打扫卫生！他！

　　“你们知道什么！”既然不要脸，那就别要了！方云云豁出去了，“小时候邻居家的孩子过生日，邀请我去参加，我去了，但是他后来回家，莫名其妙的骂了我一顿，从那时候起，我就不敢跟那些小伙伴来往了！”

　　方知意没有回答，却是另外一桌的表婶皱眉：“这事我还真知道，小云啊，你当初去人家家里玩，这没错，但是人家芒果过敏，你非要人家把你带去的芒果吃掉，你倒是回家了，你爸去医院给人跑前跑后的缴费你怎么不说？”

　　方云云被噎了一下。

　　“他从来都舍不得给我吃好的，我也知道家里穷，但是那次我捡到一颗糖，想着偷偷吃，被他发现了，他居然把糖从我嘴里抠出来扔了，还大骂了我一顿。”她顿了顿，指着方知意，“我不是不理解你，你说要有骨气，我也没偷没抢，不过就是小孩子想要吃糖，你凭什么骂我！”

　　方知意翻了个白眼：“早知道有今天我都不会从你嘴里抠那颗糖，那是隔壁放的老鼠药。”

　　全场寂静。

　　“你，你胡说！”方云云没有想到会是这样。

　　“哼，大表哥，你这个女儿是个白眼狼啊。”一个一脸刻薄的婶子阴阳怪气的说道。

　　“见笑了。”方知意摇了摇头。

　　方云云也看见了那个亲戚，顿时又直起腰来：“你别说风凉话，那时候他忙赚钱不管我，把我扔在乡下，我带着弟妹们一起玩，结果你转头就通知他，那天我挨了一顿打，整个村子都看我笑话！我是个女孩啊！”她满眼都是怨恨。

　　婶子咳嗽一声：“那是你爸动手，要是我动手，你现在都不能站在这说话！”

　　“你！”

　　“这个小丫头片子来住，乡下地方宽，住就住吧，大表哥人也挺好，咱们也不在意，她带着我儿子女儿玩，让他们干什么？用牙齿把农药瓶子咬开了让两个小的喝，硬说是饮料！还好发现得早！”她说到这段，一旁的儿子女儿都虎视眈眈的瞪着方云云。

　　“没有一顿打是白挨的啊。”有人憋不住笑了。

　　“这个小白眼狼，就记得她爹管她，偏偏不记得自己为什么挨揍。”

　　“够了！”脸涨得通红的方云云大声喊道，她的目的已经没有办法达到了，那不如直接要！

　　“爸，你不回来可以，但是那房子是你的名字，现在你天天在外面，万一有什么意外怎么办？”她顿了顿，一旁的陈才捏了捏她的手，给了她一个坚定的眼神。

　　“过去的事就让它过去吧，爸，我是你女儿，你把房子过户给我。”

　　此言一出，全场都哄闹起来。

　　“耳听为虚，眼见为实，百闻不如一见！”

　　“这一家子是真的奇葩！”

　　“表叔平日里真的受委屈了。”

　　“喂！那个吃软饭的！你怎么好意思站在这啊？”

　　很快就有人把矛头对准了陈才，陈才一愣，他们叫自己什么？

　　“外公，你就答应了吧！”陈小群不断的摇晃方知意的手，他可记得陈才答应过的事，而且他偷听到父母的谈话，也知道这房子是个好东西，以后还要归自己呢。

　　眼见方知意甩开他的手还退了两步，之前方知意对他的好就被陈小群抛在了脑后，挥舞着手就打了过去：“坏外公！你是个吝啬鬼！”

　　但是方知意侧身躲开了，陈小群摔倒在地，愣了两秒后大哭起来。

　　“你干什么！”方云云赶紧去扶儿子，嘴里依然埋怨父亲，“你怎么变成这样了！以前你不是这样的！”

　　方知意笑道：“哦，按你的意思，我还得像以前那样当老黄牛呗，养大了你，还要养你老公，养你儿子，我该你的啊？”

　　“老哥，你怎么这么说话？我一个艺术家，需要你养？”没等方云云说话，陈才开口了。

　　“艺术家？什么狗屁艺术家，你那些破烂除了卖废品还能干嘛？你去问问收废品的，人家能不能给你凑个两块钱！”

　　“你！”陈才怒了，要知道之前他是清楚的，方知意这种要强的人，就连在结婚当天哪怕不喜欢自己都还是维护着女儿的面子，一口一个艺术家的夸赞自己，在那些亲戚朋友面前给足了自己面子，但是今天他居然亲手把这脸撕下来扔地上，还踩了两脚！

　　“别装了，吃软饭的，要不是小云瞎了眼，你能进方家的门？”有人喊道。

　　“你说什么！”

　　“切，本事不大脾气不小，软饭硬吃是吧？”又有人调侃道。

　　方云云安抚好儿子，陈小群嘴里还不干不净的骂着方知意。

　　“小云，你啊，你真的让人寒心啊，当年你生病，你爸为了你半夜找我们借钱，后来为了还钱又干了一份夜班工作，他对你多好我们都看着的，你怎么变成这样了？”

　　“原先听大舅说起，我还不信，今天一看，果然是这样！”

　　方云云看过去，那是自己妈妈家里的亲戚，原本他们也是自己请来帮忙说服方知意的，但是没想到都是敌军！

　　“我们李家丢不起这个人，以后你这个亲戚我们不认了！”说话的是一个老太太，但是她转头，“他大舅，你不一样，咱们还得来往。”

　　方知意点头：“好叻老太太。”

　　方云云没明白，陈才明白了，这些人明显是提前被方知意收买了！