第393章 丞相2
　　“少爷！少爷！”几个家仆慌了。

　　“来人！”方知意拍了拍自己的裤腿，他家里家丁下人不少，一喊就都出来了。

　　看见这个场景，所有人都有些茫然。

　　“这几个家伙，有一个算一个，给我吊起来打。”虽然不解，但是家丁们听话，上去就把那几个少爷的家仆按住了。

　　“这个，弄盆水来给我泼醒了！”

　　方不凡很懵，先是被老爹一脚踹在脸上，然后被泼醒，还没有缓过神就又被揪住领口扇了十几个耳光，口鼻窜血。

　　老管家看不下去了：“老爷，老爷手下留情啊！”

　　“手下留情？”方知意回头，眼中满是冰冷，老管家感觉后背一凉，也不敢说话了。

　　“把他绑起来！”

　　“是！”

　　沈寻交了班回到家里，就听夫人的丫鬟说今天夫人被一个浪荡公子调戏了，他满腔怒火，但是听说是方不凡的时候，他又只能忍下来，那可是丞相的儿子，他惹不起。

　　但是屁股还没有坐热，就有人来拍门。

　　打开门，外面站着丞相府的下人，下人告诉他，丞相请他府中一叙。

　　沈寻心中一沉，方不凡的作风他知道，他爹的作风他更知道，尤其方不凡的娘死后，他爹就惯他惯得没边了。

　　上午他儿子调戏了自己夫人，这会就请自己去他府上...

　　思虑良久，沈寻还是去了，但是他在腰间藏了一把刀，不说别的，如果是方不凡想要暗算自己，也能反抗。

　　但是到了地方，他就看见在门口来回走动的方知意。

　　看见他来了，方知意赶忙迎出来：“沈大人沈大人，你终于来了。”

　　沈寻知道尊卑，连忙抱拳拱手，心中疑虑更盛。

　　“走走走，进去再说。”

　　沈寻看着眼前的一桌菜，方知意又亲自给他斟酒，不免心惊肉跳，要知道，除了皇上，可没人来丞相府还能有这样的待遇。

　　难道自己今天非死不可？

　　他悄悄伸手握住腰间短刀。

　　“今天我呢，就是给你赔罪的。”方知意絮絮叨叨。

　　沈寻一脸茫然，丞相给我赔罪？

　　“带上来！”方知意皱眉喊道，没一会，四个人抬着一个被五花大绑的人走了进来，方知意挥挥手，四人把他放在了地上。

　　沈寻定睛一看，不认识，这人脸像个大饼一样，还有点花。

　　“老夫就一个儿子，他娘死了之后，老夫就由着他去，结果一不小心就长歪了。”方知意叹息道，“今天他居然调戏了你的夫人，还敢回来告诉我，所以我一怒之下就给了他几下。”

　　方知意走到那个便宜儿子身边低头看着：“原本按理说我得带着他上门给你道歉，但是这种阵仗怕别人揣测些什么，会影响你沈大人的名誉，所以才请你过府一叙。”

　　他做了个请的姿势：“来，沈大人，想怎么揍你随意。”

　　沈寻人都傻了，感情这玩意就是方不凡？

　　脸都肿了不说，满脸都是血迹，自己愣是没认出来，他惊讶的抬头看看方知意，不对啊，别人都说方丞相最是护儿子，这...

　　但是看着方知意一脸诚恳，沈寻还是咬了咬牙：“丞相，公子年幼不懂事，此事就算了。”

　　“年幼？这玩意还年幼？”方知意说着又踢了方不凡一脚。

　　“哎哎哎，别打别打。丞相息怒。”沈寻算是看明白了，丞相是真动了打死他儿子的心，但是又不能不拦着。

　　方知意也没有继续，转而拉着沈寻坐回桌边，直接开始喝酒。

　　俗话说酒是打开心门的钥匙，几杯下肚，沈寻的话也多了起来，尤其看着眼前的方知意，他有些感慨。

　　“我跟丞相交流不多，但是外面都传丞相...护短，今日一见，传言不可信啊。”

　　方知意讪笑：“凡事都要眼见为实，来，咱哥俩喝一杯。”

　　“喝！”

　　月上枝头，沈寻才醉醺醺的告辞，而方知意派了两个人送他回家，沈寻隔天醒来，想到昨晚的事，不由出了一身冷汗，自己跟方知意喝酒了？还喝得大醉？

　　然后看见丫鬟小翠拿进来的礼物，他更懵了。

　　“这是昨天送老爷你回来的俩人拿的，他们说是丞相给夫人的赔礼。”

　　沈寻觉得自己一定是起猛了。

　　但是在隔天，一个人畏畏缩缩的站在他家门口，沈寻勉强认出了来人，那是脸刚刚消肿的方公子。

　　方不凡看见他就直接扑上来抱住了他的大腿：“沈大人！你收留我吧！我爹说了，要么给你当徒弟，要么就打死我！”

　　沈寻给整的不会了。

　　什么玩意？

　　但是看方不凡哭得眼泪一把鼻涕一把，他回头看了看一脸惊讶的夫人：“你先起来再说。”

　　“不行！我爹说了，你不答应，他就打断我的腿，而且，而且，他说了，我只要偷看一眼你的夫人，就挖了我眼睛！”

　　沈寻听得倒吸一口凉气：“丞相大人怎么可能...”

　　方不凡也顾不得那么多了，一撩开衣裳：“你看！”

　　沈寻彻底傻了，方不凡身上全是伤，看样子昨天又被揍了一顿。

　　“行，我答应了，你先起来，晚点我找丞相替你求求情。”他都觉得有些不忍心了，方不凡是混蛋了一些，但是这...丞相究竟要干嘛？

　　他的脑子想不明白，晚点找到了自己的同僚，也就是殿前卫队长李立，俩人把这事一说，李立也懵，要知道他们这些武官平时可比文官等级低，方知意也没有理由为了他们揍儿子啊。

　　难道他，他中邪了？

　　散朝后，皇帝召见了方知意。

　　“听闻爱卿昨天打了儿子一顿？”

　　方知意点头，一脸气愤：“再不打就完蛋了！皇上你知道，我就一个老婆，她死了我就没有再娶，可想而知我多么尊重女性。”

　　皇帝一想也对。

　　“结果这个玩意，你说他去赌一赌，斗个蛐蛐什么的也就算了，居然光天化日调戏民女，还调戏别人媳妇？这不得揍他？什么玩意！成天不想着怎么忠君报国，就想怎么找大姑娘小媳妇，简直就是...”

　　皇帝连忙摆手截断他的话，这也是他的爱好，再骂可就把他也骂进去了。