第536章 我的女儿是配角6
　　而不远处的小巷口探出两个脑袋。

　　“爸，我们走吧，他们打得好厉害。”方雨有些害怕。

　　方知意却不着急：“好不容易有个热闹看，不看白不看。”他原本也想走，但是看见李承峰挨打，他心里有点爽。

　　“咦，那个黄毛怎么那么弱啊。”方雨嘀咕道。

　　方知意心中警铃大作：“你认识他？”

　　“不认识，他来过几次，和他朋友一起，因为头发很黄，所以我有点印象。”方雨看着自己爸爸严肃的脸，小心翼翼的问道，“怎么了爸？”

　　方知意深吸一口气：“给我离他远点，听见没？”

　　“哦。”方雨被这没头没脑的话搞得有些懵。

　　方知意又贴心的报了警，原剧情店主报警晚了，让这些砸店的人跑掉了。

　　于是就在两帮人要各自跑路时，及时赶到的警察按住了他们。

　　李承峰一脑袋浆糊，自己是重生了吧？为什么会被抓住？难道自己记错了？

　　等方知意陪女儿吃完饭，然后告诉她以后不要再去打工了，自己会给她重新安排一个学校后才慢悠悠的回家。

　　但是打开门，此时家里吵翻了天。

　　见到他回来，方静同立刻迎了上来：“大哥，你去哪了，怎么才回来？”她语气中满是焦急和责怪，方知意不悦的皱眉：“我去哪还要给你交待？”

　　冰冷的语气让方静同的情绪冷静了些许。

　　“怎么了？”

　　方静同叫了一声，两个儿子前后走了出来，方知意一眼就看出来了，两个小子回家之后一定又打了一架，但是明显吴大宝占了便宜，吴小宝脸肿得跟猪头一样。

　　方知意当时就变了脸：“大宝！你怎么能打小宝呢！”他突然的怒吼把吴大宝吓了一个哆嗦，要知道舅舅从来没有大声骂过他们。

　　方知意依然卖力表演着：“这么严重？你怎么搞的？小宝，走，舅舅带你去医院！”

　　没等方静同反应，他带着吴小宝就走了。

　　至于医院肯定是没去的，只是忽悠了几句，他就带着吴小宝吃了一堆垃圾零食，吴小宝高兴得不行，就是抱怨嚼东西的时候脸疼。

　　“你得多练练，不然以后经常会被他欺负。”方知意说道。

　　吴小宝狠狠点了点头。

　　当天晚上，吴大宝看着拿着零用钱来回炫耀的弟弟，眼珠子都差点喷出火来。

　　虽然有了事做，吴天依然回来得很晚，他一进门就赔着笑，解释自己加班了，实际方知意比谁都清楚，这个家伙是改不了恶习，下班就去赌了，但是他没有说什么。

　　这一家人已经完了。

　　他要把重心放在女儿身上。

　　李承峰改邪归正了很多年，也懂得了享受，虽然和老婆不合，虽然软饭硬吃，但是毕竟是享受过的，如今再让他吃拘留室派发的冷饭他当然不干。

　　“叫你们局长过来！”李承峰习惯性的叫道。

　　谁知换来的是警员的嘲笑声：“你小子吃药吃傻了？”

　　“我可是李承峰！”李承峰双手抓住栏杆，心中的愤怒久久不能平息。

　　但是就连监室里的犯人都在嘲笑他。

　　李承峰这些年别的没有学会，脾气倒是比以前大了。

　　他也反应过来现在的自己还什么都不是，也只能坐下来生闷气。

　　半天，李承峰决定了，自己要先去找到许珍妮，跟她在一起，然后...谋夺她的家产，再一脚踹掉她！然后跟方雨在一起！

　　想到方雨，他脸上流露出了一股恶心的微笑。

　　方雨不像那个女人，她又听话，到时候给她个名分，自己在外面怎么玩都没事！

　　只是他的白日梦没有维持太久，听到餐馆老板要求他们赔偿损失，几个同伙都跳了起来，他们哪有钱赔？李承峰倒是胸有成竹：“哼，不过就是几千块，一顿饭钱都不够！”

　　老板看着铁笼里的李承泽，许久叹了口气：“看着还不错，怎么是个脑子有问题的？”

　　“你说谁脑子有问题？”李承峰怒了。

　　老板后退两步：“怎么，你还要咬人？”

　　因为没钱赔，他们还会被继续拘留，这让李承泽很是难受，他已经迫不及待的要去实施自己的计划了。

　　方雨抱着崭新的高中课本，指尖摩挲着光滑的封面，犹豫了许久还是开口问：“爸，你既然说姑姑他们是坏人，为什么还要给姑父找工作、给姑姑报班，还总给小宝零花钱？这不是在帮他们吗？”

　　方知意正帮她整理书桌，闻言抬头笑了笑，伸手揉了揉她的头发：“这就像种庄稼，要先施肥，等它长得越疯，根烂得越快。”

　　方雨表示不理解，但是她也不在乎了，最近爸爸经常陪着她，还做了好多她从来没有做过的事，她也逐渐开始相信方知意确实是在乎她的。

　　甚至为了她，还特意找了一个女子高校，方雨也从一开始的不安到逐渐接受。

　　虽然她依然觉得父亲的转变有些奇怪，但是对于一个十多岁的女孩来说，其他的都已经不重要了。

　　李承峰好不容易从里面出来，没有搭理几个同伙，他忙得很，也没有空跟这几个“失败者”浪费时间，一路小跑着到了地方，餐厅老板看见他吓了一跳：“你干什么？”

　　李承峰气喘吁吁的问道：“小雨呢？”

　　老板不耐烦的瞥了他一眼：“什么小雨大雨的，一边去啊，我们不做你的生意！”

　　李承峰不死心，蹲在一旁等着，同时盘算着如何对小雨说，思来想去决定直接一点，她就喜欢那样的！

　　只不过他从白天等到了晚上，方雨都没有再出现，这让李承峰有些摸不着头脑，究竟方雨去哪了？自己是重生了没错吧？

　　他站起身，捶了捶麻木的腿，开始盘算着下一步的行动，这身衣服，这劣质烟他是一刻也受不了了，现在急需钱！正在想着，突然一辆摩托车在他眼前停下，两个戴着头盔的人冲他点了点头，李承峰有些茫然，然后对方就扔了一个运动背包给他，李承峰完全呆愣住了，那两人随后驾驶摩托就离开了。

　　李承峰疑惑的低头看向怀里的背包，只一眼就赶紧捂住了。

　　包里好多钱！还有手表，项链...