第433章 副本3
　　汉克斯此时的心都提到了嗓子眼，他心中满是惊讶和愤慨，这个方知意居然骗过了所有人！他就不是一个好人！而且他似乎有某种奇怪的力量！

　　方知意发现自己根本拖不动那只手，因为那只手就是小男孩本身的右手！他干脆直接冲着小孩的嘴里喊话：“你出不出来？不出来我进去了？”

　　恶魔一愣，进来？你怎么进来？但是转念一想，躲着也不是办法。

　　于是他真从男孩的体内钻了出去，全球观众都看到了这诡异的一幕，一个孩子仰着头张大嘴，他的嘴里伸出了一只手，接着另外一只手，然后是身子，可怕的是，随着这个漆黑的身体出现，小男孩本身的身体也逐渐消失，看上去就像是小男孩把这个怪物吐了出来，不，整个翻了出来！

　　但是就在恶魔彻底现身时，头上就挨了一铁锹。

　　“啊！”

　　谁也没有想到，方知意会突然动手，恶魔也懵，身为一个恶魔，可以接受被圣水泼洒，也可以接受你用圣经压制我，哪怕你拿个十字架插在我的心口上呢？但是你居然用铁锹拍我？？

　　“我感觉生理不适，强烈要求打码！”

　　“我突然觉得方知意的做法也不是不行...”

　　“什么不是不行，副本里有诡异不是大家都知道的吗？他怎么也洗不白杀害居民的行为。”

　　“米国佬是不是疯了？诡异都没有他们这么疯！这什么怪物？出场方式真的恶心。”

　　“抗议！抗议！需要打码！”

　　“只有我一个人好奇，方知意接下来会做什么吗？”

　　“他一路杀过来，没有收集线索，没有收集道具...都不像他的风格了。”

　　“愚蠢的人类，吾是恶魔斯微塔纳，是人类心中的黑暗面，你既然惊扰了我，就要做好死亡的准备...”

　　恶魔话没说完，脸上就又挨了一铁锹，它整个脑袋转了一百八十度。

　　这一次攻击让它愤怒不已：“你这个渺小的！....”

　　但是它呆住了，因为它被打得转向的头看见了窗外的景象，从这个房间看出去能看见院子里的树，那棵树跟镇上其他树不同，它没有枝叶，只有光秃秃的枝条，显得异常诡异，也因为这棵树所以镇子上的居民才会如此平和，这棵树吸收了居民们所有的负面情绪，也正是因为这样才引来了它。

　　但是此时，那棵树的枝桠上挂满了人头！不是，不是挂上去的，是插上去的。

　　恶魔只是一眼就辨认出了不少居民。

　　它也从愤怒的情绪中抽离出来，自己居然都没有发现，自己的力量不但没有增加，反而在不断减弱！

　　“好算计啊，每个小镇居民都活在虚假的幸福生活之中，他们的负面情绪被这棵树吸收了，转而这些阴暗的情绪滋养了你...如果我舍不得干掉居民们，你就是无解的对吗？”

　　恶魔依然看着窗外，作为一个恶魔它有些惭愧，死在它手上的人足足有十来人了，但是今天它亲眼看见了一个比它更加凶残的存在。

　　“你居然背对我，很不礼貌。”方知意有些不满，然后举起了铁锹。

　　恶魔快哭了，我哪有背对你？不是你打成这样的吗？此时它的心中有一颗名为恐惧的种子开始萌芽。

　　“哦，你在看那个啊！挺好看的不是吗？”又一铁锹下去，方知意的语气轻松，甚至还把铁锹当作支撑杵在地上，像一个老农那样看着窗外的树，“我还特意花了一些时间给他们调整了一下表情，看着是不是自然了许多？”

　　脖子已经严重变形的恶魔趴在窗边，它看着树上那些人头，他们脸上都挂着僵硬的微笑。

　　它心中的恐惧正在以疯狂的速度滋生，这到底是什么人啊？撒旦大人身上都得纹你！

　　“可惜还是少了一些，要再丰满一点更好看。”方知意有些惋惜。

　　直播间的观众齐齐倒吸一口凉气。

　　他们不是没有看见方知意做这事，只不过他们看的是近景，此时看见了全貌，每个人都觉得毛骨悚然。

　　“对不起方哥，我之前不该骂你，我道歉，求你不要记仇。”

　　“那个恶魔想干嘛？”

　　“它要跑？”

　　“我第一次看见诡异要逃跑的。”

　　“那是恶魔吧？”

　　“不也是诡异。”

　　“也对，哦豁，它被方知意按住了。”

　　“打码！要求打码！”

　　“也就是说，这个米国佬设计这个副本是专门针对方知意的？太阴险了吧？”

　　“但是这也不是他杀人的理由啊，一定有其他方式进行通关的。”

　　“有时候真恨自己的手不能顺着网线伸过去抽你。”

　　诡异的直播间里，密密麻麻的感叹号几乎遮住了屏幕。

　　“这个人类如此残忍！”

　　“可怕可怕可怕可怕可怕可怕可怕...”

　　“我好欣赏他的疯狂，呵呵呵呵。”

　　忙碌的方知意撇嘴抬头看了看自己的作品，那个恶魔的头被他插在在了树顶上，恶魔依然活着，但是它满脸都是名为恐惧的情绪。

　　方知意从树上一级一级跳下来，站得远远的用手比划了一个取景框，然后眉头紧皱。

　　“不好看！”

　　于是人类观众和诡异观众都看着他匆匆跑进了厨房，然后又急匆匆的回来，随后，一把大火从那棵树根处燃起。

　　让人毛骨悚然的是，那棵树发出了凄厉的尖叫声！

　　方知意不为所动，只是站在原地欣赏着眼前燃烧的树干。

　　他的耳边响起机械的系统声：“闯关者方知意成功通关，评分....C级，副本评价：‘精神病暴力变态连环杀人狂’。龙国获得百分之一的农作物收获加成，米国扣除百分之三的农作物收获加成。”

　　“一出一进就吃了百分之二？这生意做得，啧啧，我自愧不如。”方知意有些震惊。

　　“龙国获取副本设计点数一百点，可用于下次副本设计。”

　　“不会吧！这棵树才是真正的BOSS？”

　　“我以为那个恶魔就是关键了！还在想为什么没有通关！”

　　“美国佬出来挨打！”

　　“方知意的心真坏！”