第87章 太平6
　　太平市吸引了大量的商人来到凉州和冀州，低廉的商税和自由交易这两条足够让他们对这个地方产生好感。

　　尤其第一次看见平整的水泥路，这些商人都很疑惑，太平军如此富裕吗？居然舍得用这种东西铺满整条路？

　　本地的商人一脸得意，告诉他们不仅这里是这样，整个凉州几乎已经完成了水泥路的铺设！行商们心中的好奇被勾起，于是在离开太平市之后在关口的太平军那里办理了通行证，驾着马车就往凉州走去。

　　他们越走越心惊，居然主要的要道上全是水泥路，而且还很安全！即便是在靠近密林的地方也没有土匪劫道！要知道在外面，一支商队行一次商就得碰见两三支土匪！

　　这些行商几乎深入到了凉州的每一处，这些地方的百姓一边佩服大天师的先见之明，一边拿出早早准备好的地方特产，再次震惊了行商们一把。

　　凉州的经济就是如此拉动起来的。

　　行商们交了税，带着外面的商品来，拉着白糖精盐和特产离开。

　　而免除税赋的政令也开始发挥效用，大批的流民涌向了凉州和冀州，因为冀州也需要修路，水利等设施也要重新修建，所以这些流民很快也找到了工作。

　　太平道发展得很好，隔壁的雍州就头大了，打太平道他不敢，但是其他地方的诸侯却对他虎视眈眈，因为他们想要攻打凉州和冀州，就一定会经过雍州。

　　果然有人忍不住了，派出了自己的使者去雍州找茬，然后对雍州发动了战争。

　　楚朝风并不是个软蛋，更不是个菜鸡，相反，他算是个猛将，在与幽州的交战中，雍州没有落下风，甚至还隐隐压幽州一头。

　　也因为这样，徐州的襄王联合了幽州，誓要攻下雍州。

　　而命运是如此的巧妙，为了不招惹上襄王，楚朝风提前把自己女儿嫁给了襄王。

　　在他们拉扯的时候，方知意已经带着人完成了第三座铁矿的建设工作，而负责人正是从监工一路晋升上来的吴王。

　　方知意没想到这个吴王居然还是个管理人才，打仗他可能不行，但是在管理上他却能超过很多人。

　　工业部也有了新的突破，他们利用塑造模型的方式造出了火门枪，就是一门小型的大炮，但是只需要两个人，一个人抬着瞄准，另外一人填充火药点燃引线即可。

　　演示的那天方知意邀请来了吴王，不，现在叫吴鸳。

　　看着这些士兵扛着火门枪射击，吴鸳眼含热泪，转头就捶了王二喜几下，王二喜揉着自己的肩膀，不明白这个人又发什么疯。

　　方知意一点也不着急，只是忙着把太平仓填满，把没有完善的律法继续完善，把没有修好的路修好，而当他做好这一切时，在外面铺下的情报网传回消息，楚朝风栽了。

　　他的女儿回家探亲，把他给抓起来了，就连城头的旗帜都换成了襄王的旗帜。

　　不过其他城市并没有投降，而是试图救出楚朝风，幽州也突然发力，开始全面进攻雍州的城池。

　　方知意知道捡便宜的时候到了，他没有派出使者，只是让一支商队去雍州转了一圈，然后宣布自己的商队在雍州失踪了，继而发兵。

　　这是凉州冀州以外的地方第一次见到太平军出手。

　　但是这一次出手足以震撼他们的人生。

　　刚一个照面，城墙没了，骑兵刚准备冲锋，骑兵没了，哪怕冲到近前了，他们抬起一排棍子，剩下的骑兵也没了。

　　用方知意的话说，他已经最大可能的点亮了科技树，在这种降维打击下，不可能有人能抵挡。

　　事实也是如此，雍州的城池接连沦陷，幽州甚至还在围攻第一座城池，太平军已经横推过来了，而且嘴里还在抱怨路太难走。

　　幽州兵马也感受了一次降维打击，于是屁滚尿流的回去了。

　　雍州全面归属太平道，除了楚昭宁不知道怎么逃脱以外，楚朝风也被带回了凉州。

　　这一路走来，楚朝风张大的嘴巴就没有合上过，他一直以为那些行商只是收了太平道的钱替他们吹嘘，今天自己看见不由得震惊无比。

　　方知意没有为难他，只是让他自己找个适合自己的工作，便不再管他了，毕竟楚朝风虽然晚年昏庸，但是没有为难原主。

　　看着两眼一抹黑的楚朝风，吴鸳乐坏了，三言两语就让他跟着自己一同去了铁矿那边。

　　看着太平道的境内百姓安居乐业，甚至人人有衣穿，能吃饱饭，楚朝风第一次感叹自己的无知。

　　吴鸳嘴角勾起一抹笑：“你只看好的？”

　　“此话怎讲？”楚朝风不解。

　　吴鸳领着他在山里转了一圈，来到一处平地，看着密密麻麻的木桩还有上面插着的尸体，有些已经成了枯骨，有些才开始腐败，楚朝风心中狂跳：“这太平道也太...”他自认手上也杀过不少人，但是从来不做这种侮辱尸体的事情！

　　“非也。”吴鸳摇头晃脑，“这些人该死。”

　　“嗯？”

　　“吃饱了穿暖了，就有些人动歪脑筋，这些人便是那些把手伸向百姓的人。”吴鸳叹息着，“这里也是太平道的著名景点，所有新上任的官员参观学习的第一站。”

　　“嘶...”楚朝风倒吸一口凉气。

　　太平军的可怕再次传开，所有蠢蠢欲动的诸侯都安静了下来，许多探子纷纷潜入太平道的地盘上开始调查，可是调查得到的结果却是所有诸侯都不相信，怎么可能有人修那么好的路给那些贱民走？一个土匪都没有？吹吧！太平道居然有女人做官？方知意果然是个妖道！

　　骂归骂，没有人敢再去招惹太平道。

　　唯一有想法的襄王则是计划着从内部攻破，他得到了自己结发妻子的启发，准备让人伪装成商队，然后从内部发难，攻破太平道的关隘。

　　想着太平道的特产，那些白糖，精盐，还有最近备受贵族追捧的琉璃，襄王眼中都泛着贪婪的光。