第132章 我是龙王！1
　　睁眼，方知意发现自己正站在一个装潢豪华的客厅里。

　　而对面则是一个满脸嫌弃的中年妇女，打扮珠光宝气。

　　“你不过是一个赘婿，怎么敢这么跟我说话的？”女人对着方知意指指点点，方知意愣了一下，掉头便走，女人急了，在后面呼喊：“造反了是不是？我说话你居然敢不听？”

　　方知意没有理她，走到一个没人的房间，小黑及时送来了剧情。

　　方知意真实身份是龙王殿的下一任继承人，也就是俗称的龙王。

　　但是也不知道什么原因，他就得隐藏身份入赘夏家，凭借夏家已经去世的老爷子一句话，硬是娶了夏家千金夏无月当老婆。

　　按照原本计划，在三年后方知意就能恢复龙王身份，称霸一方。

　　但是在这三年中，他却在夏家受尽欺辱，夏无月的父母看不上他，夏无月也经常无视他这个无能的老公，可是他还一心一意的暗中保护夏无月，以及调动自己的资源去给夏家制造机会。

　　三年之后，方知意成功打脸夏家，也给那些看不起他的人统一送上了响亮的耳光，夏无月也因此回心转意，死心塌地的跟着他一同过上了快乐的生活。

　　原本是一个简单的龙王打脸剧情，但是意外发生了。

　　一个穿越者的到来改变了所有剧情，这个穿越者带着一个无比强大的系统，只要完成任务就会获得奖励，而他正好穿越在一个炮灰反派富二代的身上，通过系统在方知意恢复龙王身份前成功多次打脸方知意，他那诡异的系统也趁机剥夺了方知意的各种东西，等方知意隐忍到了恢复身份的那天，穿越者已经变得无比强大，并且夏无月也已经投入了他的怀抱。

　　穿越者的系统一直在发布任务，于是他便追着方知意和其他几个隐藏高手打脸，方知意不自量力想要报复，结果却是被龙王殿抛弃，整个龙王殿都归顺了穿越者，老龙王也承认了穿越者为新龙王，穿越者甚至搞起了后宫，收了七八个顶级美人。

　　最终方知意被废了修为，成了一个废人，没多久便死了。

　　剧情很简单，再常规不过的打脸再打脸反转剧，属于不用带脑子看的那种。

　　方知意乐了：“这次你倒是没骗人，这个世界不难啊。”

　　小黑也嘿嘿笑起来：“宿主，我说到做到。”

　　方知意看着已经跟真人无异的小黑，意识到它的能力正在逐步增强，虽然不知道它到底有什么能力...

　　身后的门被一把推开，一个阴沉着脸的漂亮女子站在门口：“你来我房间做什么？”

　　完全质问的语气。

　　方知意看着她：“我老婆的房间我想进就进，怎么了？”

　　“谁是你老婆？”夏无月的脸色更难看了，“我听我妈说你居然顶撞她？你知不知道如果不是爷爷留下的遗嘱，你这辈子都不可能进我们夏家的门！”

　　方知意双手交叉放在脑后，一脸惬意：“对对对，你们夏家牛逼，总之我这不就嫁进来了？”

　　夏无月觉得眼前这个窝囊废有些不太一样了，但是她也不在意，指着门口：“立刻马上给我滚出去！”

　　方知意的眼中闪过一丝冰冷：“我不打女人的，但是你嘴巴还是要放干净一点。”

　　“你还想打我？”夏无月的声音提高了八度。

　　随后就有人跟了进来，正是她的两个保镖，剧情中，这两个废柴对夏家忠心耿耿，也羞辱过原主，后期也被原主杀了。

　　不过方知意可不是那莫名其妙的原主，老子都是龙王了我还要隐忍三年？哪条法律规定的？原主怕不是有受虐爱好吧？

　　随着他凑上前，两个保镖满脸的鄙夷，伸手就要推他，随后就感觉到了一股巨力，他们惊疑不定的看着眼前的废物姑爷，两个人居然推不动他？

　　方知意决定把逼装好，冷冷的扫了一眼抵在自己胸膛的手：“找死。”

　　他的速度极快，双手同时抬手一击，两个保镖的手肘处同时传出清脆的“咔嚓”声。

　　“啊！”他们捂着手惨叫起来，夏无月的眼睛都瞪大了。

　　方知意顺手把她也推出门外：“这个房间比我那个好，以后老子要住这。”说罢就把门关上，隔绝了两个保镖的惨叫声。

　　躺下没多久，房间门传来巨大的响动，随着一声巨响，门被踹开了。

　　方知意皱着眉头看去，只见夏无月的父亲夏秉保站在门口，满脸的怒气，身后还跟着他的助手和几个穿西装戴墨镜的保镖。

　　“你胆子肥了是不是？居然还对我女儿动手！”

　　方知意有些冤枉，自己哪对夏无月动手了？正委屈就看见了后面站着的夏无月，她眼中含泪又满是恨意，正捂着自己的鼻子。

　　方知意一手握拳砸在另外一只手掌上，恍然大悟，原来刚才关门的时候那声惨叫是夏无月的！

　　“不教训教训你，你还以为我们夏家是好欺负的！”夏秉保都要气炸了，自己本来就看这个赘婿不顺眼，平常他老老实实也就算了，今天居然敢做出这种事！他一挥手，门口的保镖一拥而进。

　　方知意也不惯着他们，招招迅捷，都奔着关节去，几个回合下来，那些保镖都抱着手或者腿在地上打滚。

　　“穿西装就能打？”方知意弯腰伸手拍拍一个保镖的脸，又转向另外一个保镖，“在屋内戴墨镜？你们有病啊？”

　　门口的夏家父女被惊得说不出话，没想到这个之前窝窝囊囊的女婿居然是个高手！

　　看方知意的眼神投射过来，夏秉保颤抖着喝道：“你要干什么！难道还想对我出手吗？”

　　方知意一步一步逼近，夏秉保的腿有些发软，这个女婿的气场跟之前太不一样了，压迫感十足。

　　随着方知意从他身边走过去，他才从惊惧中回过神来，看着方知意下楼的背影，又看看自己捂着鼻子的女儿，夏秉保觉得自己还行：“方知意你给我等着！你能打又如何！还不是一个废物！”

　　方知意停住脚步，缓缓回头。

　　夏秉保立刻闭上了嘴，眼珠子不安的四下乱转。