第91章 道士2
　　小伙愣了一下：“你怎么知道有鬼追杀我？”

　　方知意看着他胸前的挂饰：“这些破烂你花了多少钱？”

　　小伙低头看了看：“几千块吧..”他反应过来，无神的双眼重新燃起希望，“大师，你能看出来？”

　　方知意摆手：“不用看，闻都能闻到那股臭味。说说吧。”他伸脚踢过去一个小板凳。

　　小伙惴惴不安的坐下，开始讲述自己的故事。

　　小伙名叫赵晨阳，是机电大学的学生，也是个不安分的主，爱好是野外探险，这次长假，他便收拾起了行囊跟自己同寝室的周文一同去野外了。

　　俩人都有些经验，也是成功登顶了一个荒山，不过就在山顶上，他们发现这个人迹罕至的地方居然有个庙，庙门被死死锁住。

　　俩个天不怕地不怕的大学生一合计，来都来了，不进去看看说不过去。

　　于是他们翻墙进了院子，可是在落地的一瞬间，赵晨阳就感觉到了一丝不适，明明是艳阳高照的天，可是外面的阳光照射在这院子里却像是被弱化了一般，空气中弥漫着阴冷的感觉。

　　为了不被同伴嘲笑，赵晨阳没有说出来，而是和周文一起四下探寻起来，寺庙结构简单，就是一个偏殿和一个正殿，偏殿里堆放着杂物，正殿里有几尊已经看不清面目的神像，只不过在正殿里看了一眼，赵晨阳再次感觉到了强烈的不适感，仿佛有什么东西窥视着他一般。

　　原本想就此离去，谁知周文却问他敢不敢在这里住一夜，至于赌注就是那句“算你厉害”。

　　赵晨阳当然不可能怂，于是答应了下来，俩人都带着帐篷和睡袋，各自找地方睡下，似乎要证明自己更无畏一些，周文直接睡在了大殿里，而赵晨阳睡在院子里。

　　带着有些不安的心入睡，半夜赵晨阳却被外面的动静惊醒了，有人喃喃自语，绕着他的帐篷来回走动的声音从外面传来。

　　他听不清那人在说什么，心中又害怕，于是咬牙拉开了帐篷门，却与一张惨白的脸对视上了！那是周文的脸，但是此刻周文的脸诡异的笑着，嘴唇弯的幅度极大，双眼也向弯刀一般，就这么看着赵晨阳，许久，他缓缓直起身子，继续四处走动，一会似乎在与人交谈，一会又做扫地状，直到天亮他才缓缓走进大殿，重新躺进他的睡袋里。

　　赵晨阳被吓得不轻，但是他不敢叫周文，那感觉实在太吓人了。

　　但是醒来的周文却不知道他在说什么，只以为他是害怕了，还不住的嘲笑他。

　　赵晨阳也没有反驳，急匆匆的收拾东西拉着周文离开了这里。

　　但是俩人回到学校之后，怪事再次出现了，当晚周文轻手轻脚的下床，没有睡着的赵晨阳刚要叫他，又听见了在庙里的呢喃声，周文在寝室里来回走动，似乎很是焦急，最后就站在门口，脸冲着门，嘴里念叨的声音越来越大，听得赵晨阳脑子一阵沸腾。

　　隔天他便拉着一脸茫然的周文去找了一家风水店铺，让对方帮忙看看，可是那个仙风道骨的先生只是算了一会，最终给了他们一个玉佩，卖价八百八十八。

　　可是玉佩没有用，当晚周文继续梦游，而且还抱着自己的头往墙上撞，赵晨阳阻止了他，吵闹声吸引来了舍管，在一番交涉下，周文进了医院，他家人也赶来，校方询问了赵晨阳的关于周文的问题，赵晨阳说探险回来之后就这样，校方并没有当回事，只是觉得可能学生压力太大，但是看着那被撞得满是血的墙壁，他们还是建议周文去做个精神检测。

　　于是周文跟着家人回去了。

　　但是噩梦没有结束，当天晚上赵晨阳再次听见了有人在宿舍走动的声音，这间宿舍虽然是四人间，但是只有他们两人住，周文回家了，那现在在外面走动的人是谁？

　　那个黑影嘴里念念有词，然后站了许久，抱着自己头就往墙上撞去，撞击声让赵晨阳吓得不敢动，可是仿佛只有他能听见，外面许久都没有其他人来询问情况。

　　一直持续到早上那个黑影才消失不见。

　　可是隔天他又出现了，这次直接站在了赵晨阳的床铺面前，也没有说话也没有呢喃，只是这么站着，赵晨阳尿都吓出来了也没敢动一下。

　　终于他受不了了，在外面跑了一圈，四处找人算命驱邪，到方知意这里时已经花了不少钱，脖子上的战利品便是证据。

　　方知意闭着眼，感受着眼前这个小伙身上淡淡的阴气。

　　“行吧，多少钱？”

　　赵晨阳：“啊？”

　　“多少钱？我帮你解决这事。”

　　“哦哦，大师，只要能解决这事，你说多少就多少！”

　　“放屁，我说一百万，难道你还真有一百万？”方知意白了他一眼。

　　“有！”赵晨阳站起身，“但是要等我毕业，我爸说我毕业之后拿一百万给我创业。”

　　“还是个富二代？”方知意惊讶。

　　赵晨阳摸摸脑袋，流露出一股羞涩：“不过现在我每个月生活费不多，只有八千。”

　　方知意差点给他一巴掌，八千？不多？你要不要听听你在说什么？

　　夜深人静，宿舍楼的洗手间，一个人把窗子推开，然后方知意从外面跳进来：“先说好啊，干完活就付钱。”

　　“知道了大师，一定。”赵晨阳赔着笑，只要能解决这事，他接下来一年都吃馒头也行！

　　方知意跟着他进了宿舍，然后大摇大摆的躺在了上铺，没一会就发出了微微的鼾声。

　　下铺的赵晨阳压根睡不着：“大师？”

　　没有回答。

　　“大师？”他开始怀疑自己遇到了骗子，正要继续喊，他听见了对面床的声音，一个黑影从上铺坐起，然后轻轻下来，嘴里开始呢喃。

　　它似乎更急了，不停的在寝室里来回转动，然后依旧停在了赵晨阳的床铺前，但是它这次没有一直站着，而是慢慢弯下腰，跟拿被子遮住口鼻的赵晨阳对视了。

　　那是...自己的脸！看着那张脸上诡异的笑容，赵晨阳都快哭了！