第260章 大善人6
　　陈美华咬咬牙：“没事，大不了把家里的生活费拿来先用。”

　　方建国犹豫：“能行吗？”

　　陈美华小声说道：“你没看见最近几个孩子都胖了吗？爸他就是嘴上凶，不会不管家里的。”

　　方建国一想还真是，最近陈晓好像都长个子了。

　　“行！”

　　今天是周末，俩人正好休息，他们决定先去市场上看看，要做好事就要买质量好的，必须自己看了以后才能放心，但是当走到小区门口时看见了不少人都围坐在这里。

　　方建国好奇的看了一眼，就看见他爸正在眉飞色舞的讲着什么，父子俩的眼神一对上，方建国就有种不好的预感。

　　“你们俩去哪？”方知意问道。

　　所有人都看了过来，方建国一时有些慌，陈美华答道：“爸，我们去市场上买些新文具和新书包。”她有些满足，这么多人在这里，要是知道她做的好事，那不得夸她？

　　方知意“哦”了一声：“对，我看方晓他们的书包也该换了，你们不知道，那尺子都用秃了，我说给他们买吧，他们还不要，说什么爸爸妈妈会给他们买。”

　　“老方，你可以了，儿子儿媳这么孝顺，孙子也懂事。”有人说道。

　　方知意微笑着点头：“是啊，我还在想呢，哪有孩子穿的都那么破了，背的用的都旧了父母还不管的？那不是后妈干的事吗？哈哈哈哈。”

　　大家都笑起来。

　　“老方，你说话真有意思，不怕人家美华生气？”

　　方知意意味深长：“她不会生气的，对吧？”

　　陈美华脸上有些红，她压根没想过给自己的孩子换书包什么的，此时面对方知意的话和邻居们的目光，她点头：“怎么会呢，爸，你们这坐着，我们得赶紧走了。”

　　她拽着方建国就走，生怕再晚几步方知意又会说出什么话来。

　　当天三个孩子看着属于自己的新书包欢天喜地，家里第一次有了喜悦的吵闹声。

　　陈美华看着他们，脸色并不好看，她甚至想要劝说几个孩子继续用旧书包。

　　“有许多跟你们一样大的小朋友连书包都没有呢，你们要先学会考虑别人知道吗？”她尽量让自己的语气轻柔一些，“从小就告诉你们，要学会分享。”

　　但是方晓低下了头，方阳抱着书包不撒手，只有年纪最小的方玥有些犹豫，她依依不舍的想要把书包递给妈妈。

　　突然一个声音打断了他们。

　　“连自己都顾不好还先考虑别人？”几人齐齐回头，就看见了正在嗑瓜子的爷爷。

　　方知意看了一眼陈美华，走过来抱起方玥，别说，这一阵过去这个孩子确实重了不少。

　　“玥玥，告诉爷爷，你觉得什么是好人？”

　　“爸爸妈妈这种就是好人。”方玥只是思考了一下就答道。

　　方知意摇头：“连自己的日子都过不好还到处假大方是好人吗？就比如..你很喜欢这个新书包对不对？”

　　方玥看了看妈妈，又看了看爷爷，最终点了点头。

　　“那为什么要给别人呢？”

　　“做好事是在自己力所能及的范围里做好事，而不是跟有病一样的当圣母。”方知意把书包拿起来塞在她手里，“分享是把你自己觉得不太需要的东西分享出去，而不是把你喜欢和想要的东西分享出去，这种行为叫打肿脸充胖子。明白吗？”

　　“爸！”陈美华听不下去了，她感觉这个老头就是在嘲讽自己，“你教些什么啊！”

　　她已经受不了方知意了，这些天他一直给自己和建国添堵，还逼着他们每天晚上帮他做事，赚的钱也一分不掏出来。

　　方知意把方玥放在地上，示意方晓带她去房间玩。

　　“我教什么了？我只教她不要委屈自己，有什么问题？”

　　陈美华喘着粗气。

　　“哦对了，我是想跟你说，你们夫妻上班忙，从下个月开始我呢就辛苦点给你们管家，你们每个月给我生活费。怎么样？”

　　“生活费？”陈美华都要气炸了，“爸，你都自己赚钱了，怎么还找我们要生活费？而且家里的生活不用你管也很好。”

　　方知意诡异的看了她一眼，背着手准备出门：“行啊！”

　　看着他的背影不知为什么，陈美华有些慌，但是她很快镇定下来，这次说什么也不能退让，必须让这个老头滚回乡下去！

　　下午，去义务帮人搬东西的方建国回家，脸色很不好看。

　　“怎么了？”陈美华刷着手机问道。

　　“你...你对我爸说什么了？”方建国满脸的焦急。

　　“没什么啊？他要我们每个月给他生活费，我没答应，咱家生活费都是有数的，还要做那么多的事...”

　　方建国打断她：“你知道小区里现在传什么吗？”

　　“我们不给他生活费，他还要管三个孩子，所以才会每天半夜干活，早上摆摊来贴补家用！”方建国一拍桌子，“而且我今天在给人家李大爷搬东西，你也知道，他腿不好，想要把那些花搬出来晒晒太阳，结果...”

　　下午时方建国正在满脸笑容的陪着李大爷说话，手里一刻不停的搬东西，却听见了有人提到了他的名字，他下意识的回头，就看见自己老爹正一个人吭哧吭哧的背着买的面粉要回家。

　　“方大爷也是难啊，没想到他儿子是这种人。”

　　“要不是亲眼看见，我都不相信，原来他是在立人设？”

　　“到底是亲儿子，方大爷还维护他们呢。”

　　“看，帮自己非亲非故的那么卖力，自己爹也不管。”

　　方建国的脸一下红到了耳根，但是他不明白，平时老爸使唤他跟使唤牛一样，怎么今天就突然自己动手了？

　　他现在很尴尬，手里还端着花盆，想要去帮自己老爸又怕被人说，就在这时，一个年轻人走到方知意面前：“老爷子，来我帮你。”

　　方知意摇头：“没事，我还受得了，我啊，多干点，孩子们就能多休息一会了。”

　　年轻人有些愤慨：“那怎么行？您这身体累坏了算谁的？”