第469章 炮灰10
　　与此同时，厕所最后一格发出了怪异的响声。

　　这个小主播一愣，随后反应过来，估计是哪个同伴也藏在了这里。

　　“别挤我！”

　　“我先来的！”

　　“去你的吧，你说为什么那些鬼故事里面总是有鬼喜欢待在厕所里？”

　　几个造型各异的鬼挤在小小的隔间里。

　　“这个完蛋玩意，他居然讲有鬼藏在茅坑里！”一个鬼大喊起来，“老子不干了，谁爱干谁干！”

　　“咳咳，我年纪大了，这个机会让给你们年轻鬼吧。”一个穿着古装的鬼咳嗽了两声。

　　最后隔间里只剩下了一个脸色青绿青绿的鬼，它看了那个茅坑很久，实在没有勇气钻进去，就在这时，隔间的门被推开了，门口站着刚才那个小主播。

　　“我跟你一起吧，一个人待着有点害怕....”小主播嘴里说着，然后手顿在那里，眼中的惊恐无限放大。

　　陈东走了进来，他还在跟直播间的人互动：“看我够不够胆大？讲厕所我就敢来厕所。”

　　他一个个隔间推开，却没有发现人，走到最后一个隔间时，他还故作玄虚的调戏了一番观众，最后猛然推开，里面什么都没有。

　　陈东有些懊恼：“看来他们都藏得挺好，厕所居然没有人。”

　　转头他又跟弹幕互动上了。

　　“去哪？当然是教师办公室了，说道这个办公室，我再给你们讲个故事，话说有一个保安....”

　　办公室里也藏着人，她抱着自己的腿藏在满是尘土的办公桌下面，时不时紧张的抬起头看看周围，也不知道今天配合完之后自己能分多少钱，能交房租就好了。

　　女孩想着，然后余光察觉到什么东西在头顶掠过，她一惊，缓缓抬头。

　　那个随着吊扇转着圈的“人”也刚好停下，低头跟他对视着。

　　女孩脸色瞬间煞白，刚要叫就感觉嘴被捂住了。

　　办公室也没有找到人，不过陈东不着急，他看着活跃的观众和不断送的礼物，心里计算着今天的收益。

　　“那么接下来就给你们讲个阶梯教室的故事...”

　　每随着他讲一个故事，便就有一个倒霉蛋撞鬼。

　　陈东一直讲到口干舌燥，不由有些纳闷，这些人跑哪藏着去了？他有些后悔不该把助理留在外面看车，给自己递水也挺好的不是？

　　他絮絮叨叨，逐渐走到了操场上。

　　冷风一吹，陈东打了个冷颤，脑子也清醒了一些，不行，他要去找一趟助理，只是很快奇怪的事情发生了，他朝着校门的位置走去，那里看起来就在不远处，却怎么走也走不到。

　　“奇怪...你们说往回走？切，你们以为我怕啊？”陈东回头看了看，“小小地方，拿捏好吧？”

　　“那个，主播应该是真的撞邪了吧？”直播间有人议论着。

　　“就是，他从一开始就对着镜头自言自语说些莫名其妙的话，好瘆人。”

　　“我都刷了好久的屏，他也没有理我。”

　　“还有，厕所里那个人他明明看见了，居然说没人？”

　　“主播是明演了。”

　　“办公室那个女孩就站在桌子上，他硬是瞪着眼睛说没看到。”

　　“万一真是撞邪呢？”

　　“怎么可能。”

　　“可能是想钱想疯了，没听他刚才还感谢送火箭的大哥吗？哪来的大哥送那么贵的礼物啊。”

　　“卧槽，他走了好久了吧？怎么还在原地的样子？”

　　终于所有人都发现不对了。

　　陈东也有些纳闷，拿起手机四下看着：“兄弟们，我觉得我是不是迷路了？”

　　“有人！”有眼尖的发现了。

　　一个苗条的人影从校门口走了进来，待到走近，观众才看清居然是个美女，打扮干练，扎着高马尾，一脸严肃。

　　但是陈东就像没有看见她一样：“兄弟们，我决定休息一会再走。”

　　接下来，所有的观众看着那个女孩双手合拢，指头翘起然后朝陈东的脸点去。

　　一声惨叫传来，让所有观众都心头一紧。

　　然后是陈东被吓到的声音：“卧槽，你谁啊？怎么突然出现了！”

　　女孩皱眉：“果然有人来找死，你被鬼遮眼了，我不来，你今天会累死在这里。”

　　陈东惊疑的上下打量女孩，女孩伸手就夺过他的手机，调转镜头让他看自己的眼睛。

　　陈东看见了，自己的眼睛位置有着两个漆黑的手印。

　　但是这没有吓到他，反倒是自己的直播间吓住了他。

　　直播间此时只有九百多人在线，根本没有什么十万人！也没有送个不停的礼物，就连弹幕也全是疑问和惊叹！

　　“这，这...”他声音发颤的指着手机。

　　女孩皱眉：“你肯定是做了什么对逝者不敬的事了。”

　　不等陈东回话，女孩转头看向他身后的楼房：“还有人？”

　　陈东已经有些傻了，下意识回答道：“没有人，我才找过...”他突然倒吸一口凉气，难道自己...

　　女孩走了两步，回头看着他。

　　此时方知意正趴在三楼的护栏上看着下面，眼见陈东犹豫了一下又跟上了，方知意差点笑出声。

　　“看见没有？我就说不要脸能成大事！这个陈东是个脑子灵活的，也是个掉进钱眼里的，哈哈哈。那谁，你去通知各单位准备好，主角要登场了。”

　　“好。”一声闷闷的回答，一个漆黑的身影逐渐消失。

　　从一楼开始，女孩精准的找到了杂物间里昏迷的人，同时也让直播间里所有观众看见了鬼的样子！

　　“天地无极，乾坤借法！”女孩喝道。

　　然后那只鬼惨叫着后退，撞在小小的窗户上消失不见了。

　　随着呼唤，昏迷的小主播醒了过来。

　　“我这是？”他迷迷糊糊，突然想起什么，一脸的惊恐，“有，有鬼！”

　　陈东看着直播间里上涨的人气，这次跟之前不同，不是突然上涨，而是稳定的涨人数，这让陈东心里安定了许多。

　　“有鬼就有鬼，没出息。”他瞪了一眼小主播，“没看见这个...呃，这个大师在帮我们除鬼吗？”