第122章 惊悚直播8
　　不过既然游戏开始了，本职工作还是不能忘，方知意打了个车，告别了那些对自己“依依不舍”的员工们。

　　当出租车到达幸福小区时，其他国家的选手都已经面临第一道关卡了。

　　“妈妈的晚餐。”

　　规则上面说要听话，但是不要吃肉，但是妈妈又要求玩家吃肉，一些国家的新人闭着眼睛吃了肉，就突然掐住自己的脖子，身体不断扭动，最终被诡异同化。

　　而明确拒绝吃肉的玩家，几乎都被妈妈惩罚了，被扯掉了一只手，损伤最小的是本子国的选手，跟他搭档的那名本国玩家拒绝吃肉，眼看妈妈的表情变得可怕，他立刻站起来替自己的“弟弟”道歉，并且毫不犹豫的切下了自己的手指赔罪，妈妈才勉强恢复平和。

　　有的国家受到启发，连忙用掉唯一一次机会提示自己国家的玩家。

　　于是剩下的那些人凭借诚恳的态度和道歉，甚至有人发动了神迹“表演”来委婉的拒绝吃肉。

　　而夏国的这名玩家程响，可以说是单纯无比。

　　他丝毫没有思考的说他要减肥，还撒娇，他的诡异母亲居然就没有催他吃肉了，只是抱怨他再减肥就成竹竿了。

　　饭吃了两口，诡异母亲的脸色又不好看了起来。

　　“你哥哥为什么不回家？是我做的不好吗？”她抱着头喃喃自语，嘴里不住的念叨，“你和你弟弟还算听话，可是你的哥哥，你的哥哥...”

　　作为经常看直播的大学生，程响仿佛听见了太奶的召唤，他知道诡异一旦陷入癫狂就会大开杀戒，再看一旁的诡异弟弟，他正抱着一块半生不熟的肉大口啃着，见程响看过来还冲他笑了笑。

　　一会还得陪这个诡异做游戏？程响觉得自己应该是要没了，抽取的这个名为“幸运”的神迹似乎屁用没有。

　　自己的搭档为什么不在家？？

　　就在诡异母亲的后背高高隆起，下一刻就要爆发时，客厅的门被敲响了。

　　程响如同得到了特赦：“我去开门。”

　　随着他离开桌子，身后的两只诡异看着他的背影。

　　打开门，程响看见了自己的搭档，那个神一样的男人！方知意！

　　他感谢了一万次自己的幸运。

　　“妈的，走错门了刚才。”方知意也很头疼，他占了夏国一个名额，但是他不知道任务，所有的任务都是小黑帮他去查探的。

　　方知意看了看眼前的年轻人，举手打了个招呼：“嗨。”

　　程响愣了一下，回应了他，方知意径直从他身边走过，站到那两个诡异的身旁，诡异母亲有些疑惑的打量着眼前的人，这个人身上似乎有很重的同类气息。

　　随着俩人的就坐，饭桌恢复了正常，只是陷入了沉默。

　　方知意像是饿了许多天一样，端起碗就吃，原本不多的蔬菜被他风卷残云的一样的吃完了，程响拿着筷子不知所措，最终选择扒碗里的白饭。

　　方知意舒服的打了个饱嗝，天知道这一个月他怎么过来的，靠着泡面，过期的面包，难吃的肉，硬生生撑到了今天。

　　也不知道这些诡异家里哪来的蔬菜。

　　把碗一扔，方知意眼睛扫了一圈，指着那个诡异弟弟：“你，洗碗。”

　　诡异弟弟张大嘴看着他，有些吃惊，他满嘴的尖牙上还挂着鲜红的肉丝。

　　“还有，滚去刷牙，不然我抽死你。”方知意毫不顾忌，站起身就去了客厅，舒服的躺在沙发上。

　　程响一声不吭，他生怕那个诡异母亲突然暴起，可是母亲却像没有看见一般，仍然继续吃着碗里的饭菜，程响赶紧也放下碗，跑到方知意身边，挨着偶像安全得多。

　　“阿西吧，原来还可以这样！”

　　“卧槽，方神不愧是方神。”

　　“稳了，绝对稳了。”

　　“夏国人，你们别得意，真正危险还在后面。”

　　“滚蛋，你们家没直播看？”

　　“他们家真没有，两个玩家都被剁成臊子了。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈”

　　享受了片刻的安全感，一双小手抓住了程响的手，他转头看见一张天真无邪的笑脸：“哥，陪我玩。”

　　方知意转过头来。

　　诡异弟弟立刻说道：“我洗了碗，也刷了牙了。”说着还把他那尖牙露出来让方知意看。

　　方知意高兴了：“既然这样，我就奖励你，我陪你玩！”

　　“方知意自找倒霉。”

　　“哈哈哈，龟国的乌比鞎陪小鬼玩被小鬼砍掉了一条腿，这方知意居然主动跟小鬼玩？”

　　“我知道为什么是双人游戏了，要通关，就必须要一个队友做出牺牲。”

　　“有道理！”

　　“喂喂，你们这些外国人是不是脑子不好？没看出来这一大一小两个诡异都有些惧怕方神？”

　　“狡猾的夏国人，居然又作弊！”

　　看着方知意单手把小鬼提起抡圆了转圈，嘴里还说着：“怎么样？我给你发明的无敌人肉大风车！”

　　小鬼尖叫不已，程响则是震惊无比。

　　当晚很是安静，其他直播间出现的幺蛾子在夏国直播间都没有出现，方知意睡得很香，程响也睡得很香。

　　原本要执行夜半敲门计划的诡异弟弟站在门口，抬起的手迟迟不敢敲下去，他怕把里面那个人吵醒，他再抓着自己玩无敌人肉大风车可就麻烦了，最终他决定回房间去，不敲了，打死也不敲！

　　一些国家的直播间在这一夜黑屏了。

　　天一亮，方知意伸着懒腰坐起来，看看隔壁床睡得四仰八叉的程响，摇头叹息：“大学生真悠闲。”他也没有叫醒程响的打算，而是穿上裤子朝门外走去，刚到门口就听见剁肉的声音。

　　方知意拉开门大步走出去，路上看见了诡异弟弟，抬手笑着打招呼，小鬼连忙躲到一边。

　　“哎呀，这么早就剁肉？”方知意看着诡异母亲高高举起的菜刀，然后看向菜板，那是一根大腿，人类的大腿。

　　诡异母亲缓缓转头看着他，似乎等待着他的惊慌失措或者破口大骂。

　　恐惧和愤怒便是她的猎杀规则，思索了一夜的她还是决定要把这个搞不清身份的人除掉。

　　方知意上前一把夺过菜刀，不顾脸色逐渐难看的诡异母亲，嘴里说着：“剁肉呢，不是这样剁的，你要先把肉剃下来。”说着他开始了操作，一旁的诡异母亲看着他淡定的操作那根大腿，一时有些搞不清楚谁才是诡异。