第628章 高官厚禄2
　　更过分的是，大哥方阎见他当了知府，也动了心思，让方知意帮忙把他弄进了青州的驻军里，方知意想着也不是什么大事，就答应了下来。

　　方阎没半点本事，却凭着 “知府大哥” 的身份，很快就当了个校尉，他在军队里横行霸道，克扣军饷、打骂士兵，还纵容手下的士兵去百姓家里抢东西，百姓们敢怒不敢言。

　　方知意的官越做越大，身边的 “朋友” 也越来越多。

　　下面各级的官员、城里的世家豪绅，天天围着他转，把他捧得晕头转向，但是方知意依然记得，自己是一个好官，于是他闭门谢客，全然不知，这些人转头就去巴结自己的家人去了，久而久之就出现了一个奇怪的现象，虽然方知意是知府，但是明眼人都知道，青州说话算数的人是他爹，他就是个摆设。

　　景和二十七年，西北大旱，地里的庄稼颗粒无收，无数百姓流离失所，逃到青州来求一口饭吃。可青州的世家和商贾们，却和地方官勾结起来，把粮食抬到了天价，一碗粥就要一两银子，不少百姓为了活命，只能易子而食。

　　方知意听说了旱灾的事，想打开粮仓赈灾，方鸿远听说大加赞赏，而且让他安心处理政事，自己安排人去做，方知意很感动，爹居然这么为自己考虑，他没有看见，粮仓的粮被一车车运进了方家的粮库，而灾民吃的只有加了沙子和糠的陈米，那锅里的水清的可以照出人影来。

　　后来，有百姓实在活不下去，想结伴逃去南方，方阎怕他们在路上乱说话，泄露了青州的事，竟带着军队去堵截。

　　在青州城外的官道上，方阎下令放箭，无数手无寸铁的灾民倒在血泊里，哭声、惨叫声响彻云霄。有人把这事告诉了方知意，方知意大惊，连忙去问自己大哥，可方阎却谎称是 “灾民聚众闹事，不得已才动手”，方知意竟信了，还夸方阎 “有魄力”。

　　景和二十八年冬，老皇帝驾崩，新帝萧景即位。

　　新帝和老皇帝的宽仁不同，他早就听说了青州的乱象，也察觉方知意势力庞大，背后牵扯着不少关系，登基后便暗中部署，要一举铲除这股势力。

　　可方知意却半点没察觉，依旧天天读书写字，时不时去踏青作诗，至于政事，父亲特意安排了人帮自己处理，这神仙日子简直不要太舒服。

　　倒是方鸿远这个老狐狸，看着新帝雷厉风行的手段，心里渐渐慌了，他偷偷召集柳氏和两个儿子，商量着要留后路。

　　新帝动手的前一天，方鸿远突然带着方阎、方恒去了京城，求见新帝，还递上了一叠证据，里面全是方知意这些年做下的事情，还有方家通过方知意谋取私利的账目，只不过，所有涉及方鸿远和方阎、方恒的地方，都被他篡改了，只剩下方知意一个人的名字，一些恶劣的事件也被简化成了不足道的小事。

　　方鸿远跪在地上，声泪俱下地说：“陛下，草民教子无方，让逆子知意做出这等贪赃枉法、残害百姓的事，他越来越过分，草民实在看不下去了，今日特来揭发他，愿大义灭亲，以正国法！”

　　新帝意味深长的看着方鸿远，最终免了他们的罪。

　　与此同时，青州的那些世家、豪绅和地方官，也收到了方鸿远的口信，这些人本就贪生怕死，见方鸿远都反水了，立刻纷纷上书，指责方知意贪污受贿、滥用职权、残害百姓，桩桩件件都证据确凿。

　　方知意还在知府衙门里等着爹和哥哥回来，却没想到，等来的是皇宫里的禁军。当冰冷的铁链套在他脖子上时，他还一脸茫然：“你们弄错了吧？我是青州知府方知意，我没做错事啊！”

　　直到在朝堂上，他看到方鸿远和方阎、方恒站在新帝身边，看着他的眼神里满是鄙夷和庆幸，听到那些朝臣一个个指着他骂 “贪官”“奸臣”，他才隐约觉得不对劲。

　　可他还是不明白，自己啥也没干，怎么就成贪官了？这不胡说吗？

　　因为几乎所有人的供词里都提到了方知意，他百口莫辩，实际上他也说不出来什么，都糊涂成那样了。

　　最终，新帝判了方知意斩立决。

　　刑场上，寒风呼啸，方知意看着台下的爹和哥哥，他们脸上没有丝毫悲伤，只有卸下重担的轻松，两个哥哥的眼神中再次出现了自己熟悉的那种神色，那是鄙夷轻视的眼神。

　　方知意看到这里突然问道：“后来呢？”

　　小黑答道：“就知道你要问，这个新皇帝不傻，是个好皇帝，而且还是男主。他杀了你之后，又逐渐开始瓦解青州勾结在一起的势力，把那些家伙贪的钱都敲出来之后，又揪出了朝中的蛀虫，全部送去充军了，可惜你爹那时候已经死了，就你两个哥哥遭了点罪。”

　　“合着就是一个纯傻子和一群恶人的故事呗。”

　　小黑点头：“这种事对你来说简单吧？有没有打算把男主撵下来自己去当个皇帝过过瘾？”

　　“我有病啊？给自己找罪受。”方知意伸了个懒腰，“上个世界跟那个傀儡打的那一架就差点让我累死了，你知道那种如同实质一样的压力吗？比我之前跑东跑西干活还累。当皇帝，谁乐意当谁当...我就想休息一会。”

　　说完他就躺了下去。

　　只是刚躺下，外面就传来声音：“知府大人，老爷让小的请你去用膳。”

　　“吃饭？也行。”方知意立刻坐了起来，有饭不吃王八蛋！

　　坐在饭桌上，方知意看见了方鸿远，方阎和方恒，他们看见自己来脸上堆满了笑容，方知意只是一眼就明白，这三人满心都是算计。

　　也就是原主那种糊涂蛋才没有发现了。

　　自己要是来早一点，高低得让他们知道知道什么叫花儿为什么这么红。

　　“意儿，赶紧坐下吃饭。”方鸿远笑着说道，他刚刚跟城里的世家达成了合作，现在正满心欢喜。