第514章 亡国之君6
　　看来自己的到来改变了不少事情，也让这些人提前跳了出来，还有原著中毫不显眼的殷桃殷贵妃，想到这个处处针对自己的女人，薛婉秋的眼中闪过一丝杀意，她摸了摸脸，疼痛感立刻涌上来，与疼痛一起的便是滔天的恨意，她要杀了那个女人，还有她身后的殷家！她在心里把十八般酷刑都过了一遍，嘴角露出一丝残忍的笑意。

　　“皇上被妖妃奸臣蒙蔽，不理朝政。”她说出了这么一句话。

　　现场陷入了沉默，几个男人都有些不可思议的看着她。

　　“卫哥哥，接下来，我们要为自己打算了。”她原本想要把方知意的价值榨干，但是现在看来有些不太现实了。

　　“逆女！你又私下与他们见面！”薛父大踏步赶到，“宫中又来人了，我和你娘被骂了个狗血淋头！你这个畜生....”

　　薛婉秋见父亲来了，心中一紧，但很快镇定下来，迎上前说道：“爹，如今皇上被妖妃奸臣蒙蔽，我们薛家也处处受限，若再坐以待毙，只有死路一条。如果能清君侧，或许还有一线生机。”

　　薛父脸色铁青，“你疯了！造反可是诛九族的大罪！”他不傻，什么清君侧，那不就是造反？

　　薛婉秋眼神坚定，“爹，您想想，现在我们处处被针对，过不了多久，薛家便会败落。与其如此，不如搏一把。女儿保证，只要成功，薛家定能成为这天下最显赫的家族。”

　　薛父一脸的震惊，看着女儿坚定的眼神，他依然摇头：“我们薛家世代忠良，怎么就生出了你这么一个...”

　　薛婉秋的眼神逐渐凌厉：“爹，你也不想过那种见到谁都下跪的日子吧？萧哥哥知道对皇上不满的朝臣有哪些，柳哥哥手中有钱，而卫哥哥...”她看了一眼卫凛，卫凛只是深吸一口气：“薛大人，卫某手中有禁军三万，另外城郊的京营中不少将领也与卫某交好。”

　　薛父内心挣扎，额头上冒出细密的汗珠，但是想到自己刚刚被一个太监指着鼻子骂，他的心一狠，咬了咬牙，“罢了罢了，就依你们！但要是事败，我们薛家可就全完了！”

　　薛婉秋嘴角上扬，露出一抹得意的笑，“爹放心，我们定会成功。接下来，我们得好好谋划一番。”她手握剧本，知道天命在谁那里，自然有极大的把握，而且方知意？自己太清楚他了，不过就是一个爱慕自己的可怜虫罢了，也就是自己一时不注意，让那个狐媚子把他勾了去。

　　当天夜里，商讨好的几人各自散去。

　　但是殷桃对一切都不太了解，她就沉浸在打脸女主的快乐当中，她和薛婉秋之间掀起了一场不见硝烟的战斗，也就是经典的栽赃陷害和反栽赃陷害，只不过拥有系统并且有着贵妃身份的殷桃次次都占据了上风，薛婉秋被她刺激得几乎发狂，对几个帮手催得也愈加急促。

　　“我说，你就这么看着？”小黑嘴上虽然说着方知意，但是它看得津津有味。

　　方知意摊手：“我又不会什么宫斗，不看着怎么办？”

　　“话说也多亏了这个任务者，她吸引了绝大多数的火力，反倒方便你了。”

　　方知意笑道：“所以她是个好人。”

　　因为缺少了皇帝的支持，薛婉秋被数次打脸，名声也差了许多，现在人人都知道礼部的薛家出了个奇葩，据说同时跟三个男子来往，可谓是丢尽了薛家的脸面，而薛父也因此被上司找茬直接降了好几级，这倒是让他铁了心要跟着女儿造反。

　　萧策的处境很不妙，他明显能感觉出来，自己的政敌稳稳占据上风，而皇上就如同消失了一般，他也只能挑选出一些对皇帝颇有怨言的大臣进行拉拢。

　　柳砚开动脑筋继续进行贪墨，起兵可是需要银子的，无论是收买人心还是给士兵发赏钱，熬过这一阵就好了。

　　卫凛尤其忙，忙着奔走在京营和禁军之间，甚至还抽空往边军送了几封信。

　　直到得到兄弟的拍胸脯确认，卫凛才放下心来。

　　一切紧锣密鼓的进行着，薛婉秋把“清君侧”的日子定在了八月十五。

　　“放心，婉秋。”卫凛搂着她的肩膀，“边军那边也有忠于我的人，我已经把消息放出去了，相信这件事很快就可以平息，到时...我娶你。”

　　薛婉秋幸福的靠在他怀里，眼神却没忘记冲萧策挤了挤，身后的小手还拉着柳砚。

　　四个人心照不宣的看着天空。

　　萧策的信确实到了边军，收到信的几个将军正围坐在一起嘀咕，突然门外传来喧闹声，等到他们站起身，雪亮的刀已经架在了他们的脖子上。

　　前任禁军统领付石济扬着手中的密旨：“我就说陛下不会忘了我的功劳，果然这边军里也有反贼！”

　　几个将军目瞪口呆，两个军士拖着一个麻袋走进来，只是一倒，十几个人头从麻袋里滚落出来。

　　“各位，谋逆是什么罪名，你们应该清楚吧？”付石济狞笑着，他可憋屈了很久，甚至还怨恨过新帝，但是自打接到了密旨以后，他心中的怨恨顿时消散了，反而觉得这是皇上对自己委以重任。

　　京营也发生着同样的事情，但是带兵砍人的居然是本该守着皇陵的四皇子！他本就勇武过人，在军中威望不低，只是一炷香的功夫，京营里有异动的将领就全被砍了脑袋。

　　做完一切的四皇子背着手看向京城：“三哥，你究竟想要做什么？”他很不解，但是不知道为什么，他觉得三哥不像在骗他，如果说是骗，未免也太托大了，居然让自己接管京营？

　　三声炮竹响，数千禁军持刀蒙面围住了皇宫，卫凛站出来喊着清君侧的口号，但是没有人回应他，一直到副将小心翼翼的推开了宫门，他们发现皇宫里一个人也没有，这让卫凛觉得自己很呆，但是他依然领着兵冲了进去，只是皇宫里别说人了，鬼都没有一个。

　　但是紧跟其后的薛婉秋满是兴奋，做都已经做了，不如就直接占了皇宫，然后开启哥哥的万世基业！