第523章 匪患5
　　方知意有些好笑的看他一眼，难怪这家伙会跟着阎七，一样的脑子不转弯。

　　小黑在一旁叨叨：“崩吧，我说你就让他崩，到时候被雷劈的又不是我们。”

　　阎七多少还是尊重方知意的决策，踢了副官一脚让他闭嘴。

　　方知意眯起眼睛：“接下来咱们就可以开始花钱了。”

　　“不上缴吗？”阎七有些纳闷。

　　方知意更纳闷，你是怎么活这么久的？这是乱世啊！

　　但他还是耐心说道：“上缴？然后呢，给那些上面的人吃吃喝喝，多娶几房小妾？”

　　这话把阎七堵住了，他不就是因为看不惯这些才被发配过来的吗？

　　很快，阎七放出风来，开始招收青壮年成立地方保安团，有钱有枪，阵亡还有抚恤金，一时间许多人踊跃报名，其中有想要杀土匪的，也有为了钱来的，方知意倒是来者不拒，现在很缺人。

　　同时，溪城中土匪的探子不少，先前那一墙冤状就让这些土匪心中有些发紧，后又突然听说有人为剿匪做贡献，再然后便是保安团的成立，顿时城中一些人开始往城外去，他们要把消息通报给自己寨子里的大当家，以防万一。

　　方知意没有做什么，只是让人记下了这些人的姓名，外貌特征。

　　阎七有些坐不住：“先生，你如此张扬，岂不是打草惊蛇？他们都有了防备，我们能做什么？”

　　方知意摆手：“别急，我有的是办法。”开玩笑，如果放在其他人身上或许还要斗智斗勇，他旁边可是有一个外挂啊！高空侦察机！

　　阎七也只能重重叹口气，先前自己也不知道怎么就答应了配合他，现在倒好，什么也不知道。

　　而溪城周边的土匪们也陆陆续续收到了消息，一时间风声鹤唳。

　　“你是说那个当兵的要剿匪？”一个凶恶的男人盯着眼前的探子，探子点头。

　　“哼，找死！”

　　探子犹豫了一下：“另外，我好像看见了一个熟人。”

　　“谁？”

　　“清风寨的大当家，下山虎。”

　　“什么？”男人跳了起来。

　　清风寨一夜之间就散了，只剩下一小部分人，整个寨子都转移了，这让所有的土匪都有些纳闷，不过竞争对手少了一个也好，但是突然得知这么一个消息，让他有些震惊。

　　“对，那些当兵的大张旗鼓的去了他在城里的宅子，还给他送了不少礼，属下听见...”探子回忆了一下，“说是他帮助剿匪有功。”

　　此话一出，整个匪寨里安静了不少。

　　许久，有人暴起：“狗日的下山虎！他把咱们卖了！”

　　同样的场景在四处上演，没人知道下山虎的真名，但是他们此刻都咒骂着他，要知道，同为土匪平时有摩擦是正常的，但是出卖同行那可是大忌！

　　探子们又匆匆往回赶，这个时期，他们必须要打听到军队的动向。

　　随着探子们的返回，方知意突然给阎七布置了一个新任务，让阎七更加难受。

　　“什么？让我一个军人去那个土匪头子家里做客？还要跟他保持往来？”阎七差点跳起来。

　　方知意安抚道：“必须你去。”

　　终于在方知意的承诺下，阎七才不情不愿的动了身。

　　心中始终不安定的傅云深迎来了一个贵客，阎七，俩人大眼瞪小眼，阎七僵硬的脸上硬是挤出一丝笑，只是这笑容谁看了心里都不舒服，就像要吃人一样。

　　“哈哈，你挺好的？”

　　傅云深心中戒备：“挺好，阎团长不知来此有何贵干？”

　　“我，我来，我...”

　　场面陷入了沉默，傅云深一头雾水，满眼怀疑。

　　阎七浑身难受，也许是原本剧情中俩人就是死对头，他看着眼前这张脸，极力忍着不打他。

　　“那个，我还有事...”傅云深开口打破了沉默，不对劲，太不对劲了。

　　谁知阎七还是没有忍住，跳起来就给了他一个大耳光，紧接着就是一脚。

　　“我，我特意来表扬你为剿匪做贡献，你居然有事？”

　　傅云深脑子嗡嗡的，好不容易听清了阎七的话，他差点破口大骂，这他妈是表扬啊？

　　但是阎七脑子里闪过那些冤状上土匪的行径，又对着他拳打脚踢起来，傅云深本来就没有想到对方会突然打人，此刻只能抱着头一声不吭。

　　终于，阎七出了一口气，整理了一下衣服：“嗯，特此表彰！”说罢大步朝外走去。

　　走出门后他还按照方知意的要求回头大声说道：“傅兄弟大义！阎某铭记于心！”这才上军车离开，上军车时他疑惑的抬了抬头，明明今日晴空万里，怎么就突然阴云密布了？

　　周边过往的居民们议论纷纷。

　　“那不是阎团长吗？他怎么来傅家了？”

　　“不知道，但是前两天傅老板是不是还为剿匪做了什么贡献来着？”

　　“这是又做贡献了？”

　　嘴角流血的傅云深咬牙从地上爬起来，温和的眼神已经不见了，此刻的双眼满是阴狠怨毒，走！必须走！但是他却发现自己走不了了，此时他们门口有四个士兵站岗，说是为了保护他的安全。

　　一丝恐惧爬上了傅云深的心头。

　　方知意看着眼前一脸歉意的阎七没有在意：“这无所谓，你经常去就行，你跟他关系如何不要紧，关键是让其他人知道你们关系不错。”

　　阎七眼睛一亮：“意思我还能揍他？”

　　“先别高兴了，咱们要开始动手了。”方知意拿出地图，指了指一处标记好的地方。

　　夜幕降临，阎七领着一队士兵和保安团的新兵蛋子们出了城。

　　在距离溪城不远处的一个小山沟里，土匪们像往常一样正在寻找着乐子。在这群土匪中间，站着两个赤身裸体的男人，他们的身体因为恐惧而颤抖着，满脸都是不安。

　　“打！打死一个，另外一个就能活！”土匪头子站在一旁，手里挥舞着一把短枪，大声地喊道。然而，这两个男人却像被吓傻了一样，完全没有动弹。

　　见此情形，有一个土匪不耐烦地朝天开了一枪，“砰”的一声巨响，吓得那两个男人浑身一抖。紧接着，他们像是突然回过神来一般，开始疯狂地朝对方扑去。