第33章 我的老板是霸总4
　　方知意看着她：“呃，我是被严总开除了，但是我今天又被严总雇了回来。”

　　周围的同事像看傻子一样的看着萧若若。

　　“你！”萧若若一激动，左脚绊右脚当时就差点摔倒，但是一只手很合时宜的搂住了她。

　　方知意看着那张阴沉的脸点头道：“严总好。”

　　严北辰细心的给萧若若整理了一下衣服，冷冷的问道：“你还来做什么？东西没拿完？”

　　“严总，他说你又把他雇回来了！”萧若若气鼓鼓的，“你是不是骗我？”

　　一旁的同事们都一脸八卦，这女的什么情况？

　　严北辰脸上浮现一丝疑问：“我什么时候把你雇回来了？”

　　方知意一拍手，对了，这个霸总平时除了当总裁，公司大小事务他都不清楚，没有什么心腹也是正常的，都回来一天多了连自己弟弟也来上班了都不知道。

　　“是那个，小严总雇的我，当他的助理。”说着电梯到了，一群怕迟到的人立刻挤进电梯，严北辰皱了皱眉，拉住还想上前对线的萧若若，“等他们先上去，我带你坐我的专人电梯。”

　　严北辰问了自己手下的一个经理才知道过去几天发生的事，以及自己弟弟现在在楼上那一层的副总裁办公室。

　　“砰！”他狠狠的一拳砸在桌子上，把正坐在不远处咬着笔发呆的萧若若吓了一跳：“怎么了？”

　　严北辰眯起眼：“这个方知意，居然背着我做出这种事情！”

　　萧若若有些茫然无措，严北辰看着她：“你过来。”

　　她缓缓挪过去，却被一把搂住，转眼就坐在了严北辰的怀里，严北辰陶醉的深深吸了一口她的头发香味，看着耳朵都红透的萧若若，不由动了心思。

　　而楼上的副总裁办公室，严南哲正在方知意的安排下批着文件，时不时抬头看一眼面前的平板电脑。

　　“方哥，我大哥要是知道你在他办公室安了摄像头，不得气死？”

　　方知意拿着一个苹果一边啃一边津津有味的看着：“知己知彼，百战百胜，安摄像头算什么。”

　　“我去，脱衣服了？”严南哲手中的笔都停下了，“这这...大哥就是大哥啊...”

　　“谁啊？这么不长眼？”镜头里严北辰就要彻底得手，一个送报表的经理敲响了门，看着衣衫不整的萧若若伸手接过文件，那个经理满眼都是八卦的光芒。

　　“哎？方哥，这个经理不是那天你说是老头子的眼线吗？”严南哲幸灾乐祸的笑起来。

　　方知意把苹果核扔进垃圾桶：“晚上我带你吃个饭，你跟公司中层都认识一下。”

　　“尤其是老爷子的眼线。”

　　晚上的饭局很热闹，公司所有的中层管理都到了，原本跟他们接触得最多的就是方助理，所以大家都给方知意面子，虽然消息是说方知意被开除了，但是人家转眼又成了副总裁的助理，具体什么意思，大家都在私下猜测。

　　严南哲拿出了他纨绔子弟的做派，跟这帮人推杯换盏，一场完了又安排下一场，这些人乐得不行，对严南哲的评价高了许多。

　　要知道，严北辰可不屑跟他们吃饭，更别说搂着他们肩膀称兄道弟的。

　　都是混迹职场多年的人，这些人知道，自从副总裁到位以后，公司就要分派系了，但是今天过后，估计大多数人都会倒向严南哲，毕竟谁没事会去巴结一个动不动就要人陪葬的领导？

　　而也在同一天晚上，严北辰霸道的与萧若若发生了关系，完事后萧若若趴在他宽阔的胸膛上：“我不是因为你有钱才喜欢你的。”

　　严北辰发泄完以后居然恢复了一些理智，看着眼前只是与自己白月光相似的女子，莫名有些厌恶，但是没有说话。

　　隔天上班，副总裁办公室不断有人来往，许多重要的文件也送到了这里，方知意筛选过后留下一些，其他的再让人拿去给楼下的严北辰。

　　严北辰没有觉得有什么不妥，毕竟平时大多数文件都是方知意代为处理的，现在这种情况他也没察觉不对，而萧若若就开始抱怨了，方知意留下了一堆杂乱的事情给她，就是那种琐碎麻烦的小事，让她弄得头大。

　　时不时严北辰还要让她倒杯咖啡什么的，萧若若感觉自己忙得晕头转向。

　　“我去，她是头一个泼大哥一身咖啡的人。”看着监控的严南哲震惊。

　　“人家又不是故意的，就是笨手笨脚了点。”方知意调侃着说道。

　　镜头里的严北辰并没有生气，而是直接脱下那被咖啡弄脏的衬衫，在萧若若面前展露那壮硕的躯体。

　　“不是吧？还是连续剧？”严南哲来劲了，这大哥居然能续上昨天的剧情？

　　“咳咳，别看了，当心长针眼。”方知意扣下平板，“准备一下，下午出去见几个合作伙伴。”

　　而楼下，离总裁办公室近的员工时不时鬼鬼祟祟的看向身后，那办公室里有些儿童不宜的声音传出。

　　一旁走过的经理咳嗽一声：“咳咳，大家专心工作，副总裁说了，今年年底的年终奖翻倍！”

　　“好！”没有打工人不喜欢钱。

　　那个经理神色怪异的看了一眼严北辰办公室的方向，摇了摇头。

　　这个严总裁到底长没长脑子？

　　看着跟人握手又讲合同的严南哲，方知意惬意的往沙发上一靠，暗叹原主真是个傻屌，累死累活给人卖命，还落了个死于非命的结局。

　　严南哲这小子虽然像是个愣头青，但是心眼其实不坏，只是单纯的叛逆，后期黑化估计也是剧情需要，不过通过他后期的黑化，方知意才找到了这个突破点，毕竟能当反派的证明他能力也不差，现在只要把他扶起来，自己就能舒舒服服的养老了。

　　“方哥，搞定了。”忙了一下午的严南哲兴高采烈的过来招呼方知意，看着他一脸的兴奋，方知意笑着点点头。

　　刚准备走，方知意突然一把拉住他。

　　“怎么了？”严南哲不明所以。

　　方知意指了指大厅的方向，心中感叹命运的巧合之处。

　　只见一个萧若若此刻正站在那里。