第535章 我的女儿是配角5
　　“确实有好事。” 方知意慢悠悠地说，“我知道你以前做过生意，有本事，就是缺个机会。我给你找了个差事，在我们公司下属的建材市场管招商，油水不少，你干不干？”

　　吴天一听，眼睛瞬间亮了，拍着大腿说：“干！当然干！哥，你真是我的大恩人啊！” 他以前确实开过个小建材店，后来因为好赌才败落了，这些年一直抱怨没机会东山再起，现在一听有这么个肥差，恨不得立马就去上任。

　　几杯酒下肚，吴天的话也多了起来，开始抱怨：“哥，你是不知道我有多难！自从没了钱，方静同那个婆娘看我的眼神都不对了，天天跟我吵架；那两个小兔崽子也嫌我没本事，不跟我亲近；外面那些人还笑我吃软饭... 我吴天什么时候受过这委屈！”

　　方知意顺着他的话说：“我知道你委屈。前阵子我给了静静五千块，让她给你当零花钱，让你出去应酬的时候体面点，她没给你吗？”

　　吴天猛地一拍桌子，脸红脖子粗地吼道：“什么？她居然藏我钱！这个臭婆娘！我明天就跟她算账！”

　　“别冲动。” 方知意假惺惺地劝道，“她也是为了孩子，怕你把钱赌输了。”

　　吴天虽然气，但一听 “为了孩子”，也只能作罢，又开始吹嘘自己以前的 “辉煌历史”。方知意耐着性子听着，直到吴天熬不住睡着了，才慢悠悠地起身，嘴角勾起一抹冷笑。

　　隔天方静同得知哥哥给自己丈夫安排差事，高兴得不行，一直都在叮嘱吴天要上心，全然不顾吴天不耐烦的表情。

　　就连方知意让她做早饭她也乐呵呵的去了，还一直哼着小调，这日子是越过越好了。

　　两个孩子临出门上学，方知意又“偷偷”给吴小宝塞了零用钱，吴大宝把一切都看在眼里，心中的妒火几乎要漫出来了。

　　走到一半，吴大宝突然拦住吴小宝，伸手：“把钱拿出来！”

　　“凭什么？这是舅舅给我的！” 吴小宝把钱攥得紧紧的。

　　“舅舅是个大傻子！他的钱就是我的钱！” 吴大宝说着，就伸手去抢。吴小宝也不甘示弱，抬脚就踹了过去。两人个头差距不大，很快就扭打在一起，互相扯头发、抓脸，滚在地上弄得一身泥。直到有路过的邻居拉开他们，两人才停手，吴大宝抹了把脸上的泥，恶狠狠地说：“以后我再也不认你这个弟弟！” 吴小宝也哭着骂：“我也不认你这个哥哥！”

　　兄弟俩就此决裂，一整天在学校都没说过一句话。

　　而方静同呢？方知意借口 “让她多认识点人脉”，给她报了个贵妇俱乐部，每天都有瑜伽、烹饪、插花之类的活动。方静同从来没接触过这些，一去就迷上了，那些太太们穿的都是名牌，说话温文尔雅，烹饪班的老师还是个年轻帅气的小伙子。只是去了一次，方静同就立刻体会到了快乐，感觉自己都高级了不少。

　　方知意也没有在家，他得去看女儿，还好去了，他发现方雨居然再次去那家餐馆洗盘子。

　　只是她脸上带着笑，比起以前的麻木好了太多。

　　这丫头到底在想什么啊？方知意有些纳闷。

　　只是他很快就被一伙人吸引了。

　　“阿峰，你看那个小妞，长得还挺好看。”

　　染着黄毛的李承峰瞥了一眼：“只要是个女的你都觉得好看。”

　　“打赌来不来？”

　　“赌什么？”

　　“我赌你追不到她。”

　　这话把李承峰气笑了：“一个打杂的小妞，我追不到？”

　　“敢不敢赌吧！”

　　“输了怎么说？”李承峰被一激立刻就上套了。

　　“我输了我请你吃一包槟榔！”

　　“好！”

　　方知意深深吸了一口气，这些玩意就因为一包槟榔就害了一个女孩。

　　他正要动手，突然耳边响起小黑的声音。

　　“重生者！重生者！”

　　方知意第一时间是看向朝这边走过来的女儿，女儿低着头，小心翼翼的看着手上的筐，没什么异样，难道是？方知意猛然转头，刚才还喝酒吹牛的李承峰突然低下了头。

　　李承峰此时有些茫然，自己不是死了吗？那个女人成天和自己吵架，甚至扬言要让自己净身出户，那个小兔崽子也向着他妈，居然在那种关键时刻不帮自己。

　　他满脑子都是被自己儿子推下楼的画面，突然打了个冷颤之后，他有些欣喜。

　　我回来了？我...

　　方雨小心的避让着客人，突然她看见了一个熟悉的身影，然后就看见了自己的爸爸，方雨有些茫然，顺着爸爸的目光转过去，正好看见他抓着一个男人的手。

　　“啊！”方雨反应了一下，突然明白过来，这个大叔居然想要摸自己！还好爸爸在！

　　“喂，老哥你什么意思啊？我摸一摸跟你有什么关系？”男人明显喝高了。

　　方知意冷笑一声：“想摸？回家摸你妈去吧！”他抬手就是一耳光，男人被扇得有些懵。

　　方知意拉着女儿就往外跑。

　　“爸，我，我还要搬东西...”方雨对着突发的变故有些反应不过来。

　　紧接着她就看见方知意突然拍了拍一个黄毛男孩的肩膀：“拦住他们！”还转过头冲反应过来的几个醉汉竖了个中指，“有本事先过他们这一关！”

　　黄毛脸上有笑容，有眼泪，看起来有些不太正常的样子，被方知意这么一拍，李承峰回过了神，和他同桌的几人都有些茫然，什么情况？看个热闹好像卷进去了？但是看那个大叔对阿峰说话，他们好像认识...

　　只是没等他们思考，几个醉汉就冲到了面前。

　　“难怪敢动手，还有帮手，嗝！”

　　出来混的年轻人脾气都相对火爆，几乎没有什么辩解，只是简单的一个推搡动作，双方就打了起来，李承峰也应对着，他死去的记忆开始回归大脑，是了，多年前的今天，他就在这里认识了小雨，是的！

　　他惊喜的抬起头，小雨还没有死！

　　但是他没有看见小雨，而是一个迎面而来的酒瓶，虽然回到了当年，但是他早就远离了江湖很多年，即便身体年轻脑子反应也跟不上了，就这么狠狠的挨了一瓶子，顿时感觉整张脸都不能要了。