第300章 我才是主角！8
　　方知意站在这块会场那头的房顶上。

　　陆景霄死死的盯着他：“你居然没走？”

　　方知意摊手：“我为什么要走？”

　　“你，你煽动他们造反，你还偷走了基地里所有的东西，你以为你能跑掉吗？”

　　方知意无奈了：“你神经啊？我要是要跑还至于在这等你？”

　　秦薇薇此时也扯着嗓子喊道：“方知意！滚下来！你毁了老娘的宴会！”

　　方知意都懒得看她。

　　“别以为有个空间异能了不起。”陆景霄一字一顿，他今天亲眼看见自己的心血被毁去大半，此刻满腔的愤怒，“你死了，你空间里的东西也都会掉出来吧？”

　　方知意点头：“对！”

　　所有人都愣了，没想到他承认得如此快。

　　“那你就去死！”一道雷电直奔方知意，有人发出惊呼声，但是这道雷电在即将触碰到方知意的时候消失得无影无踪，就像撞上了异次元通道。

　　“所以我说啊，在某种意义上来说，我是无敌的。”方知意笑得很和蔼。

　　“你居然能用空间吸收攻击？”陆景霄惊了。

　　方知意摆手：“那个不重要，重要的是，我得给你提个醒。”他看了一眼下面的人，“还有你们。”

　　下一刻，他的面前凭空出现了一只丧尸，这只丧尸没有眼睛，四肢细长，像是蜘蛛的腿一般，原本手指的地方变成了利爪。

　　“三级丧尸！”有人倒吸一口凉气。

　　丧尸发出嘶吼声，下一刻就消失不见，紧跟着又是一个丧尸，没有皮肤，肌肉裸露在外，力量型的三级丧尸。

　　在它有动作之前，方知意再次把它收回了空间。

　　“如你们所见，我空间里这样的家伙我都不清楚有多少，刚才你们可亲的领导说了，我死了，空间里的东西就会爆出来，跟掉装备一样...所以你们要不要猜猜我空间里有多少丧尸？”

　　“你这个疯子！居然往空间里装丧尸！”有人喊道。

　　方知意笑了：“多谢夸奖。”

　　“你...”陆景霄有些颤抖，他无论如何没有想到方知意居然疯成这样，此时的方知意跟他印象中那个唯唯诺诺的工具人完全不同了。

　　方知意再次说道：“不出意外，我空间里的丧尸大约可以直接铺满这个基地，也就是说，我如果死了，或者我不想活了，各位，都要陪葬，这个招式名为，天地同寿。”

　　所有人都一脸震惊的看着他。

　　“从今天起，这里我说了算，谁赞成，谁反对？”

　　鸦雀无声。

　　方知意叹息道：“方圆百里都被搜刮完了，现在基地里的食物也被我保管起来了，无论是你们的生命安全，还是你们的口粮，现在都是我说了算，能听懂吗？”

　　有人欢呼起来，那是幸存的普通人，他们觉得自己赢了。

　　异能者们神色各异，陆景霄脸色苍白，说不出话来。

　　秦雪握住了他的手。

　　凌霄基地按时开工，只不过气氛有些沉闷。

　　方知意更改了规矩，给他们分了组并且安排了组长，并且说谁逃跑，同组的人就受罚，组长逃走，其他的组长受罚。

　　至于惩罚很简单，没有饭吃。

　　现在整个基地的食物都在方知意的空间里，换个说法，他才是真正的大地主。

　　李四颤颤巍巍的代替方知意管理基地，他有些紧张，方知意笑道：“四哥，别驼背，自信一点。”

　　李四苦笑：“自信？才一天你就把基地的天都换了...再说，我哪敢对那些战斗组的异能者指手画脚...”

　　方知意摇头：“没事，再厉害的异能者也要吃饭的，没饭吃，他的异能还有个屁用。”

　　像他说的，方知意实行了根据表现发放餐食的规定，第一天异能者还能扛住，但是很快就饿的受不了了，当即便有异能者选择干活，方知意从普通人里选拔了一些积极分子，让他们成为管理者，餐食也一同交给他们发放。

　　这些人对异能者本来就不满，即使发餐食也是会克扣一些，有异能者暴怒，但是一看到不远处的方知意，也只能把火压回去。

　　不过三天，几乎所有人都明白了一件事，干活就有饭吃，对于普通人来说倒是没什么，毕竟以前他们也是这样，异能者虽然有些憋屈，但是为了活命也只能老实做事，吃不饱饭，异能就无法释放，跟普通人也没有区别。

　　以王伟为首的一些异能者开始密谋如何袭击方知意，但是他们的密谋很快就被人捅到了方知意面前。

　　看着眼前这个搓着手的男人，方知意笑了：“值得表扬！为了基地的安危，你做的很正确。”

　　一包烟，一瓶酒，一块腊肉，两盒饼干。

　　这名异能者千恩万谢的离开了。

　　李四看得目瞪口呆。

　　“人一多，大家就各怀心思，说白了就是会站队，站队有选择反抗的，就有选择投降的，毕竟末世了，谁不是为了活命呢？”方知意站起身。

　　“都停一停手上的事！”方知意喊着，基地里正在干活的人都停了下来。

　　在自己房间里的陆景霄也透过窗户观察着，他思索了几天如何对付方知意，只不过还没有头绪，方知意似乎也不打算管他。

　　“我呢，接到举报，有人想要刺杀我。”

　　众人哗然。

　　“在此对举报者提出表扬，并且有奖励。”方知意顿了顿，突然转身指着王伟，“打残他，奖励一箱啤酒，一箱罐头，一条香烟。”

　　全场寂静无声。

　　王伟笑了：“方知意，你真拿自己当回事了？”

　　方知意也笑了：“名额有限，一个人动手可以独享，俩人就均分，三人三等分，以此类推...”

　　“不好！”陆景霄瞳孔收缩。

　　下一刻，王伟的膝盖挨了一击，他刚要转头，脸上也挨了一下，那是铁铲，倒下时王伟看清了袭击他的人，那是两个异能者，他们眼中闪烁着贪婪的目光。

　　“你们...”

　　“兄弟们跟着你们也只是想填饱肚子，毕竟异能者也是人啊。”