第143章 亡灵天灾1
　　方知意呆呆的坐在破旧的木板床上，看着小黑传输进大脑的剧情，时不时咳嗽几声。

　　这是一个魔法世界，原主方知意，按理说他应该是两个魔导师的后代，可自从他的父母死于一场动乱，方知意的人生就出现了变化。

　　身体孱弱的他魔力很少，而且是最弱的风系魔力，那些兴致勃勃来招揽他的学院导师在为他测试过后都摇头离去，渐渐的没人再关注他了。

　　这种落差感让方知意很难受，他记得自己小的时候父母带着自己可以自由进出国王的宫殿，在那里，还有个和善的小公主陪自己玩，可是现在，自己只能住在贫民窟边缘的破木头房里。

　　他摩挲着手中的骷髅吊坠，这是白骨打磨而成的东西，那天他一如既往去给父母扫墓，却遇见了一个虚弱的老人，方知意很善良，把自己唯一的黑面包递给了奄奄一息的老人，而老人看着他的眼神发光，他摸着方知意的头，喃喃道：“多好的苗子。”

　　自从那天开始，方知意便稀里糊涂的成为了这个老人的弟子。

　　老师教他了一门新的魔法，名为亡灵术。

　　尝试过许多魔法都没有反应的精神力在初次接触亡灵法术的瞬间被点燃，方知意惊喜的跟着老师学习，也频繁出入坟场，这里都是死人，他们不会看不起他，也不会出言羞辱他。

　　作为一个病秧子又是孤儿，方知意常常被人欺辱，唯一对他释放善意的只有住得不远的莉莉一家，莉莉的爸爸是一个“逃兵”，好像是因为不愿意接受某个命令而逃跑的，自此他们家也被赶出了城区。

　　小木屋的门被敲响，方知意慌忙收起骷髅吊坠，老师说过，这个东西千万不能被人看见，不然会招来灾祸。

　　“知意哥哥。”莉莉举起手中缺了个口子的碗，“妈妈今天买到一些便宜的肉，煮了肉汤，我给你送一碗来。”

　　方知意看着她，女孩的脸上沾着一些面粉，头发上插着一朵野蔷薇，这是贫民窟小女孩们最昂贵的装扮了。

　　“谢谢。”方知意很开心。

　　自从自己经常出入坟场的事被人发现，便有流言传出，说他在修习巫术，方知意走在街上会感受到很多警惕又不友好的目光。

　　老师死了，不过他死的时候一脸安详，他给方知意留下了一本破旧的笔记，再三叮嘱他一定要心怀正义。

　　“哪怕你修习的是世人不承认的黑魔法，只要你是一个正直的人，那这魔法就不会黑暗。”

　　这一夜，方知意不停的用尸体召唤着亡灵，然后解散，他神情木然，完全不知道应该做些什么。

　　最终方知意做了一个愚蠢的决定，他要去城里报考魔法学院。

　　当他走进考场时，很多人都露出诧异的目光，这个小子他们认识，父母都是魔导师，结果他自身却是一个废物。

　　方知意使用着老师笔记里的方式，把自己的魔力伪装起来为风系魔法提供持续性，以勉强合格的成绩被魔法学院录取了，不排除是有人看在他父母的面子上帮了他。

　　他原本很高兴，要知道，只要进入了这里，那以后便会成为魔法师，受到民众的喜爱，再也不用为吃穿发愁，到时候他要把自己的薪水分一半给莉莉家。

　　虽然在学院的日子他成绩一直垫底，也遭受了不少白眼，可是他很快便找到了自己的希望，那个小公主也在这里，她依然那么耀眼，虽然看着方知意的目光冷淡，但是方知意看着她就像看着太阳一般。

　　知道自己配不上她，于是方知意从来都是远远的看着，有时也会做一些蠢事，比如收集野花悄悄放在公主的窗前，不过这种行径被人发现了，他们都嘲笑他。

　　方知意习惯了嘲笑，也没有太伤心，只是麻木的离开。

　　听说南边的兽人聚集起来了，已经对王国发动了战争。

　　方知意只想着顺利毕业，只要毕业自己就是魔法师了，可以拿到魔法师协会发放的薪水。

　　但是公主薇薇安的青梅竹马莱茵好像很烦他，在一次次的找茬中，他辱骂了方知意的父母。

　　这也是方知意最不能忍受的地方，他第一次正面做出了回应，这也代表着他要接受莱茵的对决请求。

　　俩人在哄笑的同学们围观下来到了学院专用的斗技场，斗技场可以笼罩住他们的魔法，以免误伤其他人。

　　莱茵修习的是魔剑士，等于是物魔双修，而且是学院里成绩最好的学生之一，大家都等着看方知意的笑话，然而被殴打之后的方知意一时上头，用出了老师教的法术，学生们看着从未见过的黑雾从方知意手中的法阵中喷涌而出，他们惊叫着逃离。

　　方知意感受到了一股久违的力量，对了，就是亡灵法术，只有这个才像是自己的本命。

　　莱茵重伤，方知意也被闻讯赶来的导师们制服，虽然他根本没反抗，但是他们还是粗暴的把他捆了起来，然后关进了禁魔监狱。

　　不知在监狱中过了多久，一道光亮晃了他的眼睛，那是穿着华丽长裙的薇薇安公主，她俯下身子看着他，脸上带着亲和的微笑。

　　就像他小时候看见她那样。

　　“王国南部沦陷，兽人联军逼近了王城。”薇薇安乞求他帮忙拯救王国。

　　方知意不知道自己有什么能力拯救王国。

　　但是薇薇安却知道，那天她一直在看台上看完了全程，释放黑魔法气息的方知意前所未有的强大，像是天生的黑魔法师，不，亡灵法师。

　　王国的魔法师们在面临涂抹了抗魔药水的兽人军团面前像纸片一样脆弱，薇薇安想到了方知意，也许他有办法，为此她特意去查了不少关于亡灵法师的资料，记载上说，亡灵法师极为稀少，常年与尸体打交道的他们邪恶又强大。

　　“只有亡灵法术能召唤足够多的兵力。”薇薇安请求着自己的父亲，国王沉默不语。

　　一旁的大祭司出言反对：“不行！亡灵法术是对光明神的亵渎！王国成立初期便是亡灵法师罗造成了屠城...”