第641章 小人物6
　　依然有人抱怨方知意，但是自从方知意上次的残暴行径传开，他们不敢当面说出这些话来，也有人认为，如果不是墨玄给方知意兜底，方知意也没有那么嚣张。

　　说这话的人刚刚走开，几个魁梧的身影就看向了方知意所在的方向。

　　“就是那个小子？身手很好？”

　　“是的，听说他一个人能同时解决四个。”

　　“难道又是一个武神阿特拉的信徒？”

　　“老大，你就别想了，神选的首席一定是你。”

　　“对对。”

　　王和站起身，魁梧的身躯让周围的人都移开了视线。

　　“那些火神，光明神的派系都看不上我们这些信仰武神的人，认为我们只是一群武夫，所以我们更应该团结一切可以团结的人，比如方知意！”他指向了那个位置，但是方知意已经消失了。

　　“明白了老大！”

　　方知意大概已经搞明白了一件事，现在他只要等到神选那天便可以印证一件很有趣的事实，但是现在他只想赶紧把黏着自己的这个主角踢走，该说不说的，如果这小子一开始就桀骜不驯，自己有的是办法抽他，但是现在这个墨玄几乎是打不还手骂不还口，倒是搞得方知意有些不好意思揍他了。

　　“让开，挡住我了！”

　　清冽的女声。

　　方知意回头，眼前一个灰色头发的女孩一脸不善的看着他，不得不说，这个女孩长得很好看，鼻子是鼻子眼睛是眼睛的。

　　女孩看见了墨玄，原本嫌弃的表情逐渐变化：“墨少，我要给你这个，拿着！”

　　那是一封信，信封上系着一个叠成心型的绸缎带，要知道这个世界的生产力来说，绸缎带也算是轻奢物品了，毕竟大多时候是用来装饰，没有实际作用。

　　虽然墨玄的走向改变了，但是校花依然喜欢他，方知意莫名有些羡慕，主角果然可以什么都不做也能获得一切。

　　但是今天自己看书时还在东张西望看美女的墨玄看见校花李亚娜的一瞬间立刻推了推方知意：“大哥，我们走吧？”

　　方知意有些茫然，难道男主就喜欢这种贱嗖嗖的你追我逃的恋爱吗？

　　李亚娜听见他对方知意的称呼，皱眉：“墨少，你叫他大哥？他...”

　　墨玄脱口而出：“关你屁事！”

　　说罢拉着方知意就跑，方知意本来也不想在这里逗留，索性跟着离开了，只听见身后李亚娜的喊叫声，无外乎就是那种很中二的恋爱宣言。

　　面对方知意的疑问，墨玄说出了他没有跟原主说出的话。

　　“她跟我以前世界的姐姐长得一模一样。”他生怕方知意不信，立刻举手发誓，“除了头发，我姐头发是黑的。”

　　方知意哭笑不得，但是猛然想到后来他居然也跟校花在一起了，顿时用一种异样的眼光打量着墨玄。

　　墨玄被他看得有些不自在，喃喃说道：“我姐虽然天天打我，但是说真的，我有点想她了。”

　　方知意回了原主的家，面对父母的关心，方知意的心放松下来，他好久没有体验过家庭的温暖了，原主的父母跟所有的父母一样，唠叨但是又在关心着他的一切。

　　得到同样关心的还有那个厚脸皮的男主。

　　墨玄吃着并不可口的饭，差点哭出声来。

　　面对父母的惊讶，方知意说道：“他经常吃不饱肚子。”

　　方父立刻起身把蒸饭的木桶搬了过来：“孩子，别哭了，吃！以后知意回家，你就跟着回来，叔叔阿姨这里别的没有，饭管够！”

　　方母也往他碗里夹菜。

　　方知意埋头吃饭，跟原主表现得一模一样。

　　父母对自己的孩子的变化是感知最敏锐的，自己只要有一点异常，没准就会被他们看出来，他不希望这对父母接受自己孩子已经不在了的残忍事实，但是他也没有十足的把握，所以只能减少跟原主父母相处的时间。

　　“我以前还担心知意性子闷，交不到朋友，有你跟他做朋友，阿姨放心多了。”方母笑呵呵的。

　　墨玄眼含泪花的大口往嘴里塞饭，导致他说话别人都听不明白。

　　直到临走，他才对方知意说道：“哥，我，我...”

　　方知意白了他一眼：“太难吃了对吧？习惯了就行。”

　　谁知出乎意料，墨玄摇头：“跟我妈做的一样难吃，以前我都会找借口偷偷倒掉...”看他又开始哭，方知意踹了他一脚：“赶紧滚！”

　　“滚就滚，你踹我干什么....”墨玄嘀咕着离开了。

　　方知意看着他的背影：“这么就说不过去了，原主应该是会跟他成为很好的朋友才对...无论是性格还是细节。”他缓缓抬头，“难道是因为那已经死掉的天道？”

　　小黑说道：“失去了天道的作用，故事很容易发生改变，这种世界的变数很多，我觉得你应该猜到了，那些神明没准就有那个心思。”

　　“他能回去吗？”方知意突然问道。

　　小黑愣了一下，摇头道：“我不知道，你别看我，我连他是从哪来的都不知道。”

　　“也是，你除了吃什么都不会。”

　　“哎？怎么说话呢！”

　　再去学校时，方知意先是遇到了蹲守他的墨玄，被这个牛皮糖黏上了之后，方知意刚进学校，就被几个彪形大汉，不，应该是强壮的学生拦住了去路。

　　“方知意，我叫王和。”为首的人伸出了手，想要表达友好。

　　方知意看着他，挑了挑眉毛：“有事？”

　　王和憨厚的笑着，眼神中却带着一丝精光：“听说你的体术很厉害，我想要邀请你加入我们武神的信众团体。”他看了一眼墨玄，“即便没有获得武神的青睐，也会受到武神派系的庇护。”

　　方知意看着他，这个世界还有这么一面，除了那些平凡的底层人，还有属于各自的派系团体，跟加入社团似的。

　　“谢了，不用。”方知意径直穿过他们，朝学校里走去。

　　王和脸上露出一丝不满：“方知意，想要加入我们的人可不少，据我所知，你家里是底层人，你也没有任何倾向，难道你就不想改变自己的人生？”