第55章 末世3
　　“听说没，小方总说第一批房子建设好，让我们把家人都接来住！”一个穿着统一制服的人兴高采烈。

　　“何止啊，财务还发了不少奖金下来。”另外一人答话。

　　在方氏工作多年的老李头抽着烟，有些忧心：“方总这次到底是要干什么？这鸟不拉屎的北山有什么好的？”他对方氏是有感情的，如果方氏要是倒了，他都不知道去哪，这把年龄谁会用他。

　　“李主任，你就别操心了，你看方总什么时候做过吃亏的买卖？”有人调侃道。

　　老李头把手中的烟屁股扔在地上踩了踩：“得，干活吧。”

　　林暖已经急疯了，每天去找方知意，他都没在，给他打电话他也不接，这么一来自己的计划怎么办？

　　眼看还有两个月末世就要到了，林暖不得已，回家偷偷偷出了房本，在周越的陪同下走进了一家抵押公司，虽然抵押公司有些怀疑，不过还是借了钱给她，不多，二十万，利息还很高，但是现在的林暖顾不得那么多了。

　　小黑悠闲的看着林暖的操作，用嘴给方知意解说着。

　　“她爸妈要是知道能卖八十万的房子被她抵押了二十万，估计会打断她的腿。”

　　“嚯，这个小子不愧是个舔狗，居然把自己家里的黄金和房本也偷出来了！”

　　“宿主，他们凑了五十万了。”

　　方知意突然想起什么：“对哦，她重生了，她爸妈结局怎么样？”

　　小黑摊摊手：“她爸妈在末世第一天就死了。”

　　方知意眼中闪过一丝鄙夷。

　　林暖带着周越一同逃课了，俩人每日在市场上转悠，但是因为这次没有了空间，只能花钱在郊外租了一个还不错的小院子，雇了车把大量的物资拉过去。

　　也就是在这个时候，林暖看见了一个熟悉的身影。

　　“宿主，他们买了好多水，估计接下来要买些干货了。”小黑像看电影一样，“他们到干货铺了，哎？宿主，这人跟你长得好像...我去！”它终于反应过来，转头戒备的看着林暖俩人。

　　“知意，你在这啊？”林暖眼中有些疑惑，但是脸上却是笑意盎然，这个表情让一旁的周越很是不爽。

　　方知意瞥了她一眼：“真巧。”

　　“是啊，是啊。”林暖走近了一些，“我还以为你出什么事了，担心死我了。”

　　方知意退后半步：“我没什么事。”

　　林暖有些懊恼：“我本来说去看你的，但是我爸爸重病进了医院...”

　　方知意瞪大眼睛，这都能接上？

　　而一旁的周越则是满脸疑惑，自己女神的爸爸进医院了？不应该啊？她不是跟自己说会有大事发生？

　　“那你就别在外面闲逛了，快去医院守着你爹吧。”方知意说完就要走。

　　林暖咬着嘴唇，一副要哭的模样。

　　小黑感叹：“就是这个！宿主，就是这个！原主就是被这个表情彻底击沉的！”

　　方知意却一脸冷漠：“你别讹我啊，我都没碰到你。”

　　周越气冲冲的上前两步，伸手就要推方知意，却没想到他手刚伸出去，一旁就有人出手钳制住了他，周越疑惑的转头，看见一个壮硕的大汉。

　　“想对我们少爷出手？活腻了你？”

　　周越只感觉脑子一片混乱，方知意，少爷？什么少爷？

　　方知意则是仔细打量了周越一下，这个害死原主的罪魁祸首，然后拿定了主意：“让他滚吧，我们走。”说着转身离去，林暖还想跟，却被两个人挡住了去路。

　　方知意也没想到，自己带出来这些人是为了采购东西，居然还派上用场了。

　　看着他离去，林暖有些气愤的跺脚，然后看着一旁喘着粗气的周越，觉得这个舔狗也不过如此，一甩手便走了，周越连忙去追。

　　北山的建设如火如荼，很快第一批住房就建造好了，也有大批员工拉着自己的家属领取了证明，分到了房子，虽然这里地势不怎么样，但是好歹是有房子了！不要白不要嘛。

　　而北山的另外一面，这里有两个巨大的防空洞，据说是战时留下来的，里面的空间很大，在山体里延伸了数公里，一到夜里便有不少人来这里 搬物资，而这些人则是老方挑选出来的，都是信得过的人。

　　方知意就惬意多了，通过网上的渠道购买了不少刀具甚至还有弓弩，到了搬到某个角落里就让小黑收走，另外又买了一些种子和肥料之类的，反正没钱了找老爹要就是。

　　很快那一天到来了。

　　所有方氏的员工都收到了统一通知，今天要在北山的山庄内举办大会，邀请所有的员工和家属，除去极少部分不愿意参加的，很多人还是去了。

　　也就在他们签名进去之后，下山唯一的大铁门便缓缓关上，一排排防护栅栏也被安装在了两侧的高墙上。

　　有人回头看了一眼：“别说，咱们这次修的地方跟个监狱似的。”

　　“闭嘴吧你，没给你发钱啊？”

　　“没发啊，不是说这次花销很大，要推迟一些发放？你发了？”

　　“那倒是没有，不过你还怕方总拖欠你工资？”

　　“我可没说啊。”

　　员工大会召开，不过让他们有些心慌的便是周围那些安保都揣着手走来走去，审视着每一个人，这景象以前倒是没见过。

　　老方上台了，下面的员工们鼓起掌了，这个方总是个好老板，大家都挺服他的。

　　“喂喂，我就不绕弯子了，各位，你们认识我吧？”

　　“有人好奇我们为什么这么短的工期内建造了这个地方，今天我就可以告诉你们答案，但是你们要相信我。”老方有些忐忑，全部身家都让儿子扔这里了，这时候他有种强烈的不真实感。

　　下面站着的方知意突然起身，在众目睽睽的走上台阶，伸手拿过自己老爹的麦克风。

　　“我不想解释太多了，请看现场直播。”他说着挥挥手，有人立刻把投影放在了他身后，这是他们本地一个直播采访路人的节目。