第505章 宗师6
　　沉浸在赚钱的快乐中的弟子没有意识到现场的尴尬：“江湖中人大多没见过孙奎，这画定然能卖不少银子...”

　　饭桌上一时安静无比，方知意突然笑道：“想法很好！”他有些欣赏这个徒弟的徒弟了，有脑子！

　　得到夸奖的小弟子嘿嘿笑了起来，全然没有注意到脸已经憋红的孙奎。

　　突然孙奎一拍桌子：“你就是造谣之人？”

　　小弟子一愣，孙奎突然感觉肩膀处传来一股巨力，刚站起身的他硬生生被压回了座位上。

　　他吃惊的看着一脸笑意的方知意，心中翻江倒海，自己结义兄弟的师父居然有如此功力！

　　方知意指了指自己：“造谣的不是他，是我。”

　　此言一出，孙奎满脸惊讶：“你...我与你无冤无仇，你为何害我？”

　　他突然反应过来，看向李修雨夫妻，眼中的震惊和失望几乎要溢出来。

　　方知意摆手：“哎，跟他们没有关系，而且我害你什么了？是泄露了你的行踪，还是卖出了你的画像？”

　　孙奎一愣，这么说好像也对...

　　但是，他孙奎是什么人？哪能轻易就让人如此拿捏？

　　只不过见到有人把李未央带来，方知意一脸和善的抚摸孩子的头顶时，孙奎也怂了。

　　他咬牙切齿：“说吧，你要什么？如果是要孙某的项上人头，拿去便是！”

　　方知意再次摆手：“我要你的人头干嘛，又不能吃。”对付这三个顽固分子，他也没有什么太好的主意，只能选择最快的方式。

　　于是当夜，孙奎交出了手中的宝刀和三本秘籍，他一脸肉痛，看方知意的眼神几乎要吃人。

　　然后他便叫来了阿月，吩咐她把这些东西分开送出去。

　　他丝毫不担心阿月跑路，毕竟孩子还在自己手上。

　　阿月也有些茫然，先前她以为方知意是贪图孙奎手上的宝物，但是现在又要送出去？还是送到自己当初跟牧云谷主和黑金刚说的地址，这是....

　　方知意意味深长：“总要给他们一点真东西。”

　　阿月的脑子灵活，只是稍微思索，她的眼神变了，此时的方知意在她眼中变得更加不可揣测。

　　也就在几日后，牧云谷的钱谷主在孙奎其中一处藏身地找到了绝世神兵的消息不胫而走。

　　钱谷主找到神兵时很是激动，但是随后烦恼就来了，不知是谁把消息传了出去，他前脚拿到宝刀，正马不停蹄的往回赶就被人堵住了。

　　堵住他的是其他两个门派。

　　“钱谷主，恶贼孙奎的宝刀被你寻到，此事是否属实？”

　　钱谷主眯眼：“老夫没必要跟你们交代。”

　　“这么看来就是真的了？孙奎人呢？”

　　“哼，老夫没有看见他！”

　　“怕不是他献出宝刀，你就放了他吧？”

　　“今日交出神兵，你牧云谷便可以离去！”

　　钱谷主看着对方的人马，心中有些忐忑，这两个门派几乎倾巢而出，看来是特意埋伏于此，而他为了快，这次就没有带多少人，毕竟对付一个孙奎他还是有把握。

　　“既然钱谷主不愿交出宝刀，那我们只能自己拿了！”

　　消息很快传遍了整个江湖，牧云谷一路遭遇了三拨埋伏，一拨为武林人士，一拨是魔教，一拨则是朝廷鹰犬，钱谷主重伤，门下弟子死伤过半，宝刀也被夺走了。

　　同样的，找到秘籍的黑金刚前脚拿到秘籍，后脚消息就到了其他人耳朵里，金刚门的待遇也跟牧云谷相同。

　　一时间所有人的注意力都从孙奎身上转移到了拥有宝刀和秘籍的门派手里，本着他可以抢，自己就能抢的心态，整个江湖都乱套了。

　　而此时的方知意正在计划着转型，他把诈来的银子用来买了一些产业，然后放出门下弟子去经营，对于做古代生意，他有自己的一套法子，整个苍月派都欣欣向荣，在方知意的带领下，弟子们对赚钱的事情充满了干劲。

　　而整日惴惴不安的孙奎发现方知意并没有打算对自己怎么样，也逐渐放心下来，当听说外面因为他的宝刀和秘籍厮杀不止时，孙奎心中大惊。

　　方知意的造谣没有停止，又有不少传闻流出，流霜派得到了孙奎的藏宝图，天鹰门拿到了长生不老药之类的流言层出不穷。

　　而过去看似铁板一块的正道联盟也逐渐瓦解，孙奎的宝刀和秘籍现在成了烫手的山芋，无论哪个门派拿到，消息就会立刻被传出去，迎接他们的便是武林高手的挑战，黑色势力的抢夺，甚至朝廷的围剿。

　　因为宝刀现世，江湖中人对孙奎其他的宝藏更加信以为真，只不过数月，整个江湖血雨腥风，今日你杀了我的弟子，明日我就杀你师叔。

　　每日没什么事情的孙奎打发时间的方式就是听当天的新闻，他越听越怕，李修雨这个师父太可怕了！自己不过是杀了数十人，他轻飘飘的几句话，整个江湖死伤惨重！

　　但是看着苍月派一副事不关己的模样，孙奎也感觉有些撕裂，这一帮都是什么人啊？

　　而阿月现在也挺忙，方知意似乎有意培养她，阿月接手了不少生意上的事务，有时候出门就会忙到晚上才回到门派里，这让李修雨也有些郁闷，以往他说干嘛就干嘛，但是现在的阿月好像更有主见了，关于一些决定甚至都不容他插嘴。

　　师父嫌他愚笨，也不让他帮忙做什么，只是让他好好带孩子，于是闲来无事的李修雨和孙奎一拍即合，俩人轮流教李未央，李未央苦不堪言。

　　小黑笑道：“我还以为你要亲自教主角，没想到啊。”

　　方知意撇嘴：“我又不是保姆，他爹妈还在，轮得到我教？自己的孩子自己管，原剧情里这小子就是管教太少了，四处勾搭女孩子，纯纯一个渣男，我看他爹和他义父一起教他，他还敢不敢乱来。”

　　说罢，他抬头看了看天，天道没有异动，说明问题不大。

　　小黑看着他身上蒸腾的雾气：“你也是有病，居然想在这里修仙？”