第118章 惊悚直播4
　　他态度稍微好了一些：“你认识院长？”

　　方知意摇头。

　　保安队长一滞，脸上瞬间爬满了青筋，像极了被虫子寄生一样，脸也变得逐渐恐怖：“你找事对不对？”

　　“啪！”一记响亮的耳光。

　　保安队长愣住了，他不可思议的看着眼前这个人类，他居然打自己耳光？保安队长更愤怒了，他站起身，又挨了一个耳光。

　　这一次他陷入了怀疑中，不对，十分有十一分的不对，这个人类打自己怎么那么疼！

　　他有些惊疑的看着方知意。

　　方知意活动活动手腕，眼睛四下梭巡一圈，看上了那个看门狗身上的棍子，上前两步伸手就拿，顺便还踹了那倒在地上的诡异一脚。

　　保安队长此时才发现一件事，就是自己那个手下...好像死了，诡异是不会晕的，他要么装死要么真死，但是装死，他没有那个智商，所以...

　　他看着眼前的人类，心中纠结起来。

　　“你选吧，是你带我上去，还是我打到你带我上去，你们这些玩意，找个会说话的不容易。”

　　“你想干什么？”保安队长还是决定维护自己的威严，几十年了，自己杀过的人类不少，不可能让一个小子威胁到自己。

　　他还在给自己打气，对方就动手了，肚子，脖子，肩膀，胸口，几秒他就感觉到了极端的痛苦，刚反应过来，那根棍子迎面砸下，他的直觉告诉他，这棍下来，他必死。

　　“我带路！”

　　棍子停在他眼前。

　　方知意露出满意的微笑：“这才对嘛。”

　　直播间再次陷入诡异的沉默。

　　“方哥这么能打的？”

　　“不是吧？以前他都没有动过手。”

　　“没动手不代表不能打啊。”

　　“但是打死诡异哎！这怎么看都不科学吧？”

　　“诡异就科学吗？”

　　“有理。”

　　“是不是官方给方哥找到了一个高人传授体术？你们想想他开局就打坐。”

　　“对啊！”

　　但是此时的官方也是一脸懵，不过好在他们不纠结这个，只要方知意能通关，其他都是以后问的事。

　　宁忆安躲避着追杀，她没找到方知意，但是她知道时间也不多了，必须赶紧找到上楼的电梯卡，这诡异的医院居然连楼梯都没有，终于她在问诊台找到一张电梯卡，唯一的一台电梯是医院最后面的办公大楼，当宁忆安小心翼翼的摸到那栋红色的办公大楼前，她看见了一个可怕的诡异，她记得这个诡异，它每一阵就会出来巡逻，有几个游戏者便是被它抓走了。

　　但是现在...那个诡异毕恭毕敬的领着方知意上电梯？

　　宁忆安瞪大了眼，犹豫片刻，她拔腿跑了过去：“知意！等等我！”

　　方知意也看见了她，伸手去按住电梯：“你快点，快点！”满脸的焦急之色。

　　保安队长看着他按在关门键上的手指，又一次感觉人类很是复杂。

　　“哎，可惜。”方知意转头看向保安队长，“是吗？”

　　保安队长点头赞同，眼中却闪过一丝阴毒。

　　电梯顶上不知何时满是血迹，一个东西缓缓从电梯顶部凝聚成形，那是一个像是融化到一半的人类，他看着方知意的脑袋，缓缓伸出手去。

　　“宿主，来了来了。”小黑激动无比。

　　方知意只是伸手往后，一把拽住了那东西的手，手指飞快的在那手上画了几笔，随着一声清脆的炸裂声，那个诡异直接粉碎开来，重新糊在了天花板上。

　　方知意转头笑道：“你同事？”

　　保安队长此刻已经彻底呆住了，这个电梯里的诡异没有实体，居然就被这个人类解决掉了？自己还想着等他被制服然后打断他的双手，现在看来...他盯着方知意的眼睛，那双眼睛像毒蛇一般，保安队长终于开始惧怕，对一个人类的惧怕。

　　这个人类为什么这么强？如果是院长的话...虽然自己违反条例带他直接到六楼会被惩罚，但是现在只有院长能对付他了吧？五楼的精神科医生也许也行...但是那个疯子跟自己不对付。

　　他胡思乱想的时候，电梯到了六楼，方知意踢了他一脚，示意他带路。

　　六楼的走廊光线不足，只有几盏散发着微弱光芒的白色小灯照亮。

　　保安队长走了几步指着不远处的门：“院长室在那边。”

　　方知意看他站定：“你不去？”

　　保安队长诚恳道：“我不能去，去了我就死定了。”

　　“你带我来是不是也死定了？”

　　保安队长摇头：“不至于。”

　　“违反规则没有惩罚？”方知意笑着看向他，只是笑容一点也算不上温暖。

　　保安队长有些畏惧的看了一眼他，又看了看院长室：“有，不过我不想把命丢在这里。”

　　方知意突然转身进入了电梯，保安队长不解：“你做什么？”

　　“我想让你给我打工。”

　　“啊？”保安队长完全没有明白。

　　“这么说吧，这栋楼里除了院长之外，最强的是谁？”

　　“五楼的医生，四楼的护士长....三楼的麻醉师。”

　　方知意有些嫌弃的看着他：“这么说你是最垃圾的？”

　　保安队长有些尴尬：“我在一楼是最强的。”

　　“二楼呢？”

　　“二楼都是些治疗不好的病号，一般我不去那里。”

　　“行，带我去。”

　　于是保安队长便看着方知意从二楼开始横扫，那些在病房里的诡异几乎都被他给暴揍了一顿，最终一排诡异抱着头蹲了一排。

　　“看清楚了，以后我不在他就是你们老大，听懂了？”

　　保安队长心中居然还有些小激动。

　　随后是三楼，麻醉师的嘴是被针线缝起来的，方知意实在听不懂他要说什么，于是把他从三楼给扔了出去，听着外面传来的响动，保安队长缩了缩脖子，掉进迷雾中，即便是麻醉师也是死路一条。

　　四楼的护士长蛮横且不讲理，取死有道。

　　五楼的医生疯疯癫癫，非要拿手术刀给方知意开膛，最终反被那些病号们按住，让方知意帮他开了膛，顺便研究了一下构造。

　　这一切做完，方知意的手上多了五把钥匙，也就是说他能逃出去五次。