第671章 认亲的吸血鬼家人7
　　方知意的脚步停住了。

　　“你什么系统啊，商城商城没有，积分积分没用，除了瞪个大眼睛你还能干嘛？”

　　“最近不少系统被那个猎杀者吞噬了，我都是新来的...很多功能没有完善。”

　　“你不就是个监控嘛！”

　　“宿主请称呼我为真视之眼，谢谢，我能看见许多你看不见的东西。”

　　“吹牛逼。”

　　方知意回过头看向那个一样拿着冰棍的年轻人。

　　以及他肩头上那个硕大的眼球。

　　而眼球现在也转向了他这边，他能明显的看见那个眼球的瞳孔收缩到了极致。

　　“宿主，别说了，跑吧。”

　　“跑你妹啊，不是要帮人家找大小姐吗？这些女的也是奇葩，大着肚子还到处跑，叫什么来着，带球跑是不是？跑哪不好，跑这么一个镇上来...”年轻人继续絮絮叨叨，“喂？喂？你在吗？”

　　眼球的声音已经颤抖了：“在...宿主....我们遇到麻烦了。”

　　在它的眼里，方知意的身后有一抹黑暗，然后那抹黑暗逐渐扩大，在方知意的身后挥舞着数十条触手，还有一张血盆大口...

　　年轻人看见盯着自己的方知意，不好意思的笑笑：“你好。”

　　方知意也笑了：“好啊，很好。”

　　“宿主，他，他，他是猎杀者。”眼球尽量把自己往年轻人身后塞。

　　年轻人一愣，疑惑的看向方知意：“你胡说什么呢，就是个人。”

　　“你，你自己看！”眼球直接把神经搭在了年轻人的身上，下一刻，年轻人呆住了，借着系统的视觉，他亲眼看见了方知意身后那可怕的怪物。

　　他手里的冰棍也滑落掉下。

　　“你，你能搞定吗？”

　　眼球几乎要哭了：“我能个屁，我就是个新手！你不懂吗？就是你们人类的实习生！”

　　方知意突然凑近，眼球和任务者都不由自主的后撤了一步。

　　“问你们，为什么最近没人来找我了啊？”

　　年轻人下意识转头看向自己的系统，眼球有些畏惧：“主宰..呸，快穿局那边损失有点多了，许多任务者根本就不想遇到您...”它甚至用上了您，小黑的触手就在它附近徘徊。

　　方知意沉思着点点头：“这样啊，你们走吧。”

　　一人一系统松了口气，都想着赶紧离开。

　　突然。

　　“喂！”

　　“大哥，你有事吩咐吗？”年轻人搓着手。

　　方知意露出一脸诡异的笑容：“有钱吗？”

　　年轻人明显一愣。

　　回村的路上，方知意惬意的摸着填饱的肚皮：“你看看人家，人家穿越都不缺钱的，我穿越就得自己想办法挣，你啊。”

　　小黑白了他一眼：“你也太狠了，就给人留了一百块车费。”

　　“什么叫我留一百块？那是他主动给我的！”方知意不忿，“而且你没听见他们的任务是把男主的带球白月光搞回去撕逼？都攀上那么大的角色了，难道缺我这区区几千块钱？”

　　小黑无奈的摊了摊手：“唉...本来可以打打牙祭的。”

　　“得了吧，人家都服软了，你也别总是想着斩尽杀绝的。”

　　小黑却是看着天空，眼神中有些思索的神色：“快到了吗？”

　　“到个屁到，这么远的路。”方知意顺口回了一句，丝毫没有意识到小黑问的不是这个事。

　　“嘿，你看吧，你把原主的亲弟弟得罪死了。”在即将到达时，小黑笑道。

　　方知意有些意外：“我还以为他至少会聪明一点，搞个下毒啊什么的，最不济也是趁我睡着扔个蛇进来吧？这么直接？”

　　没错，就在阴影处，红着眼的方知足攥紧了手里的棍子，他虽然也恨上了章家人，但是比起那个，他现在更恨方知意，明明他以前什么都先顾着自己的，这次居然这么对自己，一定是他想要在亲爸妈面前表现！以往那些对自己的关爱都是装的！

　　当发现方知意的身影时他就当即做出了反应，拿起了今天章大明揍他的时候用的木棍。

　　“亏你还是我哥，居然把我害成这样...”方知足心里为自己的行为找着理由，“以前就看不惯你假惺惺的讨方家两个老东西开心，现在你又讨好爸妈，我凭什么就要挨打？”

　　“你不让我好过，你也好过不了！”方知足打定了主意，一棍子打倒方知意，泄愤之后拿走他的钱，自己出去闯！他是一刻也不想留在这了！

　　什么狗屁亲生父母！都是狗眼看人低的家伙！

　　但是就当他一棍子挥出时，方知意侧过了身，方知足不可思议的看着挥空的木棍，方知意的脸从阴影中探出，月光下显得惨白，他突然咧开嘴笑了一下。

　　“啊！老三你为什么打我！”

　　方知意的惨叫声猛然响起，他也直接坐在地上。

　　而这个动静自然是吸引来了坐在屋子里一直等着方知意回来的章家人，三个人前后涌出。

　　“你，我明明没有打到你.. 你...”方知足懵了，他刚才也许是眼花，但是好歹他之前也和其他小混混打过架，木棍打没打到人他还能不知道吗？

　　只是一切都晚了。

　　当章家人看见了拿着木棍的方知足时，王玲首先变了脸色：“你干什么！”

　　她可不是心疼方知意，只是单纯的害怕这个钱袋子有什么闪失。

　　“我没有...”

　　方知意一脸痛苦的抱着腿：“不行了，我的腿...”

　　“你胡说，我明明打的是你的头....”

　　章大明大怒：“你居然还敢打头！”他飞起一脚，方知足被踹倒在地，但是他们现在更关心方知意。

　　“怎么这么晚才回来？今天去找到工作了吗？”

　　方知意心里冷笑，这帮货果然没有耐心，他抱着腿一脸痛苦：“找到了...给一个大老板蹬三轮，一个月八千呢...”他甚至掏出了五百块，“这是人家给的定金...”

　　“蹬三轮八千？”章雄满脸不信，“哪有那么好的工作？你骗鬼呢吧？”

　　方知意抬头：“我骗你干什么？你以为就是普通蹬三轮？那是给人家接待外宾的时候蹬！完了人家还给小费！到时候我再培训几十个老大爷老太太什么的，一年少说也得挣上千万！”

　　“你...”

　　“哎哟，我的腿....”方知意哀嚎起来。

　　这一家人这才想起了方知意的腿被打到的事实。