第315章 镜头之祸2
　　“好好好，别念了方师父，我去，我去还不行吗？”小黑骂骂咧咧的走了。

　　方知意发了一会呆，还是站起身走了出去。

　　远处有不少摆摊的，隔得老远他就看见了自己的女儿，一头长发扎了起来，满脸都是洋溢着青春活力的笑容，此时正在把打包好的面条递给顾客。

　　转头间她也看见了方知意，不由咧开嘴，露出一口白牙和两个浅浅的酒窝。

　　“老爸！”

　　方小雨倒是张口就喊，方知意无奈的摇头。

　　“不是说让你不用来吗，看，我一会就卖完了。”

　　“这不是没什么事情做，出来逛一逛。”

　　“行，你先坐一会，等下我陪你逛！”说着她从餐车下面掏出来一瓶酒，看上去是刚买的，方知意瞥了一眼，不是什么名贵的酒。

　　“特别给你买的，一天只许喝一杯。”

　　“好好好。”

　　方知意本来也不想帮忙，干脆就坐在一旁的椅子上看着女儿做买卖。

　　正经算一算成本，这个小摊真不怎么赚钱，不过倒是打击不了女孩对未来的向往。

　　当天夜里，方知意听见了一连串的响雷，下半夜，小黑才从窗外钻进来。

　　“给给给！差点给我劈碎了！好在我身板结实。”小黑有些怨气，为了从男主身上搞出这个东西，它头一次进世界就和天道硬刚。

　　方知意看着小黑盯着那个闪烁着光的小水滴，似乎有些急不可耐，生怕它给吃了，赶紧让它去塞给自己女儿。

　　小黑犹豫了一下，转头就朝女孩的房间飘去，嘴里还念念有词。

　　方小雨睡醒了，昨晚不知道哪里下雨，巨大的雷声吵醒了她好几次，伸了个懒腰，突然她愣住了。

　　好像有什么不对。

　　方小雨闭上眼，眼前赫然出现了一块四四方方的田地。

　　她睁开眼，依然在自己的房间里。

　　闭眼，田地，睁眼，房间。

　　“嘶...”

　　方知意知道会发生什么，索性自己做了早饭慢慢吃，也没有去叫女儿。

　　过了好久，方小雨才兴奋的冲出房间：“爸！”她刚开口，却又犹豫了，自己身上出现这种奇怪的东西，怎么跟父亲说？他会不会觉得是自己压力太大产生了幻觉？

　　面对方知意探寻的目光，方小雨决定以后再说，平复了一下激动的心情，她也坐在了桌子面前，哼着小调甚是开心。

　　方知意突然说道：“我不想去上班了。”

　　方小雨一愣，然后点头：“好啊！爸你就在家待着，没事出去溜达溜达，钓钓鱼下下棋，以后我养你！”她拍着自己的胸脯。

　　方知意一笑：“指望你养我？那我得饿死。”

　　方小雨急了：“我真养你！放心吧，我...”她似乎又想到了什么，低头扒起饭来。

　　方知意吃完饭，把牛肉炖上就去辞职了，打工?这辈子都不可能打工的！

　　方小雨则是在老爸离开后神神秘秘的出了门，她赶到了卖种子的地方，挑挑选选的买了些生菜和小番茄一类作物的种子，小巧的农具，又请教了老板种植技巧，然后回了家。

　　随后她进入了自己获得的空间，看着被自己带进来的种子，方小雨欣喜不已，她小心翼翼的开始了自己的第一次种植。

　　翻土，细致的规划每块地的用途。

　　“这块种生菜，这块种小番茄，这块..种点薄荷。”

　　这块土地旁有个小坑，坑里有着一些积水，像是固定生成的，方小雨便直接打水灌溉了菜地，她照着手机上搜出的教程操作，虽然看着规划得歪歪扭扭，但是一种满足感油然而生。

　　忙碌了许久，方小雨突然想起今天还要摆摊，赶紧离开了空间，嘴里还不住念叨糟了糟了。

　　可是当她回到现实世界，却突然发现时间只过去了五分钟，这不由得让她大喜过望。

　　接下来的一整天方小雨整个人都是飘飘然的，喜悦的神情洋溢在脸上，方知意见状笑道：“你爹都失业了，你还那么高兴？中彩票了？”

　　方小雨咧嘴一笑：“都说了，我养你！”她信心十足。

　　方知意只是嗯嗯了两声，虽然对不住男主，不过那毕竟是男主，即便没有了种田的空间也会有别的，是吧？

　　辞了职的方知意开始陪女儿出摊，有了他的帮忙，方小雨轻松了许多，她有空就在手机上搜教程，方知意瞥了一眼：“怎么？想要改行种地啊？”

　　方小雨顿了一下：“爸，我记得你说老家还有几块地，你现在也辞职了，要不我们去把那些地利用起来？”

　　方知意看了她一眼：“种地可是挺累的。”

　　方小雨摇头：“不怕。”她需要一个掩饰，未来自己卖空间里的菜也有说法，但是她突然想到一件事，“爸，你会种地吗？”

　　方知意点头：“会啊，我小时候可是种地高手了。”反正那时候你还没出生，我怎么吹是我的事。

　　当晚方小雨躺在床上，闭眼再次进入了自己的种植空间。

　　她没有想到，早上种下的种子，现在已经发出了芽，这让她惊喜无比，于是有些疲累的身体再次充满了力气，忙着打水灌溉，却发现空间里的土壤保水性极佳，早上自己浇的水，此时土壤还是湿漉漉的。

　　方小雨躺在了这块土地上，躺下时还小心翼翼的避开了有嫩苗的地方，鼻尖传来了泥土的香气，她到现在都有些怀疑这不过是自己做的梦。

　　但是当第二天她醒来，忐忑的进入空间时，愉悦的心情瞬间充斥了整个胸腔。

　　现实里一夜过去，这些土地里的幼苗已经明显长高了不少，方小雨立刻趴下。仔细观察有没有虫害，好在结果让她长出了一口气，空间里没有虫子这种东西。

　　吃早饭时她向父亲请教种植经验，方知意也是知无不言言无不尽，甚至撸起袖子就想给她演示一番，可惜这里没有场地。

　　于是俩人约好，明天去城外的老家地里实习一番。

　　方小雨心中盘算着，空间里的作物比现实里长得快了许多，这样下去，她很快就可以想办法出售第一批蔬菜了！未来更是不可想象的。