第146章 亡灵天灾4
　　“薇薇安，还有李维。”老魔法师点了两个人，但是看向薇薇安时他的眼神带着和蔼，还有一丝讨好。

　　薇薇安起身轻轻施礼，随后轻盈的走到讲台上，她是光明魔法的宠儿，可以说是天生的使用者，李维则是火系魔法的佼佼者。

　　俩人各自吟唱着互相进攻，然后互相防御，方知意一边看一边点头，时不时还在本子上记几句什么。

　　李维落败，好在老魔法师会基础的治疗魔法，很快便让他恢复了健康。

　　薇薇安鞠躬下台之后居然没有回到自己之前的座位，而是径直走到了方知意的身边坐下，这让看见的同学们都有些吃惊，尤其是莱茵，他的脸色变得很难看。

　　方知意全程都很专注，像是来听课的领导一般，但是看着在自己身旁坐下的公主，他皱起了眉头。

　　“不要害怕，一会你的对手也很弱的。”薇薇安温柔的说道，方知意有些诧异，回头看向她，薇薇安俏皮的冲他眨了眨眼睛。

　　她已经决定了，这次依然要好好利用这个工具人，他那毁灭王国的力量将会是自己最大的底牌。

　　“我不太明白。”方知意眨着眼，看上去有些紧张。

　　谁知薇薇安竟然在桌子下握住了他的手：“别怕，我给你加油。”

　　方知意深吸一口气，嗯，这么就说的通了，在原剧情中，他在被发现是亡灵法师之前，薇薇安从来都没有主动接近过他，突然这么反常，只能证明一件事，眼前这个薇薇安通过某种手段重生了，连小黑都捕捉不到的信息，那就是...魔法。

　　老魔法师瞥了方知意这边一眼，不知道为什么，眼神中带着一些讨厌，他认为方知意这种天赋的学生就是在浪费协会的资源，王国的金钱，以及自己的时间。

　　“下一组，罗斯和方知意。”

　　此话一出，所有人都转头看向方知意，眼神中满是嘲弄，只有薇薇安暗暗给他做了个加油的手势，莱茵的脸色更难看了。

　　要知道之前也有实战练习，方知意几乎都是在单方面挨打的路上，甚至还会主动投降。

　　而方知意听见他的名字，把手中的笔记本“啪”一声合上：“好嘞！”

　　罗斯看着眼前这个废柴，脸上微微有些不满：“老师，我能换一个对手吗？”

　　他不喜欢欺负人，而且跟方知意对练，他几乎没办法有什么收获。

　　“倒数第一和倒数第二，你还想挑谁？”老魔法师有些调侃的说道，同学们哄笑起来。

　　罗斯的脸红了，胖胖的身子转了一下：“可是他....”

　　下面有人说道：“罗斯，你就单纯防御，让方知意进攻不就好了？”

　　方知意转头，看见了那漂亮的脸蛋，薇薇安，她依旧显露着她的善解人意和温柔。

　　罗斯撇撇嘴，摆好架势：“你来吧。”虽然自己是倒数第二，但是对上方知意几乎也是碾压式的。

　　方知意笑了：“那我来了？”

　　罗斯点头，眼神中有些怜悯，也不知道这个家伙什么时候才能搞清楚自己与其他人的差距。

　　下一刻，方知意念动咒语，挥手扔出一道细小的风刃，正好撞在罗斯的防御上面，很快就消散了。

　　罗斯叹了口气，就知道是这样，同为风系，方知意的魔力实在太少了。

　　方知意又转头看了一眼薇薇安，薇薇安再次冲他笑了，方知意红着脸转头：“我要全力上咯？”

　　罗斯顺着他的眼神瞟了一眼薇薇安，公主给你加油吗？命还挺好的。

　　他刚回头，方知意突然冲到了近前，然后便是一拳砸下，罗斯没想到这家伙居然选择了最不可能的方式，肉搏！他慌乱中布起法阵，试图格挡住方知意的拳头，虽然他也不认为这个瘦弱的家伙能打伤自己，但是他的气势实在是...

　　“砰！”一声脆响，方知意落地，后退了一步，低头看看自己的拳头：“嗯，原来是这样。”

　　老魔法师此刻已经抱起了手，对同学们说道：“想法是聪明的，他的魔力实在太少，于是把不多的魔力汇集到一点上进行突破，不过，呵呵。”他语气中的轻蔑已经不再掩饰，毕竟对于一个纯正的魔法师来说，肉搏太丢人了。

　　“还好吗？”方知意问道。

　　罗斯挑眉：“你说呢？”他觉得很轻松。

　　“那我继续咯？”方知意再次窜出，这次的速度更快。

　　“魔力汇集在腿上，风系魔法的特性。”老魔法师倒是很敬业的对同学们讲解，不过风系魔法除了快几乎没有太大作用，只有与火系魔法搭配时才会显露攻击力，方知意进学院时展露的便是风系魔法，属于是最弱的魔法中最弱的学生。

　　再次挥拳时，方知意的魔力又回到了拳头上。

　　罗斯感觉有些不妙，下一刻，巨大的冲击声在耳边炸响，时间仿佛凝固了一般，随后居然有碎裂声传来。

　　“方知意徒手打碎了风系的仿佛法阵？”有学生惊叹道。

　　老魔法师嘲讽的笑了：“倒数第一和倒数第二，没有什么特别的。”

　　方知意却没有继续进攻，而是退开：“你准备好。”

　　罗斯从愣神中恢复过来，他第一次认真看起了眼前的倒数第一。

　　方知意从各个角度进行了攻击，越来越顺畅，罗斯原本的速度还能撑起魔法防御，到了后面他感觉自己快被抽空了，而眼前的方知意还像是不知疲倦一般。

　　“停！我认输！”罗斯最大的优点就是识趣，他的脸色已经苍白，不停的布置防御法阵让他的魔力几乎用光了。

　　方知意一愣，有些意犹未尽的松开了拳头。

　　场外的同学们鸦雀无声，用拳头对抗魔法？这扯淡吧？

　　老魔法师的经验很足：“对他来说，这种方式很聪明，因为他一直只使用了少量的魔力，所以即便是微弱的魔力也能维持很久，但是如果罗斯在防御的同时反击，他就没办法了。”

　　薇薇安有些意外，没想到这个家伙即使不用亡灵法术也还是有点想法的，虽然没什么用。