第69章 戏子8
　　药铺的老板最近总觉得心神不宁，突然铺门被敲响了。

　　“叩叩。”

　　老板答道：“来了来了！”

　　“叩叩。”

　　“来了。”老板的手刚搭上门板，突然被提着油灯出现的抓药先生一把拉住。

　　“吓我一跳你，干嘛啊老李？”老板转头，三魂七魄差点没吓出来。

　　老李的面容在油灯自下而上的映照下显得诡异无比，那张老脸上布满沟壑：“掌柜的，这门不能开。”

　　拍着自己胸口的老板费解：“为什么不能开？”

　　老李看着那扇门板，外面又敲了。

　　“叩叩。”

　　“人敲门三声，鬼敲门是两声。”老李嘶哑的声音让原本微妙的气氛变得有些恐怖起来，“掌柜的，你忘了，姓白的那个伙计...”

　　“你你...你是不是又喝酒了？”老板脸上有些不好看，这个老李不是在讽刺自己吗？

　　“我又没做亏心事，怎么可能怕鬼敲门！”他厉声呵斥道，是了，整个药铺没有人知道是他杀了白景天，老李虽然住在铺子里，但是他每天都睡得很早，他不可能看见。

　　仿佛是为了证明，也或者是为了赌气，老板竟然伸手取下了门栓，然后拉开了门板。

　　门口站着一个陌生人，戴着时下流行的西洋帽子：“怎么那么久才开门啊老板。”

　　老板松了一口气，得意的看向旁边，想对老李证明自己的清白，可是转过头的一瞬间他傻了，老李站的那个位置空无一人，他四下张望着，整个铺子里就他一个人。

　　“这，这...”老板是真的慌了。

　　“老板，怎么不让我进去？”门口的客人似乎有些不耐烦。

　　老板眼神还在看着别处，那是老李歇息的屋门，此时紧闭着：“啊啊，你请进。”

　　“老板，如果有鬼要进来，只要你不说让他进来，他是没办法进来的。”

　　老板感觉身上的汗毛直立起来，再回头，那个客人已经站在了店内，跟他面对面，就差不到十公分两个人就贴上了。

　　而他抬头看上去，却看见一张纸人的脸！

　　这哪里是个人！分明是个戴着帽子的纸人！

　　“啊！”老板腿一软，整个人摔倒在地，“你你，不要过来！”

　　纸人站在原地没有动，而是发出一阵诡异的笑声，这声音从四面八方来，老板双眼瞪大，裤裆下面出现了一滩水渍。

　　而老李的房间突然打开了一条缝，老李从里面偷看着外面的情况，不知道为什么，刚才开始掌柜的就在那里自言自语，还莫名其妙的开了门，现在又瘫倒在地。

　　老李不是傻子，相反他很相信鬼神。

　　“白景天回来了。”老李颤抖着想要关上门，没错，掌柜的勒死白景天那晚上他也是这么偷看的，不过他并没有阻止，因为他在这里干了二十几年，白景天害得他的月钱都少了，确实该死，后来官差来他也没有说出自己看见的，只是说自己睡得早并不知道。

　　突然一只眼睛出现在即将关闭的门缝上，隔着门跟他对视了。

　　眼睛下的嘴巴往上弯曲成一个极度扭曲的弧度：“你看见了对吧？”

　　老李竟是双眼一翻，整个人晕死过去。

　　“没劲。”在后面观察的众鬼一片哀叹，“这么看来还是秀莲那个心理素质好一些。”

　　“要不找个时间再去一趟？”

　　白景天怀里抱着一个枕头，方知意看了一眼：“这就走了？”

　　白景天回头看了看一脸痴呆的药铺掌柜，点头：“以后有时间再来。”

　　“景天，你这枕头挺好看的。”秀莲夸道。

　　白景天那张苍白的脸上居然出现了一丝笑意：“我娘给我做的。”

　　“对哦，你娘呢？”有鬼问道。

　　白景天低下头：“死了，得急病死的。”

　　众鬼唏嘘不已。

　　黄树仁打破了这份厉鬼之间的悲伤氛围：“接下来到我了吧？”

　　方知意看着他那漆黑的脸：“你终于想通了？”

　　黄树仁点头。

　　他是个典型的憨厚汉子，生前为人老实，在村民之间口碑也不错，无父无母，也没有媳妇，于是他的朋友张光尧给他介绍了一个老婆。

　　只不过这个老婆是个寡妇，还带着两个孩子。

　　黄树仁没有思考太多，他觉得只要他肯努力，别说一个女人两个孩子，就是再生两个也是能养得起的。

　　但是他错了，错得离谱，而且直到死的那天他才知道真相。

　　寡妇实际上是朋友张光尧的情人，推给他也不过是为了遮掩身份，就在那次他提前下山回家撞破了妻子和朋友的奸情后，他甚至还想着是不是该原谅俩人，但是当他想好了准备进屋，迎接他的却是四个人的围杀，两个半大孩子抱住了他的脚，妻子按住了他的手，而朋友则是拿着他砍柴的斧头砸烂了他的头。

　　为了掩盖罪行，他们又放了一把火，可是谁都不知道，这时候的黄树仁竟然还活着，他就这么被烧死在了自己家里，整张脸都黑漆漆的。头上一个窟窿。

　　他在山林间徘徊许久，吓坏了山上砍柴的人，就在要发生悲剧时，方知意把他揪走了。

　　要说有怨，那一定是有的，但是怨谁呢？他即使成了厉鬼，居然也不忍心去伤害曾经的妻子和朋友。

　　用余招娣的话说，他死后应该是个菩萨，不应该是个厉鬼。

　　但是现在他想明白了，看了这么多惨剧，知道了自己这些同伴都是怎么死的，他心中似乎找到了复仇的方向。

　　寡妇早早的准备好了包袱，她跟张光尧约定好今天一起私奔，抛弃他那个无趣长相又不好的结发妻子。

　　张光尧按时来了，俩人带着两个孩子奔走在山林里，寡妇的心中充满了对未来的期盼，可是她没有发现身边的情郎正偷偷把手摸向腰间，那里别着一把柴刀，但是看了看旁边跟着的孩子，张光尧有些犹豫，这可是自己的种。

　　一个寡妇可以不要，但是孩子呢？想到自己膝下无子，他原本下定的决心再次动摇。