第488章 恶霸15
　　他一瘸一拐的走在大街上，他不明白，这个世界究竟怎么了。

　　明明不过一个臭水沟一样的西郊，怎么就突然成了香饽饽？一个恶霸方知意就成了大人物？关键是，他现在已经无路可退了，那方知意当真是个恶霸，就把他往绝路上逼。

　　林坤元没想到，方知意还能更加过分。

　　他好不容易回到了家，结果却见到一群如狼似虎的差役把守着他家的大门，下人都被驱赶出来，见到他，吓得不行的林宴清连忙扑上来。

　　“爹！他们，他们说方知意看上了咱们家的宅子！”

　　林坤元怒道：“住手！想我林某也是有头有脸的人！你们，你们居然强抢我的宅子，还有没有王法了？”

　　注意到他的差役笑呵呵的凑过来：“林老板。”

　　林坤元认识他，以前这个人没少收他的碎银子。

　　“到底怎么回事？”

　　差役笑道：“方大爷说了，你家这个宅子风水不错，所以他打算买了。”

　　“我也没说愿意卖啊！”林坤元气急。

　　差役眯起眼：“林老板，卖不卖可不是你说了算的。”

　　林坤元一愣神，差役的脸色一变：“来人！拿下罪徒林坤元！”

　　几个差役上前就把他按住了。

　　“松开！！你们这是做什么！”林坤元挣扎着。

　　领头的差役冷声道：“你林坤元勾结叛军，证据确凿，还敢抵赖不成？”

　　林坤元呆愣住了，叛军？是了，他离开京城时听说有几个偏远之地起了叛乱，那些暴民占据了官府对抗朝廷。

　　但是这与自己有什么关系？

　　差役见他一脸不服，冷笑道：“你家的下人念安举报，你林坤元与叛军有往来，还有信件为证！”

　　林坤元看着他手上那几张极为陌生的纸，差役只是晃了晃就塞进了怀里。

　　他明白了，这就是明晃晃的栽赃！他以前也干过这样的事，但是没想到居然有一天自己也会被如此对待！

　　“念安那个小杂种呢？让他出来！”

　　差役回过头寻找，但是人群中并没有念安的影子，过了好一会，一个人小跑过来：“头，那小子不知道什么时候溜了！”

　　差役一拍大腿，但是看着林坤元，也没管许多：“抓走！”

　　林家就在一夜之间彻底倒台了。

　　刘阿财有些懊恼的找到方知意：“大哥，那小子跑了。”

　　方知意无所谓的摆摆手：“他倒是也聪明了一回。”

　　在经历过一系列的毒打后，念安在心底彻底恨上了林家，所以刘阿财派人找到他提出指证林坤元时，念安只是思索了片刻就答应了下来。

　　那几封书信都是他去放的，谈的条件是事情做完可以给他一笔钱，但是念安长了个心眼，他之所以答应下来几乎就是为了报仇，等到官府抄家的这天，念安发挥了特长，偷偷卷走了林家不少值钱的小玩意从侧门溜走了。

　　开玩笑，他又不傻，方知意那种人如此行事，自己要真傻乎乎的去领赏，估计当天就得进去跟林坤元作伴！

　　“看见没，这才叫恶霸。”刘阿财离开后，方知意笑道。

　　小黑点头：“是挺狠的，有点无法无天了。”

　　方知意别有深意的看了一眼眠月坊的方向：“还行吧，总要对得起这个荣誉称号。”

　　林坤元病死在了大牢里，没有人下黑手，因为他本身就死定了。

　　林宴清也真正的跌落了凡尘，没有了林家的庇护，她住进了破烂的木头房里，就连贴身丫鬟也趁着她熟睡偷走了卖身契和她的金钗跑路了。

　　林宴清没有特长，但是一身傲骨还在，只是当饥饿袭来，她的傲骨也寸寸断裂，尤其她好不容易讨来的饭被其他人抢走那一夜，林宴清终于放下了自己心里那些大道理。

　　她抄起砖头把老乞丐开了瓢。

　　此刻，她的内心极为坚定，这个仇一定要报，一是方知意这个恶霸，二是念安这个小人。

　　面对她的强势崛起，方知意没有理会，他很忙，而且他现在也不敢赌，自己是个普通人，万一直接针对主角动手，引起天道的雷劈，那可受不了，这风险太高了。

　　以西郊开始扩散的生意逐渐在各个州府生根发芽，方知意把彩卷推出了更多的玩法，这个缺少娱乐的年代，彩卷吸引了许多人，大笔的钱流进了方知意的口袋里，他再合理分配给各级官员。

　　眠月坊也开了不少分店，吸引了不少权贵，进一步巩固了方知意的关系网。

　　林宴清始终没能找到对付方知意的机会，她也发现了，那个恶霸现在已经成为了一个庞然巨物，而且深居简出，她根本寻不到机会。

　　也就是这时，关于新科状元的消息传遍了整个魏武国。

　　一个名叫念安的青年才俊拔得头筹，又偶然得到了太子的赏识，现在成了皇上面前的大红人。

　　这个消息把方知意弄得一愣，不过很快他就笑了，还得是男主啊。

　　念安当初卷走了林家不少钱财，拿着钱居然去读书考试了，不管怎么说也是个人才。

　　同样得到消息的还有盘踞在城东郊破庙的林宴清，她现在领着一帮乞丐横行霸道，脸上早已经没有了当初的天真和正直，转而是满脸的阴狠。

　　“念安，呵呵呵....”林宴清的眼神闪烁不定，他背叛了林家，然后考取了功名？自己呢？她低头看看自己破烂的衣服，昔日白嫩的手指满是老茧，几道触目惊心的疤痕像蜈蚣一样在她的手腕上盘踞。

　　偏偏这几日总有乞丐说起念安的名字。

　　“听说他以前就是咱们这的人。”

　　“哦？”

　　“我好像也听说过，他好像出卖了主家换了不少银子呢？”

　　“哪家人啊？”

　　“呃，对对，好像是林家，就以前那个坤元染坊，记得吧？”

　　“林家？跟我们大姐一个姓哎。”

　　众乞丐笑了起来，林家大小姐怎么可能来做乞丐？

　　只有几个乞丐暗暗交换眼神。

　　“这林家也是倒霉，这个状元郎飞黄腾达，林老爷子就惨咯...”