第157章 亡灵天灾15
　　消息传到王城，大王子终于是感觉到了恐慌，他带上随从，卷走了王宫里的钱财，自顾自的跑了，被关起来的薇薇安再一次被因为惧怕而变得愤怒的民众拖到了大街上，他们要处死这个给王国带来灭顶之灾的黑女巫。

　　也就在这时，上百名尸妖进行了亡灵天灾的仪式。

　　城内传来哭喊声，没有生命的白骨肆意追杀奔逃的居民，王国的残兵也无法抵挡僵尸们前进的步伐，死去的人很快就再次爬起，加入了追杀人类的行列中，王城血流成河。

　　一天一夜过去，街道上寂静无比。

　　薇薇安还活着，不过比死了还可怕，她的四周徘徊着无数怨恨的恶灵，他们围绕着她，仿佛等待着撕碎她的身躯吃掉她的血肉。

　　一个人影从亡灵们之中穿行过来，用手里的骨刀释放了薇薇安。

　　“现在才是你的地狱。”熟悉的声音，薇薇安抬起头，看见了那张熟悉的脸。

　　方知意离开了，留下了一座死城和一个活人。

　　薇薇安无法逃离这里，她的魔法已经失效，城门都从外面被封死，她只能与这些怨灵们为伴，只要睡着就会听见怨灵们的窃窃私语，恶毒的咒骂盘旋在耳边，当她在残破的王宫中看见那个已经变成僵尸的莱茵时，她惨笑起来，笑着笑着就哭出了声。

　　亡灵们开始往王国其他地方进行侵扰，一时间王城附近反而安全了下来，原本的贫民窟重新修建起了房屋，一些幸存者在这里居住，渐渐的也形成了一个新的城镇，而这个城镇的领导人是一位年轻的女孩子，名叫莉莉。

　　对于方知意来说，培养一个继承人不是很难，毕竟他太有经验了。

　　据说莉莉女王与亡灵法师谈定了和平条约，大家都传颂着她的英勇无畏，亡灵法师为他们提供庇护，她则是定期给亡灵法师提供食物，每次看着她走进那片阴森破败的土地，所有的幸存者都从心底敬佩这位年轻的女孩子。

　　这些负责维护治安以及配给的亡灵们虽然看着恐怖，但是对于这里的居民们来说，它们很公正，至少它们不会向居民们索要贿赂，对于这些以前被压迫习惯了的居民们，亡灵比那些贵族老爷们好太多了。

　　亡灵们占据了整个帝国的土地，周边的国家都开始暗中密谋，他们不会允许一个亡灵法师如此猖狂的。

　　帝国239年，小规模的城镇逐渐演变成了大城，而莉莉作为女王，也在这一年提出了平等共治的理念，并且发出了独立宣言，同时发起了第一次面对亡灵的抗争，由她新任命的罗斯队长领军，在这次抗争中，亡灵们节节败退，王城周围都被彻底收复，不过因为旧王城里据说全是诅咒和怨灵，所以被下令继续封锁。

　　那些周边的国家得知了这个消息，都开始蠢蠢欲动，毕竟帝国已经灭亡，只要除掉亡灵占领的土地就是自己的，可是他们一旦踏入亡灵的领土就会受到极其凶狠的反击，甚至一度被打得丢失国土，这让他们有些搞不明白，自己难道没有那个小小的新王国厉害吗？

　　人类军队一路高歌猛进，逐渐收复了许多地方，亡灵们只得往其他方向退却，退却的途中瞬间侵占了几个想要趁机搞事情的国家，三个王国因此毁灭。

　　莉莉带领的军队先后收复了这些被亡灵侵占的王国，最终亡灵们在北方要塞彻底被消灭，那双手沾染鲜血无数的亡灵法师也不知所踪。

　　新的国家成立，名为莉莉共和国，国家废除了原有的贵族制度，采用了民意选举制，并且重新修建了学院，所有的适龄孩童都可以进入学院进行学习，有魔法基础的进入魔法学院，同时开设了农业，工商业等等，其中魔法学院教习的魔法更偏向于实用性。

　　国庆日这天，已经三十多岁的莉莉女王站在高台上，看着下面欢呼的民众，许久：“他不会回来了对吗？”

　　越来越胖的罗斯答道：“应该是不会了，方哥也很累了。”

　　“是啊，他为了这个国家做出了那么多，我们却不能在记载中写下他的名字。”一名男子哀叹道。他们都是当初父母死于贵族压迫，最终被方知意捡回去的孤儿，也是共和国的中坚力量。

　　“也许这就是他想要的呢。”罗斯眼前又出现了那张苍白的脸。

　　共和国特别开放了亡灵魔法一科，但是这些魔法都是经过方知意改良的，新任的亡灵法师们会接受监管，而那些召唤出来的骷髅们则是负责起了一系列的开垦与建造工作，部分城市还继续采用了亡灵维持治安的习惯。

　　新帝国占据了大陆三分之一的面积，因为收缴了亡灵的武器以及制造书还有矿洞，即使是经过简单训练的普通人也有了保家卫国的能力。

　　期间有其他国家试图挑衅共和国，却被帝国的军团打了个措手不及，那些由魔法驱动的钢铁战车覆盖了十足的防御法阵，两个炮筒可以同时使用物理炸药和魔法弹，甚至有魔法催动的空中载具，占领了绝对制空权的共和国军队几乎没有怎么动作就让来找事的国家主动认输。

　　莉莉共和国彻底成为了大陆上的强国，即便兽人也不敢再觊觎这片土地，尤其共和国开放了边境，开始与兽人进行交易，兽人那边学习了不少耕种的知识后，主动向莉莉共和国示好。

　　这期间，许多慕名而来的精灵，矮人以及其他一些种族也加入了共和国。

　　旧王城被封住的门终于打开了，所有人都没想到，里面居然有一个老疯子，她形容枯槁，头发掉得差不多了，见到人惊恐不已。

　　年事已高的罗斯看着那张有些熟悉的脸，叹息着摇摇头，方哥这个人真的很难评价。

　　他做着最可怕的事情，但是又在推动人类的发展以及希望。

　　“罗斯将军，北方部队的魔力雷达在探测地形时发现了异动。”

　　“嗯？”罗斯接过手下递过来的图纸，上面模糊的东西隐隐是一条只有骨架的龙？

　　“在哪？”他激动起来，“赶紧带我去。”

　　多年之后，一个卷卷头的女孩从魔法飞车上面下来，掏出随身的通信器：“我到了，哎呀别啰嗦了，我一会就去学院里报到。”她抬头看着眼前这尊陌生男人的雕像。

　　“对对对，我看见了，就是相传莉莉女王临终前下令建造的那个雕像，你们不是总是说他是莉莉女王的恋人吗？假的，人家这里有行字，呃，魔法科技的先驱者。”

　　“什么意思？我想大概是最早把魔法运用在科技上的就是这个人吧？你们少看一点营销号，他们就是想卖保健品给你们。”

　　女孩渐渐走远。