第379章 朋友5
　　甚至有人扬言要资助他参加考试。

　　方知意婉言谢绝。

　　“君子不受嗟来之食。”他引用了一句自己世界的名言。

　　但是这些人没听过啊，纷纷恍然大悟状：“小友你是这个，你是这个。”他们都学着方知意之前竖起大拇指的样子。

　　考试？考试那是顺带的事情，但是他现在的关键任务是把气运之子给盯死了。

　　方知意做了所有穿越者都会做的一件事，剽窃，只不过他在心中默念：“剽窃另外一个世界的东西不算剽窃吧？啊？”

　　跟他比起来，林承泽的命运似乎就惨了不少。

　　好几次他远远看见柳家小姐想要上前搭话，但是对方见到他就低下头，快步离开，而擅离工作岗位的他也会被管家教训，这是家主特意交代的。

　　而他原本积攒下的好人缘也因为他的劣迹被毁得一干二净，其实也并不因为这件事，最关键的还是因为柳侍郎夫妇的态度，没有下人会选择一个明显看不到未来的家伙站队。

　　林承泽不止一次在一天的劳累后想起方知意的脸，怎么可能？就那个傻子？他居然比自己强？不应该，绝对不应该，他的心中充满了不甘心。

　　方知意又来过一次，还特意来看过他。

　　“挺好，挺好，阿泽，看见你现在吃得饱穿得暖我就放心了。”方知意笑着说道，又伸手掏出袖子里的一两碎银，“这是我写字积攒的，你拿着吧。”

　　林承泽看着他，心中对他的嫉妒和埋怨被消散了些许，看见银子，他伸手就接过然后塞进怀里，他现在可太需要钱了，只要有钱他就要离开柳家，以自己的本事，绝对可以在盛京飞黄腾达！

　　一旁的柳侍郎皱了皱眉。

　　回到前厅，柳侍郎犹豫着问道：“小友，老夫不太明白，你既不愿意接受资助，又不肯售卖字画，仅凭着替人抄书积攒银钱，为何还要...”

　　方知意叹了口气：“没办法，阿泽是我的同乡，他就是不太踏实，我始终放心不下他，就怕他以后出去了再做出什么违法乱纪的事情来。”他顿了顿，“他啊，有个聪明的脑子，此次来盛京就是为了出人头地，我也没什么能帮他的，只能聊表心意罢了。”

　　柳侍郎欣赏的看着方知意：“难怪沙御史如此喜爱小友，你的心性，胜过世上万万人了！”同时，他的心中对林承泽的偏见也更多了一些。

　　方知意临走时，瞥见了柳侍郎偷偷往他的随身物品中塞银票的举动，他也没有吭声，开玩笑，清高是做给别人看的，到哪个世界不需要吃饭？他又不是圣人。

　　借着来看林承泽的借口，方知意时不时就到柳侍郎府上来，林承泽也成了他和柳侍郎联络感情的工具人，看着俩人交谈，林承泽一边劈柴一边觉得哪不太对劲。

　　老天依然眷顾林承泽，一次外出游玩，柳宁意外落水，被临时拉去当随从的林承泽第一个跳下水，凭借着自己姣好的水性救起了柳宁。

　　好在这个世界没有什么“沾衣裸袖便为失节”的教条约束，不然林承泽又进入主角专属剧情了。

　　当日他的伙食提高了一个档次，管家看他的眼神也和睦了许多，林承泽洋洋得意，想起湿哒哒的小姐看着自己的时候那羞红的脸，林承泽有些心猿意马。

　　当晚方知意赶来了，先是拜会了柳侍郎，又转头去看林承泽。

　　林承泽看见方知意，心中有了计较：“阿意，你这次要帮帮我。”

　　方知意依然表现得有些茫然：“怎么帮？”

　　“我今天救了柳小姐，你得帮我在柳大人面前美言几句。”林承泽倒是毫不避讳，“以他对你那么欣赏，肯定会接纳你的意见，到时候我得了好处，分你一份。”

　　方知意连连点头：“好说！包在我身上！”

　　林承泽看着眼前的傻子，心中对他的不满彻底消散了，伸手拍了拍方知意的肩膀：“好兄弟。”

　　过了两天，外面可热闹了，先是一帮叫花子打着快板唱顺口溜，说什么小杂役勇救官小姐，二人姻缘天注定等等，落水的人也不是天天有，稍微一琢磨就知道说的是哪家了。

　　谣言越传越广，就连同僚们都拿这件事打趣，林承泽自然也听到了，他心中有些窃喜，没想到方知意办事这么靠谱？他甚至巴不得这件事再传广一些，到时候柳侍郎迫于压力不就成了？他又想起了柳宁娇羞的脸庞。

　　但是他还在幻想，突然几个前院的家丁就冲了进来，一把摁住了他。

　　“干嘛？”林承泽有些茫然。

　　“姓林的，你好算计啊。”管家阴阳怪气的走了过来，柳侍郎本身对林承泽就有些看法，虽然他救了自己的女儿，但是毕竟只是个杂役，品行也不咋样，结果外界却疯传关于他和自己女儿的谣言，越来越离谱，各种版本都有，同僚们拿这事打趣，对头也拿这事奚落他。

　　身为朝官的柳侍郎很生气，于是让家仆去查一查，但是这种口口相传的事，又没有监控，能查出什么来？柳侍郎束手无策，心中烦闷的时候“恰巧”遇到了方知意。

　　方知意好像并不知道这件事，柳侍郎知道他跟林承泽是同乡，于是隐去了姓名委婉的说了这事，以他对方知意的了解，这年轻人的思路很是清晰，没准能给点办法。

　　方知意点头思索了片刻：“这种事情，要找源头的话，只要看谣言对谁最有利，那就是谁做的。”柳侍郎一拍脑袋，豁然开朗，紧接着又询问解决之法。

　　方知意乐了：“柳大人，这事还不简单？只需在此基础上捏造一个细节便可颠覆谣言了。”

　　回了府的柳侍郎立刻吩咐人把林承泽抓起来拷打，林承泽一脸懵，最终忍不住了大喊起来：“是，是方知意！方知意做的！都是他！”

　　柳侍郎一瞪眼：“放你娘的屁！方知意品行如何有口皆碑，他抄书数日积攒的碎银都愿意拿来接济你，你却胡乱攀咬？你这个，你这个混蛋！”