第225章 舔狗8
　　他没想到这帮家伙经不起吓，居然都灰溜溜的表示认栽了，这让他有些郁闷，感觉有点空虚怎么办？现在收拾掉那个快穿者也不合适，毕竟她在报复男女主，省了自己很多事，就是有时候有点烦。

　　但是很快柳诗诗出现了，一如既往的拉着他散步回家。

　　顾少庭今天一如以往坐上黄毛的车，想要等林雪一同回家，谁知黄毛今天居然没有等林雪，而是一脚油门把他拉走了，路上他质问为什么不等林雪，向来满脸笑容的黄毛却掏出了一把匕首，顾少庭怂了。

　　等到了地方，顾少庭算是猜到了什么，黄毛的几个朋友都在这里，他们看着顾少庭不怀好意。

　　“你们要干什么？”顾少庭质问道。

　　黄毛抠抠头：“我就是想不明白，林雪那么好的人，怎么就看上你了？我天天给你们当司机，看得真真切切，你小子就是个铁公鸡啊，让女人花钱，你怎么好意思的？”

　　“关，关你什么事？”被人这么说出来，顾少庭有些脸红，但是他还是告诉自己自己这不是抠门，是节俭。

　　“关我什么事？我知道我配不上林雪，但是今天我要替她教训教训你！”黄毛一声呼喝。

　　“住手！”林雪居然出现在了这里。

　　原来她出了学校就看见黄毛的车开走了，也看见了后座上的顾少庭，想起平时自己跟黄毛聊天时的吐槽，黄毛半开玩笑的要给她报仇，她慌了，立刻想要去追，但是根本打不到车，但是她看见了正在和柳诗诗离开的方知意，于是她赶紧拦住了方知意让他帮忙。

　　方知意看着一脸焦急的她，不紧不慢的征求柳诗诗的意见。

　　“好啊，你去帮忙吧，林雪同学看起来很着急，只不过今天不能跟你一起散步，我怕我晚上都睡不着。”

　　方知意二话不说，拉着她就一同上了车。

　　一路上林雪听着柳诗诗的茶言茶语，后槽牙都要咬碎了。

　　好在司机的技术很好，很快就追上了，在紧要关头她冲出去制止了他们。

　　方知意远远看着，心中感叹剧情的强大，胖子一伙被自己干掉了，居然又立刻有新角色补充上来？这个坎就必须存在呗？

　　但是自己这次可不会去帮忙了。

　　一会还要找林雪要油钱。

　　远远的看着几人争执起来，小黄毛越来越激动，直至林雪那句：“我又跟你没关系，你这么爱多事？”出口，黄毛突然掏出匕首朝她捅去。

　　突然的变故惊呆了所有人，柳诗诗紧紧拽住方知意的衣角，生怕他去帮忙被误伤到。

　　让人吃惊的是顾少庭居然推开了林雪，自己替她挨了一刀。

　　看着鲜血涌出，小黄毛如梦初醒，掉头就跑，一行人四散而去，林雪哭着喊顾少庭的名字，就是想不起来叫救护车，还是柳诗诗看不下去打了急救电话。

　　一直到救护车来，方知意才惋惜道：“亏油钱了。”

　　柳诗诗拍着胸口：“吓死我了。”

　　方知意好奇道：“刚才她那句话如果换成你说，一定不会发生这种事。”

　　“嗯？你笑我。”

　　“没有，你试试怎么说。”

　　柳诗诗托着下巴，片刻后她看着方知意：“我要看着你才能想出来。”

　　方知意点头。

　　“你为了我这么做，我都不知道说什么好了，但是我不希望你有事，如果你有事，以后谁来保护我？”她握住了方知意的手。

　　方知意感觉一阵鸡皮疙瘩。

　　勇士！原主是个勇士！

　　这次冲突没有方知意，男女主依然挺了过去，俩人的感情更好了，或者说，林雪彻底沦陷了。

　　躺在病床上的顾少庭要什么她就给什么，眼中满是对顾少庭的爱意。

　　这段时间两个人都在忙着恩爱，压根没有想起来读书的事情，不过他们自信自己成绩好，到时候冲刺就行，就在顾少庭出院当天，俩人就迫不及待的开了一间房。

　　事后顾少庭满意极了，林雪可怜巴巴的看着他，说着非他不嫁的话。

　　第二天，莫名的电话和短信就开始了，全是提示消费的，顾少庭这才想起自己中奖的那些储值卡。

　　可是眼看要考试了，林雪不让他去，最终他们还是想出了一个办法，顾少庭去帮人买单，只有这样才能把储值卡换成钱。

　　于是顾少庭开始忙碌起来，白天上课，放学就去网吧，晚上去酒吧，后半夜去会所。

　　他是第一次来这种场所，震耳欲聋的音乐让他有些不受控制，穿着暴露的女人吸引着他的视线，尤其对于刚尝到滋味的他来说诱惑拉满了。

　　也就是在这个节骨眼，医院通知他，他母亲病逝了。原剧情里因为大冤种方知意出钱请医生换医院的，他的母亲硬是多活了好多年。

　　顾少庭失去了最后的亲人，他跟林雪相拥而泣，互相立下誓言不离不弃。

　　生活还要继续，顾少庭看着那些喝酒狂欢的人，心中的悲伤涌上心头，他第一次走进了大厅，要了一打啤酒。

　　“就喝这一点。”他对自己说道。

　　想法没有错，但是他高估了自己的定力，闻着味的酒托们来了，在酒托的甜言蜜语下，感受着手腕处的柔软，悲伤的情绪早已经被他抛在脑后，他开始上头，听着他说自己卡里有这么多钱，美女们一片一片的哇出声来。

　　顾少庭有生以来第一次体验到有钱的快乐。

　　当他满身酒气的回家，把这阵子专心搞本钱同样夜归的江染都吓了一跳。

　　“那是顾少庭？他去喝酒了？”她有些不敢置信。

　　经过调查，她知道了顾少庭中奖的事情：“这些主角运气都这么好？”

　　“哼，狗屎运，也好，最好他沉迷这些地方，以后爬也爬不起来！”江染冷笑着。

　　顾少庭的帮凶之一的小眼镜已经因为江染制造的意外残疾了，注定了以后要脱离主角，江染也因此收获了这个世界的第一次积分奖励。

　　江染顺便购买了迷幻符给顾少庭使用，虽然被主角光环抵消了不少，但是也有点效力。

　　很快，顾少庭开始沉迷在夜场。