第322章 镜头之祸9
　　方知意一脸怪异的看着自己这个灰头土脸的女儿。

　　“你着急忙慌的干嘛？”

　　“爸？咱家这是怎么了？”方小雨环顾了一下四周。

　　方知意笑着介绍：“来，见过你表叔，也是咱们村的村长。”

　　方小雨一脸茫然的看向一旁的中年人，中年人和蔼的冲她点点头：“上次看见还是个娃娃，现在都成了大姑娘了。”

　　方小雨松了一口气，原来不是因为拍视频的事？

　　方知意清了清嗓子，举起手：“以上就是我总结的致富道路，大家伙对我这么好，我也不能藏私，只不过在那之前需要我们尽可能的美化一下咱们村的环境。”

　　村长带头鼓掌。

　　村民们议论纷纷。

　　“我早就觉得方知意是个有脑子的。”

　　“之前光听人说什么网红什么视频了，今天我才知道，原来咱们村就有个大网红。”

　　大家纷纷看向方小雨，方小雨有些不好意思起来。

　　村长清了清嗓子：“这件事，知意已经提前跟我商量过了，所以，我也已经向上面申请了一笔扶持款，已经通过了！”

　　村民们欢呼起来。

　　“从今天开始，咱们一切听知意的安排，这可是大家致富的道路，谁要是唱反调，就别怪我不客气！”

　　“谁跟我弟弟作对，我非骂他全家三天三夜！”张婶叉着腰也喊道。

　　“还有我。”一个壮硕的男人沉声说道，方小雨记得这个人，听说他很不好惹。

　　方小雨转头不可思议的看着自己老爸，他的人格魅力这么强的吗？自己以前怎么没有发现，记忆中的老爸就是一个老实上班的普通人而已...

　　村子开始忙碌了起来，各家各户都在打扫卫生，为之后的修整做准备。

　　方知意也经常一整天都看不到人，只是偶尔出现拍拍视频，或者在方小雨空间的水果蔬菜要卖时才会在。

　　方小雨也很忙，一会在山上，一会要进空间，好在父亲给她请了几个村民帮手，不然会累死的，当她突然反应过来的时候，发现村子里已经变了样，几乎家家都修成了跟她家一样的风格。道路也重新修整了，甚至村头还多了好几个分类垃圾桶。

　　最为泼辣的张婶戴着红袖标四处巡查，据说是村里给她安排的。

　　方小雨第一次从自己的世界里抽离出来开始思考，但是她实在不明白父亲究竟想要做什么，于是她选择了最简单的方式，直接问。

　　“嗯？你说村里那些房子？用的咱家的设计图啊。”方知意瘫在躺椅上，最近他可累坏了，看着方小雨不解的眼神，他坐起来。

　　“木秀于林风必摧之，没有人可以远离人群生活，有人的地方就有江湖。”

　　“人性这个东西吧，很奇怪的，所以我们不探讨，咱家翻新了屋子，开始还好，久了其他人会怎么想？嫉妒是每个人都有的负面情绪，所以咱们就得想办法把平均线拉起来。”方知意缓缓说道，“再利用你的流量，把整个村子都带上道，这事就稳了。”

　　方小雨有些震惊：“所以在咱家翻新房子之前你就想到了？”

　　“对啊。”方知意看着她，眼中有些笑意，“你只管做你喜欢的事情就行，别的有你爹呢。”

　　方小雨走来走去的看着自己的父亲，陌生，太陌生了，难怪他要回老家来！这不是为了自己，是为了他啊！

　　方知意的计划很成功，在一次拍摄中“不经意”的暴露了定位，于是大量的网友说一定要来看看这个风景优美的地方。

　　隔天村子里就迎来了第一批游客，因为头一天方知意和村长把大家集中起来开了个会，所以村民们都有准备。

　　“你好，观赏花田走这边。”那条路是通往方小雨移栽的花田，她移栽之后方知意就带人在那里安了秋千和座椅。

　　“采摘可以去这边。”这边是村里人的果园，方小雨的果园还没有对外开放。

　　“钓鱼可以去东边的鱼塘。”

　　有人开口就问网红方小雨。

　　张婶眼睛一眯，笑道：“小雨啊，她这些天都忙着种花呢，一会下午估计就回来了。”

　　网友们都是为了看一看方小雨来的，但是既然人家这么说了，那来都来了，玩玩吧，这么一逛不得了，这个村子规划得还挺不错的，空气清新，田园风光，连每家的小院都别具一格，甚至随手一拍就能出片！

　　很快就有人拍了视频发在网上。

　　也有人拍了照片发在方小雨的评论区。

　　这可让其他没有来的人炸了锅。

　　“我去，我以为又是一个打造网红的项目，没想到真这么好看？”

　　“不可能啊，有这么个地方，怎么从来没有听说过？”

　　“不行，我必须去，必须去！”

　　很快又有人发出了自己吃烧烤的照片，配文：“农家土猪肉，好吃量大！”

　　网友们的注意力再次被转移了。

　　“我去，这烧烤！”

　　“没人注意后面那小子手里提的鱼吗？？”

　　“钓鱼佬的关注点果然与众不同。”

　　“不可能，怎么会有这么大的鱼，P的！！除非你告诉我地址。”

　　“钓鱼佬的视力有点堪忧啊，人家那么大的定位你就是不看。”

　　“兄弟们，你们先别动，我去帮你们探探路。”

　　“你就是想独吞吧？”

　　直到傍晚，提着锄头的方小雨才从山上的小道下来，刚下来她就愣住了，今天村子里好热闹，但是突然想起昨天老爸给自己说的事，她也没有太意外，只是觉得挺好的。

　　“快看！方小雨！”有人发现了她。

　　“哇！跟视频里一模一样。”

　　“小雨姐！合照，合照！”

　　方小雨有些尴尬，她不是没有想过自己是网红，是没有想过应该如何面对这些“粉丝”。

　　方知意站在暗处看着女儿跟网友们合照，下一刻他的眼睛扫向了其他地方。

　　饵都扔出来了，他不信那条鱼不上钩。

　　“好了好了，咱们小雨累一天了，也该让人休息休息吧？”张婶分开人群挤了进去。

　　方小雨也笑着说：“你们有空就经常来。”