第144章 亡灵天灾2
　　“可是现在城外有二十万兽人！贫民窟已经沦陷了！”薇薇安带着哭腔说道。

　　听见“贫民窟”三个字，方知意的脑海中闪过莉莉的模样，他有些慌乱起来，也没有再听他们的争论。

　　突然自己的手被一抹柔软抓住，然后举起：“他可以为王国而战！”

　　方知意茫然的看着周围这些大人物，国王颤抖着指着他：“你必须发誓，战后立即解散亡灵军团。”

　　方知意想着那个给自己送肉汤，给自己送花，甚至在受伤时会给自己送止血草的小女孩，又看着薇薇安紧紧握住自己的手。

　　“我发誓。”

　　午夜的祭坛上，城外兽人的号角声接连不断，听说骑士团损失惨重，方知意站在祭坛中间，他清楚的记得老师教的这个强大禁术，虽然要以部分生命力为代价，但是也许就是为了此刻。

　　魔法师协会的老家伙们坚持要用光明法术净化他的法阵，这让他脚底一直有种刺痛感，就像被刀割伤一般，他们说这是为了防止“黑暗侵蚀王国”。

　　方知意开始了吟唱，他感觉到了体内的精神力在不断涌出：“以吾身作炉，以吾血为薪。”

　　祭坛四周发出亮光，无数的黑魔法气息盘旋而起，脚底下的光明法术灼烧着他的双脚，方知意看到不远处咬着嘴唇一脸紧张的公主，还有她身旁一脸防备随时把手放在佩剑上的莱茵。

　　黑魔法腾空而起，方知意感觉自己的精神力，生命力都在不断消失，而此时王城的城门已经被攻破，还没来得及欢呼的兽人察觉到了不对劲，亡灵们从尸体中爬出，身上还挂着碎肉，有人类的也有兽人的，它们的眼珠早已经消失，只剩下一堆漆黑的窟窿。

　　兽人的冲锋在黎明前戛然而止。当兽人看见潮水般的亡灵时，恐惧的嘶吼比号角更刺耳。

　　方知意站在祭坛上，感觉自己的心脏正在被火焰灼烧，每召唤一只亡灵，就有一根看不见的针在扎进他的心脏。

　　他看见公主骑在马上，圣枪划出金色的弧线，莱茵护卫在她身边，他们带着骑士团冲了出去。

　　“他们在为我欢呼吗？等战争结束，他们会知道我是英雄。”方知意已经恍惚了。

　　他想笑，却咳出一口黑血。他看见自己的指尖正在透明化，像被风吹散的烟雾。

　　远处，公主突然指向某个方向，莱茵立刻率军冲锋。在漫天的喊杀声中，有人的声音混在风里：“看啊，公主殿下击退了兽人的前锋！”

　　第一抹阳光照射在王宫的尖顶上时，方知意眼前一黑，晕死过去。

　　再次醒来他躺在冰冷的地牢里，守卫面无表情的坐在牢房外，就一直盯着他。

　　方知意回神过后缓缓开口，他感觉自己的嘴唇已经干裂了：“兽人退军了吗？”

　　守卫看着他，冰冷的眼神中带着一丝怜悯，片刻后还是点了点头。

　　方知意吐出一口气，抬起手看了看自己的手掌，原本属于年轻人的手现在已经干枯蜕皮，他轻轻抚上自己的脸，随后泛起一丝苦笑。

　　原来这就是老师说的代价。

　　或许是因为看他已经没有了什么威胁，也或许是老国王想要兑现自己的承诺，方知意被放出了大牢，无处可去的他茫然的走在街上，看着过往的人们庆祝着，隐约能听见“薇薇安公主拯救了王国！”“莱茵也是英雄！”一类的话。

　　方知意不在意他们夺走了原本属于自己的荣耀，他只是一个腐朽的亡灵法师，原本就见不得人不是吗？

　　他与人群背道而驰，一路蹒跚着走进了贫民窟，这里被兽人毁坏得一塌糊涂，虽然也有人，但是他们脸上都写着麻木和庆幸，庆幸自己还活着。

　　意外的是，方知意的破房子还在，也许是因为太偏远，所以没有引起注意，但是不远处莉莉家的房子却已经只剩下了残破的一堆木头。

　　方知意住回了自己的家，他心中还想去见一次薇薇安，那个自己记忆中最温暖的公主，但是看着镜子里满脸皱纹的自己，他知道这一切都是妄想。

　　但是薇薇安来找他了，她还是那么的温柔。

　　她与方知意低声交谈着，最后带着欣喜离开。

　　自这天开始，王国时不时就会出现亡灵的影子，虽然没有对民众造成什么实质性的伤害，但是也足够造成恐慌，薇薇安则是一次又一次的凭借自己的光明魔法驱散了这些黑暗生物，她的名号一天比一天更加响亮。

　　再不久，听闻薇薇安在选举中获得了大量的投票，打败了自己那个废物大哥，成功成为了王国第一位女王。

　　方知意心情复杂，他隐隐觉得事情有些不对，但是又想不明白，不过能帮上薇薇安他也很满足了。

　　过了不久，老国王死了，死得无声无息。

　　很快有消息传出，杀死老国王的是一个亡灵法师，那种与死尸为伴的邪恶法师，因为法师协会在国王的手里找到了一个蕴含着亡灵力量的骷髅吊坠。

　　对外界一无所知的方知意推开门，就看见了无数人影，他们的眼神中带着愤怒和惧怕，最前面的是莱茵和他的骑士团，周围还站着一些穿着长袍的法师。

　　“这是...”方知意不明白什么情况，但是莱茵开始了对他的宣判。

　　听着那慷慨激昂的控诉，方知意的心渐渐坠入冰冷，即便他没有反抗，那些人依旧小心翼翼的围上来，他以为自己死定了，但是薇薇安的到来阻止了一切。

　　“我们不能在没有证据的情况下冤枉任何一个国民，哪怕他是住在贫民窟里。”薇薇安此刻浑身都散发着光明魔法的气息，让她看起来像个圣女。

　　一番温柔的劝解后，无论是平民，法师还是骑士们，都对薇薇安充满了尊敬，多善良公正的公主，即便面对一个邪恶的亡灵法师，她依旧是那么温暖。

　　王国的骑士和法师们离开了。

　　愤怒的民众们却是不怀好意的看着方知意的屋子。