第129章 惊悚直播15
　　汉克斯被诡异拖着，摇摇晃晃的继续去工作，其他人吃完饭的也陆续回了工作岗位，而因为汉克斯没有能吃饱的那些人就把怨恨的目光投向了同为K国人的宁忆安。

　　宁忆安也知道现在不太对劲，于是她给那些人道歉，然后快速离开了这里。

　　接下来的几天她都在寻找和方知意说话的机会，不过方知意一直都很冷淡，甚至她尝试了各种风格，温柔的邻家，白月光，甚至不经意走光的诱惑都用上了，方知意却是眼皮都没抬。

　　倒是直播间的一众色鬼兴奋得嗷嗷叫。

　　平静的日子过得很快，无论是配送的还是店员，都已经有些习惯了这工作，习惯了以后看那些诡异也就是那么回事，甚至有人因为收货款的问题对订货的诡异进行了殴打，当然是在同为诡异的老员工的配合下。

　　程响看着那个推着婴儿车进门的长发诡异，总觉得她有些不一样了。

　　这个诡异往常都是长发遮脸，今天居然把头发扎了起来，仔细看，身上的裙子好像也换了，腰间还有两朵小粉花。

　　程响的诡异同事用胳膊撞了撞他：“又来了，她好像真看上你了。”

　　程响有些无奈，今天过了游戏就能结束，但是他回去以后要如何面对那些观众？有史以来第一个被诡异追求的猛男？

　　女诡异仍然拿出一枝干瘪的花递给程响，程响依旧不接，但是她不生气，只是把花放在柜台上。

　　“其实别说，多看了几天，这个诡异长得还不错。”

　　“卧槽，哥们？”

　　“我也觉得，你们不是女孩子看不出来，这个诡异的底子好，只要会化妆肯定是个美人。”

　　“就是那皮肤青灰青灰的，看着瘆人。”

　　“病态美？”

　　“我觉得程响应该从了，这样以后咱们国家的两个游戏者都能在诡异世界横行！”

　　“？横行个屁，这个诡异连方哥手下的店员都打不过。”

　　“呜呜呜，我看感动了，要不给我吧，正好我没女朋友。”

　　“牛批。”

　　女诡异轻车熟路的去休息间拿出拖布开始清理地面，诡异店员就当没看见，程响则是如坐针毡。

　　就在这时，方知意进门了，看了一眼拖地的女诡异，又看看程响，脸上露出一抹耐人寻味的笑容。

　　随着时间的推移，越来越多的玩家聚集到了店里，后面还有十几个灰头土脸的陌生面孔，这十几人便是被分配到仓库的玩家，虽然不用面对诡异，但是仓库里的活把他们折腾得够呛，开始他们只是被带进了一间小仓库，带路的诡异介绍这是店里的仓库，并不大，这些人心中窃喜，但是随着又一道门打开，那巨大的空间让所有人都惊了。

　　“这是我们老板做的配送仓库，这里要供很多区域，你们的工作就是给货品归类，清点...”

　　这些天，这十几个人的直播间里人很少，因为没有诡异，没有危险，有的只是一群上蹿下跳满身尘土的人在搬东西。

　　随着人慢慢聚齐，方知意开始清点人数，可是少了两个人，少的人正是汉克斯和宁忆安，所有人议论纷纷，方知意却神色如常，只是站在原地等着。

　　没多久，宁忆安小跑着回来了，手里不知从哪弄来一个小盒子，她直奔方知意，诡异店长知道这个女的跟老板认识，也没有阻挡。

　　“知意，我给你找的礼物，花了好久的时间。多谢你的照顾。”宁忆安嘴里说着，眼神中却闪过一丝别的东西。

　　与此同时，一个诡异拖着一个人站在门口：“老板，这小子跟客户打架，被卸了一条腿。”

　　所有人的注意力都被吸引了过去，看着地上那个神志不清的汉克斯，所有人脸上都露出了理应如此的表情，也就是在这一瞬间，已经走近方知意的宁忆安突然扔掉手中的空盒子，亮出藏在盒子下面的尖刀，猛然朝方知意捅去！

　　这次来之前K国高层就找过她，他们知道汉克斯是个蠢货，所以只把命令给了她，无论如何要除掉方知意，现在唯一有效的方式就是暗杀，如果方知意不除，他就会一直在诡异世界威胁着他们，这是个极大的隐患，当然，作为K国自然有盟友。

　　就在尖刀要捅到方知意时，又有七八人从人群中窜出，一同扑向方知意。

　　宁忆安脑子里全是高层许诺的地位和金钱，她眼中闪烁着得逞的光芒，为了这一刻，她甚至设计了汉克斯，特意等到他被拖进来所有人都被吸引注意力的瞬间动手。

　　这计划是完美的。

　　如果是在正常世界的话。

　　宁忆安的手被捏住，她转头，跟那个红眼睛的店长对视了，诡异店长的脖子缓慢伸长，围绕着她转了整整一圈。

　　而窜出来的八个人都被店员给按住了，有一个是被程响按住的。

　　“唉，想给你们一条生路都不行。”方知意收回放在汉克斯身上的目光。

　　“你不能这样，我们交了钱的！”

　　“对！全球的人都看着，夏国难道要食言吗？”

　　方知意没有说话，他们得意起来，说到底自己是交过钱的，大不了挨顿揍。

　　“傻子都能看出来他们想要除掉方哥！”

　　“RNM退钱！退了弄死他们！”

　　“好气人，这个女的还好意思说自己跟方哥认识很多年？就这？”

　　“我先前就觉得怪，这个女的我看到过。”

　　“卧槽，我也看过，好像出过片。”

　　“英雄！你懂吧？”

　　夏国高层也气愤了。

　　“魏老，我这就用提示机会告诉方知意，把这些人都处理了！”

　　“这几个国家收的钱，我们可以退么？”

　　魏老看着他们义愤填膺，只是微微一笑，摆手道：“你们好像没关心过我们这个小将怎么想。”

　　“啊？”

　　魏老看着画面中的方知意：“他是吃亏的人吗？”

　　仿佛在印证他的话，方知意缓缓抬头：“基于生意人的诚信，收了钱我保你们通关，至于刺杀我这事，我也不计较，但是...”方知意拿出一个本子，随便翻几页念道，“打破杯子，配送途中撞到路灯，打卡迟到了三十秒，用餐时间超出了两分钟...”他一遍念一遍伸手指着那几个玩家，像是在给他们安放合适的罪名。