第395章 丞相4
　　听到朝廷两个字，魏开远心中一颤，自己当初出兵时他们就阻拦过，后来更是表明没有军饷，没有后备支援，现在来又是做什么？

　　“带进来。”片刻他还是说道，毕竟那是皇上的信使。

　　信使蒙着脸，递上一封书信，封口印着火漆。

　　魏开远看了一眼信使，拆开了信。

　　“皇上急召凉国公府魏开远回皇都！”信中就这么短短一句话，落款处盖着大印。

　　魏开远的心都凉了，自己眼看就要成功，皇帝召自己回去？

　　那岂不是功亏一篑？

　　他让信使退下，自己坐在那里沉思。

　　部下骂道：“一定是朝中那些软骨头又进谗言！将军，不能回啊！”

　　魏开远叹气，结果天刚亮的时候，又有士兵通报，又一名信使到了。

　　魏开远皱眉，看样子朝廷是非召回自己不可了。

　　但是当他看见信使从怀里掏出来厚厚一叠信的时候有点懵逼。

　　“这是？”

　　信使回答：“方丞相觉得一封一封的发太麻烦，就让我一次把剩下的十一封都给将军送来。”

　　“十一封，加上昨晚的那一封，是十二封？有什么寓意吗？”魏开远一头雾水。

　　他还是耐着性子把十一封信都拆开了，每封信都是一样的话。

　　他的心也逐渐跌落谷底。

　　“看来，这皇都是非回不可了。”他叹息道，走到营帐外看向北方，眼中满是不甘。

　　“报！又有信使到了！”

　　魏开远都麻木了，让人把信使带上来，伸出手准备接信，但是信使摇头。

　　“信呢？”

　　信使清了清嗓子：“口信。”

　　“哦，说吧。”

　　“小兔崽子，你挺狂啊！”信使一开口，魏开远身边的副将就拔刀了。

　　信使吓得一哆嗦，但是职业本能还是驱使着他继续说道：“想必你已经收到了前面的十二封信...”

　　魏开远摆手：“我知道了，你可以回去禀告，我部明日拔营班师。”

　　信使一愣，有些着急：“看看也就算了，回来准没有好事，你小子有能耐就打到胡人的老家去，缺什么少什么你就让这个家伙回来告诉我一声，我给你想办法。”

　　他指了指自己。

　　魏开远有些呆愣，片刻：“你，你这口信是谁的？”

　　信使老实回答：“方知意方丞相。”

　　魏开远皱眉：“不可能！”

　　信使拼命点头：“真是方丞相，他说写信给你容易被人看见，就让小人直接带话来了。”他顿了顿，“哦，对了，方丞相说，这几日会有一队行商经过，旗帜是杏黄色的，将军只要亮明身份，他们就会把所带的物资都给将军。”

　　魏开远一时没有反应过来。

　　方知意？他的脑海中出现了方知意的脸，不可能，他最怕打仗。

　　但是过了几日，真有一个商队来了，再核实了魏开远的身份后，连马车都给他们留下了，掀开马车上的布，下面全是粮草。

　　魏开远一时弄不明白方知意葫芦里卖的什么药。

　　“将军，我们现在要班师吗？”副将问道。

　　魏开远犹豫了一阵，看向不远处那个东张西望的信使，又看看清点粮草的士兵，下定了决心：“圣上有令，我岂能不从。”

　　方知意在他心中完全是个奸臣，实在不值得信任，也就在他准备收拾的时候，那个信使小心翼翼的靠了过来。

　　“将军可是要班师？”

　　魏开远点点头：“你可以自行离去。”

　　信使摇摇头，再次清了清嗓子：“如果将军执意回朝，就告诉他，他爹在我手上。”

　　此话一出魏开远炸了，一把揪住信使的脖领子：“你说什么？”

　　周围也是一片拔刀的声音。

　　信使倒是很敬业，吞了口唾沫，艰难说道：“他如果要回来找死，那不如我替他先把他爹送下去给他打点关系，想清楚了，好好打仗，你爹就好好的，你回来，你凉国公府都要完蛋！”

　　“他敢！”魏开远气急。

　　信使继续说道：“如果他说我不敢，让他想想我的名声，别说国公了，三朝老臣我都敢杀。”

　　魏开远瞪圆眼睛，但是片刻还是撒开了手。

　　“将军！”部下们围了过来。

　　魏开远看了一眼信使：“行，他不就是勾结胡人给我设下圈套了吗？我钻，但是让他别伤我家里一人！”

　　信使抠抠头，老实回答：“这句丞相没有说过怎么回。”

　　魏开远深吸了一口气：“你回去告诉他，我要粮草和军械，他不是说缺什么告诉他，让他送来！有毒的粮草和锈蚀的兵刃，我魏开远一样敢吃敢用！”

　　远在皇都的方知意不知道这事，他挺忙的，因为他研究了一个新项目，旧房改造，方知意选了一批工匠，亲自给他们画了几张房屋设计图，然后给工匠们描述了一下技巧。

　　皇上得知后召了方知意，亲自察看过设计图后龙颜大悦，当即决定自己也要参与这个“旧房改造”的计划！至于钱嘛，方知意当然懂。

　　于是转头他就在朝中推出了这个项目，为了拍皇上和方知意的马屁，朝臣们都争先恐后，他们本身就富得流油，于是皇都一时间各处都在动工。

　　只有一些赋闲在家的大臣暗中咒骂方知意，就连百姓都知道，他这是又在变着法的搞钱了。

　　只不过骂两句就算了，毕竟对方知意来说，这种操作太过正常。

　　转眼过去半个月，魏家军不仅没有回朝，甚至已经打到了北凉边境上，在旧都跟胡人军队对峙着。

　　消息传回朝中，皇上大惊。

　　“方爱卿，十二封密信可送到了？”

　　方知意一弯腰：“...没送到。”

　　“什么！”

　　“皇上恕罪，老臣也是昨天才知道的消息，信使在半路被土匪截杀了。”

　　“什么！”满朝皆惊。

　　“居然有土匪敢截杀天使！狂妄！”

　　“老臣今日就是想要禀告此事，因为胡人劫掠的缘故，许多百姓落草为寇，信使根本过不去。”

　　“荒唐！”皇帝大怒，“区区土匪就难住你了？”

　　方知意一拱手：“臣想请旨剿匪！”