第105章 孤王1
　　“宿主，我有些困。”在旋涡里，小黑无精打采。

　　“你要不要听听你在说什么？你一个..嗯？”方知意看着小黑，它的肚子处隐隐有光发出，整个身体也更加凝实。

　　小黑伸出小手揉了揉自己的眼睛：“不行了...”然后便朝下坠去。

　　“哎？”方知意猛地伸手想要抓住它，下一刻却从床上坐了起来。

　　眼前是一个太监，显然被自己吓了一跳。

　　“主子，你发噩梦了？”太监小心翼翼的问道。

　　方知意没空理他，而是左摇右摆，没有看见小黑。

　　在心中呼唤，它也没有任何回应，难道是去进化去了？方知意有些担忧，这个世界倒是无所谓，反正顺其自然就行，但是小黑如果出了意外...

　　“主子，司马丞相派的人快来了，你赶紧起来洗漱吧。”

　　太监低着头。

　　方知意看看他：“司马丞相？”

　　太监心中叹气，也不怪方知意，方知意的母亲是公主，只不过站错了队，连带他们全家都被赶出宫来，方知意自小过的就是普通人家的日子，而他的父母早已经被年迈昏聩的先帝找借口杀了。

　　要不是先帝得了重疾离世，估计眼前这个主子也得死。

　　所以方知意压根不认识什么丞相。

　　不过好歹他以后就是自己的主子了，该有的态度还得有。

　　看着方知意疑惑的打量四周，太监微微低头：“主子，我叫福海，从今天起我负责伺候您。”

　　方知意绞尽脑汁猜着剧情，但是还是有些难了。

　　随着外面传来一阵喧哗声，大批的人涌进这间不算大的屋子，穿戴盔甲的军士位列两旁，一众文臣跟在后面，最中间缓缓走来一个人，穿着朱红色的袍子，一看官职就比较高。

　　方知意虽然不太清楚这里的官阶什么的，但是好歹也当过皇帝。

　　那人看了一眼方知意，躬身拜下：“臣司马慈前来接驾。”

　　身后的一众文臣武将纷纷跪下：“臣等接驾！”

　　方知意看见那司马慈微微抬头看自己，眼中满是轻蔑和...算计，方知意虽然不清楚剧情，但是该怎么做还是知道的。

　　“你们，你们干什么？别瞎说啊！”看着方知意连连摆手，司马慈缓缓直起身子，伸手摸着自己的胡须，脸上闪过一丝得意的笑，随后变得和蔼，他上前拉住慌乱的方知意：“陛下，老臣万万不敢胡说啊！”他手上的力气极大。

　　这老东西是个武将！方知意心中吃惊，但是戏还是演着走，他被他们架起来抬到了门外的华贵马车上，一群人又快速离去。

　　方知意心中有些不太好的预感。

　　大约半日，福海小心翼翼的掀开帘子，扶着他下了马车，马车外是跪得整整齐齐的大臣们，而司马慈自然是站着的，而不远处还有一个坐着的。

　　福海见方知意胆怯的打量四周，连忙凑上前轻声提醒：“主子，别愣着了，快拜见太后啊。”他是真的着急，要知道自己的师父才跟着上一任皇帝死了没多久，要是眼前这个主子也是个愣货，那自己这小命也就到这了。

　　好在方知意识趣，想要跪下，但是腿软了直接瘫坐在地上：“太，太后。”

　　看着他没出息的样子，司马慈眼中闪过一丝欣喜，而太后则是眯起眼，随后笑了起来：“这孩子，才十来年没见就这么生疏了，快快，扶他进去。”

　　方知意仍由福海和其他几个小太监扶着自己进宫。

　　他似乎有些清楚是什么情况了，这个司马慈绝对是个权臣！而自己便是那傀儡天子！至于太后...以自己的直觉，那老太婆铁定不是好人，看着眼前忙碌的福海，方知意眼中闪过一丝精光。

　　自己的身份呼之欲出，孤王。

　　也就是没有势力没有背景被权臣扶上位的傀儡天子，这么一来，前面几位前辈的下场就好猜了，肯定不听话被弄死了呗，想想自己醒来时候那略显寒酸的家，定然是他们注意到了还有人能合法继承皇位，于是把自己弄进宫来，如果自己不听话...啧。

　　这小黑又给自己揽了个大活。

　　“下棋吗...有意思。”方知意回想着司马慈的神态，不由回想起自己做权臣的那些年。

　　隔天，以司马家为首的大臣们火速拥戴方知意坐上了那个九五至尊的位子，太后也在现场观礼，但是方知意能感觉到，他们都只是在看着自己。

　　接下来的日子就是熟悉又陌生的流程，每日天不亮被福海拉着上朝，但是有一点好，那便是司马慈一手包办了所有的折子，这也是个权臣的基础表现，他和他的亲信把持着这条上达天听的道，反而让方知意轻松了许多。

　　在御花园喂着鱼，方知意心中有些惬意，这次自己要不就摸鱼吧？多好的开局，吃穿不愁，公务全部包办！司马慈这种权臣多来几个啊！

　　他正在意淫，一个声音隔得老远传来：“知意！”

　　他回头，那是自己的皇后，也是自己的原配夫人，家里是开小酒坊的，还是老管家死之前放心不下自己给自己说的媒，不过这老丈人也是个守信用的，没嫌弃方知意是个孤家寡人，还是把女儿嫁给了自己。

　　只不过人家爱的是原主，方知意也不好意思去占便宜，只得赔着笑跟皇后演了一出相敬如宾的戏码。

　　“你是不是不喜欢我了？”皇后一手拨动湖水，有些走神。

　　方知意连连摇头：“怎么会，就是...就是...”他抬起手，低头看着自己身上的龙袍，“我还是不习惯，总觉得有好多人看着我，浑身不自在。”

　　皇后转过头看着方知意，抿了抿嘴，伸手给他理了一下刚才弄乱的发丝：“我做梦也没想到你有一天能当皇上，我有一天能进宫当皇后，我还以为你会另外立一个皇后呢。”

　　方知意嘿嘿一笑，怎么可能，一是自己占了原主的身子，自然不能对不起人家的家人，二是这种举动会更让太后和司马慈放心，自己惦记情分，也没野心。