第56章 末世4
　　“您今年回家过年吗？”

　　“您幸福吗？”

　　“你开心吗？”

　　看着主持人随即找街上的行人发出问题，下面坐着的员工们有些莫名其妙，这是让自己来这看电视直播？

　　可是不久，镜头中的变故惊呆了他们。

　　只见主持人不远处发生了骚乱。

　　“那边好像打架了，我们去看看。”主持人立刻快步走过去，就看见一个浑身是血的人趴在另外一人身上啃咬，周围一圈围观的人却没有人敢上前制止。

　　“不对劲。”摄像师说话了。

　　就在这时，那被啃咬的人突然抽搐起来，短短十几秒，竟然以一种怪异的姿势重新站起！

　　镜头飞速后移，主持人跟着追：“干嘛？干嘛？”

　　一只手从镜头后面伸出来，颤抖着指向另外一边，只见几个面目狰狞的人朝那些路人扑去，被扑倒的人没有一会便站起来加入他们。

　　“这是？”主持人还没来得及搞清状况，就有一个缺失了半边脸的人朝他们这边冲来，摄像机被扔了出去，主持人只是惊叫一声，直播被切断。

　　“电影啊？”有人问道。

　　“不可能啊，那女的是个主持人，天天都拍采访的。”

　　“难道是真的？”

　　下面乱哄哄的，而方知意再次走到正中间：“一种未知病毒爆发，被感染的人就会变成画面中那个样子，现在你们懂了吗？”

　　有人掏出手机开始搜索，果然不一会就有人高喊：“不得了，国外也出现了！”

　　“我老家这里也是！”

　　“军队出动了！”

　　方父走到方知意身旁，伸手拍了拍他的肩膀，清了清嗓子：“各位，我儿子是从未来回来的！”

　　方知意伸长脖子，转头看向这个便宜老爹，满脸问号，你就这么说出来好吗？

　　事实证明方知意天真了，他太小看自己这个便宜老爹了，他那极富感染力的演讲让原本陷入恐慌情绪的人群逐渐安定下来，在他的讲述中，自己成了未来穿越回来的救世主！

　　“差不多了，差不多了。”方知意连连阻止老爹。

　　方父意犹未尽：“世界本来不该是这样，但是，今天我们就可以做出改变！”

　　方知意上手拿走了他的话筒。

　　“咳咳，你们的工钱我擅自做主，给你们买成了吃的喝的用的还有药品，除此之外，我们也会给各位提供日常所需的药品一类的，但是需要用积分换取。”

　　他着急说出这些是想把这群已经沉浸在方父演讲中的人给拉出来，再说下去自己都成地球球长了！

　　这边在给人们讲解规则，林暖那边却发生了一些改变。

　　她成天和周越混在一起，早就让她的男友杨天不满了，于是跟踪他们，这就发现了林暖囤货的秘密，林暖倒是想起来，自己这个男友家境也不错，干脆也告诉他会发生大事，可是杨天并不相信，直到林暖说出自己和周越都把家里的房本抵押了以后，杨天才把自己的存款拿出来，也仅仅是存款，他不想被一个舔狗比下去。

　　虽然只有几万块，但是也买了不少东西，林暖需要人手，于是忽悠着两个男孩一同帮她加固这个小院子。

　　也就在同时，灾难降临了，一直关注着手机的林暖兴奋的跳了起来，拿着手机给两个还在拌嘴的男生看，谁知杨天一看就急了，出门就想去找父母，林暖没有管他，而是锁死了门。

　　这一世没有了方知意的金钱援助，也没有了空间，林暖只能和周越两个人缩在这个偏僻的院子里，面对周越打电话告知父母自己所在地的举动林暖嗤之以鼻，带着父母还怎么跑？想到那两个只知道教育自己的人，林暖默默祈求他们赶紧归西。

　　城市中的混乱持续了一夜，第二天一片死寂，只有时不时能听到的狂笑声，一听就是感染者的声音，这个病毒传播太过迅速，很多人还在怀疑中就领了盒饭。

　　站在北山庄园门口的围墙上，老李头手搭凉棚望向冒着黑烟的城市，嘴里喃喃道：“造孽啊。”

　　一旁的安保喊：“李主任！嫂子领了粮食和油，正在找你呢！”

　　老李头回头看着来人笑了笑：“还叫什么李主任。”

　　那名年轻安保却一脸正色：“公司存在一天你都是主任，规矩不能乱，不然就天下大乱了。”

　　老李头一愣，喃喃道：“对啊，对啊，公司还在，还有方总和小方总...”

　　山庄里的人渐渐习惯了这种生活，除了不能出去以外，大家还是很愉快的，有吃有喝有秩序，在小方总的指挥下，原本的员工们都脱了西装衬衣，在山上开垦起了田地，有人看着安保牵来的牛羊都乐了，有个穿越回来的小方总就是好啊！这不是跟开挂一样吗？

　　“方总，不好了！”有人急匆匆跑来汇报，“门口来了两辆车！”

　　方父疑惑的看向自己儿子，方知意闻言立刻朝山下大门赶去。

　　刚到地方便听见了外面的叫骂声，那是骂得要多脏有多脏，方知意顺着楼梯走上高墙，上面站着十来个满脸紧张的安保。

　　“小方总！他们不像幸存者。”安保队长说道。

　　方知意看着下面那些血刺呼啦的人摇头道：“练练箭法吧。”

　　安保们都一愣。

　　“弓箭的箭。”

　　“这...”有人迟疑，方知意伸手拿过其中一人的弩箭，上弦，瞄准，扣动扳机一气呵成，随着一声弦响，下方一个感染者头部中箭，直挺挺的倒了下去。

　　方知意把手中的弩扔回给那个安保人员，还是很怀念啊，原来打仗的时候自己总用这个，没有其他原因，主要是安全。

　　众人都被他的果决镇住了。

　　“还愣着干什么！动手！”队长命令道。

　　“妈的，早就忍不住了！”

　　“那个骂爹妈的留给我！”

　　几轮弓弩射下去，终于清净了，不过在一旁观看的方知意则是眉头紧皱，这些人的准头也太差了吧？多浪费箭支啊。

　　隔天，射击培训班便诞生了，方知意负责主要培训，所有人都可以参加，另外安保里有格斗经验的人也会教授格斗技巧。