第84章 太平3
　　凉州的州府外，多了一些百姓，守城的兵丁仔细辨别，确认不是那些逃荒的灾民，收了些银子便让他们进城了。

　　“听说那些逃荒的往咱们这来了，”

　　“州牧大人有令，看见灾民立刻关闭城门，你们都把罩子放亮一点！”

　　城门口的兵丁纷纷点头。

　　不过一连多天也没有灾民往这里来，那些朝这边行进的灾民就像蒸发了一般。

　　凉州牧却有种不太好的感觉，已经许多天没有收到下属的消息了，金城，武威等城一点消息也没有，他心中有些着急，眼下这种时节，可千万不能出乱子啊，朝堂上那几位斗得正厉害，听说江南已经有豪强夺取了城池，难道...

　　有下属进来禀告，城中最近来了一些自称太平道的道士，在城里传道。

　　凉州牧对这些东西不感冒，他一想到失去联系的两座城池，心中烦闷，挥手让下属滚蛋：“道士怎么了？有他们传道，这些百姓才没闲心到处想那些有的没的。”

　　终于，半月后他等来了武威的消息，不过和传令兵一同回来的有一支大军，大约有万余人。

　　凉州牧站在城墙上，看着那些穿着黄衣的军士，使劲揉了揉眼睛。

　　“我的凉州境内，何时多了这样一支军队？”

　　可是没有等他想明白，城中突然乱了起来，隐隐听见有人呼喊：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

　　许多百姓在几名道士装扮的人带领下朝城门处冲来，而靠近城门的小贩们却是齐齐从板车上抽出刀来。

　　城破了，破得极快。

　　并不是因为城墙不够高，城砖不够坚固，而是因为城中太平军的人实在太多。

　　跪在地上的凉州牧想破了脑袋也没明白，为何自己治下的百姓就成了反贼了？

　　直到看到慢慢悠悠走来的方知意，他似乎有些明白了。

　　一群人跟在方知意身后，脸上满是敬畏，甚至街道两旁有信徒跪下朝拜，口中念念有词 。

　　方知意站在他面前，却没有看他，而是转身对着百姓们说道：“凉州已经解放了！”

　　百姓们纷纷欢呼起来，不过也有人在理解解放的意思，但是他们很快就明白了，太平道的理念是治太平，所以太平军接管了凉州之后第一件事便是废除苛捐杂税，第二件事便是平均土地，简单说便是把那些地方豪强的地都收归太平军，再由太平军分给所有百姓。

　　除此之外，方知意还宣布，自今日开始，百姓开垦的荒地只要在官府登记造册，便是自己的土地！这项举措大大提高了百姓对于开荒的积极性。

　　第四项政令便是“举贤任能”，只要你有能力，便可以来到太平军自荐做官，不看你的出身与背景，此举对于百姓来说没有什么吸引力，但是却实实在在的吸引到了一些商人和士子，这些士子便是有学识却无处施展的，商人则是因为朝廷律令不得从政，而那些中小地主原本都龟缩在家，听见这个消息也逐渐露头，虽然太平军保证了只收豪强的土地，不会对中小地主下手，但是他们难免害怕。

　　一时间方知意面前堆满了竹简，门口全是排着队的人。

　　方知意可是经历过不少世界的人了，在识人上面已经有了一套自己的心得，花了两天便选出了一批人留任各级官员，并且把以前的俸禄改成了薪水，每月一号发放，同时颁布了新的日期计算方式，下面的百姓们只以为这是仙人的日期，争相去记。

　　小黑有些佩服的看着方知意处理政事：“宿主，你也太厉害了。”

　　方知意摇头：“不是我厉害，是这个朝代厉害。”

　　“为什么这么说？”

　　方知意叹气道：“这个朝代没有信仰，即使有，那也只是天子才有资格信仰的开天大神，百姓是没有信仰的，如果这时候有人跟他们说，你们跟我混，我保证你们能吃饱饭，他们就会把你奉为神明。”

　　“另外我是总结了一个前辈的失败经验，那位前辈啊，八州起事，毫无章法，对于军队纯靠鬼神信仰维持，理念也只是停留在口号上，所以最后会失败。”

　　小黑点头：“所以宿主你是要把你的口号变成真的？”

　　方知意点头又摇头：“口号不是我的，我偷来的，但是我确实想把它变成真的。”

　　“可是为什么要选凉州呢，这地方不如冀州啊。”

　　“因为...”方知意正要解释，一名兵丁跑进来：“报大天师！”他伸手拽过后面的人，方知意记得这人，当时他还背着他老娘，自己多给了他一碗粥。

　　“说啊！”兵丁看他只知道傻乐，不由着急。

　　王二喜缓缓张开手，展示出手心里的东西，方知意的呼吸一滞。

　　“大天师，您看看是不是这东西？味道样子都跟您说的一样。”王二喜脸上堆笑，说话小心翼翼的。

　　方知意微微点头：“记。”

　　王二喜左顾右盼，好一会才反应过来大天师是让自己记，连忙摆手：“我不会写字。”

　　方知意说道：“我也不需要你会写字，所以记在脑子里。还有你，以后就辅助他了，听清了没？”他喊着自己的亲兵，那名兵丁也猛然点头。

　　“用五煮三滤法，就是煮五次，过滤三次，一定要煮沸，纯度便够了，这一步叫熬硝。”

　　“将硫磺与麻油同煮，分离砂石杂质后放入柏叶汤再次煮，煮干之后便可以用了。”

　　“木炭也有要求。”

　　确认俩人都记下来了，方知意挥挥手：“府衙后院归你们了，去吧。”

　　然后转向一旁的小黑：“刚才你说什么？凉州虽然粮草不如冀州多，但是矿多啊，让我们给古人一点小小的震撼吧。”

　　消息不断从大天师府传出，每一条都足够震撼人心。

　　“大天师提炼出了白色的糖！像宝石一样！”

　　“大天师做出了细盐，比那些大人们吃的盐都好！”

　　这种信息传遍了凉州，有人不太相信，但是等到街上真的开始供应细盐和白糖的时候，他们彻底拜服了。