第484章 恶霸11
　　只是他的活没有干两天，就被官兵抓进了县衙的大牢。

　　原因是有人看见他打死了人。

　　念安想起了那个男人，顿时心都凉了。

　　其实那人是冻死的，只不过有人看见了他跟男人打架，他自然就被扣进来了。

　　他觉得这个冬天好冷，并且再次怨恨上了西郊。

　　跟他相反，林宴清裹着厚厚的皮草烤着火，屏风后面是她爹林坤元和县令交谈的声音。

　　“那块地我想拿来扩大生意..”

　　“但是听说最近那个什么眠月坊很出名，还有彩卷，城里不少人也去买。”

　　“胡大人，虽然那里是个流民所，但是也是属于您的治下吧？”

　　“可是那些人...都是凶恶之徒，本官如果想要做点什么，也得有点拿得出手的证据不是？”

　　“除恶务尽，为民除害不行吗？”林宴清听不下去了，直接从屏风后面冲了出来。

　　县令愣了一下。

　　林坤元皱眉：“胡闹，我和县令大人谈话，哪有你插嘴的份？进去！”

　　“本来就是！对付那种欺压百姓的恶霸，还讲什么道理？难不成你们还怕恶霸？”林宴清觉得自己很有道理。

　　胡县令有些尴尬，他还真怕，小命可就一条，如果没有证据就去抓人，要是那些恶民反抗，怕是要出事啊。

　　“够了！胡大人，见笑了，小女实在顽劣。”林坤元赔着不是。

　　林宴清撅着嘴：“走就走，你们还不如我，那个方知意的儿子跟着我，我还不是说翻脸就翻脸了。”

　　这话一出，胡县令瞪大了眼睛，而林坤元也惊讶道：“你说什么？”

　　林宴清疑惑的回头，满脸不解：“什么什么？”

　　念安没想到，自己就快要被冻死时，牢头把自己带了出去，面对县令的盘问，念安现在满脑子都是活命，于是把自己知道的事情全部倒了出去。

　　“你肯戴罪立功吗？”县令眯着眼看着这个小子。

　　念安连连点头，然后才问道：“做什么？”

　　县令笑了：“指认方知意抢劫官粮！鱼肉百姓，为祸一方！”

　　念安愣了愣，随后毫不犹豫的点了点头：“我当然愿意！为了公义！为了百姓！”

　　县令看着他，心中嘀咕着，这小子怎么比自己还不要脸。

　　但是不管了，有了这小子的指认，自己就可以从上面要点人手来配合抓捕，那样也就安全了许多。

　　林宴清没想到自己再次看见了念安，而且是在自己家中。

　　“你，你这个败类怎么又来了！”她有些激动。

　　林坤元没有说话，念安急忙解释：“你听我说！清儿！”

　　这个称呼让一旁的林坤元斜眼看了看他。

　　念安没有察觉，只是着急解释。

　　“你听我说。”

　　“我不听我不听。”

　　“你听我解释。”

　　“我不听我不听。”

　　大雪。

　　县令要给上面的上司递交文书说明情况，然后等待支援，再然后才能行动，加上现在大雪，所以行动基本就是开春之后了。

　　念安被管家赶到了马棚里住着，他不知道自己的行为被林坤元看在眼里，跟原剧情不同，他这次是当街行凶，也就是跟方知意一样的凶恶，然后为了活命出卖义父，所以林坤元并没有高看他一眼，反而像是防贼一般防着他。

　　好在林宴清原谅了他，尤其听说他要大义灭亲时，林宴清喜笑颜开。

　　方知意抱着暖炉，斜靠在躺椅上，扩建的大厅里有着不少人，有人在喝酒吃肉，有人在打牌划拳，其中几张桌子上都是姑娘们在谈笑着，陪客人聊天作诗时她们都要端着，现在休息了，倒是都变得活泼了许多。

　　有人打开了大门，带进一股寒风，众人都是看了一眼就继续玩乐。

　　那人匆匆跑到方知意面前：“大哥，雪太厚，路封了。”

　　方知意点点头，这样一来时间就够了。

　　“接着奏乐，接着舞！”

　　大厅里一片欢腾。

　　冬天很快过去，这个冬天西郊创造了奇迹，城里都冻死了几十个人的情况下，西郊居然没有人死在这个冬天，最冷的那几天，方知意让人把西郊的居民们按几户人安排在一间屋子里这样排列，既节约了柴火和碎碳，又凑足了人气。

　　除了有个傻子把门窗密封，差点干掉自己和邻居的全家，好在巡逻的人发现了不对，这才避免了惨剧的发生。

　　在化雪的那天，方知意就送出了一封信，然后继续规划今年的安排，包括给自己的手下和居民代表开动员大会，生产大会。

　　县令那边也动了，积雪化了，他也送出了派兵的请求。

　　今年刚开头眠月坊就有一件喜事，一个公子哥铁了心要娶眠月坊的一位姑娘，甚至为此找到了方知意，方知意只是询问了姑娘的意见，然后把公子哥带进了后堂，没有人知道他们谈了什么，只是出来之后，公子哥一脸犹豫，但是看见姑娘后又坚定起来。

　　“我要跟她成亲！”

　　他说得斩钉截铁。

　　方知意带头鼓掌，众人都开始鼓掌，方知意只不过跟他说了眠月坊之前的事情，这种事瞒不住的，只要用心打听就能知道，他可不愿意做什么骗子。

　　就打这天开始，眠月坊出现了一面新的墙，最上面写着两个名字，正是成亲的这对新人的名字，由他们自己写下。

　　方知意的意思很明显，你们要过日子就好好过，反正名字在这呢，你们也看见了，眠月坊名气越来越大，要是你们俩成天打架，那就等着在全天下才子佳人面前丢脸吧。

　　紧接着又一个姑娘嫁给了一个书生做了妾，方知意没有阻拦，这是这个年代的特性，只是在分别询问了俩人的想法后，方知意便点头了，他又不是人家的爹，管不得太多。

　　这场刚办完，就有人气喘吁吁的来报。

　　“方爷！不好了！一大群官兵朝西郊来了！”

　　顿时四周安静下来。

　　方知意缓缓起身，摸了摸自己的脸上的刀疤：“嘿，来客人了。”

　　陈怀民沉着脸，他早就在担心了，现在西郊发展得如此好，必然会引起那些权贵的注意。