第354章 清官7
　　只是花了一些钱，方知意便得到了内应，他不需要他们在盘龙寨的级别有多高，为了防止他们拿钱不做事，方知意也告诉他们，盘龙寨的内应不止一个人，每条消息他都会从多个人之间了解，而这些人为了自身安全，互相之间也不认识。

　　如此一来，他迅速掌握了盘龙寨的情况。

　　然后便是拿出薛奇的手段对付薛奇，他向周员外借来了他的手下，盘龙寨需要的便是周员外的家财和那群武力超群的手下，而现在，这些人都听方知意的。

　　先是在收到消息后便派出杀手潜入，杀人嫁祸，然后跟着再利用钱财让本来就不和谐的外围堂口互相争夺，潜伏其中的内应只是稍稍拱火，双方便大打出手，出了人命后，在内应的建议下，小头目立刻选择跑路投靠官府戴罪立功。

　　方知意看着小头目献上的盘龙寨布防图，手指轻点。

　　“土匪始终是土匪，这皇帝实在太无能了，居然能让一伙土匪坐大。”

　　王甲冷汗都流出来了，这话是能说的？他手中的刀握紧了，看着对面闭目站立的道人，只要此人面露不满，自己就豁出去了！

　　方知意看到了这个细节，微微一笑，王甲确实是个忠心的，他转头问道：“轩辕先生，你如何认为？”

　　轩辕先生微微睁眼，先是看了一眼王甲，目光又转到他那用力握住刀柄的手：“王甲老弟，你太紧张了。”

　　轩辕转向方知意：“自从你找到我诉说你的计划，贫道便好奇你所谓的太平盛世是何种景象，到现在看来，盘龙寨必将自取灭亡，至于皇权...贫道乃是方外之人，不便多言。”

　　方知意笑了，这个轩辕先生是真有两把刷子，也不知道为什么原剧情就投靠了盘龙寨，还好自己提前找到了他，没了这个人，盘龙寨的未来便岌岌可危。

　　也就是这人从来没有对无辜百姓下手，不然当天自己就能送他去极乐世界了。

　　方知意长出了一口气：“通知下去，各部门明天开始行动。”

　　王甲抱拳领命，正要离去，就听见方知意说道：“对了，记得把你赌输的钱带来。”王甲心中全是脏话，但是不敢骂出来，只得哭丧着脸离开，自己怎么那么蠢？跟他赌这些土匪会不会来投诚？

　　轩辕先生看着埋头研究地图的方知意，表面平静，心中却是无比震惊，不知道为何，自己始终无法推算此人的命运，他的命运像是被天道遮掩了一般，就像...他并不属于这个凡间。

　　不过那都无所谓了，修道也要识时务，盘龙寨还是方知意，正常人都知道怎么选。

　　某个山野小店，一伙客商经过在这里歇脚，要了一些肉和酒，吃了没几口就晕倒在桌边。

　　掌柜的拿着剔骨尖刀走出来，憨厚老实的脸上划过一丝狰狞：“拖到后面宰了，最近肉馅不够。”

　　小二答应着，上手拖人：“当家的，我听说最近寨子里不太平，弟兄们怨声载道。”

　　掌柜的叹了口气：“那些不关咱们的事，大哥会解决好的。”

　　小二嘟囔道：“现在来往的客商都成群结队，还有官兵护送，能搜刮的对象不多了，咱们好不容易找到的肥羊，他们什么力都没出也要拿走大头，真是...”

　　“不许胡说！”掌柜的呵斥道，他何尝不知道现在的情况，自打前几个月开始，原本那些零散商队突然都统一了起来，沿途还有全甲官兵护送，搞得他们都没了收入。

　　他哪里知道，这是方知意制定的“军护商”政策，把原本商队孝敬土匪的过路费给军队，集中护送，中途出了问题，清平县新成立的钱庄还包赔，当然赔偿的钱就得找官府负责，官府又问责军队，如此一来，环环相扣，军队尽心护送，商队后顾无忧，他们甚至办了“会员卡”。

　　正在瞎想，就看见小二站立不动。

　　“别偷懒了！赶紧的！”掌柜有些恼火，这小子最近废话挺多的，要不是觉得他的刀工还不错，早就把他也宰了。

　　但是小二没有动。

　　掌柜的察觉到了不对，作为盘龙寨山下的据点之一，他的警觉性很高。

　　“来人！”后厨冲出来几个赤膊大汉，手持尖刀。

　　小二缓缓倒地，原本晕倒的客商此时都坐直了身子。

　　“你们！”掌柜大惊。

　　其中一人嘴里一翻，一个造型奇特的小东西被他叼在了嘴里，随着他吹气，发出一阵鸟啼声。

　　“做了他们！”掌柜的顿感不妙，下令道，他也摆出了架势，近身搏斗，三五个大汉近不得他的身。

　　外面也传来同样的鸟叫，几个客商打扮的人抱着头就跑了出去，让气势汹汹的客店内伙计都愣了。

　　“不好！”掌柜的意识到了什么，但是晚了。

　　几十支箭射了进来，他提刀抵挡，翻身躲进酒柜后面，但是那些赤膊伙计就没这么好运了，几乎只是一轮齐射，他们就倒地不起。

　　掌柜的腿都软了，他知道，今天自己凶多吉少。

　　同样的场景在各处发生着，几乎在两天内，盘龙寨在山下的眼线和销赃据点都被拔除了个干净。

　　消息刚传回盘龙寨，他们在清平县的眼线也急匆匆的跑了回来，原因是之前他们被抓了的兄弟今天被统一公审，盘龙寨的阴毒诡计被昭告天下，最绝的是清平县令方知意居然派人给周边其他小山寨发了邀请函，真有人去了。

　　沈寻提笔写下了一篇“讨贼檄文”，细数了盘龙寨众人的无恶不作，打着替天行道的幌子烧杀抢掠，逼良落草等等行为，沈寻的名声让这篇讨贼檄文几乎第一时间传遍了周边。

　　“这...”啸天虎感觉一阵眩晕，身后俩人赶紧扶住他。

　　“哥哥莫慌，这是那清平县县令方知意的诡计！当初我在清平县被他抓住，他便对我百般羞辱！”宋云帆咬牙切齿，但是他有些窃喜，终于到了这个时候，方知意啊方知意，自己正愁没有理由报仇，你就自己跳出来得罪啸天虎，你完了你。