第343章 姐姐11
　　方家父母是周一上午到的。

　　他们没有见到方暖，坐在他们面前的是方知意。

　　“你们回家去吧，再等几年，你们的年龄到了，我跟我姐都会给你们按月打生活费。”

　　方知意其实也觉得有些棘手，这两个人对待姐姐是那么随意，甚至可以说是充满了恶意，但是对待原主...

　　“知意，我和你爸对你一直都是最好的，现在你要赶我们走？”方母的脸上满是不可思议。

　　方知意一摊手：“没办法啊，你们也看到了，现在我住的，吃的，穿的，都是我姐提供的。”

　　“对了，那个贱丫头呢？让她出来！居然害得我跟你爸被那个姓黄的骚扰！”方母站起了身。

　　方知意的眼神冷了下来，缓缓站起身，但是他还没有说话。

　　方暖双手交叉抱着胸缓步走了出来，高跟鞋敲击在地板上，发出规律的响声。

　　“首先，我有名字，叫方暖，其次，姓黄的是我的前夫，他做什么与我没有关系，如果你们需要法律援助，可以向我申请。”

　　“你这个丫头！”方父站了起来。

　　但是方暖丝毫没有避让，她早已经脱胎换骨，她昂着头跟眼前已经苍老的男人对视着。

　　“从小你们打我骂我，也就算了，我还没有成年，你们就让我出去打工，最后更是直接把我卖了换彩礼，按说我完全可以不认你们。”方暖的话很有力量感，她看了一眼方知意，眼中的冰冷才有了一丝松动，“现在你们能进来都是看在我弟弟的面子上。”

　　“如果你们想要以后有养老的钱，请你们立刻离开，并且不要再来，否则，我会搜集一切证据，状告你们当年对自己亲生女儿的虐待行为。”

　　“你敢！”方母气急败坏。

　　方知意适时插嘴：“姐，以前骚扰你的那个老板，已经找到了二十多个受害人，很快就能请他吃官司了。”

　　“你们听到了，这么久以前的人我都能找出来告他，你们也是一样的。”

　　方母有些呆愣，虽然嘴上说着不信，但是语气软化了不少。

　　方知意继续补刀：“你们赶紧走吧，不然我姐连我都赶走了，以后你们养我？嗯？”

　　方父方母震惊的看着方知意，最终在他的催促声中咬牙切齿的离开了这里。

　　“小黑，把方暖原本的剧情反复给他们俩播放，做到身临其境最好。”

　　小黑倒是没有推辞：“放多久？”

　　“一个月吧，先吃一个疗程看看效果。”

　　方暖其实有些不明白，但是她知道这个弟弟时刻都挂念着自己，虽然他对外说是自己养着他，实际上启动资金有一大半都是他出的，甚至不少客户也是他找来的，甚至她自己都不知道，弟弟是怎么找到当年骚扰自己那个主管，并且又搜集了那么多的证据。

　　不过她现在每天都很忙，也没有空思考太多。

　　在她不知道的地方，发生着一些别的事情。

　　一个瘸腿的人下了长途客车，可刚走出车站，就被几个混混围住狠揍了一顿。

　　黄民浩不明白为什么，这伙人也没有提任何要求，上来就打人。

　　他悲愤不已，准备找个地方歇歇。

　　但是刚走了一条街，又被另外一伙人揍了一顿。

　　一上午下来，黄民浩被揍了四五次，这些人下手很有分寸，挑着让人疼但是不至于伤的地方打，黄民浩人都要崩溃了。

　　终于他听见了一个混混头子对他说，让他赶紧从这里消失。

　　他隐约猜到了什么。

　　不过让方知意意外的事情发生了，他一手带大的侄子方向阳居然“偶遇”了自己的亲生父亲！他看对方可怜，于是选择了帮助对方，黄民浩趁机大倒苦水，在他的故事中，他勤劳顾家，对媳妇好的不行，却被方家姐弟搞得家破人亡。

　　聊到这一步，方向阳发现眼前的人是自己的生父，他激动不已。

　　于是黄民浩回到了村子里，但是心情却很愉悦，因为他居然见到了自己的亲儿子！而且亲儿子保证以后一定会给他寄钱，还要帮他把失去的东西都夺回来！

　　方知意并不知道这件事，小黑也不知道，因为小黑正忙着给方家父母实施治疗方案。

　　只不过方向阳最近用钱有些厉害，这引起了方暖的注意，长期在这行工作的她有着敏锐的观察力，几乎没有费太大力气，她就查到了这些钱的流向。

　　方知意悠哉悠哉的回到家，正好看见了母子吵架的场面。

　　“哟，今天这是怎么了？”方向阳是他一手带大的，姐姐忙于工作，侄子跟她有代沟也正常，有时候方暖也会动手教训他，方知意倒是没有觉得不妥，这小子就得多揍揍。

　　谁知方向阳一指他：“你也别装好人！我爸说了，他的腿就是你打断的！你这个坏人！”

　　方知意一愣，立刻知道了是为什么。

　　下一刻，他挽起了袖子，自言自语：“唉，还以为能绕过去呢...可惜了...这么些年的时光喂了狗。”

　　哪知他还没有上前，一只手拦住了他。

　　“知意，你别动。”

　　方知意听话的站到了一边，看着方暖把长发扎起来，脱掉高跟鞋，解开领口的扣子。

　　“啧啧，当年你爹挨揍也是这一套，你这都算轻了。”方知意想要找瓜子，但是没有找到。

　　“我要跟你断绝关系！我要找我爸！”方向阳抱着头喊出了这句话。

　　方暖一愣。

　　方知意有些头疼，这玩意感情是天生的？

　　好在姐姐没有让他失望，只是冷静了一夜，一大早她便拿出一份协议让方向阳签字，然后给他买了一张车票，直接赶走了他。

　　一套操作行云流水。

　　方知意以为姐姐会消沉一阵子，哪知道她似乎轻松了许多，更加卖力的投入了工作中去，甚至连自己都经常见不到她了。

　　黄民浩收到了一笔钱之后还没有美上一阵子，就在家门口接收了自己的儿子。

　　听闻他是被赶回来的，黄民浩眼睛一瞪：“那个贱婆娘这么残忍？自己亲儿子都不要？？”