第10章 为了男配废去修为追回女主的大神2
　　看着方知意往身后的床上一倒，系统有些纳闷：“宿主你干嘛？赶紧出去啊，再一会月安瑶就要来制造误会了！”

　　“那又如何。”方知意舒舒服服的躺着，“不是挺好吗？”

　　“宿主，用你们的话说，那是个绿茶啊！绿茶！她会通过制造误会来影响你和女主的关系，你现在的任务是避开她，减少女主对你的误会啊，不然到时候就麻烦了。”系统一想到之后会不停的寻找女主也觉得有些麻烦。

　　方知意闻言坐起身：“此言差矣，你听好了。”

　　“什么是绿茶？绿茶首先就是会示弱，你看我师妹是示弱的人吗？就算是，也是在女主在的情况下，其次，绿茶喜欢广撒网，但是我师妹眼里就我一个！我知道你的判定标准，她不就是在女主面前的时候喜欢说什么都是我不好，我让你为难了如此之类的绿茶语言嘛。但是你要明白核心，核心难道不是因为她喜欢我吗？所以！”方知意狠狠的拍了一下桌子，“她不是绿茶，就算是，她也是一个眼里只有我的绿茶！”

　　话音落，桌子碎了一地。

　　艾玛，忘了自己现在可是个修仙的了。

　　系统不由一顿：“难道你....”

　　“好了，你退下吧，我要忙了。”方知意已经是合体初期的大能了，自然能感知到有人来了。

　　果然，月安瑶跑了进来，手里还端着什么，抬头正好看见方知意推门出来，不由喜道：“师兄，快来尝尝我给你做的烤鲤鱼！从抓鱼到做都是我自己完成的！”

　　月安瑶此时还想得很简单，师兄喜欢那个小丫头是因为她厨艺好，她不信自己做的东西还比不过一个小丫头！

　　原文里方知意压根没吃，月安瑶有些崩溃，抱住他不撒手，毕竟是师妹，方知意不好用气震开她，只得好言相劝，也就是这一犹豫，被回来的钟灵儿撞见，这才把钟灵儿气走了。

　　可是现在不同了，方知意一屁股坐下，夹起一块鱼肉就往嘴里塞，咀嚼两下后脸色微微僵住。

　　“狗日的系统，你怎么没说她做饭这么难吃？？？”

　　但是面上方知意还是要稳住的，上一世他作为架空天子的异姓王，什么好吃的没吃过？这一来就让他吃到这玩意...

　　“吸气，深呼吸...忍住。”

　　月安瑶此刻有些愣神，她已经被方知意拒绝过好几次了，甚至还告诫过她离自己远点，原本她想过，今天如果师兄再拒绝她，她便豁出去了，不要这脸皮也罢！

　　可是师兄居然坐下吃了！虽然脸色有些阴沉。

　　“师兄，是不是我做得太难吃了？”月安瑶小心翼翼的问道。

　　“嗯？呃...是不太好吃。”方知意与自己内心搏斗了一番，还是决定实话实说，“下次别用术法来烤鱼，得用炭火，知道吗？不过也不是完全不能吃。”

　　月安瑶有些沮丧，但是听见师兄温柔又耐心的语气，不由心中激动，随后重重点了个头：“嗯！”

　　看着她那张乖巧的脸，方知意点点头，哪有什么绿茶？那只是自己的好师妹！

　　也就在这时，钟灵儿飞速冲了回来，因为剧情走向已经改变了，她也就没能看见月安瑶抱着方知意那一幕，但是看见月安瑶在，她还是挺不高兴，不过想到楚傲天又立马焦急起来：“知意，不好了！你快跟我去！”说着上来就拉方知意。

　　方知意先是感激她来救场，不然自己说不定还得捧场吃两口：“行，走吧。”他转过头，“安瑶，一同去。”

　　月安瑶有些恍惚，钟灵儿脸色愈发难看，但是此刻确实紧急。

　　三人赶到时，楚傲天已经被云霄宫的长老抓起来了。

　　“宫主。”长老叫方知意来，行了个礼。

　　方知意看了一眼那个满脸苍白的小玩意：“怎么了？”

　　长老说道：“这个人是个魔修，被发现时正在试图进入我们的防御大阵！”

　　钟灵儿赶紧扯方知意的袖子，方知意不着痕迹的往旁让了让，钟灵儿没有发觉，但是满心满眼都是方知意的月安瑶发现了，不由眼前一亮。

　　“既然如此。”方知意看了一眼楚傲天，楚傲天也抬头与他对视，眼中满是桀骜不驯，而且他的目光很快移到了一旁的钟灵儿脸上，还冲钟灵儿笑了笑。

　　“送到斩仙台处理了吧。”方知意淡淡道。

　　在场人都傻了，要知道送斩仙台就代表这个人的神魂都会被处理掉，连轮回的机会都没有了！

　　“知意！你忘了他了吗？他是傲天呀！”钟灵儿大声喊道。

　　众人又被她吸引了目光。

　　“哦？你居然还跟魔修有瓜葛？这真是...”月安瑶不想放过每一个打压钟灵儿的机会，但是这次她刚说到一半就被方知意打断了。

　　“你善良是你的事，但是别因为你的善良牵连云霄宫！”

　　此话一出，众人皆惊！

　　不是，之前瞎子都看得出来宗主多喜欢这个钟灵儿，甚至把自己的修为传给她，让她飞速突破到化神初期，今天怎么？难道宗主开悟了？

　　系统及时现身：“宿主，请维持你的深情人设，不能让人对你产生怀疑！”

　　“我艹。”方知意随后一手捂着心脏部位，满脸犹豫，随后眼神逐渐坚定，不管他们看不看得明白，但是自己要酝酿情绪。

　　“我时常在想，我为什么修仙，难道是就是为了长生吗？”方知意扫视了一圈，围观的人里甚至有外门弟子。

　　“不，不是的，你们都想想，修炼，长生，难道就要抛弃作为人的七情六欲吗？那些日子我无法突破，就因为我产生了迷茫！”

　　“在这里的每一个人曾经都是凡人，我相信你们肯定记得，如果不能吃人间的食物，享受那份美食带来的快乐，如果不能谈情说爱，那长生究竟有什么意义？做一个无情无欲的长生之人？”

　　一些还需要吃凡间食物的外门弟子深以为然。

　　方知意手一指：“然后钟灵儿来了，她做了凡间的菜食，我吃了，那是我这么久以来第一次感觉到...活着！”他的手举起，轻轻一握。