第670章 认亲的吸血鬼家人6
　　“可惜了，咱们现在都被通缉了，不能回我以前上班那，不过啊，即使在镇里问题也不大，容我想想。”方知意着重强调了通缉二字。

　　而章家人都是有些尴尬，他们也没想到打人能惹出事来。

　　原本还计划着看能不能从那个什么方家讹点钱的，现在看来也没办法了。

　　于是接下来的几天，方知意开始了忽悠模式，他突然也理解了为什么那些老板有事没事就喜欢开会，这种说废话的感觉是真好！

　　“所以如果我们能把这个镇上的商户颗粒度对齐，也就可以达到目标。”

　　“形成垂直矩阵，来完善我想达到的工作效果。”

　　这些言论别说章家人听不懂，方知意自己其实也不懂，但是他说着倒是挺来劲的，尤其看着章大明和王玲一脸茫然的表情，他更爽了。

　　而方知足的日子就不好过了，只是趴了一天的他，隔天就被章雄又踢了一脚，早早的就让他干活，喂鸡，扫地，洗衣服....

　　每每看见自己亲哥就在那手舞足蹈的指点江山，他心里的恨意更加明显。

　　“我预计我说的东西如果能实现，那就一定能实现我的目标。”方知意说完废话之后，满意的点了点头。

　　王玲愣了一下：“儿子，那你能赚多少钱？”

　　方知意摇了摇头：“暂时不确定，我要先去镇上考察市场，看看有没有合适的职位。”

　　王玲松了一口气，她也不是吃大饼的人，只是暂时不敢得罪方知意，毕竟指着他赚钱不是？既然他终于决定要去了，自己赶紧做点表示。

　　“那，啥时候去？明天？明天妈给你做点好吃的。”

　　方知意点点头，目光却投向了骂骂咧咧干活的方知足。

　　有点奇怪啊，这小子绝对不是个省油的灯，总不能被章大明一顿打就打服了吧？

　　方知足此时也看向了他，眼中满满都是恨意，但是听见他们讨论着方知意要去镇上，他的眼睛亮了起来。

　　自己也可以跟着去啊，只要能离开这个破家，回了养父母那，自己还不是要什么就能有什么！

　　当夜他就找到了方知意，依然是惯用的伎俩，不过现在多了一项。

　　“哥，你看我身上被爸打的...”他几乎要哭了，这倒不是装的。

　　方知意挑着眉：“亲爸打你一顿有什么的？”

　　“他是狗屁的亲爸！”方知足几乎要跳起来了，但是很快他就压低声音，“哥，你带我回去吧，我想回方家了，你从小就护着我，总不能看着我受罪吧？”他甚至还撒娇。

　　原主就是因为他的撒娇才一次次纵容他。

　　方知意舒服的靠着：“现在想起来那两个老东西，人贩子了？”

　　方知足听见这两个称呼没有任何表示：“至少方家不让我干活啊，而且早知道是这个破地方，我都不回来！”

　　方知意皱眉：“你怎么能这么说呢，他们再不好，也是咱们的亲生父母，你这个态度不行啊。”

　　“你...”方知足都快气死了，你没挨打你倒是敢说！

　　但是他身后响起了声音：“果然是个养不熟的小白眼狼！老子当初就该把你掐死！”

　　他惊恐的回过头，看见了章大明凶狠的脸，一旁的亲妈也是表情难看：“打！打断他腿!不是老娘把你生出来你还能在这唧唧歪歪？”

　　“方知意！你！”方知足此时也终于意识到了，方知意就是故意坑他。

　　但是晚了，章家夫妻直接动手了。

　　“哎哎？我明天还要早起呢！”方知意不满。

　　王玲立刻变了脸：“怪妈没有考虑周到，当家的，拉出去！”

　　章大明愣了愣，看了方知意一眼，眼神中也有些不满，但是想着钱还是听了老婆的话。

　　方知足的惨叫持续了半夜，方知意睡得很舒服。

　　一大早他吃了饭，就朝王玲伸手：“给点路费。”

　　“路费？”王玲有些呆愣。

　　“是啊。”方知意很自然，“去镇上找工作得坐车，得吃饭，说不好还得送礼呢。”

　　“你...你钱呢？”王玲记挂这件事好久了，一直怕让方知意反感，憋着没问。

　　“我钱？上次你们打了人，我们一起跑了，然后我银行账户都被冻结了。”方知意说着还有些伤感，“我里面还存了不少钱呢，原本想着可以回家来翻新屋子的...”

　　王玲抿了抿嘴，有些肉疼的掏出了怀里的钱，数了两张给方知意。

　　方知意也不嫌少，接过钱就走。

　　“妈，你不怕他跑了不回来了？”一直到方知意消失，章雄才问道。

　　王玲露出一脸算计：“怎么可能，他东西都在这呢，而且他能跑哪去？咱们被通缉了，他也脱不了干系！”她似乎看出来大儿子最近有些不开心，于是哄道，“放心，你永远是妈的心头肉，他就是给你赚钱的，等他到时候找到工作赚钱了，我再把钱管在手里，那时候他还不是只有听我的？我是他妈啊！”

　　章雄思索了片刻，他的脑子容量也不太够，只是听王玲这么说才露出了笑容。

　　屋里又响起了章大明的怒骂声：“发烧？怎么没烧死你？再装老子还揍你！”

　　方知足在心里恨透了这一家人，还有方知意，他不明白自己怎么突然就落到了这么一个地步。

　　我要报复！方知足的眼里燃起了怒火，下一刻一根皮带抽在他身上，他浑身颤抖了一下，低眉顺眼的去做事了。

　　方知意哼着小曲出了村，又搭了一段牛车，然后是摩托，班车...中午才到达镇上。

　　但是他压根没有找工作，而是开始瞎逛起来，不是这吃一口就是那看看热闹，别说，这里的物价还挺便宜。

　　“小黑，我有个问题啊。”方知意啃着冰棍问道。

　　“嗯？”

　　“最近几个世界几乎没有遇到那些任务者了，你说是为啥？”

　　小黑摇头：“鬼知道为什么，清静一点不好吗？虽然少了几口零食。”

　　正在说着，突然一个人跟方知意擦肩而过。