第623章 伥鬼15
　　当天晚上她做了一个无比真实的梦，梦里自己被一个不认识的男人杀了。

　　而事情的起因就是孙小美。

　　冷汗浸透了陈萱的睡衣，她大口喘着粗气，目光不由自主的看向一旁还在呼呼大睡的闺蜜，苦笑了一下，自己有点过于敏感了。

　　梦里小美没有结婚，而是跟一个有钱男人谈恋爱，而现实却是她跟林舟结婚了，林舟是个穷光蛋。

　　“良言难劝该死的鬼，我都说你不用特意跑一趟的。”方知意无比悠闲的靠在老板椅上。

　　小黑有些纳闷：“这女人的脑子是不是也不正常啊？”

　　“哎呀，你不了解人类的情感，有些人的善良和对他人的信任都是刻在骨子里的。”

　　小黑看着方知意，总觉得他最近挺闲：“她善良与否我不知道，你倒是不太善良，我说真的，比起林舟来，你做的事比他还恐怖。”

　　方知意笑道：“所以啊，我不是说过吗？对付伥鬼，要么立刻斩断关系，要么就比他更像个伥鬼，那个林舟我很不喜欢，现在这样，是他应得的。”

　　他口中的林舟此时被放了出来。

　　他现在真的落魄了，身无分文不说，连家也不敢回，思索再三，他选择联系方知意，自己要不是因为他是不可能去赌博的！

　　但是方知意的电话再一次打不通了。

　　林舟也不知道现在的方知意住在哪里，思来想去，他想要先回家，身上的衣服都馊了，路上的行人都躲着他走，这让林舟很不舒服。

　　只是当他敲响门，一直没有人应声，他才突然想到房子已经被自己抵押的事情，就当他垂头丧气的要走时，门突然打开了，迎面就是一把菜刀。

　　“老子说了！要老子的房子，老子就砍死你们！”林父暴怒的声音传来。

　　林舟吓傻了：“爸！爸！是我！”

　　菜刀堪堪停在他的鼻尖上，林父看见他，反手扔了菜刀，林舟松了口气：“爸...我....”

　　“啪！”一记响亮的耳光，然后林舟的头发就被揪住，林父开始全力输出，靠给人做体力活赚钱的他即便年龄大了力量也不小。

　　“你这个混账！老子当初就该把你掐死！跟你那个妈一个德性！”

　　要说以往林舟挨揍都是父亲修理儿子，那么今天的林父是真的想把他给打死。

　　林舟感觉自己的脸已经没了知觉，胸口也挨了几拳，满脑子都是惊恐。

　　好在林父的怒骂让隔壁新搬来的那家人注意到了，于是林家父子再次被请进了警局。

　　警察看见这俩人，仔细辨认一阵之后有些无奈：“你们俩父子是拘留上瘾是吗？”说来很巧，林父被抓是他经手的，林舟被抓也是他经手的，虽然林舟看上去有些面目全非，但是他依然辨认出来了，这个小伙就是今天刚出去的那个。

　　林父骂骂咧咧的说着家里的糟心事，警察有些无奈，难怪你们是父子。

　　“虽然是父子，但是你的行为已经构成了伤害，小伙子，你要不要追究？”家庭官司很难断，这大家都知道。

　　果然，林舟虽然怨恨，但是想到之后还得靠着老父亲，最终还是摇了摇头。

　　但是林父没有领情，嘴里依然骂骂咧咧。

　　教育过之后，父子俩一前一后的往家走，走到家门口林父还说着：“你赶紧滚，我没你这个儿子！老子死了也不用你管！”

　　林舟盘算着怎么忽悠老头消气。

　　但当他们走到门前，眼前的一幕让林父几乎要爆血管了。

　　只见门上墙上都用腥臭的红色液体写满了“欠债还钱”“老赖之家”之类的标语，想都不用想，就是那伙想收房子的人干的。

　　林舟先是愣了愣，当看见林父转头喘着粗气看着自己时，他立刻知道应该逃了。

　　他拼命的跑，直到林父的咒骂声逐渐消失。

　　只是当他刚喘了一口气，又被人抓住了。

　　“小子，你爸现在赖在房子里不走，这钱就得你还。”男人拍打着他的脸，“啧啧，你那个老爹下手还挺重，不过你挨打都算整容了，走吧，跟我们回去说说还钱还是给房子吧。”

　　林舟颤抖着被他们拽走，在经过一个十字路口时，他瞅准时机就跑，不知是不是运气好，他还真跑掉了。

　　但是他不知道应该去哪，只能在大街上游荡。

　　今天的日子却那么好，他再次被人堵住了。

　　“小子，我们赌场的钱，你该还了。”

　　林舟甚至有些麻木了，自己怎么就这么惨了？

　　在又挨了好几下之后，他突然崩溃的大喊起来，不断的咒骂着所有他认识的人，这副模样还真把几个打手吓了一跳，见不远处有行人看过来，几人怕惹祸上身，扔下几句狠话就走了。

　　“你别以为你次次都能跑掉，下次你拿不出钱来，我们就不客气了！”

　　林舟瘫软的坐倒在地，他的手机也跌落在地，屏幕已经碎了，林舟拿起手机，想要再试着给方知意或者孙小美打电话，电话却先响了起来。

　　“小子，你借的钱到期了，你要是不还钱的话....”林舟挂断电话。

　　他想哭但是哭不出来。

　　因为就这么一会，好几个电话打了进来，对方都是来要账的。

　　林舟此时万念俱灰，他挣扎着站起身，像是决定了什么，朝一个方向走去。

　　孙家人此时正在吃着晚饭，随着门被敲响，孙小明不耐烦的走过去打开门，甚至都没有看一眼猫眼：“谁啊，挑这个时候来....”

　　他被猛踹了一脚，整个人跌坐在地上，听见声响的孙父孙母同时站起来。

　　“你是谁！”

　　林舟愣了愣，凄惨的笑了起来。

　　也不怪他被人当成流浪汉，现在的他满脸都是肿的，还有血，身上的衣服被扯坏了，裤子上全是脏污的痕迹。

　　“我是你们的债主！”他亮出了手里的刀，这是他刚才在夜宵摊趁摊主不注意偷的。

　　“林舟？你要干什么...”孙母又惊又怒。

　　林舟手里的刀却没有停下，随着孙小明的惨叫，他身上挨了一刀，整个人瞬间晕了过去。