第253章 我！系统！9
　　“骂了怎么了？你们几个，过来！跟我回家！”她实在不明白，这几个便宜儿子怎么这么白眼狼，自己不打他们不骂他们，给吃给喝，怎么还往这跑。

　　几个孩子耷拉着脑袋跟了上去。

　　温母还要骂被老伴拖了回去，而看着几个孩子，温颜想要张嘴，方知意适时提醒：“他们自己做过选择的。”

　　温颜只是长出了一口气。

　　“几个小白眼狼，到处跑什么？啊？”孙雨薇絮絮叨叨，“一会回去把菜都收了！听见没？”

　　她自己不怎么干活，毕竟靠灵泉保养得这么好，干什么活呢？这几个小子成天闲着没事，正好让他们多动动，她已经想好了，这片菜就用仙菜的名义卖出去，这可是浇了灵泉水的菜！想到灵泉，她的心往下一沉，为什么空间打不开了？

　　方知意遥遥跟在她身后，他发现了不对劲，孙雨薇的手镯不再发出蓝光，而是有些黑气冒出，联想到她倒出灵泉水浇灌菜地的事情，难道消耗过度所以空间出问题了？

　　他跟到梨花村便没有继续跟了，孙雨薇已经这般模样了，要是因为自己身上所带的‘真实’让她更惨的话，也不太好，万一被雷劈呢？

　　此时的天空阴云密布。

　　方知意决定回家，温颜也有些习惯这个系统到处乱跑了，反正他也帮不上什么忙，一切还得靠自己。

　　温颜的心态现在可以说是极其平稳，在古代，父母支持一个丫头搞发明这可是难得一遇的事情，被方知意灌输了许多古代知识的她也知道，知足就行，尤其看看那个同乡穿越者，三天两头的被抓，现在风评也很差，温颜都有些想感谢自己的系统了。

　　孙雨薇让孩子们在下雨之前把菜都收了，计划着拉到集市上卖，在集市上再次碰见了温颜，温颜看她的眼神有些怜悯，这让孙雨薇有些不高兴，她低头看看自己娇嫩的皮肤，漂亮的裙子，再看看穿着普通布衣，有些黑瘦的温颜，鼻子里发出一声冷哼。

　　“她怎么这样啊！”温颜问道。

　　方知意回答：“人是这样的，当事情没有朝自己预期的发展，起点又拉的很高，心态就会失衡，心态真正平和的人，一万人里也许都没有一个。”

　　温颜似懂非懂：“哎？你有没有美白的方子？”

　　“没有。”方知意笑了，“你又想什么呢？”

　　“唉，看我又黑又瘦的，看人家。”温颜低头看看自己的手，心中有些惆怅，也还好古代没有什么镜子，有也是一些大户人家有铜镜，不然要是天天看到自己的样子她都能郁闷死。

　　方知意打量着她：“黑皮，健康，挺好的啊。”

　　今天温颜卖的是她自己用采来的草药配的药包，虽然想用布一份份装起来，但是发现布对于他们这里来说还是挺珍贵的，索性就用草绳把晾干的药分成一份份的。

　　已经有人认识她了，隔得老远就打招呼。

　　“温家小丫头，今天卖什么？”

　　温颜咧嘴笑起来：“卖点驱蚊的药包。”

　　远处孙雨薇看着那些人围在温颜的摊位面前，眼神越来越难看。

　　好在她的菜也有人问了。

　　“多少钱一斤？”

　　“多少钱一斤？我这菜可是施...”想到被关进大牢的时候，她改了口，“施了高档肥的！不按称卖！按把卖！”

　　孙雨薇也不傻，干脆折下一片菜叶递给对方：“尝尝，绝对好！”她相信只要这些人尝过灵泉浇灌的菜叶，就一定会买。

　　谁知那人吃了一口，转头就“呸呸呸”，然后一脸愤怒：“什么东西！这菜苦的！”

　　“苦的？不可能啊。”孙雨薇睁大眼，昨天晚上她还煮了这菜汤，怎么会苦？

　　争吵声引来了不少人，有人认识孙雨薇，站在那里跟人交头接耳指指点点，也有人上前自行折下一点菜叶放进嘴里。

　　“呸！好苦！”

　　“这菜怕不是有毒！”

　　孙雨薇彻底愣了。

　　方知意也愣了，他本来还想看看吃了灵泉菜会不会容光焕发的，突然他意识到了什么：“卧槽，不关我事啊，不关我事。”

　　“这菜是施了妖法的！”人群中有人喊道，应该是她同村的村民。

　　人群混乱起来，百姓们对于妖鬼一类的东西很是恐惧，混乱中装菜的车也被一把推翻，孙雨薇想要阻止，但是没有丝毫办法，恍惚间听见有官差来了，她下意识的就开溜了。

　　方知意突然注意到，一条触手从她手镯里伸了出来。

　　“小黑！”方知意明白了，原来小黑的目的是那个空间？

　　他看见了一幅怪诞的画面，孙雨薇在前方奔跑，她手上的手镯不停的往外冒出一些黏糊的东西，最终那个扭曲的身躯渐渐飘在天空之上。

　　它遥遥和方知意对视着。

　　“‘真实’的感觉怎么样？”

　　方知意嗤笑一声：“少扯淡，你不就是为了吃掉那个空间？”

　　“那个空间里孕育着一个新的世界，我原本以为你还需要更多时间，没想到这个人这么沉不住气，居然倒空了灵泉，也让那个世界停顿下来了。”

　　“我可以回去了吗？”方知意有些迫不及待。

　　小黑沉默了一会：“等我，嗝，消化一下。”

　　它这消化就是好几年。

　　温颜拿筷子敲打着丈夫的手：“说了多少次了？勤洗手！”

　　方知意不好意思的抠了抠头，转身去洗手。

　　他们俩最终还是走到了一起，因为温颜发现这个男人还真挺好，主要是自己发脾气他也只是笑，笑完了还要哄自己，干活也勤快，干脆心一横就嫁了。

　　丈夫甚至还同意结婚之后住在他们家，方便照顾两个老人。

　　孙雨薇的土地板结，灵泉的效力太狠，把这片土地下的营养都抽空了，导致这几亩地直接废了。加上空间也没了，孙雨薇一度受不了打击，扔下几个孩子就离开了，方知意把这件事告诉了温颜，温颜跟家里商量后把几个孩子又带回家里来，虽然他们不想读书，但是做农活却是很开心的。

　　孙雨薇再次出现是在京城，她凭借着靠灵泉保养的皮肤和脸蛋混上了一口饭吃。

　　方法也很新奇，坐在一张红布遮挡的台子后面跟下面围观的观众互动，谁扔的钱多她就给谁唱一曲。

　　也是把直播带到古代去了。

　　直到温颜老去，自己也有了孙子，她坐在丈夫给她做的摇椅上给孙子讲田里的事情，什么叫择优播种，什么叫堆肥，她有种心满意足的感觉，虽然一生都没有大富大贵，但是也小有盈余，系统不见了，她有时候会习惯性的对着那个原本是系统的位置自言自语几句。

　　原来穿越回古代，靠着自己的双手也是可以活下来的。

　　在她死后，一个女大学生猛然从床上惊醒。

　　室友正在敲门：“颜颜，快起来了，一会面试该迟到了！”她们今天约了一个商贸公司的面试。

　　温颜脑海中闪过许多的画面，片刻：“你去吧，我不去了，我想回家。”

　　几乎是同时，一个女人也在医院病床上醒来，一旁的医生松了一口气：“还好你的邻居察觉不对，要是再晚一会，你人就没了。”

　　女人睁大眼，许久，眼泪顺着眼角流了下来。