第243章 附身6
　　封雨声没有想到，自己居然会因为一句自己曾经引以为傲的传言栽个大跟头。

　　现在他算是成了见不得人的通缉犯，就连先前主动巴结自己的二皇子和四皇子也对他避之不及。

　　不过还是有人惦记着他的，夏洛郡主找到了他，把他带回了自己的封地。

　　封雨声看着这个举止轻浮的女子，第一次从心底对她产生了感情。

　　“宿主，检测到男主的好感值上升！”系统立刻报喜，夏洛满脸惊喜，她终于打动了男主！

　　“获得积分三千！”系统通报道，同时封雨声身上有股模糊不清的气流向眼球系统。

　　如果方知意在，他就能明白系统这是在吸取男主的气运。

　　夏洛毫不犹豫的兑换了那颗极品伤药，对封雨声说这是好不容易寻来的，封雨声虽然犹豫，但还是吃下了，此刻起他的身体恢复了正常。

　　俩人都欢欣不已，但是他们没有注意到，系统再次吸取了不少气运去。

　　站稳了脚跟，封雨声开始查探到底是谁引起了这场变故，但是他已经没有了人手可以用，忠心于他的人全都去地府报到了。

　　好在还有夏洛，系统在她的安排下开始四处打探，最终把目标指向了废太子一党，还有老皇帝。

　　听闻消息后的封雨声重重叹气。

　　“我现在没有了给父母洗清冤屈的希望，如何还能苟活于世上！”他哀叹道。

　　夏洛心都要碎了，但是很快她就做出了决定：“我手里有兵马，既然智谋不成，我们就威逼！”

　　封雨声眼睛一亮，同时他想到了一个人。

　　怀王依旧潇洒，只不过这晚回府时他遇见了一个熟人。

　　看着马车上下来的女子，怀王感觉心里毛毛的，在这段时间夏洛消失了，他感觉自己的生活极其开心。

　　方知意则是打量着那个眼球，一段时间没见，那个眼球给他一种不小的压迫感，它身上的光自己在小黑身上也曾经看到过。

　　“知意哥哥，你都不来找我。”

　　怀王抠着头有些尴尬。

　　“我有事情求你，只要你答应，以后我就嫁给你。”夏洛说道，她的脸色不太好看，但是想到封雨声她还是忍了，自己也不能拖了，系统告诉自己，老皇帝已经起了催婚的想法，他要把怀王控制在手里。

　　在方知意的催促下，怀王才应声。

　　“造反？不行不行不行，这怎么行。”怀王的头摇得像拨浪鼓一样。

　　“难道你就不想娶我吗？”夏洛深情款款。

　　怀王愣了一下：“不娶不娶不娶不娶。”开玩笑，他已经决定了以后不结亲，单身的日子多开心啊！

　　夏洛咬着牙：“系统，你不是升级了吗？给我最强力的控制符。”

　　“宿主确定？你的积分会清空的。”

　　“确定。虽然有点浪费，但是也没办法了。”夏洛说道，“要不是没办法给老皇帝贴符，我才不来求这个傻子。”

　　眼球系统发出一阵亮光，随后一张符牢牢贴在了怀王身上。

　　怀王的眼神变得柔和：“都听你的，洛洛说什么是什么。”

　　方知意有些惊讶，这个符自己居然没有任何办法触碰！

　　看着包裹严实的封雨声现身，他恢复了之前自己的自信，开始排兵布阵，被彻底控制的怀王连连点头，三人约好起兵时间就各自散去了。

　　方知意试着呼唤怀王，怀王却像听不见一样，机械的洗漱然后上床睡觉。

　　怀王隔天就私自出发去了奔雷军的驻地，在他的强硬命令下，奔雷军全军都开始朝京城进发。

　　同时夏洛郡主也从封地起兵，她赚的钱足够她武装数万人的军队。

　　一时间京城震动，怀王反了！夏洛郡主也反了！

　　奔雷军本就是精锐，一路势如破竹，很快就抵达了京城脚下，而夏洛郡主那边因为有封雨声的指挥，虽然慢了一些，但是也前后脚到了地方，自此两军合兵一处，由封雨声担任元帅。

　　京城的城防怀王最是清楚，上面还有他不少部下，攻城没有持续几日外城便破了。

　　但是就在大军即将推进内城时，封雨声下了一个诡异的命令。

　　“全军退至城外驻军！”

　　这个命令一出，副将都愣住了，夏洛郡主不懂打仗，但是她觉得自己男人说的就是对的，怀王则是一副木然的样子，活脱脱的提线木偶。

　　“封将军？现在退兵？”副将不敢置信。

　　封雨声没有回答他，而是朗声对内城喊道：“通告皇帝，钟家次子，钟麒麟求见！”

　　这话由人一层层传达到老皇帝的耳边，听闻这话，老皇帝心中一震。

　　原来当初那个传言是真的，钟家最小的儿子居然逃脱了。

　　“终于是要来复仇了吗？”

　　夏洛郡主兴奋的看着自己的心上人，等下还可以逼老皇帝给自己赐婚，就嫁给封雨声！不，他姓钟！

　　封雨声侧过头温柔的朝夏洛郡主解释：“我要为我父亲沉冤昭雪，讨一个公道，给钟家十多口冤魂求一个道歉，一个来自天子的道歉。”

　　夏洛郡主虽然早就知道，但还是心中激动，果然是男主！太帅了！

　　方知意却在此时咧开了嘴：“小黑，就是现在。”

　　下一刻，沉浸在甜蜜中的夏洛郡主感觉脖子上挨了一下，整个人晕倒过去，那个眼球一样的系统大惊，瞬间膨胀数倍，就在这时，凭空垂下许多条触手瞬间包裹住它，在它做出其他反应时把它拽上了天空。

　　“你做什么？”封雨声惊问道。

　　“是你要做什么？我们这几十万人跟你打到这了，你告诉我你要干什么？”方知意声音带着寒意。

　　封雨声说道：“我要为钟家讨一个公道！我要皇帝道歉！我钟家是忠臣，不是谋反的乱臣贼子！”

　　方知意的表情变得很奇怪，他往后看了看：“哦？要不要你看看后面再说？”

　　封雨声愣了一下：“我是有苦衷的！”

　　“不是哥们，我不知道你的脑子结构是什么样的，但是...”方知意指了指后面，“我们这些兄弟可是提着脑袋跟你起兵的，自从起兵那一刻起就没了退路了，你跟我说你要皇帝给你们家平反？”