第649章 小人物14
　　民间崛起了一个组织，不过没有引起各方的注意，因为这个组织只是一个平民组织，意图为安抚那些死于袭击的平民家属，异能者们倒是很满意，有这样的组织存在倒是能让他们省下很多事情。

　　只是他们谁也不知道，一种危险的言论正在帝国的阴暗处悄悄散播着，而那些遇难的平民的家属也一个接一个的失踪，不过没有人去在意一群贱民的去留。

　　在这段日子里，神会和异能者的声望已经被他们自己推到了一个新的高度，甚至隐隐凌驾于王族之上，于是自大的异能者跟王族的明争暗斗开始了，如此一来，更加没有人去注意那些可有可无的平民百姓。

　　倒是一个谁都想不到的人被卷入了这场政治斗争之中，那就是墨玄，原本是受到三个神明垂青的他如今居然被神明收回了异能，成为了一个神弃者，当初他被神会捧得有多高，现在就摔得有多重，如果不是墨老爷子还在世，墨玄估计下场会更惨。

　　他的各种别人强加的荣誉被收回，王族说异能者要为此事负责，异能者组织却认为这应该是王族触怒神明的惩罚，终于在一次如同泼妇的对骂中，墨老爷子急火攻心吐血而亡。

　　墨玄的日子也发生了翻天覆地的改变，他被人从那庄园里赶了出来，流落到了另外一个城市的贫民窟，但是让他没有想到的是，李亚娜哪怕违抗家里的命令，依然坚定的跟在他的身边。

　　“虽然不是主角，但是我也认了！”墨玄眼含热泪，“以后我的私房钱都给你管！”他很庆幸能离开那个黑暗的地方。

　　只是墨玄没有想到，那些黑暗覆盖了帝国所有的地方，某天李亚娜被家人强行带走，他忍痛与爱人分别，结果李亚娜一离开，他立刻被这个城市的异能者组织以蔑视神明的名义关进了大牢，据说很快就要公开审判。

　　同牢房的另外一个家伙告诉他，所谓的公开审判，不过是因为要为一个有点关系的异能者小队造势而做出的表演罢了，到时候墨玄就会被他们用华丽的异能处决，然后让那些围观的平民欢呼雀跃。

　　“没想到啊，我居然连配角都不是，就是一个炮灰。”墨玄苦笑着，如果是这样就太不妙了，自己压根等不到方知意回来。

　　但是公开审判的日子一再推后，这种感觉很折磨人，就像有人拿着刀说要杀了你，但是你却不知道那把刀什么时候落下。

　　而牢房里则不断的有人被抓进来。

　　根据他们说，外面发生了一件大事。

　　“听说邪神的信徒发动了战争！”

　　这话墨玄是不信的，邪神的那些信徒有几个人？先不说他们四分五裂，就算他们团结起来，也不可能抵抗帝国的异能者还有神会吧？

　　但是接二连三的小道消息让他有些恍惚。

　　“那些人攻下了北境的要塞！”

　　“北境沦陷了！”

　　“听说咱们这，也就是围炉城也危险了！”

　　墨玄忍不住好奇：“异能者没有来支援吗？”

　　被抓进来的平民摇头：“不知道，我也是听那边逃过来的难民说的，只不过是议论了几句，就被抓了进来。”

　　一种惶恐不安的情绪在整个监牢内蔓延。

　　一周后，巨大的爆炸声惊醒了囚犯们，墨玄听着那恐怖的动静，不由有些嗓子发紧：“那是什么？”

　　没有人知道，但是杂乱的声音一直持续着，而且距离他们越来越近，直到原本看守他们的狱卒纷纷逃走，众人的心提了起来。

　　“才多久不见，你小子这么拉了？”

　　墨玄抬起了头，脸上的表情很是精彩，下一刻几乎哭了出来：“你咋才来啊！我都以为我死定了啊！”

　　方知意看着这个鼻涕一把泪一把的家伙，心中有些歉意。

　　根据小黑说的，这家伙自从遇到自己以后到现在，丝毫没有意识到自己才应该是主角，而当邪神，也就是天道的残念彻底死亡之后，他也完全脱离了主角的身份。

　　“得了得了，别哭，以后我罩你。”

　　原本应该是主角的墨玄此刻像极了受了委屈的小媳妇，方知意有些嫌弃的推开他，这家伙别把自己衣服弄脏了才是。

　　有人认出了方知意：“你是，你是那个渎神者！”

　　方知意点头：“不对，我是无神论者，不过林北有名有姓，我叫方知意。”

　　他的泰然自若让犯人们都齐齐闭嘴了，虽然他们被异能者抓了起来，但是他们依然信仰着神明，对于眼前的方知意，他们保持着距离。

　　等到墨玄跟着方知意走到外面，他再次震惊了，他原本以为外面应该有许多飞来飞去的异能者，然后自己抱的这个大腿大手一挥，那些人就会齐齐下拜。

　　谁知他看见的却全是普通人，这些普通人手里拿着统一样式的武器，站列整齐，看见方知意出来，齐声呐喊：“将军好！”

　　方知意挥手致意：“将士们好！”

　　“将军威武！”

　　“将士们威武！”

　　而一旁，那些顽抗的异能者的尸体堆积成小山一般，他们到死都瞪大着眼睛，显然是不相信自己遇到的东西。

　　身后的一个老年囚犯双腿颤抖：“你们惹大祸了，你们杀了那么多异能者...”

　　方知意没有回头，只是做了一个手势，立刻有人抽出腰间长刀，开始把那些异能者的头颅统统砍下，然后整齐的堆放起来。

　　这个残忍的行为让许多平民看得心惊肉跳。

　　终于有人忍不住喊道：“住手！你们住手！你们会遭到报应的！”

　　方知意抬眼看去，眼神中带着一丝莫名的情绪。

　　刑不归理解他的意思，只是挥手，立刻就有几个手下出来粗暴的折断了原本插在高处的旗帜，那是神会的旗帜，代表着神明的威严不可侵犯，几乎每个人看见旗帜时都会带着最虔诚的信仰行礼。

　　“光明神会降下刺瞎你们眼睛的神光，战神会撕碎你们的肉体，全能神会惩罚你们的灵魂！住手！”

　　随着代表神会的旗帜被焚烧殆尽，方知意昂起了头颅，他的声音压过了这些人惊恐的指责声。

　　“光明神？战神？全能神？”方知意的目光扫过那些人，“你的神，有几个集团军？”