第250章 我！系统！6
　　方知意实在看不下去了，提示她道：“茱萸。”

　　温颜一愣：“茱萸？”片刻她兴奋起来，“我怎么没想到！”

　　“在辣椒没有传入的年代，茱萸可以替代辣椒。”方知意看着高兴的温颜，一时不知道怎么评价她，能在古代活下来，估计就靠她没脑子这块吧？

　　温颜没事就开始往山里跑，还真成功找到了茱萸。

　　方知意也不再划水，开始利用自己的知识教她分辨草药。

　　“你该不是个医学系统吧？”温颜看着手里的草药，嘴里吐槽道。

　　比那个更糟，我甚至不是你的系统。

　　温颜没在意他有没有回答，哼着小曲朝家走去，她已经完全习惯了这里的生活，该说不说，虽然枯燥了一些，但是还是很有挑战的。

　　路过一处山泉时，方知意突然开口：“要不要试试水车灌溉？”

　　温颜愣了愣，抠着头：“可是那个我不懂。”那节课她逃课了。

　　“反正也没有事，可以尝试一下。”方知意说道。

　　温颜想想也是，于是小跑着下了山。

　　出乎她意料的，她只是画出了大概的样子，和描述了原理，张木匠居然就知道了是个什么东西，看来古人也不笨。

　　现在她的改良农具甚至已经卖到了其他地方，听铁匠说有人仿制，温颜气不过想要去打官司，方知意劝住了她。

　　“古代没有专利权，想开一点吧。”

　　方知意依然喜欢去看女主的生意。

　　原因是孙雨薇开的成衣店做的衣服款式都很新潮，新潮到什么程度呢，荷叶袖，马面裙，连衣裙，各种她能想到的款式都有，为了制衣她还请了不少人手。

　　方知意有些兴致勃勃的在她店里转悠，片刻就想明白了，孙雨薇穿越来以前是一个女主播，衣服肯定很多，各种风格款式，她能如此了解也算一项特长了。

　　但是就在方知意感叹时，一群气势汹汹的人冲进了店，不问青红皂白就开始打砸。

　　孙雨薇大喊着报官，又不敢上前阻止，好在路人帮忙报官了。

　　官差来了那些人也没有停手。

　　好不容易冷静下来之后，捕头看了一眼这个惹事精，问道：“为什么砸别人店？”

　　为首的男人扔出一件衣服：“你自己看！她居然卖这种衣服给我婆娘！”

　　方知意凑过去看，一件很正常的衣服。

　　孙雨薇挺起胸：“衣服怎么了？我也穿的这种！有什么问题！”

　　那男人眼睛瞪圆了：“有什么问题？手臂前胸几乎都露在外面！连脚踝都遮不住！你是个粉头你穿就是！为何卖给我家婆娘？她也是猪油蒙了心，居然买了回去！”

　　孙雨薇一时没有明白“粉头”是什么意思。

　　“这衣服多正常啊，你老婆买的时候也觉得好看的啊，你看看这设计，这花！”

　　捕头沉着脸，片刻后：“不管怎么说，你们砸别人铺子不对，该赔银子。”

　　男人气哼哼的扔下几块碎银子，凶狠的指着孙雨薇：“你给我等着！你要敢卖，我还敢来砸！”

　　捕头看了几眼孙雨薇，最后什么也没说，摇头离去了。

　　自这天起，店里倒是还有些生意，不过来的客人都是些浓妆艳抹的女子。

　　孙雨薇不以为然，直到一名她雇来的店员受不了要辞工。

　　“怎么啦？”她温和的问道，眼前这个女孩挺听话的，她还有些舍不得，因为生意不如预想的好，很多人都辞退了，就这个女孩她还留着。

　　女孩红着脸：“家里不让我干了。”

　　“为什么？是每月工钱不够多吗？”

　　女孩摇了摇头，此时又一名客人进门，女孩看了一眼：“掌柜的，别再做这种生意了。”说完就红着脸跑出了店门。

　　孙雨薇一脸茫然。

　　“古时候，沾衣裸袖便为失节，也太理想化了。”罪魁祸首方知意啧啧了几声，因为他的到来才让‘真实’出现在了这里。

　　等到孙雨薇搞明白“粉头”的意思和知道她现在的客户全是青楼女子时，整个人都要气炸了。

　　送去读书的儿子也逐渐与她有了距离感，只有最小的儿子说，同窗们都嘲笑他的母亲是个粉头，不愿跟他们一起玩。

　　孙雨薇恨得咬牙切齿，直接关了店铺。

　　她不信了！

　　这古代生存就这么难吗？不可能！她有灵泉空间！

　　转眼到了粟米的收获期，看着温家地里的粟米显然要多很多，村民们才反应过来，感情温家的温颜做的堆肥是有用的！

　　温颜现在却在忙着，村民们留种都是挑些吃剩下的留种，她要优先挑选那些饱满，结的多的作为种子留下，下一次择优耕种。

　　皮肤古铜色的方知意站在她身后看着，看了一会恍然大悟，匆匆掉头朝自己家的地里赶去。

　　见那个家伙终于走了，温颜松了一口气。

　　“什么时候才能男女平等，不用包办婚姻啊？”她无力的吐槽道。

　　方知意笑了：“你那个年代，包办婚姻依然存在，甚至...男女平等也才实现不久吧？”

　　温颜想了想，还真是。

　　“实现男女平等需要许多因素，社会进步，文化进步，不过，古往今来有很多伟大的女性依然获得了尊重，所以别灰心。”

　　温颜笑了笑：“我发现你这个系统简直了，没什么用就算了，大道理还一堆一堆的。”

　　“少废话，抓紧干活，完了回去准备做豆腐！”

　　听见豆腐两个字，温颜的眼睛一亮。

　　“茱萸配豆腐！”

　　方知意有些拿不准，茱萸配豆腐会不会被毒死。

　　接下来的几天，另外一个方知意时不时的就会出现在温颜身边，帮她收粟米，帮她晾晒，帮忙做豆腐，温家二老倒是笑呵呵的，唯独温颜摆着一副臭脸。

　　方知意有些纳闷，温颜这个德性，原剧情中他们是怎么在一起的?

　　温颜没想到的是荣誉先来了，因为她的堆肥法被村里报了上去，县里再次派人来进行嘉奖，前来的人看了她家粟米的产量，连连点头，如实记录下来，并且给她发了一点钱，虽然不多，但是也足够让她开心一阵了。