第184章 大哥7
　　在他的话语中，方知意大概知道了事情经过，方母比想象中的更狠，在享受过下馆子，大手大脚的买东西以及方知意的灌输过后，她干脆不演了，直言方知意给的钱是给她的养老钱，噎得方父说不出来话。

　　随后方母越来越过分，对方父和自己的二儿子态度奇差无比，又是嫌弃他们没本事，又是嫌他们吃的多，口头禅也变成了“我家知意怎么怎么”这样的。

　　终于方父喝了酒之后动手揍了方母，方母也不是省油的灯，两口子年轻时就经常打架，后来有了方知意便把怒气撒在他身上，但是现在嘛...打砸完后方母回了老家，方父不喜欢进城，于是让老二来找方知意，让他以后把钱直接给到方父手上。

　　“不然以后你就别回来！”

　　老二学着爹的样子放完狠话，方知意“哦”了一声点点头，他看了看旁边，又看着这个满脸怨气的二弟：“可是不行啊，我得把钱给娘留着，还有老三呢，老二你也是当哥哥的，怎么能不考虑小弟？”

　　老二听见老三两个字脸色更难看了，以前方知意在家他和老三的日子都挺好过，现在方知意走了，挨骂干活的就变成了他，方知意也不知道给老娘灌了什么迷魂汤，转了一圈自己成了家里地位最低的那个。

　　“别给我提老三，没有娘惯着，他是个屁！”

　　方知意似笑非笑：“老二，话可不是这么说的，娘不疼你？”

　　“那个偏心眼子的娘，心里就只有她那个废物小儿子！”老二顿了顿，“对，现在还有你，我呸。”话音刚落，屁股上就挨了一脚，老二一个踉跄扑倒在地。

　　他惊怒的回头，看见了自己的三弟，老三不知什么时候来的，此刻怒气冲冲的看着自己。

　　“老三，我艹...”他还没骂出口，就看见了另外一张让人生寒的脸，那是他娘。

　　“娘，你来了？”方知意赶紧上前，也不顾周围人指指点点，“别生气，老二这样也是跟爹学的，这么多人看着不好看，走走。”

　　方母看了他一眼，又看了看地上低着头的老二，哼了一声，任由方知意把她拉走了。

　　“老三，快点来！”方知意招呼着。

　　“大哥，我来了。”老三答道，神气的指了指地上的二哥，“再让我听见你骂我，我打死你。”

　　老二看着他们三人离去的背影，牙关咬紧了。

　　来到饭馆，照例方知意点了饭菜，然后掏出钱分别递给方母和老三：“还好娘你来了，不然我还真不知道怎么办。”

　　方母伸出两只手，同时接过方知意递给老三的钱，老三的脸色一变，方母把钱都装好，又摸了五块钱出来递给老三，老三黑着脸接过，方知意把一切都看在眼里，但是没有说话，方母问道：“他还说什么了？”

　　方知意看她一眼，摆手：“不说了不说了，免得生气。”

　　方母本就自私心眼小，听见这话有些上头：“方知意!我是不是你娘！”声音拔高，周围吃饭的人都看了过来，老三有些尴尬，轻轻拽了自己老娘一下。

　　方知意点头：“是。”

　　方母深呼吸，压低声音：“说。”

　　添油加醋无中生有捏造事实对方知意来说基本是信手拈来，再在细节中补充上一些自己老爹和老二的习惯用语，这事就成真的了。

　　“好啊。”方母的胸膛剧烈起伏，“我还想他服软我就回去，看来他是铁了心不想过了！”

　　她看看方知意又看看自己小儿子：“我怕他啊？老娘可是新时代女性！那个，那个什么来着？”

　　方知意补充道：“独立，自强。”

　　“对！独立自强！有你们两个儿子，我离了他难道还活不了？”

　　方知意噎了一下，说好的独立呢？

　　送走了方母和老三，方知意拍拍手，他们这也算自取灭亡了吧？

　　又过了几天，工厂门口有人闹事，看着保卫科的人急切的脸，方知意心中大概明白了什么事，他焦急的跑下去，就看见了那个许久没见过的老爹，他带着老二站在门口，俩人手上还拿着菜刀。

　　“方知意你这个不孝子！”

　　“不孝子！”

　　“给老子滚出来！”

　　“滚出来！”

　　“有了铁饭碗就不管你爹了是吧？”

　　“是吧！”

　　小黑感叹道：“你家老二是个复读机转世吧？”

　　方知意隔得老远就听见了，但是他的脚步慢了下来，然后狠狠一拍手：“对啊！”

　　保卫科的人拦着俩人，也有不少路人围观着。

　　见到人多，方父也豁出去了，梗着脖子痛斥这个大儿子不孝，不仅不回家看看，而且一分钱不给家里拿，就差说家里砸锅卖铁送他上学给他找工作了。

　　围观的人议论纷纷。

　　倒是保卫科科长厉声呵斥：“别在这瞎闹啊！你家儿子我认识，明明是个孝顺孩子，前些日子都是你媳妇来的，方知意借钱给她的事咱们厂里的人可都知道！”

　　这话一出，围观的人齐齐“哦”了一声。

　　方父脸上有些难看，提着菜刀的手抬起对着保卫科长：“你一个外人你知道什么？”

　　方知意也适时走过去，看见他方父就像有了底气：“就是他！这个不孝子！我让你弟弟来拿钱，你还打他！”

　　“那天是我值班，明明看见是方知意的三弟打的。”有人嘟囔着，身边耳朵尖的听去了，随后议论起来。

　　方知意表现得很为难：“爹，我没钱怎么给你啊。”

　　老方一脸的顽固：“你没钱？放屁！你们一个月几百块的工资你都给花了？你去嫖还是去赌了？”

　　“给我娘了。”

　　这话倒是许多人认同，每次方知意的娘来要钱他都给，还带他娘去吃馆子，又托出差的同事帮忙买东西，他们也一度认为方知意之所以做副业就是因为钱都给了那个贪心的老太太。

　　毕竟给钱的时候没人看见，给了多少也没人知道，但是看方知意平时穿着朴素，天天吃食堂，他们也知道方知意估计是没留什么钱。