第577章 少年行7
　　果然，他回到王府后就有暗卫告诉他，已经有人等他许久了，还带来了口信。

　　玄亲王一脸苦涩的打开信，看着上面写的九个名字，每个名字背后都代表了一股势力。

　　他有些想哭，当初觉得方知意这个人忠厚，看来人终究是会变的，悔不当初啊！

　　得亏方知意没有在，不然一定会告诉他，原主到死也没有把他说出来。

　　天城暗流涌动，天衍帝本就对玄亲王猜忌颇深，玄亲王也知道自己洗不清了，但是如何辩解？就说自己培养了一个棋子用来以后造反的时候吸引注意力？那不一个样吗？

　　思索了许久的他似乎只剩下了一个选择，派人除掉这个突然性情大变的方知意。

　　但是就奇怪，他的密令出了天城之后就石沉大海。

　　“上面突然暂停了我们的业务，都统，应该怎么办？”一个蒙面人询问着上司。

　　上司喝了一口酒：“等王爷的命令。”

　　“会不会是姓方的察觉到了...”手下的声音压低。

　　上司狞笑一声：“察觉到了又如何，没有王爷，他一个平民拉起来的买卖能做那么大？能为我们打掩护，他知道了也只能老实听话。”

　　顿了顿，他叹道：“原本他只要老老实实继续装他的方大人就行，现在...哼。”

　　突然门外传来两声咳嗽。

　　随后门被推开了，两张脸探了进来：“晚上好。”

　　“催命鬼！酒剑仙！你们来这干什么？”

　　“来...灭口。”

　　“什么？”

　　同一个时间，各处的隐蔽据点都遭到了血洗，院落，酒楼，赌档后院，杀手组织的头目，情报组织的头目，走私马队的头目一夜之间全部离奇暴毙。

　　方知意搓着手看着眼前汇报进度的金算盘，没头没脑的问了一句：“你会下棋吗？”

　　金算盘愣了一下，然后点头。

　　“来一把。”

　　金算盘看着眼前的大人，有些疑惑，突然做了这么大的事，大人居然丝毫不慌？他哪知道，对方知意来说，清洗只不过是最常规的手段罢了。

　　迟迟收不到回应的玄亲王蔫了，他不傻，立刻就猜到自己埋在万宝阁的暗桩全部完蛋了。

　　猜出问题的所在，玄亲王又急又气，但是偏偏他还没有办法，从某种角度来说，方知意和他现在坐着一条船，闹大了谁也好不了。

　　尤其现在天衍帝对自己盯得很紧。

　　没办法的玄亲王干脆也豁出去了，他从暗处蹦了出来，开始频繁跟一些宗门和世家来往。

　　这是方知意托人转告他的四个字。

　　“借刀杀人。”

　　果然，随时被人盯住的玄亲王去了哪里，这个宗门或者世家当天就会被整理出来上报给天衍帝，看着最近弟弟去得最多的几家，天衍帝的疑心越来越重。

　　“大人，您这步棋我实在没看懂。”金算盘落下一子，语气恭敬的说道。

　　方知意随意看了一眼，白子落下：“你不用懂，有些事反着来效果会更好。”

　　“大人高深莫测...”金算盘落下一子。

　　“少拍马屁，一二三四五，我赢了！”方知意扔下最后一颗子。

　　金算盘脸扭得像苦瓜一般：“大人，这五子棋也太...”

　　“怎么？说了不算？”方知意扬起眉毛。

　　金算盘撇嘴：“算。”

　　方知意搂着他的肩膀：“这就对了，你只是实验一下，一下下就行。”

　　金算盘哀怨的看了一眼方知意，心中吐槽：“实验个屁，酒剑仙躲出去了，瞎子和催命鬼现在还躺着...”

　　但是他也没有选择了。

　　“一，二，三！”方知意数着数。

　　金算盘运转起灵力护身。

　　“准备好了吗？”

　　金算盘闭上眼，咬牙点头。

　　“放！”

　　一声炸响，金算盘感觉胸口被重击了一下，后退了两步，然后他缓缓睁开眼看向自己的胸口，没事！哈哈哈。

　　他差点激动得蹦起来。

　　方知意有些了然的点点头，冲那几个扛着火药枪的手下做了个手势。

　　金算盘还沉浸在劫后余生的喜悦中，就看着对面那几个家伙重新拿起了一杆枪。

　　方知意紧紧盯着。

　　按照制作原理来说，灵力是可以作为动能使用的，普通的火药枪破不了高阶修士的防御，那么灵力枪呢？他可是研究了好久才找到把灵力封存起来做成子弹的方式。

　　直到看着身为三品修士的金算盘吐血飞出去，方知意狠狠拍手。

　　成了！

　　当然还是要赶紧把人弄回来安抚一下。

　　青云九子最近的日子很是难过，他们无论走到哪里都会被驱逐，因为跟他们有关的通缉令发到了各处。

　　这让这些隐藏的二代们心中很是不满，自己作为一个天资卓越的少年游侠，怎么能得到这种待遇？

　　于是年轻气盛的他们跟官府的冲突不断，说来也有意思，他们本就想找万宝阁的麻烦，但是万宝阁现在转头就报官，所以最终跟他们杠上的就是官兵，因为多次打伤官兵，他们现在连城都进不去了。

　　但是就是这样了，青云九子也没有忘记自己的初衷，行侠仗义，替天行道。

　　于是他们看见一伙被押送的囚犯很可怜，就劫了囚，把囚犯全放了。

　　看着囚犯们对自己感恩戴德，九个少年终于又找到了一丝成就感。

　　但是此举很快让他们成了“重犯”。

　　作为修士，你可以举止出格一点，但是频繁打朝廷的脸，那你就是找死了。

　　而当意识到事情超过了控制范围时，老大李文彦终于放下了面子。

　　面对地方派出的修士们的围剿，看着几个结义兄弟负伤，李文彦喊出了那句话：“住手！我是天城李家的长子李文彦！”

　　他的话语中有些无奈，仿佛他被迫借助了家里的权势。

　　世家子弟即便杀人也不过是被家里接回去训斥一番罢了，虽然丢人，但是为了同伴，他豁出去了！

　　但是对方领头的三品修士愣了一愣，嗤笑道：“天城李家？就是那个被天家下狱的李家？没想到还有漏网之鱼！”

　　李文彦愣住了。