第625章 伥鬼17
　　但是当他说自己知道的借贷公司以及那几个赌场时，办案人员一脸的不耐：“就这些？”

　　“什么叫就这些？还有，赌徒你们也抓吧？方知意，我的朋友，就是他带我去赌的，这些赌场他经常去，我怀疑他跟那些人有来往。”

　　办案人员“啪”一声合上笔记本，严厉的打量着眼前的犯人。

　　“如果有下次，我就控告你诽谤他人！”

　　林舟不明白自己说错了什么。

　　直到他再次在电视上看见自己的发小方知意站在优秀青年企业家的横幅下讲话，他整个人都傻了。

　　“那是我发小，我的好兄弟！”他手舞足蹈。

　　同监室的犯人哄笑起来。

　　“吹牛逼你也不挑人。”

　　“滚开！别挡着！”

　　“你也不撒泡尿照照自己，你是谁，人家是谁？”

　　“就算人家是你兄弟，看看人家混得，你混得，啧啧。”

　　囚犯们的言语仿佛一把把尖利的刀捅在林舟的心口上。

　　而此时他突然也逐渐意识到了问题，如果方知意现在是企业家，那之前他在自己的面前的那些形象，他说的话....林舟瞪大了眼，他是在骗自己！他一步步引诱自己上当！

　　从很早之前就开始了！从...第一次不要钱的投资开始...就连那个女人都是他故意带到自己面前的！

　　即使是林舟也感觉一股刺骨的寒气从脚底直冲头顶。

　　方知意...居然会这样算计自己？他几步冲到门口想要喊冤，但是张开嘴又停住了，自己说出去了谁会信呢？方知意做的每一步都没有痕迹...全是自己往下跳的，甚至自己跳下去之后还把土盖上了。

　　只有他最清楚真相，方知意没有让他抵押房子，只是说自己抵押了房子，方知意没有让他借钱，只是给他展示了自己借钱的平台，甚至...方知意带来孙小美后，就迅速离开，那么大的陷阱自己居然没有丝毫察觉！现在想来，方知意压根就没有去赌...他只是故意带着自己出现在那些地方...

　　林舟越想越惊恐，现在即便他依然想要推脱责任，但是人家是相信他还是相信那个风光无限的青年企业家？

　　他的眼前出现了方知意的脸，他也想起了自己一次次惹事后把方知意拽出来当挡箭牌的场景，那个仗义的傻子，他给方知意的定义就是个傻子，他清楚的记得，小时候自己偷拿了家里的五块钱，挨了父亲两巴掌后，立刻就说是今天来家里的方知意拿的，林父听了之后就没有打他了，而是立刻去对门敲门大闹，而方家父母为了平息这件事真的赔了五块钱给自己父亲。

　　也许就是从那天开始，自己就学会了如何保护自己。

　　这一夜的林舟瞪着眼一直发呆，他并不是忏悔，而是不明白，为什么那个傻子会突然这么对自己，自己明明就没有什么坏心眼！

　　“放心吧，他不会死，他这种人比谁都怕死，就像他那个老婆一样，铁定不会死的。”方知意悠闲的看着天空的云。

　　“就是他出来之后，还得让他跟那个女人再续前缘吧？我真是怕了这两个人分别去祸害其他人了。”

　　小黑也点头附和。

　　“你说，那个什么打脸系统有没有类似的道具？偶尔也让我享受一下高科技嘛！”

　　小黑原本脸就黑，瞬间更黑了：“你嫌弃我啊？”

　　“没有没有，你那么厉害...”

　　当天下午，某个大学外。

　　“小子，好久不见...”

　　男主看着眼前这张脸，自己见过，那个莫名其妙的男人，那天他走了之后那个系统就消失了，后来系统突然又回来了，只不过那时候自己正在抠嗓子眼催吐...（怕见手青中毒引起幻觉），场面很是尴尬。

　　“你，你想怎样？”

　　“那个，借一步说话。”方知意搓着手，眼睛却是看向那个系统。

　　打脸系统尽可能的把自己藏在男主身后，一只触手突然卷起了它。

　　“一会就还你啊！”方知意又走了。

　　男主一脸痴呆相：“不是，系统是这么拉的东西吗？说弄走就弄走了？那我的任务怎么办？今天说好了要打脸前女友的！”

　　小巷子里。

　　“没有？”方知意和小黑异口同声，“那你有个屁用！”

　　打脸系统几乎都要哭了：“我真的没有那种功能...那种东西不能用的，不能用...”

　　方知意看它实在可怜，摇了摇头：“算了，你走吧。”

　　男主还在焦急任务的事情，系统就再次回来了。

　　他有些不确定：“系统？”

　　“我在。”

　　“那个人是谁？”

　　系统抖了抖：“不认识，但是你最好别惹他..”有些事它不能说也不想说。

　　“喂，小子。”方知意突然再次出现，把眼前的男主吓了一跳。

　　“我委托你一件事...大概十来年以后有个讨厌的家伙会出狱...你到时候去帮我把他干掉，他叫..林舟。”

　　男主眨着眼，一脸无害。

　　“就这么说定了，反正你迟早都会干掉他....我插个队....”

　　方知意正要走，突然就感觉周围的空间扭曲了一下，然后周边的一切都静止了，一股让人起鸡皮疙瘩的寒意瞬间笼罩住了他。

　　他顿时有种不好的感觉。

　　“小黑！”

　　没有回答。

　　方知意顿时警觉起来，难道是埋伏自己的快穿任务者？自己居然没有察觉到？不对，连小黑都没有察觉到，看来是高手。

　　突然不远处飘起的黑烟吸引了他的目光。

　　只是往前走了几步，就看见一个人坐在街边，像是在烧东西。

　　“喂，别故弄玄虚了，动手吧。”方知意活动着自己的手腕，也好，自己许久没有动手打架了，相比起这个，他现在更担心小黑，居然能把小黑也静止了的话...眼前的家伙很强，也许强的离谱，但是他为什么不直接让自己也静止呢？

　　那个人的头转了一百八十度，方知意顿时惊了，你也不能太离谱吧？

　　那人似乎也意识到了这点，头立刻转了回去，然后整个身子转了过来，也就是这么一瞬间，方知意就感觉身体周边的空气顿时变得沉重无比，他的身体仿佛被无形的手按着一般，庞大的压力倾泻下来，似乎想要把方知意按进地里去。