第597章 先生1
　　清溪镇大约有几百户镇民，这里原本是个村子，后来逐渐演变成了一个小镇，镇里的建筑都是青砖白瓦，透着一种清冷的感觉。

　　方知意便是这镇上的风水先生，驱邪画符，寻龙点穴的手艺他基本都会，镇民们大多也很尊敬他，当然这是在他收徒之前。

　　人到中年的方知意收了两个徒弟，因为学这一门一直有五弊三缺的说法，所以许多人家是不肯让自己家的儿子来学的，这两个徒弟有些例外，大徒弟李怀安无父无母，精力旺盛，鬼点子多，小徒弟有些愚笨，他父母嫌弃他，听说方先生收徒，立刻就把他送来了，交给方知意之后就头也不回的离开，生怕他再寻回去。

　　方知意为人平和，也没有介意两个徒弟的不足，相反他还很耐心的教俩人如何看罗盘，如何画符摆阵。

　　李怀安最先惹出祸事，恰逢七月，方知意按照惯例要他给乱葬岗的孤魂野鬼上几炷香，因为知道他那张嘴，特意叮嘱过：“少言慎行，莫扰亡灵。”但是李怀安压根听不进去，反而觉得师父小题大做，天上下着连绵的细雨，有些阴冷，李怀安却要顶着雨干活，心中未免憋屈，于是对着一个土包尿了一泡，嘴里还骂骂咧咧。

　　也就是这么一泡尿，他让这土包的主人记恨上了，那是一个横死的货郎，原本心中怨气就大，赶上他来这么一出，当即货郎不高兴了，直接就跟上了他，李怀安回到镇里没想着先回师父家，而是四处闲逛，调戏一下酒楼老板的女儿，招惹招惹镇子口绣花的阿翠，随着天色渐暗，货郎也开始折腾。

　　于是李怀安出了大丑，先是当着众人表演了一番脱衣舞，把周围的女人都羞得不行，然后又像猴子上身一般四处乱窜，还抓伤了两个路人，最终他的脸色青灰，倒在地上口吐白沫，眼看是要不行了。

　　得知了消息的方知意匆匆赶来，看着这个徒弟，只是伸手在眼睛上抹了一把，就看见了紧紧贴在徒弟背上的货郎，方知意自然是不会看着不管的，于是出手把货郎从徒弟身上拽下来，最后收入了葫芦之中，而恢复了神智的李怀安看着镇民的嘲笑，羞臊得不行。

　　方知意也得知了徒弟在别人头顶尿尿的事情，货郎也没有想要他的性命，只是出口恶气，于是安抚货郎，答应为他做场法事超度，转头又训斥了一下李怀安。

　　谁知李怀安因为之前的事情耿耿于怀，趁着方知意外出竟然把装着货郎魂魄的葫芦扔进了师父用来熬药的炉子里，那个炉子是师父从他的师父那里继承来的，上面刻着天师的图案，货郎的魂魄在火中被烤得痛苦不已，最终消散殆尽，李怀安也出了一口气。

　　事后他告诉师父，那个厉鬼逃走了，方知意没有怀疑，只是叹了口气。

　　“人有人道，鬼有鬼道，作恶多端，天道难容。”

　　只是这场风波刚过，小徒弟林阿呆闯了个更大的祸，他那自私的双亲在外赌输了钱，突然就把算盘打在了他头上，在他们的忽悠下，林阿呆将师父的房契翻找出来给了他们，他相信了父母说的只是看一看，天亮就还的话，还在老实等着。

　　直到听说师父被镇上的富户黄老爷赶了出来，他似乎才明白自己被骗了，那张房契被自己的父母卖给了黄老爷。

　　看着只知道低着头哭的林阿呆，方知意也是叹气，最终没有责怪他，选择在镇外道观旁搭了一个偏房暂时栖身。

　　原本都这样了，两个徒弟应该消停了才对，并没有，俩人似乎是特意来考验方知意的，李怀安因为先前的风波，在镇上的形象大损，让他进行不了最喜欢的活动：调戏年轻女孩，于是他只能每天在山林里瞎逛，偶尔帮师父采药抓蛇之类的。

　　也就是这天，他在山林里遇到一个没见过的妙龄女子，他上前搭话，女子捂嘴轻笑，一来二去，他的魂都跟着这个女子走了，全然没有发现女子的异常。

　　方知意最近也有些麻烦，镇上新来的警长上过洋学堂，不相信鬼神之说，天天找他麻烦，而小徒弟又傻，经常搞错要做的事情，也就没发现大徒弟的异常。

　　林阿呆也开始了他的节目，认识了一个外来的漂亮女人，还热心的给他们介绍镇上的情况，哪里是酒楼，哪里是警局，哪里是自己师父住的地方，哪里是黄老爷的家等等。

　　这个漂亮女人名叫夜莺，真名黄文文，只不过她更喜欢老百姓对她的称呼：“千手观音。”

　　说白了就是个飞贼，她自我标榜喜欢劫富济贫，偷到东西之后第一件事就是“造福”当地的百姓，听着那些百姓对她的感恩戴德，夜莺脸都笑开花了，换到今天来说，这就是一种心理疾病。

　　当时她也从来没有想过，她倒是一时痛快了，但是她走之后，那些拿着赃物的百姓都被官府和当地富绅抓起来打得血肉模糊，随着她的通缉令贴遍大江南北，她自我感觉好到不行，却完全不知道那些她光顾过的地方，百姓都对她恨之入骨。

　　也因为通缉令到处都是，她才选择躲来了这个小镇，一来就遇到一个傻子，这让她有些高兴，当即就决定要帮这个傻子一把。

　　原本她准备偷黄老爷，然后分发了赃物就走，但是林阿呆的一句话让她挪不动脚步了。

　　“西山可不能去，师父说了，那有一处古墓，墓里有很凶的东西...”

　　夜莺没有在意后面那句，满脑子都是古墓，她以前也偷过吃了败仗的军阀，那些军阀也盗墓，盗了墓就有钱买武器....这天大的好事终于轮到自己了？

　　夜莺开始通过林阿呆各种打探古墓的情报的时候，李怀安跟蛇妖有染的事情也终于被方知意发现，李怀安最近妖气缠身，整个人无精打采，双眼凹陷，方知意悄悄跟踪，终于发现了他跟那个蛇妖私会。