第28章 反派女的亲舅舅10
　　顾永辰家中是江城的黑道，说白了就是地痞流氓，经营着赌档，青楼和贩卖鸦片的生意。这也就是为什么他会陪着秦岚去青楼的原因，毕竟那算是他们自己家的地盘，但是就这样他也没有出手帮当时的方潇潇。

　　不过对付黑道，方知意自然是有办法的。

　　有了资本的他压根没想着继续扩大生意，而是把开设在另外一个城市的洋药行的四成股权都让给了江淮督军吴大炮，还从乡下收来了一个玉佛一同送了上去。

　　当初搭上军队的关系便是因为周华强的关系，他在他的主线里结识了一名江城的黑老大，这人便是顾家的死对头，也是吴大炮的远亲，先前势力不如顾家，直到吴大炮到这一带来任职。

　　在原剧情中，这些人最后都没好下场，毕竟主角的光环就在那里，吴大炮兵败跑路，黑老大马永林也被乱枪打死，顾永辰莫名其妙的洗白之后就默默守护在秦岚和傅庭修身后。

　　但是现在方知意可不会给他们发挥的机会，靠着广市的港口，方知意接触到了倒卖军火的人，成功搭上了吴大炮的车。

　　也就在顾永辰计划绑架方潇潇的时候，顾家被团团围住了，罪名是贩卖鸦片，当然其实是因为方知意的挑拨，吴大炮想要让马永林垄断鸦片生意，这可比洋药生意还赚钱。

　　顾永辰的计划胎死腹中，推开门就看见一群荷枪实弹的士兵，从来天不怕地不怕的他腿都软了，直到被押上车他才看见坐在远处轿车里的方知意，方知意用口型对他说了句拜拜，还挥了挥手。

　　因为与顾家有仇，马永林铁定不会让他们活着出来，三天后顾家全家都被枪决了，除了顾永辰，他被人关到了地牢里。

　　方知意终于是松了一口气，他把方潇潇带出来了，现在的生意方潇潇几乎能全盘接手，方知意便放心的出门，接到手下的密报，傅庭修居然在那个小镇上与秦岚又见面了。

　　方知意不由感叹命运的强大，于是马不停蹄的安排人把顾永辰也送过去让三人团聚。

　　失去了家族庇佑的傅庭修还在继续跟秦岚演着深情的戏码，俩人虽然不像以前锦衣玉食，但也比普通人强的多，有的是时间谈恋爱，不过傅庭修那别扭的大少爷性格却一时难以改变，而且秦岚的父母也因为被赶出江城怨恨上了傅庭修，导致俩人只能偷偷摸摸的见面，这也给了恋爱脑顾永辰发挥的机会，终于一个雨夜，跟傅庭修大吵一架的秦岚遇到了许久不见的顾永辰，心情烦闷的俩人喝的大醉，然后便滚到了一张床上。

　　方知意也住在一家旅馆里，时不时就听人汇报一下进展，有新剧情了还乔装打扮一番去看。

　　“这个顾永辰也是心大，全家都没了还在这谈恋爱。”系统也很是八卦。

　　方知意笑道：“这就是他们的思路，钱算什么，家人算什么，爱情大过天。”

　　不过很快他们就要为钱发愁了。

　　方知意还没有动手，一伙骗子居然盯上了秦岚家，一个投资山货的陷阱便让小有积蓄的秦家瞬间成了穷人。而傅庭修也因为那个私生子逐渐掌控家中的生意而断了生活费，至于顾永辰，原本就一穷二白。

　　三人终于是冷静一些了，之前还能吃饱，现在吃饱都成了问题，傅庭修想要偷偷回江城，可是每次一出镇子便会被人袭击，打晕了第二天醒来就在自己那个破房子里。

　　三人的三角恋关系逐渐变味，都开始为柴米油盐发愁，即便是傅庭修也想放下身段去找个工作，可是一个小镇哪来的什么工作？饿急眼的他干脆赖上了秦家，秦家至少还有个不错的屋子，每天能吃点稀粥，顾永辰一看干脆也厚着脸皮住进了秦家。

　　秦岚倒是挺开心，两个自己的真命天子都和自己住在一起，可是她的父母却是黑了脸。

　　“二爷！二爷！”一个人急匆匆的找到方知意。

　　“那个秦岚家的老两口偷偷把房子卖了想带着女儿走，被傅庭修发现，傅庭修脾气上来把房子给点啦！”

　　“什么？”方知意没想到自己就睡个觉的功夫这三人还能作。

　　“秦岚的父母都烧死了！咱们盯梢的兄弟赶着去救火都没能把人救出来。”

　　方知意挥挥手，那两个势利眼死不死的无所谓，可是秦家是已经收了别人买房的钱，现在房也没了，这下好，之前只是穷，现在还欠债。

　　秦岚恨死了傅庭修，毕竟那在怎么说也是自己的父母，而顾永辰则是在一旁安慰她，看傅庭修的表情像极了一个得胜者。

　　他正在计划着带着秦岚回到江城，亲手夺回他失去的一切！然后让那个方知意和方潇潇付出代价！

　　不过三个脑子不好的人没有想到，买房子的地主当天就派人抓了三人，扬言要拿秦岚抵债。

　　得知了结果的方知意叹了口气，自己也没想过他们能作到这个地步。

　　他启程回了江城，留下几个人盯着这三人，免得他们再回到江城作妖。

　　“舅舅，我记得咱们已经分家了，这一百两银票是我个人借给你们的，要立字据。”方潇潇白嫩的手指敲击着桌面，看着眼前有些紧张的龚慧和方文瑞。

　　前些日子龚慧实在眼红方知意的生意，便偷摸着拿家中的钱想要托人也去广市搞点洋药来卖，那人走后不久让人带话来，又是什么租仓库又是找买办的，又要了不少钱走。

　　老四方保国几次遇见方潇潇和方知意都被俩人无视了，心生怨恨，见到大嫂有这个机会，干脆跟着那个传话的人去了广市，到了那个地方，方保国就迷失了，办事的人成天带着他吃喝玩乐，他回来以后便开始诉说那有多么多么赚钱之类的，倒是给龚慧打了一剂强心针，俩人一合计，瞒着方文瑞便把铺子都卖了，凑了一大笔钱让方保国带了过去，可是方保国钱给出去了，那个带着他吃喝玩乐的人就不见了。