第622章 伥鬼14
　　第四天，第五天。

　　林舟把自己所有赢的钱都输了进去，就连之前他自己的钱都赔进去了。

　　他懊悔不已。

　　但是这时候之前认识的那个男人凑过来：“别灰心啊小兄弟，哪有赌徒天天哭？机会总是在下一次的。”

　　林舟苦着脸：“我没钱了。”

　　男人愣了一下，不动声色的做了个手势：“要不，我借你点？”

　　林舟感激的看着他：“大哥，你就是我亲大哥！”

　　“哎呀，萍水相逢就是缘！”

　　于是林舟拿着借来的钱再次奋战，就像那个男人说的，他真赢了几把，趁着兴头，他又开始下注，然后就是一直输，面对身边人提出来的借钱给他，他几乎是立刻点头就答应。

　　当他再次输完想要借钱时，男人的表情却变了。

　　“借不了啦小兄弟，你是新人，能借的额度就是这么多，我还是看你人不错特意多借了两万给你。”

　　林舟愣了一下。

　　“这是你的借款合同，签了吧。”看见男人掏出的合同，林舟猛然明白过来。

　　“大哥，别别，你说的，萍水相逢就是缘...”

　　“是缘，欧元美元十万元，好了好了，你不是想要赖账吧？”

　　此话一出，周围就有几个人围了过来。

　　“可是我没钱还...”林舟满心恐惧。

　　男人皱眉：“没钱还就有钱赌？早想什么去了？找你家里帮你还！”

　　“我，我爸不管我了！”

　　“那就拿你身上什么东西抵一抵？”

　　“别，别！”林舟的自私压根不会让他思考到危及自身的事情，“我有老婆！我老婆家有钱！”此时他突然想到了方知意说过的那句话，自己虽然找不到孙小美，但是知道她家在哪！

　　“这就对了嘛。”

　　孙家人能培养出孙小美这样的伥鬼人格，自然也不会是什么好对付的。

　　面对前来找老婆的林舟，早就得到消息的孙父孙母没有给他好脸色。

　　“赶紧滚啊，没钱还硬装，我告诉你，我女儿是不可能跟你过了！你最好赶紧和她离婚！”孙母一手叉腰一手指着林舟，气势汹汹，而孙父站在一旁阴沉着脸，孙小明则是在后面叫嚷着：“快滚！”

　　林舟没想到这家人居然收了自己的钱还这么跟自己说话，顿时整个人都不好了。

　　原本在楼下等他的几个人听见了吵闹声也上来查看，当看见有几个面相凶狠的人出现在林舟身后，孙家人的气焰顿时矮了一截。

　　“你，你要干什么？信不信我报警！”孙母虽然有些怕了，但是依然嘴硬。

　　林舟看着这张皱巴巴的老脸，又想到自己的遭遇，顿时怨气横生：“还钱！三十八万，一分不少的还给我！”

　　“凭什么还你？那是你给我家女儿的，也就是给我们的！”孙母一听到钱，瞬间不乐意了。

　　孙小明更加清楚，这些钱都是他的：“就是，凭什么！”

　　林舟现在承受着双重的心理折磨，一面是来自岳父岳母一家人的翻脸无情，一边是身后虎视眈眈的赌场打手。

　　他是个会审时度势的人，知道自己应该得罪哪边，这也是为什么原剧情中他看着方知意被打也无动于衷，他总是会做出最有利的选择。

　　“不还钱我弄死你！”林舟直接扑了上去，他选择的对手也很稳妥，是孙母。

　　“你干什么！杀人啦！”

　　一时间屋子里乱作一团，林舟有些上头，都是他们！都是他们害得自己成了现在这样！

　　而孙小明也很奇葩，就站在一边大呼小叫，孙父想帮忙，但是看着门外那几个壮汉他又有些害怕，最后还是孙母的惨叫吸引了邻居，邻居拨打了报警电话。

　　警察到场时赌场的几个人早就跑了，他们按住了林舟。

　　孙母的脸都肿成了猪头，说话也说不清楚。

　　被抓进警局的林舟终于冷静下来，面对警察的盘问，他突然哭泣起来，诉说着自己的不幸，父亲对自己的不管不顾，妻子的抛弃，朋友方知意的背叛，听得警察直皱眉。

　　“直接说你为什么打人！”

　　被厉声呵斥住的林舟抖了抖，张嘴就想说出被赌场胁迫的事情。

　　但是他聪明的大脑突然又启动了，如果自己说了，那些人会被抓住吗？万一他们跑了自己会怎么样？一定会被报复，不行，不行！而且自己赌博的事情传出去，别人怎么看自己？

　　“他们骗了我的彩礼，整整三十八万啊！我爸因为这件事都把我赶出家门了！”林舟嚎啕大哭。

　　“就是别人欠你钱你也不能上门打人！经济纠纷要走法律程序！”看见他哭的凄惨，倒是也让人觉得可怜。

　　只不过拘留还是要拘留的，林舟没有想到，自己老爸刚出去几天，自己就进来了。

　　孙小美得知了家里发生的事，她恶狠狠的咒骂林舟，而一边的陈萱叹了口气，自从闺蜜住到自己家，成天都在抱怨，诉苦，从同事老板到家人老公，她仿佛被全世界都抛弃了一样。

　　自己因为信了她的话特意去找了方知意询问投资的情况，方知意表现出来的专业性让她几乎挑不出毛病，而且....他甚至还说出了一些其他的事情。

　　前两天孙小美跟陈萱吐槽了一个朋友，陈萱为了安慰她也附和了几句，谁知第二天那个朋友就发动态阴阳怪气的，陈萱问了一句，谁知对方直接冲她就来了。

　　跟方知意说的一模一样。

　　她看着眼前可怜兮兮的孙小美，一时感觉有些陌生。

　　仔细回想，她和自己在一起似乎从来没有付出过什么，自己反倒成了方知意说的那个“情感垃圾桶”，“负能量回收站”。

　　自己帮她说话，两个人说的悄悄话转眼她就会告诉那个人，然后自己就莫名多了一个敌人....以前陈萱没有想过这些，但是自从跟方知意交谈过之后，她总是不由自主的开始回忆。

　　而越是回忆，心里就越觉得可怕，可是，她是我的闺蜜啊！小美只是敏感了一些，本质还是好的。