第358章 我的奇葩亲戚2
　　大姨一屁股坐在布艺沙发上，手指抚摸着扶手：“若若，你小时候可是在我家住了好几年啊，我们都把你当亲闺女。”她顿了顿，“现在你哥要结婚，房子还没有选好，你这房空着也是空着，钥匙给我一把吧。”

　　她的语气不像商量，倒像是命令。

　　方若若低声说道：“大姨，这房我还要住....”

　　大姨再次打断她的话：“你这孩子怎么一点也不懂感恩？别忘了你在我们家住了这么多年！你爸都不管你！而且你妈住院的时候，要不是我垫付了两万块，她还能好？”

　　方若若胸口堵着一口气，那两万她已经还了，甚至连本带利还了三万，虽然有两万是爸爸给她的，但是大姨仿佛间歇性失忆，每次见面都会翻旧账。

　　方若若只是用沉默作为抵抗，她不想把自己买下的房子给大姨用，但是没想到的是，两天后，她就接到了妈妈的电话，妈妈语气有些气愤的让她看群里。

　　家族群中，大姨正在发表长篇大论。

　　“方若若忘恩负义！霸占房产不让自己哥哥用！天理难容！”还配了一张图，那是她小时候在大姨家吃饭的照片，只不过照片的主角不是她，而是一旁做鬼脸的表哥。

　　接下去的控诉方若若实在看不下去，但是很快其他亲戚就有出来附和的，甚至二舅还私信她：“你大姨也不容易，你这个做晚辈的要孝顺一点。”

　　而妈妈一句话也没有说。

　　隔天上班，方若若发现大表哥已经等在了自己公司楼下，他留着长头发，看着有些油，看见方若若就直接贴上来。

　　“表妹，你那房子不用就给我用用呗？又不是不还，你忘了表哥小时候有好吃的都分给你？”

　　方若若确实不记得，她只记得大表哥经常在她面前炫耀自己的零食。但是很明显，大表哥今天来了是做好准备的，他就从门口一直跟到了方若若的公司里。

　　面对表哥的死缠烂打，公司领导皱着眉给她下了通牒，让她先处理好自己家里的事情再来上班。

　　方若若最终还是妥协了。妈妈在电话里命令的说 "都是亲戚，你这孩子怎么这么不懂事了？"，她于是搬去了隔壁小区的出租屋，把房子 "借" 给了大表哥结婚。她天真地想，等表哥办完婚礼就好了。

　　可是时间一晃就过了一年，大表哥不仅结婚了，而且丝毫没有要搬出她家的意思。

　　方若若忍不住了，前去问大姨，大姨的回答让她目瞪口呆：“你这小房子我问了，二手也就是四十万，我让你表哥每个月给你一千块就当租金，你就让他住吧，你一个小姑娘迟早要嫁人，买房子干嘛，以后还不是便宜了外人？”

　　挂了电话，方若若敲开了自己家的门，打开门的是一个浓妆艳抹的女人，她见过，这就是她的大表嫂，大表嫂只是冷淡的看了她一眼，掉头就进屋了，方若若发现，她穿着的睡衣好像是自己的，她小心翼翼的走进房门，然后愣住了，这里还是她的家么？垃圾扔得到处都是，原本洁白的墙上也留了不少印记，袜子内裤衣服胡乱扔在桌子上...空气中弥漫着一股恶臭。

　　方若若感觉心中有什么东西碎了，她愣在那里，直到大表哥出来把她推搡出去。

　　她思索了很久，最终还是想要回房子，但是大姨根本不接她的电话，甚至微信都把她拉黑了。

　　没有办法的方若若只能在家族群里问大姨什么时候可以把房子还给她，但是她没有想到，大姨直接在群里斥责起她来，而其他的亲戚则是冷眼旁观。

　　“你意思是我霸占了你的房子？还有没有天良了？@李梅，你看看你怎么教的丫头！”大姨质问着。

　　妈妈立刻低声下气的赔礼道歉。

　　只有二舅说着：“算了，算了，若若还小。”

　　他们甚至顺着大姨的话劝她，她一个小女孩，迟早要嫁人，房子还不如拿给大表哥用，以后她出嫁了，万一被欺负，表哥也能替她撑腰。

　　二舅说 "你大姨拉扯你不容易"，三姨说 "女孩子要房子干嘛"，连八竿子打不着的远房表姐都跳出来："真是白疼你了，一点孝心都没有。"

　　妈妈也在自己赔了不是之后直接在群里命令她给大姨道歉。

　　方若若鼓起勇气发了一长段话，她斟酌了许久，终于把那段有理有据还不失礼貌的话发了出去，群里迟迟没有动静，只剩下妈妈在指责她，她也不知道，她的这个举动引来了巨大的麻烦。

　　业主群里突然有人进群，那头像有些熟悉，像是小表弟。

　　“某栋某单元十二楼的姓方的女子的真面目，她长期在夜总会做陪酒小姐，用脏钱买房...”配图是一张她大学的毕业照，但是那穿着暴露的身体却不是她的。

　　方若若神色恍惚，她想要打电话，但是手指停留在了拨号界面，自己能给谁打电话？

　　有人询问情况，也有人看热闹，还有人甚至问她上班的地方说要去捧场，业主群里热闹非凡，方若若手忙脚乱的退出了业主群，她害怕，崩溃，惊恐。

　　她蜷缩在出租房的角落里打开了“一家人”的大群，打字问道，为什么表弟要造谣她？

　　许久，等来的只有大姨轻飘飘的一句，小孩子不懂事，你这么大个人了还跟弟弟计较？

　　妈妈甚至都没有说话，好像关于女儿的一切都跟她无关一样。

　　也就在这个时候，她见到了一个人，一个浓妆艳抹的女人，女人自称是她爸爸的妹妹，只是例行公事一般通知了她，她爸爸猝死了许久的消息。

　　方若若有些恍惚，接下来的日子里，她的工作也接连出错，她始终感觉同事们看她的眼神也怪怪的，终于在一次出错后，公司开除了她。

　　得知了她被开除的消息，那些亲戚们又开始冷嘲热讽起来，最终依然是大姨站了出来，做主给她介绍一个男人，而妈妈也只是不停的感谢，所有人都开始做方若若的思想工作，什么她名声不好，又没有工作什么什么的，方若若也开始对自己产生了深深的怀疑。