第89章 太平8
　　楚昭宁心中也有些怨恨，既然自己穿越了，为什么还会有一个穿越者来？对方似乎更加厉害，不仅制作出了白糖和细盐，还发明了水泥和大炮！而她只能看着自己制作的香皂发呆，因为定价太高，除了几家想要跟自己夫君交好的门阀之外，并没有人愿意购买。

　　看着她阴晴不定的表情，襄王脸色变了又变，最终说道：“没事，我已经派出探子潜入凉州，不日就会偷得他们的机密。”

　　而楚昭宁看着眼前这个男人，心中第一次有了悔意，自己穿越来是来享福的，现在看来襄王完蛋只是时间问题，也不知道那个穿越者是不是会接受自己。

　　对！她似乎想到了一个极好的解决方式。

　　襄王没想到，自己面对的对手不仅使用的武器超前，就连构建的间谍网也超前了一千多年，方知意直接设立了锦衣卫，这种事他太过擅长，所以襄王的探子一出门他就接到了消息。

　　襄王注定是等不到探子回去了，不仅如此，他的妻子失踪了。

　　方知意没有让锦衣卫阻拦楚昭宁奔赴太平道的地盘，有些事不该是他来决定的，而且眼下有个更要紧的事情需要解决。

　　自己的农业部长和新任的交通部长此刻正在吵架，农业部长认为耕牛应该用在田地里，而交通部长则认为牛同样可以用在交通上，并且向方知意展示了他的新规划。

　　“公共牛车”。

　　由几头牛组成，每隔一段距离便会停车让乘客上下车，顺便换一头牛，如此一来便能解决很多百姓出行的问题。

　　农业部长坚决反对，因为按照这种预算，仅仅是从凉州到冀州就要太多的牛，这当然不行。

　　方知意实在不想听他们争吵，于是把俩人都赶了出去，让他们去召集百姓代表进行投票。

　　他觉得自己做的事已经差不多了，现在就差收尾工作。

　　楚昭宁带着自己的贴身丫鬟踏上了凉州的土地，丫鬟看着眼前平坦的水泥路满是新奇，楚昭宁说她没出息，心中已经开始幻想自己投靠方知意之后的美好生活。

　　不知道他会不会做洗衣机？

　　事实是，她连方知意的面都没有见到，而接见她的人是楚朝风，也就是那个被她抓起来的父亲。

　　楚朝风看着眼前的女儿，眼中的恨意，无奈交织在一起，最终只能化作一声长长的叹息。

　　“你我父女缘分已尽，各自安好吧。”

　　楚朝风离开了。

　　楚昭宁不在意这个，尤其看着自己父亲穿着带着煤灰的衣服，她更是不想认这个父亲，她只是吵闹着要见方知意，最终被人扔到了大街上，楚昭宁来了脾气，要知道自从穿越而来，自己父亲就是一方豪强，所有人都让着自己，结婚后，自己的夫君是一方霸主，自己也是高高在上，今天居然被几个下人推搡出来？

　　她在街上破口大骂，顺手还扔了几样东西，可就在这个时候，旁边突然窜出一个大婶，手中拿着一个竹筐：“乱扔垃圾，罚款。”

　　楚昭宁愣了：“罚款？”

　　“对，卫生部的要求，当街乱扔垃圾，罚款。”

　　“我去你XXX的吧！什么好的不学学这个！”楚昭宁大骂道，她实在想不到什么人都让这些古代人变成这样！

　　眼看她情绪激动，一队士兵迅速靠近，然后她便被抓了。

　　丫鬟被教育了一通，得知她们是新移民，为首的军官便带着丫鬟去办手续，独独留下了仍旧大喊大叫的楚昭宁。

　　因为拒不认罪，楚昭宁被关了几天，每天会被强行带上街进行义务劳动，吃也吃不好，牢房依旧是原来的那种牢房，楚昭宁受不了了，只得乖乖认罪，负责看守的人见她认罪，也是教育了她几句便把她放了出去。

　　站在大马路上，楚昭宁感觉到了一种前所未有的恐慌感。

　　小黑给方知意说着楚昭宁的情况，方知意笑道：“你以为她天天把人人平等挂在嘴边就是真的想要人人平等？她要的是其他人平等，她则是骑在他们头上享受这所谓平等带来的福利罢了。”

　　因为交通原因，这场统一的仗打了十年，整个华夏大地插满了太平道的旗帜。

　　那些流亡的地方豪强没有被杀，而是尽数被带往了凉州，在这里有方知意为他们准备的思想教育班，而在这里，襄王也再次见到了自己的结发妻子，那个活泼的女子已经不像以前，她带着一个红袖标驱赶着不按规定摆摊的小商贩，四目相对，俩人眼中都有说不出来的情绪。

　　太平道自成立以来，改变了整个封建社会的格局，各行各业百花齐放，工农商业在方知意的推动下进展迅速，不断有人才涌现，基于原本的基础上发明出新的工具，蒸汽机也从大天师的口述中被众多学者讨论研究出来，这十年也被后世称为科技大爆发的十年。

　　北方的蛮族再一次袭扰中原时，他们才发现，这个以往只比自己高那么一点点的庞然大物居然变得更加恐怖了，中原人带着会喷火会咆哮的机器蛮横的打散了他们引以为傲的骑兵，然后他们冲进了草原，而他们骁勇健壮的汉子们在那些黑漆漆的铁管子面前变得能歌善舞，丝毫看不见往日的壮志豪情。

　　方知意似乎很想看看这个世界到底能发展得如何，一直到七十五岁他才离开。

　　太平道第一任也是最后一任大天师就这么去世了，举国哀悼，所有百姓自发的给他送行。

　　而在太平道的三百一十九年，又一名穿越者来到了这个世界。

　　“这里是？”穿越者醒来，第一时间询问系统。

　　“回答宿主，这里是古代，文明相当于你们那个世界的晋朝时期。”

　　“我去！我一身本领岂不是就要发扬光大了！”穿越者手舞足蹈，“让我给这些古人带来一点小小的科技震撼吧！哇哈哈哈哈，我学理工真是学对了！”

　　“嗯？那是什么？”

　　“不对劲，那个卫兵怎么看上去像机器人？”

　　“...那个房子怎么站起来了？”

　　“呜呜呜，我要回家！”