第538章 我的女儿是配角8
　　想到今天马太太给她介绍的那个男老师，方静同有些小激动，以前她怎么没发现还有这么好玩的事情呢？自己就非得守着这一家人过日子？

　　有时候，当你发现建筑的一角破损，大概率这栋建筑已经摇摇欲坠了。

　　当她成功和帅气的男老师在酒店房间里厮混时，接到好心人电话的男老师的老婆带着人冲了进来，一把揪住方静同的头发就打：“你个狐狸精！敢勾引我老公！” 方静同被打得满脸是抓痕，衣服也被撕烂了，最后还是酒店保安来了才拉开。

　　方静同出轨的消息很快就传得沸沸扬扬，回家后她又要承受来自吴天的怒火，吴天现在硬气了许多，他觉得自己能赚钱，也是上流人士了，但是强势的方静同并不买账，俩人吵着吵着就动手打了起来。

　　只是打到一半，警员上门抓走了吴天，这让方静同有些发懵，一问才知道，吴天居然挪用了大笔的公款去赌博，一次数目比一次大，如果不是有人举报，估计会损失更加惨重。

　　吴天被警员带走时，还不忘回头骂方静同：“都是你这个扫把星害的！” 方静同瘫坐在地上，看着空荡荡的家，脑子一片空白。

　　更让她崩溃的还在后面。第二天一早，邻居就跑来敲门：“方太太！不好了！你家大宝把小宝推下河了！” 方静同疯了似的跑到河边，只见吴小宝被人捞上来时已经昏迷不醒，被救护车拉走了；而吴大宝则被警员按在地上，脸上满是泪水和恨意：“我就是要他死！谁让他总抢我的东西！谁让你们都不疼我！”

　　警员说，他这种行为必须送往青少年行为矫正所。

　　方静同赶到医院，看着 ICU 里插满管子的小儿子，又想到被抓的丈夫和大儿子，整个人都快疯了。

　　她跌跌撞撞地跑回方知意家，刚进门就看见方知意正陪着方雨看书 —— 方雨穿着崭新的连衣裙，头发梳得整整齐齐，脸上带着从容的微笑，哪里还是以前那个畏畏缩缩、满身油污的丫头？

　　方静同心中猛然升起了一种危机感，同时还有一种被背叛的感觉。

　　“大哥！你带她回来干什么！”

　　方知意挑了挑眉毛：“她是我女儿，回来还需要我带？”

　　方静同感觉胸口堵着一股气：“你是不是看你两个外甥都出事了，所以就想让她继承家产？你做梦！我告诉你，方家的叔伯们是不会同意一个赔钱货继承家产的！”她此时脑子一团浆糊，想到什么就说什么，把自己的目的都吐了出来。

　　方知意笑得很是灿烂：“不是，你知道自己在说什么吗？”

　　方静同已经没了章法，甚至有些歇斯底里：“我不管，你要帮我把我老公和儿子都救出来！你必须救他们！”

　　方知意转头看了一眼方雨：“你说现在应该怎么办？”

　　方雨有些紧张的摇头。

　　“她之前是怎么对你的？”

　　方雨愣了一下，脑海中浮现了姑姑的笑脸。

　　“哟，这就是小雨吧，真可爱。”她虽然嘴上夸着自己，但是捏自己脸颊的手指却极为用力，疼的自己差点哭出声来。

　　“小雨，你是女孩子，不用吃那么多，胖了就不好看了。”方雨眼巴巴的看着肉被姑姑夹给两个弟弟。

　　“盯着干什么？还不赶紧去洗衣服？等你爸回来，我告诉他你信不信？”爸爸上班时，姑姑就连伪装都不做了。

　　方雨闭上眼，她甚至清晰的记得自己手臂上被姑姑掐出来的印子。

　　“所以现在...你可以把她赶出去了，然后告诉她，这里是你家。”方知意温和的说着。

　　方雨睁开眼，虽然依然有些畏缩，但是比起之前坚定了不少。

　　那些被压抑的委屈和愤怒突然涌上了心头，她上前一步，抓住方静同的胳膊，一字一句地说：“姑姑，你吃我家的、住我家的，还总欺负我，现在你家出事了，是你自己作的，跟我们没关系！”

　　“你个小贱人敢教训我？” 方静同抬手就要打方雨，却被方知意一把抓住手腕。“你敢动我女儿一下试试？” 方知意的眼神冷得像冰，“这里是我家，现在，你给我滚出去。”

　　方知意推搡着还在像疯子一样叫骂的方静同，用尽力气把她朝门口拖去，方静同挣扎着，嘴里破口大骂，谁知方雨突然扬起手就给了她两个响亮的耳光。

　　自己居然被那个贱丫头打了？方静同愣住了，方雨立刻拽着她把她推到了门外。

　　方静同终于回过神来，拿出了自己撒泼打滚的那一套：“都来看啊！方知意没良心！我是他亲妹妹，他居然赶我出门！还有这个赔钱货，也敢欺负我！”

　　她的嗓门巨大，很快就有不少邻居和路人驻足观看。

　　方雨揉着自己有些疼痛的手掌，看着那些围拢的人群，不由再次开始紧张：“爸，怎么办？”

　　方知意微微笑了笑：“这就是我要教你的，有些时候，投入后的等待不一定是毫无意义的。”

　　随着有邻居开始八卦，他们的声音也越来越大。

　　“这人怎么好意思哭的啊？方先生对他们一家子寄生虫多好！”

　　“就是，我也听说了，给他们两个儿子交学费，还给他家那个酒鬼老公找了个好工作。”

　　“不止呢，听说怕她闷，还花钱给她报了个富太太才去的什么培训班，结果她跑去当小三了，啧啧。”

　　人都是爱吃瓜的，不明所以的人听见有如此内容，都立刻竖起了耳朵。

　　见到有人听，知道内部消息的大婶开始发挥，从他们一家子入住讲起，然后到这一家子作死结尾。

　　“活该！”

　　“就这样还好意思在这哭？”

　　“我听说她老公害得方先生都被开除了！”

　　方雨转头看向自己的老爸。

　　“爸，你失业了？”

　　方知意点头：“失了啊。”不过是自己辞职的，那个公司太没人性了，居然连双休都没有，甚至还要义务加班。

　　方雨再次看向方静同的眼神中多了一丝憎恶。