第139章 我是龙王！8
　　近来被秦家针对，一些以前的合作伙伴也突然宣布跟夏家停止合作，夏秉保和夏无月焦头烂额，多方打听，这些豪门与他们断交居然是因为他们的儿子跟方知意的关系很好？

　　夏秉保直接气病了，夏母每天在医院照顾他。

　　夏无月把自己关在房间里想了很久，最终做出了决定。

　　晚上方知意带着两个美女回了家，准备在客厅里继续喝一会，夏无月冷着脸走到他面前扔下一份协议。

　　“签字，我要和你离婚。”

　　方知意乐了，自己最近还没折腾呢，这小妞居然忍不住了？

　　夏无月也发现了，一切的开端都是因为眼前这个男人，她宁可不要爷爷的遗产

　　按照夏老爷子的遗嘱，如果是夏无月提出跟方知意离婚，他遗产都要捐给公益组织。

　　看来夏家的承受能力也不行，居然为了摆脱自己连遗产都不要了。

　　方知意自然没签，哪有这么简单的事？当初是他们提出要跟原主结亲的，现在说离就离？不可能！

　　夏无月赶走了两个看热闹的女人，冷声道：“你有什么条件可以提，我自己有些钱，够你挣一辈子的。”

　　方知意眯眼看着她，漂亮确实挺漂亮，就是人品不怎么样，不然也不会原主当龙王她立刻跪舔，穿越者干掉原主她就跟穿越者了。

　　“好啊，给钱，五千万。”

　　“什么！”夏无月听见这个数字气愤起来，夏家顶天了也就几个亿的资产，这段时间元气大伤，这个废物居然开口就是五千万？

　　“对啊。五千万。”方知意一脸无赖样，看夏无月咬牙切齿的表情，手一摊，“不答应就算了。”他起身要走，突然又停下，朝夏无月伸手：“给钱，明天的零花钱。”

　　夏无月差点一口气没上来。

　　方知意又出门潇洒去了，夏无月去了医院找自己的父母商量，这个方知意现在就是个定时炸弹，要稳定公司就要先除掉他，不然谁知道他到时候又会做出什么事来，毕竟上次书房的机密泄露很可能就是因为方知意。

　　最终得出的结果是，夏秉保继续花钱找高手来把方知意打成植物人就行，这样五千万不用给，老爷子的遗产也能保住。

　　夏秉保这次托了不少关系，从国外请来了两个高手，让他们暗中跟踪方知意，等他离开了家再动手，以免引起怀疑。

　　看着方知意开车离开，坐在轮椅上的夏秉保脸上的笑容都藏不住了。

　　“老公，这俩人靠谱吗？”

　　“靠谱，你听说过杀手排行榜没有？这两人都是前十的高手，出手很贵的。”夏秉保说道这有些肉疼，“但是只要能除掉他，贵也值了。”

　　事实就是，两个高手跟着方知意的车七拐八拐进了一个僻静的厂房，想要动手时便被人按住缴了械，随后套住头带走了。

　　方知意甚至都懒得回头看一眼。

　　当晚上方知意回家，看着他好手好脚的斜躺在沙发上要零花钱的模样，夏秉保彻底崩溃了。

　　夏家硬生生凑了五千万给方知意，看着他签了字，然后看着他把自己的东西扔了出去。

　　“协议上的附加条件啊。”方知意指着手上的协议，“这房子归我，你们赶紧走吧，不然我喊保安了。”

　　气愤的夏家人咒骂一阵以后离开了。

　　没事，他们还有公司，身价依然是几个亿。

　　夏无月等着看方知意的笑话，就他这种人，拿着五千万也很快就会花光，然后被那些富二代抛弃，最后流落街头，光是想想她就很兴奋。

　　但是自从和她离婚之后，方知意似乎就没了动静。

　　直到夏家参与的一次招标会议上，看着端坐在上方的方知意，夏秉保和夏无月都惊了。

　　“你！你！你怎么会在这！”夏秉保指着穿着正式的方知意，他打心底恨透了这个吸血鬼！

　　方知意面无表情。

　　倒是一旁的安保走了过来：“请不要大声喧哗，否则我要请你出去了。”

　　夏无月深知这次投标的重要，拉着自己父亲坐下。

　　“本场的招投标会由方总主要负责。”就这么一句，夏无月的脑子里嗡嗡的，方总？她再次打量起上面那个人来，他是方总？跟官方一起开办进出口的方总？

　　他以前没这么好看啊？

　　这场会在夏无月的恍惚中结束了，他们夏家自然没有任何成果。

　　反倒是其他几家都得到了一些项目，夏无月记得，那几家的败家子都跟方知意关系不错。

　　“黑幕！”她激动的大喊，但是很快就被劝离了。

　　夏无月没有放弃，她不愿意承认那个就是她看不起的赘婿，于是和夏秉保一同找了记者，提出了自己知道的情况，以及方知意徇私舞弊的行为。

　　随着新闻的播出，社会上掀起了轩然大波。

　　方知意只是看着网友的谩骂，微微轻笑，龙六和龙九跟在他身边，脸上有些紧张，他们要出国了，这趟也不知道是不是凶多吉少。

　　夏家的反噬来的很快，随着神通广大的网友开扒，就发现了方知意的种种行为。

　　“方知意以个人身份为山区捐教学楼，并且承担了部分孩子的教育费用。”

　　“方知意给灾区捐款一千万元。”

　　“方知意建立了方氏慈善基金，承诺所有资金账目向社会公开。”

　　网友们愣了，夏无月也愣了，但是她随后反应过来，方知意是拿着从她这里勒索的钱去做好事了！他凭什么！

　　很快有人现身说法了，何家的大公子，也是一个明星。

　　“最近有些忙，突然听闻有人攻击方知意，我跟方兄只见过几次面，但是他的为人我很是敬佩，我的小弟何佩桓原先流连夜场，与人飙车拼酒，家中已经伤透脑筋，但是在方兄的指导带领下，我小弟已经改掉劣习，目前在某单位供职，我以及我的父母都为他感到骄傲。对于这种无中生有的指控，我表示强烈的谴责！如果有需要，我可以为你提供一切能提供的援助！@方知意（离婚版本）”