第53章 末世1
　　“对了。”方知意停顿下来，疑惑的看向身边的小黑，此时的小黑已经有了基本的人形，“我怎么没看见男女主？”

　　小黑摇头道：“没有男女主啊。有些世界是这样的，顶多就有一些气运比较强的人，但是不存在所谓的男女主，这种世界也不是为了男女主而生的。”

　　方知意问道：“那如果是为男女主而生的世界会怎样？”

　　小黑模仿着方知意摸下巴的动作：“如果是那种世界，你这么针对男女主的话估计会被雷劈吧？”

　　方知意的眼神久久盯着小黑没有挪开，果然如此，这个小黑带着自己穿越的地方都是没有天道的地方，而它...

　　“宿主，你什么眼神？”小黑感觉不太自在。

　　“没事，走吧。”方知意现在已经比较习惯做任务了，别的不说，还是很有趣的。

　　末世爆发，一种奇怪的病毒席卷了全球，被感染的人都表现出了极端的暴力和兽性，他们会遗留一些本能思考，也会简单的说话，这也就让他们的威胁性大大提升，最主要的便是这种病毒一旦感染，转化完成几乎是十几秒的事情。

　　这次的主角是个女主，名叫林暖，也如同方知意以前看过的小说一样，她是一个重生者，第一世的林暖是个乖乖女，末世袭来，她被困在了学校，一个和她暧昧的男生拼命保护她，俩人成功和其他同学会合，林暖的男友也在这里，于是十几人组成一个临时的队伍开始了求生，可是过程却有些曲折，首先便是保护她的男生推开她，让自己被感染者咬了。

　　林暖不愿意抛弃这个男生，与其他人吵了起来，在男生转变之后袭击了两个同学，大家合力才把他推下楼，也因此反派女记恨上了林暖，在之后的求生里不停给她使绊子，一路走来林暖吃了不少亏，甚至到了最后，这个反派女和她的男友合谋把她扔出去当诱饵，好让自己能逃脱。

　　重生的林暖首先就是囤物资，然后获得空间，然后想要拯救那个保护她的男生，并且远离自己的男友和女反派。

　　原主方知意是在女主重生后才出现的，他是本市富商家的独子，也在这个学校上学，不过为人低调，很多人不知道他的身份，林暖别有用心的接近他，方知意也是个没谈过恋爱的，几天就被林暖哄得团团转，发现自己有些喜欢这个女孩，于是林暖说自己父亲病重需要钱，方知意毫不犹豫的借钱给她，就连林暖的储物空间也是方知意给的，那是他母亲的遗物，说要给未来儿媳的，方知意直接就给了林暖。

　　林暖得到了钱和空间后立刻开始吞物资，打造了一个坚固的地堡，并且在末日爆发那天强行拉着暧昧男和其他几个关系不错的同学一起逃课，也成功避过了学校这种重灾区。

　　方知意也成功逃出了学校回了家，在家里安保的保护下，也算是苟延残喘了一段时间，在一次外出寻找物资时看见了林暖，俩人寒暄了一阵，方知意怕他们危险，询问需不需要去方家，结果林暖拒绝了，而转头她那个暧昧男因为吃醋就耍了阴招，吸引了一大群感染者朝方知意的队伍冲去，方知意就此下线。

　　林暖得知以后跟暧昧男大吵了一架，不过念在他上一世救过自己，林暖还是原谅了他，不过之后的路上，他们周围的人不断死去，最终到了一个安全的基地，林暖跟这里的领主一见钟情，过上了没羞没臊的生活，而暧昧男则是一直默默守护在林暖身边。

　　方知意叹气：“又是个蠢蛋原主？”

　　小黑蹦蹦跳跳：“还好吧？我觉得林暖还是挺漂亮的。”

　　“你懂个屁的漂亮。”

　　现在的时间点便是林暖已经和方知意进入了暧昧期，明天她就要向方知意借钱了。

　　方知意不管那些，看着讲台上正在讲课的老师，他起身收拾东西就走，开玩笑，都要末世了，这还不跑？

　　方知意大摇大摆的离开，留下一脸懵逼的老师和同学。

　　他直接回了家，方父惊奇道：“你放假了？”

　　方知意摇头，直接冲进房间翻箱倒柜。

　　方父琢磨一会，看自己儿子这个样子，犹豫道：“惹事了？你要跑路啊？”

　　方知意找到了那个翠绿色的镯子，可是拿着也感受不到什么空间。

　　“喂，老张啊，安排一艘船，去国外的，哪都行，要快..”方父话还没说完，方知意伸手夺过他电话就挂断了。

　　方父一脸懵逼：“你干嘛？”

　　方知意叉着腰：“你干嘛？”

　　“你不是要收拾东西跑路吗？”方父指着那些被翻得乱七八糟的东西，“你老爹我是个合法商人，肯定是不能包庇你的，但是在案发之前我还可以帮你安排一艘船...”

　　方知意无语，深吸一口气：“听我说，末世马上就要来了，城市会被大批的感染者占据，咱们要活就赶紧找个地方囤积物资招揽人手。”

　　方父一脸震惊，然后不知道从哪又摸出一个手机：“喂，医院吗？我找精神科...”

　　方知意再次伸手抢了那个手机：“我说的是真的！”

　　方父一边看着他，一边伸手在屁股兜里再次摸出一个小手机。

　　小黑佩服道：“你这便宜老爹是个卖手机的吧？”

　　“喂，给我把物流区那边的大车都调过来。”听见这句话，方知意伸出的手顿在空中。

　　方父又吩咐了几句，然后上下打量着方知意：“打小你就没说过假话，现在看来应该是真的，不过末世可怕吗？你怎么知道的？”

　　方知意看着这个不太正经的老爹，只得耐心的给他讲解起来，然后告诉他自己是重生的，前世自己死得多惨云云，听得方父愣了半天，然后鼓掌：“好！以前怎么没发现我儿子有说单口的天赋？要不以后你把公司卖了，搞个剧场说...”看着方知意那要杀人的眼光，方父终于是回归正题了。

　　“行，现在开始，一切由你调配！”