第259章 大善人5
　　“怎么？低了高了？”方知意皱眉，“这还是折扣价！”

　　“爸你不能这样啊，你做这些的钱都是我们出的...”

　　方知意笑了：“好好好，你们出的，你们了不起，快来看啊~”

　　方建国一个激灵：“爸，两百，有，有。”

　　陈美华就看着丈夫把最后的两百也掏了出来，她咬着嘴唇，片刻：“爸，你有些不讲理了，会教坏孩子们的。”

　　方知意转过头，看见几个孩子眼巴巴的看着他。

　　“我教坏你们了吗？”

　　三个孩子转头看看自己的母亲，又看看方知意，都不敢说话。

　　“靠自己劳动赚钱，教坏他们什么了？”方知意问道。

　　陈美华咬咬牙：“你不能钻进钱眼里面去啊，明明有那么多需要帮助的人，就像王家母子一样，他们日子很难，咱们家少吃一口就能让他们家吃好点...”

　　方知意也不跟她废话：“少吃一口？你那是少吃一口吗？你是想饿死我这个老头子！明天我就去跟他们说我儿媳妇让我少吃一口！”

　　陈美华倒吸一口凉气，完了，这个老头居然一点道理不讲！

　　“给给给！”陈美华几乎掏空了自己的钱包。

　　夫妻俩人心情沉重的出门做好事去了。

　　方知意伸出头看了看，然后小跑着到了厨房，从柜子里端出了趁刚才藏好的包子。

　　“愣着干嘛？吃啊！”

　　三个孩子眼睛一亮，爷爷居然还藏了一些！

　　四个人把包子吃了个干净，方家几个孩子满脸的幸福，方知意笑了笑，让他们自己做作业去，自己则是又拖出一袋面粉，然后搬了根凳子坐在了门口。

　　两个小时过去了，方建国夫妇才一脸满足的回家，刚打开门就被坐在门口的方知意吓了一跳。

　　“爸，你坐这干嘛？”

　　方知意冷笑：“这不是等你们回来吗？”

　　“等我们？”方建国有种不好的感觉。

　　“你们把我包的包子都拿去送完了，我明天卖什么？嗯？”

　　陈美华倒吸一口凉气：“我们不是给钱了吗？”

　　“给钱是一码事，明天我第一天出摊，卖什么？”方知意斜眼看着他们。

　　夫妻俩现在又饿又累，方建国哀求道：“爸，你先让我们吃口东西行不行？”

　　“不行，我问你们明天我卖什么？”

　　“那，那你再包啊。”陈美华忍不住了，“我看冰箱里不是还有一些馅吗？”

　　“包？我累个半死不活的，让你们都拿去送了，现在让我再包？”方知意皱眉，“要不要让邻居们来评评理，你们就是这么虐待老人的？”

　　此言一出，陈美华闭嘴了。

　　好在方建国想明白了：“我们包，我们包。”

　　方知意这才满意的站起身让他们进来。

　　夫妻俩找了几个剩下的冷馒头啃了几口就被方知意催促着开始干活，俩人手忙脚乱的搞了大半夜，方知意还时不时就在一旁背着手叨叨，一会骂方建国和面都和不好，一会又说陈美华包的包子难看，然后说自己要睡觉了。

　　夫妻俩终于松了一口气。

　　方知意却突然阴恻恻的笑道：“要是我明早出摊的时候你们没有弄好，我可不开心啊。”

　　方建国感觉头皮发麻。

　　清晨五点，才睡下没多久的方建国就被敲门声吵醒了。

　　“爸？干嘛啊！我都给你弄好了！”

　　方知意背着手：“弄好了？嗯？这么多东西你让我一个老头子搬下去？”他清了清喉咙。

　　方建国耷拉着脑袋：“行行行，我陪你搬。”

　　方知意点点头没有说话。

　　方氏早点摊开业了，因为方知意定价不高，又是在小区门口，生意居然还不错，忙碌了一会，方知意看见了方晓偷偷摸摸的到了摊子面前。

　　“哟，你弟弟和妹妹呢？”

　　“爷爷，他们还在睡觉，我想着来帮你的忙。”方晓答道，方知意也不拦着他，让他帮忙打包收钱，有人认出了方晓：“这不是方老师家的孩子吗？”

　　他们知道夫妻俩是出了名的好人，所以尊称方建国为方老师。

　　方知意不屑的笑了一声。

　　方晓露出微笑：“是的，这个是我爷爷。”

　　“哦哦，老哥，你儿子人不错啊！”

　　“哪有哪有。”客气话总要说的。

　　就这样，一早上方知意还真把早餐卖完了，并且承诺明天还会增加卤蛋和稀饭。

　　当然他也没有忘记给三个孩子留早餐，那两个大善人吗，不吃也行。

　　因为休息不好，俩人都起晚了一些，等他们到了小区门口，就只看见正在收拾的方知意。

　　“爸，还有吃的没？”方建国问道，他昨天晚上就只吃了冷馒头，现在饿的不行。

　　“没了。”方知意摊手，“早点来还有，你看看你们两成什么样子了，一天天吃不饱睡不醒的！”

　　方建国下意识环顾四周：“爸，小声点，再说我们睡晚了不是因为...”看着方知意的眼神，他硬生生把剩下的话咽了回去。

　　陈美华头发有些乱，此刻她满腹的委屈，一言不发就走了。

　　方建国看看妻子的背影，又看看老爸，一跺脚也走了。

　　从这天开始，方建国感觉自己的生活变了味，先是因为老爸的到来让他负债，然后每天晚上还要被老爸叫起来给他打下手，现在的他都快没有时间做好事了，感觉走路都能睡着！

　　陈美华也不好过，原本准备给一个孩子打生活费的她现在也是一分钱没有，老公那边也拿不出钱来，她给那个孩子发信息，对方直接没有回复她，这让她感觉到了一阵心慌。

　　“这一阵爸卖早餐卖了不少钱吧？”陈美华终于是忍不住了。

　　方建国躺在床上，他只想睡觉：“啊？好像是，他从来不告诉我赚了多少。”一问方知意就骂人。

　　“建国...你看这个。”陈美华拿出手机，上面是一个贫困山区的照片，孩子们都穿着破旧的衣服，背的书包也很旧很破。

　　“我想要给他们买些文具和书包寄过去。”

　　方建国睁开眼看了看，点头：“是应该，但是咱们现在没有钱啊..我这个月的工资要还同事的，你那....”