第299章 我才是主角！7
　　日子照常过着，方知意跟李四关系也越来越好，李四发现方知意身上有着不少秘密，比如他能突然拿出啤酒来，他记得所有的酒都存在战斗队长魏洵那里，很明显，方知意这个小子私藏了。

　　但是他没有举报的心思，毕竟方知意拿出来是给他喝的。

　　要是正常社会，他看都不看一眼，但是现在，方知意说什么是什么。

　　尤其听见方知意感叹老大他们吃得好时，以前没怎么在意的李四也逐渐上了心，有零食甜品优先给秦家姐妹，有烟酒先给战斗队的那些异能者。

　　李四知道自己的份量，他现在反正就认准一点，谁碰方知意他就跟谁玩命！他们总说方知意就是个工具人，在自己看来哪是啊，活脱脱一个财神爷！

　　抱着这样的心态，方知意私下给那些普通人提供一些额外的餐食，李四也当没有看到，甚至会帮忙打掩护。

　　而凭借着老实又肯干，方知意也获得了另外一个其他异能者不想干的差事，就是物资配给，说白了就是给大家伙分发食物用品一类的，他们一致认为方知意很合适，毕竟他不用来回搬东西。

　　方知意照例给李四扔了一箱啤酒，这是超市里扫货时拿的，李四乐得眼睛都眯成了缝。

　　方知意答应他帮他打掩护，李四连连点头，还很感激方知意，他已经不是第一次这么干了，反正方知意又只在营地里四处转悠，不会走远。

　　营地里最近有些暗流涌动。

　　不过正在忙着建立基地的陆景霄没有注意到，投奔而来的人很多，他寻找物资的进度也很稳定，马上他一心想要建立的基地就要完成了。

　　所有异能者都欢欣鼓舞。

　　在普通人成员中流传的“异能者吃肉，普通人只能吃粗粮。”

　　“秦雪每天都有巧克力可以吃。”

　　“秦薇薇闹脾气不吃牛肉，把肉全部都倒了。”

　　“药品只提供给战斗人员，普通人生病只有硬扛。”

　　.....

　　这一类的话他们自然不可能听到。

　　要是说造谣和推波助澜，方知意自认这个世界，不，过去的世界也包含在内，就没有人比他擅长。

　　今天是基地的“诞生日”，这个日子也是秦雪的生日，陆景霄很是开心，他安排着让所有人都一起乐呵乐呵，王伟接到了指令，刚好转头就看见了瞎转悠的方知意，便毫不客气的把方知意叫过来，让他去给那些人发食物。

　　“反正你是个仓库，直接掏出来就行，还省事，赶紧滚吧。”

　　王伟说话一向这样，他也从来不掩饰对方知意的轻视。

　　方知意点头离开。

　　秦雪刚好听见，埋怨了王伟两句，就转头忙自己的了，她今天要打扮得美美的。

　　为了今天，她甚至准备了舞蹈，她有预感，景霄今天会有惊喜给她。

　　不过陆景霄的惊喜没有到，方知意准备的“惊喜”先到了，基地里，有人掀了桌子，叫嚷着陆景霄不把普通人当人，随后就有更多的人站起身骂街，王伟是个暴脾气，他直接就动了手，有异能的他对付几个普通人还是没问题的。

　　但是今天似乎有些不一样，这些人都很愤怒，随着不知道谁喊的一声：“打死王伟！分肉分粮！”原本有些畏惧的人们再次勇敢起来。

　　场面陷入了混乱。

　　房间里正在和秦雪卿卿我我的陆景霄听见动静跑了出来，就看见外面打得昏天黑地，异能者虽然厉害，但是普通人的数量更多一些，陆景霄大声制止着，但是没有人听他的。

　　因为死人了。

　　鲜血激化了矛盾，长期受到的不公待遇让普通人决定放手一搏。

　　站在暗处的李四双腿颤抖，他犹豫着要不要上前帮忙，方知意伸手拦住了他：“四哥，你不是坏人，没有必要淌这趟浑水。”

　　李四的酒都吓醒了，他看着方知意，眼前的小子脸上流露着他从未见过的表情，他想起了方知意给这些普通人送吃食的时候念叨的话。

　　“你...”

　　陆景霄制服了一个提着砍刀的人，情绪激动的询问他们为什么要这样，那人颤抖着回答道，他们一直都不被当人看，今天明明是个大日子，异能者却给他们发的是发霉的饼，馊掉的稀饭。

　　这种东西终于刺激了他们的神经，看着那些异能者面前摆着的肉和水果，他们再也忍不住了。

　　陆景霄人都傻了。

　　“我什么时候让人给你们发过什么饼和稀饭？”片刻，他冲进人群，费劲拖出了王伟，此时的王伟满脸都是血，双眼通红。

　　“让你给他们发食物，你发了什么！”

　　王伟满不在乎：“我发什么了？我让那个废物仓库去发的！”说完他又重新投入了战斗。

　　陆景霄终于发现了问题，他大声喊着方知意的名字，没有人回应他，只有兴冲冲跑出来，打扮的花枝招展的秦薇薇，她想要今天压自己姐姐一头，却看见了“同伴”们的自相残杀。

　　陆景霄意识到了什么，他飞快的朝基地的仓库跑去，那里存放着他们最近搞到的各种材料，虽然是交给方知意运输的，但是为了保险起见还是存放在了一起。

　　但是到了地方，那些东西全都不见了，不仅如此，基地里的大小仓库也全部被搬空了。

　　谁的嫌疑最大不言而喻。

　　“别打了！你们都上了方知意的当！”陆景霄大喊着，他需要人手去抓住方知意。

　　但是混乱的人群此时已经失去了理智，恍惚间，他还看见了几只丧尸！陆景霄惊了，直接出手，丧尸倒地，雷系异能的响动也暂时唤回了人们的理智。

　　看着躺下的那些尸体，还有捂住伤口呻吟的伤员，陆景霄眼珠子都红了：“方知意！给我抓住方知意！”

　　残存的普通人都没有动弹，在他们看来，方知意是好人，他总是偷偷给他们送配给以外的食物。

　　异能者则面面相觑。

　　“你找你爷爷干嘛？”清亮的声音从上方传来。