第544章 西游3
　　方知意哼了一声，这一村子都是些什么玩意啊，自私又忘恩...只是短暂思考，他就决定了下来：“你跟我回去！”他伸手指着陈阿翠。

　　陈阿翠咬了咬嘴唇：“你要答应我，不许伤害村里人！”

　　“我伤他们干什么？脏了我的爪子。” 方知意嗤笑一声，又想起了什么，补充道，“带上你外婆。”

　　陈阿翠一愣：“可以吗？”

　　方知意皱眉：“为什么不可以？怕我养不起一个老太婆？”

　　“真的可以吗？我外婆眼睛看不见，走不快...”

　　陈阿翠有些犹豫，她也担心，自己走了之后外婆怎么办？但是就在她犹豫时，村民已经把她外婆也推了出来，妖怪的要求他们必须满足，只要能保住自身性命。

　　他们离开时，方知意回头看了看，看见那些村民纷纷跪下朝自己磕头，细碎的嘀咕声传进了他的耳朵里。

　　“那个扫把星走了，她家的地可以分了吧？”

　　“嘘，小声点，村长回头会记得的。”

　　方知意忍住了没有弄死他们，自己现在可是个好妖。

　　陈阿翠话很多，她扶着自己的外婆，嘴里不断问着方知意奇怪的问题。

　　“你住在洞里吗？”

　　“你平时吃什么？是不是会吃很多人？”

　　“你多少岁了？”

　　一路走来，方知意感觉自己的头都大了，但是看着陈阿翠那乌黑的眼珠，他也只能挤出笑容，只是看起来有些狰狞：“你能不能闭嘴？”

　　陈阿翠“哦”了一声，但是紧接着又说道：“你如果要吃的话，吃我就好了，别吃我外婆。”

　　“大王...你回来...我去！这什么玩意？”门口看门的小妖怪看见大王身后跟着的一老一小，有些惊讶。

　　“去，给他们准备个住的地方。”方知意吩咐道。

　　“啊？好，好。”小妖怪屁颠颠的跑了。

　　这个所谓的向阳洞府其实就是个大一点的山洞，简陋得很，方知意有些嫌弃的看着自己的居住地，当即召集了所有小妖，于是当天下午，向阳洞府的第一次清洁任务开启了。

　　看着这些小妖忙忙碌碌的，方知意不由点了点头，还真别说，妖怪有一点好，那就是飞檐走壁都可以，自己要是干个家政公司，那不定能接多少业务。

　　安顿好了瞎眼的外婆，陈阿翠蹲在地上看着这些忙忙碌碌的妖怪，她很好奇，那些妖怪更好奇，它们见过人类，但是从来没有人类到过他们的地盘上来，所以谁经过她身边都会看上两眼。

　　方知意脑子有些乱，他思考了一下午，等到手下报告打扫完毕时才出来，就看见自己的手下们围着陈阿翠，像是摸宠物一样轮着伸手摸她的头，陈阿翠也瞪着眼，一脸的惊奇。

　　“你怎么有四只手？”

　　“你的爪子好长！”

　　“你的尾巴可以荡秋千吗？”

　　而那些小妖们很是乐意解答她的问题，甚至现场演示起来，直到有人看见方知意站在旁边，它们才安静下来。

　　“那个，你想学点仙术吗？”方知意看着陈阿翠，这个世界明显不太一样，他也有些没有头绪。

　　至于跟孙悟空交手？想都不要想！

　　陈阿翠一脸好奇：“仙术？你不是一个妖怪吗？”

　　小妖们也看向自己大王，对啊，咱们是妖怪，要教也是妖术吧？不对，这个女孩是个人类，根本学不了妖术。

　　方知意咳嗽一声：“你别管，我自有办法。”开玩笑，在西游记的世界里，修仙很正常吧？

　　于是陈阿翠在方知意的指导下踏上了修仙的阶梯。

　　不止如此，方知意也让自己的手下们旁听，虽然妖修炼的方式不同，但是只要它们能听懂，那也是会有极大好处的。

　　阿翠的外婆原本心惊胆颤，但是胜在她看不见，方知意尝试过救治，她的瞎眼是天生的，妖力几乎没用，却也因为看不见，老人家倒是适应得很快，她察觉到了这些妖怪们并无恶意，只是吵闹了一些，味道有些大，于是放心的住了下来，还在自己的小木屋里摆上了特意带来的神像，每日叩拜。

　　“怪了...”方知意有些蛋疼，他已经挑选了最适合阿翠的修炼法门，但是阿翠就是在门口徘徊，虽然已经比寻常人厉害，但是却没有丝毫进步的迹象。

　　小黑懒洋洋的说道：“天道压制，这方的天道...前所未见。”

　　方知意看了一眼天空，心中盘算着。

　　“没事，她只要能自保就行。”原剧情中她被村民烧死，现在那些玩意不可能是她的对手了。

　　阿翠像是个被扔进平静湖面的石子，整个向阳洞府随着她的到来每天都散发着活力，对小妖怪们来说，这个人类小女孩很有趣，她会教它们很多东西，甚至还教了它们一些人类用的文字。

　　阿翠说，以前她帮过一个过路的教书先生，先生教了她一些字，说什么“读书才能明理”，她想读书，但是隔年爹就被大虫咬死了，她只能扛起家里的活计。

　　只是看着阿翠写的错别字，方知意实在忍不住。

　　“左右写反了!”第五十六次看见她写错字，方知意终于出手了，他伸出爪子拍掉阿翠手中的树枝，认真一笔一划的写起来，转头却看见一片呆愣的目光。

　　“干嘛？”方知意有些警惕。

　　“大，大王，你会写字？”狼妖小心翼翼的问道。

　　“废话。”

　　迎接他的是一片质疑的目光。

　　阿翠夺过木棍：“你才写错了！我写的才是对的！”

　　众妖纷纷点头，甚至有妖怪说道：“大王，你一边玩去吧，别耽误我们进步啊。”

　　方知意觉得这帮货真的有点不知好歹了，自己虽然不是学富五车，至少也熟读唐诗三百首啊！

　　于是当他用木棍写下一整首诗的时候，所有妖怪看他的表情都变了，它们看不懂，但是能确定的就是，大王确实识字。

　　“大王，我听其他妖怪说过，吃了读书人就会有文化，你老实说，你是不是吃了读书人？”小妖们都怀疑的看着方知意。

　　“滚！”