第459章 炮灰2
　　赵曼琪愣了许久，她不明白为什么方知意会死掉。

　　难道这个世界上真的有鬼？

　　她摇了摇头，不对，肯定是那个家伙自作自受，说不定是被人杀掉了。

　　对，就是这样。

　　赵曼琪发表了一条动态。

　　“首先对逝者表示惋惜，但是请搞清楚，他是自己要去的，我不过说句话，难道要我为一个没脑子的成年男性的冲动负责？某些人少来道德绑架，你们说白了就是见不得女人敢说真话！这世上哪来的鬼？我看是你们心里有鬼！”

　　她的评论区炸开了。

　　小桃不吃糖：“我也是女的，我觉得你的话真的挺不讲理，他毕竟是因为你的激将才去的...”

　　奶茶满糖：“就算不怪你，说句抱歉很难吗？”

　　赵曼琪再次上头：“你们这些女的，就是被男权社会驯化得没脾气了！别人踩到头上还帮着数钱！可悲！”

　　她拉黑了所有跟她唱反调的人，关了私信，赵曼琪恨恨的骂了一句死掉的方知意。

　　但是也从这天起，她频繁的梦见死去的方知意。

　　赵曼琪开始精神恍惚，她的信念也开始动摇，难道世上真有鬼？

　　终于她怕了，梦里方知意就那么盯着她，满眼哀怨，于是在一天她来到了那个方知意死去的学校，她必须解决这个事情。

　　一系列的惊吓过后，她遇见了一个穿着白衬衫的男生，长相很好看，他说自己叫沈砚，听闻赵曼琪是来寻找一个鬼的，他皱眉。

　　“交给我吧。”

　　果然，从这天以后，方知意不再出现了。

　　而赵曼琪也彻底相信了鬼魂的存在，她开始搜集许多关于灵异的书籍自学，并且在沈砚的帮助下，她也能看见一些常人看不见的存在了。

　　赵曼琪嗅到了商机的味道，她改头换面重新注册了一个号叫“通灵师琪琪”，配合她精心画的妆容，略施几个手段后，赵曼琪迅速蹿红。

　　即使操作失误她也不怕，有沈砚帮她兜底，而且她也发现了，沈砚其实就是一个鬼。

　　“我让它们杀了那个男人。”沈砚露出一口白牙，“但是我在他嘴里听说了你，我觉得你很有趣。”

　　赵曼琪只是纠结了十分钟，便原谅了沈砚的欺骗。

　　“谢谢无良大哥的跑车。”赵曼琪对着镜头笑了笑，身后的沈砚有些吃醋。

　　“兄弟们，今天我要去处理一个女孩的麻烦，她的死鬼闺蜜似乎一直缠着她。”

　　赵曼琪现在丝毫没有了之前展现的立场，她的人设是厉害且温柔的通灵师。

　　只是随着她名气增大，一些不合时宜的言论也出现了。

　　小桃不吃糖：“我是说看着熟悉，这不是坑死别人的赵曼琪吗？”

　　奶茶满糖：“没看出来，一口一个谢谢大哥说得真溜。”

　　赵曼琪也看见了这些话，她有些尴尬，但是依然假装没有看见跟其他网友互动着，果然，她的粉丝把说这些话的人都骂了个狗血淋头。

　　但是事情并没有完，小桃不吃糖的账号再也没有上过线，她当天就开始做噩梦，梦里一个穿着带血衬衫的男人拿着烧红的烙铁在她身上各处烙，她醒来以后皮肤发红，又痒又疼，只是短短几天，这个女孩就进了医院，不过是精神科。

　　奶茶满糖的遭遇更惨，她离奇淹死在了自己家的洗手台里。

　　同时期还有好几个网友出意外，轻则伤，重则死。

　　总之，赵曼琪直播间没有了不和谐的声音。

　　“有我在，那些伤害你的人都跑不了。”沈砚宠溺的抚摸着赵曼琪的头发，赵曼琪幸福的闭上眼。

　　“有个自称是道士的人要跟我打擂台，我有点担心。”

　　沈砚的瞳孔瞬间漆黑一片：“哼，交给我。”

　　后面的故事跟之前方知意看的差不多了，男主最后依然带着对女主的挂念消散，而女主也赚的盆满钵满，退网当了一个安静的女子，等待着她的白马王子。

　　“主播，你还在吧？”有弹幕飘过。

　　方知意怔了怔：“嘿嘿，在的。”

　　“吓我一跳，你突然就不动了，也不说话。”

　　方知意看了看直播间，原主也是够造孽的，直播间里就一百来人。

　　“我突然想到一点事情。”

　　“主播，你看地上那个是什么？”

　　方知意顺着看去，一个淡淡的脚印赫然出现在镜头里。

　　“脚印。”方知意吸了吸鼻子，别的不说，但是原主的眼光还是可以肯定的，“脚挺小。”

　　“我鸡皮疙瘩起来了，这荒宅怎么会有这么一个脚印？”

　　“主播，不行咱还是回家吧。”

　　方知意把镜头对准那个脚印，自己抬头四下观望，什么也没有看见，这个荒宅很是阴森，但是却没有什么凶煞之气，也就是说哪怕有点什么东西，也是比较含蓄的那种，不然原主也走不出去。

　　但是直播是要继续的，干一行爱一行嘛。

　　方知意伸出手比划了一下：“脚印不大，鞋底没有花纹，有些模糊，像是...女人的脚，说起这个，我有一个故事，以前我曾经当道士的时候啊，一次在一个破庙里...”方知意张嘴就来，讲故事自己可是一流的。

　　直播间这一百来人都聚精会神的听着。

　　突然方知意的屏幕上弹出了一个申请连线的提醒，手机也发出“叮铃铃”的声音。

　　方知意笑了，还真来了，他看着那个名叫赵曼琪520的用户有些纳闷，这女主怎么喜欢拿自己的名字当网名呢。

　　“兄弟们，有网友申请连线，你们说我接还是不接呢？”

　　“这时候连线？挂了吧。”

　　刚有人打出这句话，方知意便按下了接听，紧接着一个女孩就出现在屏幕上。

　　“什么玩意，吓我一跳！”有网友吐槽道。

　　“你好，这位名叫赵曼琪250的网友。”

　　赵曼琪正要打断方知意话开始发泄，被他这个开场白给噎得翻了个白眼：“你这人没有眼睛？我叫赵曼琪520！”

　　“嗯嗯嗯。”方知意点着头，“这位二百五赵曼琪小姐，请问有什么事吗？”