第500章 宗师1
　　“那个任务者究竟是？”方知意思索着。

　　小黑连连摇头：“别去想了，任务者又不是只有人才能做，比如一些强大的残魂也能做。”

　　方知意看着它：“那是一个残魂？好家伙，残魂都这么吓人了，要是全了还得了。”

　　小黑装模作样的擦了一把汗。

　　方知意又问道：“说真的，你和她打起来的话...”

　　小黑飞快的摆起手来：“拉倒吧...我又不是疯子。”

　　方知意感觉到了体内的气，有些惊喜：“哟呵，武侠？”

　　小黑见他终于不琢磨那个任务者了，松了口气。

　　随后剧情送上。

　　这个世界习武之人众多，有人的地方就有江湖，江湖就是厮杀。

　　江湖中大大小小的门派，方知意是苍月派的掌门，武功也就勉强及格，为人迂腐，经常待在山上修行，对江湖中的事情几乎从不过问。

　　故事要从他的小徒弟讲起，这个小子是方知意收的最后一个弟子，为人老实正直，因为方知意不怎么管，所以门派中的事务都由大弟子于苍云打理，眼见师弟已经可以出师了，于是于苍云就让他下山历练一番，这是规矩，几乎每个弟子出师之后都会下山历练，一是增长见识，二是打出名声，就是告诉其他江湖人士，苍月派又有了一个高手。

　　但是老实的李修雨出去之后就莫名被卷入了一场宝物的争夺战中，混乱之中他被一个姑娘带着逃了出去，姑娘名叫阿月，古灵精怪，对老实的李修雨很有好感，李修雨哪见过这个，于是俩人感情逐渐升温，直到一次阿月被人围住，李修雨拼死把她救了出来，这才得知阿月竟然是魔教圣女！

　　只不过阿月不愿意当这个圣女，所以逃了出来，李修雨很是纠结，师父自诩名门正派，断然不会允许他和阿月在一起，但是阿月对自己的感情是真的。

　　于是他一边思考一边和阿月继续闯荡江湖，因为阿月的不讲规矩，惹了不少麻烦，好在李修雨的身手也不差，一次次带着阿月脱离险境。

　　一日，李修雨在路边捡到了一个重伤昏迷的男人，他把男人带回住处悉心照料，男人醒后先是戒备，等到相处时间久一些，也发现李修雨是个老实人，就慢慢放下了戒备，而当他袒露身份后，把阿月和李修雨都吓了一跳。

　　男人乃是一个恶名在外的大恶人，据传他抢了不少门派的秘籍和宝贝，杀了好几个正派人士，但是他说自己是有苦衷的，他杀死的这些人都是当年杀害他妻儿的真凶。

　　阿月有些怀疑，但是李修雨信了。

　　只不过他的处境更加不妙，前有魔教圣女阿月，后又来了一个大恶人孙奎。

　　他收到了几次师门的传讯让他回去，但是李修雨却迟迟不动身，他实在不知道如何跟师父说这件事。

　　后来在孙奎的见证下，阿月和他简单的拜了堂，他在纠结回不回去。

　　阿月分娩，他一边担心一边纠结回不回去。

　　儿子会说话了，他看着孙奎教儿子武功继续纠结回不回去。

　　终于，他下定决心了，现在儿子都长大了，师父怎么也会看在孩子的份上理解自己的吧？

　　于是他拜别了孙奎，带着老婆儿子忐忑的回了苍月派，只是踏过山门，李修雨就震惊了，苍月派破败了不少，而当他找到师父才知道，这些年他和阿月闯的祸，人家都找到了苍月派来，而师父自知理亏，于是只得赔偿别人。

　　而后来，有人目睹了他们跟恶徒孙奎在一起，所以不断有其他门派前来要人，师父整日愁眉苦脸，门派下面的弟子们也有不少悄悄离开了。

　　而此次李修雨回来，他的踪迹早就被山脚下盯梢的人发现了。

　　也就在他叫儿子见过师公时，山门外一大群穿着各异的江湖人士杀到，苍月派本就不大，瞬间就被各派人士挤了个满满当当。

　　他们围着苍月派的众人，趾高气扬的要求交出魔教圣女阿月，以及杀人夺宝的孙奎，李修雨慌了神，他求助的看着师父，但是师父只是重重叹了口气。

　　“苍月派好歹是名门正派，想必方掌门不会做出包庇恶人的行径来吧？”流霜派的掌门斜楞着李修雨。

　　“就是，方掌门，你的徒弟跟邪教圣女勾结，又结交恶徒孙奎，今日我等不过替天行道，方掌门站在哪一边？”

　　他们并不惧怕方知意，因为之前几年，方知意就表现出了息事宁人退让三分的态度，再一个，方知意的实力也不如这些大门派的掌门。

　　“修雨，你怎会闯下如此大祸啊。”大师兄痛心疾首。

　　李修雨看着其他几个师兄，他们也都是一脸灰暗，师父背过身去，李修雨明白了，师门不会因为自己就与如此多的门派为敌。

　　“李修雨，孙奎杀了我师父一家，今日你只要说出他的下落，我们就饶了你。”

　　“慢着。”流霜派的掌门若薇师太看向了护着孩子的阿月，“还有这个女魔头也要一并交出来！”

　　李修雨脸上毫无血色，他的性格让他想不了多少，只是突然转身朝着背对自己的师父磕了三个头：“师父，徒儿求您能帮徒儿照顾孩子。”

　　师父没有回头。

　　李修雨站起身，看着眼前这些人，他此时也明白，这些人口口声声除魔卫道，实际是为了传闻中孙奎夺走的那些宝贝，可笑！

　　阿月似乎明白了他的想法，夫妻俩对视一眼，李修雨毫不犹豫的选择了自尽！阿月惊呼一声，随后看着围上来的众人，她知道自己落入他们手中只会更加惨，求生不得求死不能！

　　她把孩子一把推向方知意，恋恋不舍的看了一眼孩子，掏出匕首捅穿了自己的心脏。

　　只是阿月的眼神一直盯着方知意，有不解，有嘲笑。

　　事后李修雨的师兄们安葬了俩人，而孩子也就在苍月派留了下来。

　　江湖依然是看中利益的，阿月的死讯传出，魔教没有为她报仇，毕竟为了一个死人跟这些名门正派开战很不理智。