第238章 附身1
　　“你居然会主动求死。”小黑闷声说道。

　　方知意没有答话，不知在回忆什么。

　　“这个世界有些不一样的体验。”小黑继续说道。

　　方知意只是点了点头。

　　再次醒来，他看着四周的环境，这是间整洁的屋子，但是就在他想站起来时却发现自己控制不了身体！

　　方知意一瞬间愣住。

　　小黑的声音在耳边响起：“你的对手比之前都要敏锐，只能用这样的办法了。”

　　下一刻，方知意察觉自己的身体动了。

　　“全自动的？”他有些惊讶。

　　“只有一次机会，一次。”小黑的声音逐渐远离。

　　“王八蛋，说话也不说清楚。”方知意骂道。

　　身体自己走到门口推开门。

　　“参见怀王！”门口早已等候的人单膝跪下，双手呈上一封战报。

　　身体接过战报查看起来，片刻后点头：“不错，按此进度，一月内就可班师回朝了。”

　　方知意只是看着，他已经弄明白了，自己现在是待在另外一个人的体内，可以看到他看见的东西，但是无法控制行动。

　　身体的主人走向了外面，身后的亲兵犹豫着叫住了他。

　　“怀王，有一封夏洛郡主的信。”

　　怀王明显有些激动：“拿来！”

　　于是方知意被迫和他一同看起了那封信，信中说着家常，什么卖肥皂又赚了多少多少钱，封雨声又带她玩了什么什么东西一类的，最后说想他了，要他早日回去。

　　方知意察觉到了原主的内心波动。

　　那是一种欣喜又夹杂着嫉妒的心情。

　　看这样这个怀王喜欢这个夏洛郡主啊！就在这时，方知意注意到了离自己不远处的光亮，下意识伸手触碰，只是有这样的想法，那团光亮就到了他眼前，接下来他就看到了许多怀王的记忆。

　　这个国家叫大燕，怀王是老皇帝的义子，因为他的父亲与老皇帝是结义兄弟，怀王头脑简单，长期跟随父亲征战，老皇帝也对他比较放心。

　　在一年以前，坊间有传闻，千机阁的阁主现身京城，相传此人智谋无双，并且身后有庞大的江湖势力，一时间这位阁主封雨声便成了各大权贵的座上宾。

　　尤其在这几年老皇帝身体逐渐衰败，皇子们的斗争愈加激烈的时候，封雨声的智谋也好，他身后的势力也好，也成了至关重要的筹码。

　　好在怀王方知意对这些并不感兴趣，他见过几次封雨声，对方似乎想要和他结交，但是他都是当作普通朋友来往。

　　唯一让怀王记挂的人只有一个，那便是夏洛郡主，也是皇上为他指定的对象，她一年多以前不慎落水，经过太医抢救才逐渐恢复，恢复之后的夏洛郡主就像换了一个人一般，一改往日的乖巧顺从，成天爬树上房，有时候还女扮男装在街上乱逛。

　　一次他撞见了夏洛郡主，对方上前就拍他的手臂，还分了一个糖葫芦给他，怀王舍不得吃，收了起来，然后他就看见自己的心上人跟封雨声走在一起有说有笑。

　　怀王有些吃醋，但是他没有说什么，只是默默的跟在俩人背后。

　　“我们只是朋友，怀王不要多想。”封雨声这么说。

　　“包办婚姻是不对的！我有权追求自己的幸福！”夏洛这么说，还挥舞着她的拳头，“不管怎么样，你都是我的好哥哥。”

　　她踮起脚点了点怀王的鼻子，怀王顿时愣在原地，看着眼前俏皮的女孩，他最终点了点头。

　　只要她要，只要他有。

　　于是从这天开始，封雨声逐渐走进他的生活，即便他想回避也不行，因为夏洛也在，只要看着她，他心中就是高兴的。

　　封雨声对于几个皇子的鄙夷他看在眼里，封雨声似乎也不避讳他，反而许多事都会询问他的意见，怀王虽然心思不重，但是隐隐觉得自己好像掺和进了某件了不得的事情里面。

　　此次出征之前，他想要去向夏洛道别，却撞见她红着脸，头发有些散乱的从封雨声的会客厅里跑出来，隔着老远他就看见了那帘子后的人影。

　　怀王不想多想些什么，率兵出征了，而今天是他第一次收到来自夏洛的信，心中五味杂陈。

　　记忆就到这里。

　　方知意翻了个白眼：“又是个舔狗。”

　　怀王僵硬在原地，眼神逐渐凌厉，左右环顾：“谁！”可是四下无人，只有不远处有两个亲兵。

　　方知意也愣了，不是吧？他能听见？

　　他尝试着说道：“我在这。”

　　怀王当即转身，狐疑的看了看四周。

　　方知意确定了，原来可以这样，那么这事情好玩多了。

　　他没有再说话，怀王疑惑的找了一圈，最终摇了摇头走出了临时征用的院子，他要亲自上前线去，再快一点，他就能回去见夏洛郡主了。

　　他要告诉她，不管她怎么样，只要她开心，自己就开心。

　　抱着这样的心态，一向稳健的奔雷军这次风格都变了。

　　身为主帅，怀王一马当先带着中军追击残敌，想要把他们一口吃掉，就在敌方骑兵消失在前方的隘口时，怀王只是犹豫了片刻就要下令继续追击。

　　“这仗这么打，死定了。”方知意叹息道。

　　怀王一愣，又是几日前那个声音，他左右环顾，除了自己的副将和士兵们没有其他人。

　　“别看了，我就是你。”方知意开始忽悠。

　　怀王只是愣了一秒，随后长舒一口气。

　　“不是，你就这么接受了？”方知意大为震撼。

　　怀王自言自语道：“我也是最近思念洛洛过甚，居然都有些出现幻觉了。”他自嘲着摇了摇头，正要摆手。

　　“去，去了你就回不来了，你那个什么洛洛就归了别人了。”

　　怀王眉头紧锁。

　　“去啊！”方知意催促道。

　　“你...真是我？”怀王问道，身旁等他号令的副将一脸懵。

　　“废话，我不是你能是谁？只不过我是聪明的那个你，你是个蠢货。”

　　怀王居然没有生气：“你说我回不来了，是什么意思？”

　　“妈耶，你会不会打仗的，先不说穷寇莫追，就看看前方地形，傻子都知道设伏吧？”