第542章 西游1
　　西牛贺洲有座无名山，山脚下卧着个陈家村。山中有精怪的传闻传了三代，村民们不敢搏命，不知从哪代开始的规矩，村里每年孟秋选个十二三岁的童女，用红布裹了放在山路口，说是孝敬给妖怪的，年年如此。

　　只不过这些女孩大多是被野兽叼了去，也有的是活生生饿死的。

　　没人知道，无名山真正的 “山大王”，是只修了三百年的黑鬃熊妖。它占着个向阳洞府，平日只守着自己的地盘，从不扰山下百姓，连洞府里的小妖都只敢在山深处觅食。

　　直到那年孟秋，一个巡山的小狼妖路过山口，听见两个村民蹲在石头后咒骂：“这黑心山大王！收了童女还不护着咱村，前儿还丢了两头猪！”

　　小狼妖愣了一会便一溜烟跑回洞府，把话原封不动传给熊大王。熊妖本在啃野果，闻言把果核一捏碎：“我何时收过他们的童女？竟平白污我名声！”

　　它越想越气，干脆揣着怒气下山，一阵黑风吹过，黑熊妖现出形来堵在陈家村口，吼得村口老槐树叶子簌簌落：“叫你们村长出来！说清楚，我什么时候要过你们的人？”

　　村里一阵鸡飞狗跳，过了好一会，村长颤巍巍跑了出来，他看见熊妖的时候打了个冷颤，传说果然是真的？

　　只见他招了招手，后面几个村民抬着个布口袋小跑出来，他们见熊妖青面獠牙，都有些不敢上前，熊妖倒也不是故意要这样，主要是气的，他一个吃素的妖怪，平白无故让人冤枉吃了人，这还有天理吗？

　　“大王息怒！是小的们怠慢了，今年的童女…… 您先收下，往后咱村定年年孝敬！” 说着村长就把口袋拽开，里面缩着个穿粗布裙的小姑娘，约莫十三四岁，脸白得像纸，却睁着眼睛直愣愣看熊妖。

　　熊妖愣了，它原是来讨说法的，怎的又塞来个人？再看那姑娘，眼里没惧意，倒有股子倔劲，忽然开口：“你若真是山大王，便别害我们村里人！不然，不然就是大欺小！”

　　熊妖被这话噎住，再看村长那副谄媚又怯懦的模样，忽然觉得没劲。它挥挥爪子把村长扫到一边，对姑娘道：“我不杀你，也不要你们的东西，你若愿走，便跟我回洞府，省得在这儿被当祭品扔了。”它也不傻，仔细一想就知道了大概怎么回事，自己可不能莫名其妙的背点债，于是粗声粗气的继续说道，“不然，我荡平了你们这个破村子！”

　　姑娘叫陈阿翠，爹娘早没了，只剩个瞎眼的外婆。村长和村民们刚才叫着需要人牺牲自己保护村子，她虽然犹豫，但是看着那些人祈求的眼神，一咬牙答应了下来，听闻熊妖这话，咬咬牙点头：“我跟你走，但你得允我日后回来看看外婆。”

　　熊妖应了，临走留下一句话：“往后有她就行，我不需要你们再贡献什么童女，听明白没？”

　　村长点头如捣蒜一般。

　　往后一年，阿翠在洞府里过得安稳，熊妖虽看着凶，却从不让她受委屈，还教她辨认山中草药。阿翠也渐渐不怕它，有时还会笑话它啃野果时沾得满脸汁水，洞里其他小妖也与她相处得很好，这些小妖们大多心思单纯，并没有别人说的那么凶恶。

　　直到年初，阿翠梦见外婆生病，哭着求熊妖放她回去。熊妖虽不舍，还是送她到山口：“若有人欺负你，就喊我的名字，我即刻便来。”

　　阿翠回了陈家村，却见自家破屋被泼了黑狗血，外婆躺在炕上，脸色蜡黄。邻居见了她，要么躲要么骂：“你这妖怪的小老婆还敢回来！别带晦气沾了咱村！”

　　阿翠才知，她走后，村里人便四处说她被山大王掳走做了压寨夫人。

　　外婆眼瞎，没法辩解，只能挨冻受饿，还常被小孩扔石头。阿翠抱着外婆哭，想跟村民解释熊妖从没害过人，可没人听，他们只信自己愿意信的 “妖怪吃人”，不愿信一个 “妖怪的女人”。

　　日子一天天过，村民见熊妖没跟来，胆子渐渐大了。先是抢阿翠采的草药，后来竟往她家门口泼粪，骂她 “不检点，跟妖怪不清不楚”。阿翠的外婆本就病着，听着这些污言秽语，一口气没上来，活活气死了。

　　阿翠埋了外婆，守着空屋，她看着那些路过她家门口吐口水的村民，实在想不明白，这个世道，究竟是人可怕，还是妖可怕。

　　可没过多久，村里忽然传开：东土大唐来的取经高僧要路过，那高僧身边有能斩妖除魔的大徒弟，而且听说国王都对那高僧恭恭敬敬的。来通报的官端着架子：“国王说了，你们老老实实的，别给他上眼药！”

　　村民们怕妖更怕官，于是一商量，突然有人想起阿翠：“她跟妖怪住过，也是半个妖！高僧见了，说不定就觉得咱们村是个不吉利的地方，到时...” 这话一出口，所有人都沉默了。

　　夜里，几十个村民举着火把围了阿翠的屋，门被撞开时，阿翠还在给外婆的牌位上香，她眼睁睁的看着村民们把自己的房子点燃，脑海中想起自己当初为保他们跟熊妖走的画面，火舌舔上裙摆时，她眼里的泪也被烧干了，只剩淬毒的恨：“我若为鬼，定要你们偿命！”

　　火灭时，屋梁塌了。可当晚，陈家村就闹了鬼，先是骂过阿翠的村民被鬼掐得喘不过气，再是烧屋的人夜里总听见女人哭，最后连村长家的锅灶都被掀了。

　　短短三日，村里家家户户都被折腾怕了，没人敢出门。

　　恰在这时，唐僧师徒来了。孙悟空见村里死气沉沉，掏出金箍棒就要闯，却被唐僧拦住。八戒去敲了户人家的门，里头的人哆哆嗦嗦说了原委：“有…… 有怨灵作祟，是个被烧死的姑娘，她要杀了我们全村人！求高僧救命！”

　　他们跪倒一片，不住的哀求磕头。