第543章 西游2
　　孙悟空和沙僧去查探，发现这个鬼怪道行虽然低，但是却极其狡猾，几次戏耍他们逃脱。

　　再次引开孙悟空三人后，阿翠的怨灵现了形，青面獠牙，周身绕着黑火，见了唐僧就要扑，她生前隐隐听见向阳洞府的妖怪们讨论过，说是吃了这个和尚有大大的好处，只不过它们也只是说说。

　　现在，她想要报仇，就要吃掉这个和尚，哪怕咬一口也是好的。

　　哪知孙悟空居然从角落现身，呼喝着一棒打去，金光四射，怨灵惨叫一声，却没散，沙僧举着降妖宝杖上前，八戒也挥着钉耙，三人合力，才渐渐打散了怨灵周身的怨气。阿翠的魂体渐渐清晰，恢复了少女模样，她望着唐僧，眼泪掉下来：“我本不想害人，是他们先害我……”

　　唐僧合掌道：“冤冤相报何时了，你且放下执念，早日轮回。” 话音落，阿翠逐渐消散。

　　孙悟空抠了抠头：“师父，她估计是没法轮回了。”

　　唐僧只是念了一句“阿弥陀佛”就闭上了眼。

　　村民们立刻献上了准备好的粮食和衣物，唐僧推辞着，村民们于是请求高僧出手除掉那个山大王，唐僧也答应了，他派出了自己的大徒弟。

　　孙悟空一路疾驰，很快就找到了那个啃野果的熊妖，只是看了一会，孙悟空摇了摇头，这玩意也不是什么害人的妖精啊？它又偷偷走了，对村里人只是说解决了，村里欢天喜地。

　　师徒四人继续西行，没注意身后无名山的方向，一道黑风裹挟着一个身影追来，是熊妖，它算着阿翠该回来了，便下山寻她，却在村口听见村民说 “那妖怪的女人被高僧除了”。

　　它冲进陈家村，见着阿翠烧塌的屋，又闻着空气中残留的怨气，再想起村民说的 “高僧一棒打散了她”，忽然僵在原地，随手抓来一个村民，在它的威逼下，村民说出了前因后果。

　　阿翠做了什么？它记得这个人类少女很是善良，洞府里的小妖都很喜欢她...它不懂，阿翠只不过是想为自己讨个公道，为何要被当成 “恶” 来除？它也不懂，那些害了阿翠的村民，为何能安安稳稳站在一旁，看着那唐僧师徒“降妖”？

　　熊妖知道自己道行低，打不过那个能挥出金光的猴子，可它也想讨个说法，为何好端端的人，死了成了鬼，还要再死一次？它并不知道什么叫八十一难，也不明白为何会有八十一难。

　　夕阳下，金箍棒的金光闪过，黑鬃熊妖倒在地上，最后一眼，望的还是陈家村的方向。

　　风卷起尘土，盖住了它的身体，也盖住了那句没问出口的 “公道”，等它再次醒来时，已经没有了记忆，看了一眼面前的猴子，它本能的感觉不好惹，于是掉头跑进了树林中。

　　“何必呢，几百年的道行，说不要就不要了？”孙悟空摇摇头，但是摸了摸头上的金箍，它也叹息了一声。

　　方知意有些痴呆，他低头看了看自己毛耸耸的手掌：“小黑，玩大了吧？”

　　小黑也有些无奈：“没办法，迟早都会来的。”

　　“你知不知道西游记的含金量？”方知意苦笑着。

　　小黑摇头。

　　“这么说吧，在这里，孙悟空随手敲死的一个小妖怪，放在咱们以前去过的世界里，那都起码是老祖级别的！”

　　小黑一脸天真无邪。

　　方知意也只能叹了一口气。

　　“大王，大王！大王不好了！”一个狼妖扛着一根破木棍冲了进来。

　　方知意闷声闷气的问道：“叫什么叫！老子好得很！”

　　狼妖一脸苦相：“小的在外面巡山，听到有人类胡说八道！”

　　方知意虽然知道什么事，但还是耐心问道：“说什么了？”

　　“说大王你吃了他们贡献的童女，却不保护他们村子，他们村子还丢了两头猪！”

　　方知意深吸一口气：“就这？”

　　狼妖点头，片刻：“大王，你什么时候吃的？我们咋不知道？”

　　“我吃你老母啊吃！”方知意骂了一句，立刻起身，一脚踹在旁边的石墩上，石墩顿时裂了道缝，“老子要去讨个公道！”

　　“啊？大王，大王？你要去讨公道？这...”

　　狼妖的声音被甩在身后，方知意顺着山道往下走，体内的妖力在经脉里缓缓流转，不得不说，这具原主是个实在妖，几百年就闷头修炼，妖力纯得像刚炼出来的精铁，可惜生错了地方，要是换个世界，妥妥的一方霸主，可在西游记里，连给观音菩萨看大门的金毛犼都打不过。

　　孙悟空吗？方知意有些恍惚，自己居然会见到那个手段通天的猴子？

　　跟原剧情一样，方知意杀到了陈家村的村口，深吸一口气。

　　“管事的给我滚出来！”

　　随着这一声吼，村里有人探头探脑，当看见他，立刻吓得惊叫起来。

　　“妖怪啊，妖怪来啦！”

　　“快，快找村长！”

　　只是一会，村长来了，身后跟着几个村民，他们甚至都不敢看方知意一眼。

　　“妖怪大爷，妖怪大爷，请饶了我们吧！”村长双腿打颤，传说果然是真的！“请你息怒，小的们准备了今年的童女，请你收下！”

　　他伸手解开袋子，方知意看见了陈阿翠那张苍白的脸，她穿着件洗得发白的粗布褂子，头发用草绳扎着，脸上沾着点灰，可一双眼睛亮得像山里的星星，一点都不怕，反而梗着脖子跟方知意对视着。

　　“大欺小！不要脸！”陈阿翠被方知意直勾勾的眼神盯着，居然也没有害怕。

　　倒是村长被吓得一哆嗦，恶狠狠的瞪了她一眼：“闭嘴！”然后转向方知意，“妖怪大爷，她...”

　　“这年龄的叫童女？你欺负本大王没有读过书？”方知意皱眉，要不找茬把这老登给碾死得了？

　　村长一时无语，只有讪笑着：“时间有些紧，大王你不要嫌弃....”他脸上带着谄媚的笑，像只大耗子成精一般的搓着手。