第112章 孤王8
　　司马成和司马绝斗起来了，就在方知意任命司马绝为丞相之后。

　　俩人也不会把争斗拿到台面上来，但是私下动作不断。

　　不过政治斗争，十个司马成也比不上一个司马绝。

　　于是他找到了自己妹妹求助，他知道，这个小妹也很聪明，而且她跟自己的关系更好，不出意外的，司马盈给他出了一些主意。

　　首先便是把老爹司马慈和司马绝在军队中的人给撸掉。

　　于是，司马成拿着妹妹给的名单开始了操作，把原先的副将调到南方去，重新选了一个小将上来，从上到下都换了一遍血，搞得军中有些动荡。

　　司马慈得到消息便质问司马成，可是此时的司马成已经在自己皇上妹夫和皇后妹妹的支持下有了底气，军中现在也都是自己的人，身边还有一个聪明的谋士，他没有惧怕，只是说自己要整顿军务。

　　司马慈不傻，让人调查，这才发现，自己的两个儿子暗中斗了起来，还牵连进了司马家的子侄们，老狐狸稍微一琢磨，怀疑的目标就浮出了水面，不管是不是方知意挑拨，这人也不能留了，女儿已经怀上龙种，哪怕是个丫头，到时候从家中抱一个去换掉就是。

　　司马慈想要召开家族会议，当众调停这无畏的争斗，另外便是安排人找准时机除掉方知意，可是当夜便发现自己好像中风了，倒在床上无法说话，也无法动弹。

　　想起昨晚小妾给自己喝的莲子粥，他惊恐的瞪大了眼睛，不会吧？

　　司马慈中风的消息传出，朝堂动荡，司马成跳的更欢了，甚至跟司马绝在朝堂上直接开骂，要不是有人拦着，他怕是早就仗着自己的体魄动手揍这个弟弟了。

　　“你到底跟他说了什么啊？”方知意看完这场戏，转头问福海。

　　福海笑着回答：“皇上，我只是说，司马绝公子经常私下拉拢大臣，有意把他排除在外。”

　　“就这？”

　　“还有他在翠红楼看中的那个头牌姑娘，也是被司马绝公子给占了去。”实际上是福海安排人给送的，不过送的很巧妙，是由一个想要升官的小官送去的。

　　司马绝那时候即将上任丞相，送礼给他的人不计其数，送丫鬟美人的也不少，他压根没有在意，便给了这些太监造谣的空间，而且司马家都知道，宫中不少太监都是收司马家银子办事的，司马成压根没有太多怀疑。

　　尤其看见自己弟弟出任丞相风光的样子，他心中暗恨。

　　当天下午，司马成去酒楼的路上遇袭，虽然没有伤到，但是联合今天朝会，他立刻把目标怀疑向了司马绝。

　　方知意则是第一次出宫，直奔了司马家，看着瘫倒在床的司马慈，他眼泪都流出来了。

　　“老师啊！岳丈啊！你怎么就，就这么突然呢？”一旁司马家的人都有些哑然，皇上居然对司马慈这么上心？原来只是听闻，现在一看原来是真的！

　　哭了一通，司马绝才劝着他回去。

　　司马绝也不好过，要应付大哥的胡搅蛮缠，还要处理数不清的政事，一向聪慧的他感觉到亚历山大，同时他也在关注着皇帝，可是皇帝似乎就一心待在后宫玩乐。

　　父亲已经不能动了，只有眼珠能动，他也没办法从父亲那得到建议。

　　好在皇帝仍然站在司马家这边，次日上朝，皇上又大肆封赏了一批司马家的子侄，司马家一时风光无两，除了大哥依旧在挑事，不过他也蹦跶不了多久了，现在朝野上下都在自己的掌控之中，他光有兵权有什么用？他的兵不吃粮吗？

　　而在妹妹宫里的司马成正一脸严肃的看着司马盈，他以前从来不知道，原来这个妹妹比他还懂政治。

　　“大哥，军队的那一套在朝堂中是不能用的，朝堂有朝堂的规矩，你这样派人乱来，当心有人弹劾你。”

　　司马成咬咬牙：“弹劾我？我是大将军！我手下有雄兵百万！老二他凭什么动我？”他站起身来回走动，“要是把我逼急了，我便回西北去，我就起兵！”

　　“大哥！”司马盈有些慌了，她看看不远处的方知意。

　　司马成只是看了一眼，他压根不在意这个傀儡皇帝，至少方知意对他是没威胁的：“放心，到时候我的皇帝妹夫还是妹夫，你还是皇后，我依然做我的大将军！”

　　“你真的要跟二哥鱼死网破吗？”司马盈问道。

　　司马成摆手：“你一个女子你不懂。”

　　“如果是这样，我倒是有一个主意，不过...”司马盈转头看向不远处的方知意，“需要皇上帮忙。”

　　隔天上朝，方知意一坐下就感觉到了下面的压抑气氛，司马成站在前面，但是他周围没几个人，而司马绝却是怡然自得。

　　“不动脑子会吃亏啊。”方知意暗暗叹道，随后张嘴：“想必各位都知道，我的老师，我的岳丈是司马慈，他老人家操劳了一辈子，居然中风了！”

　　“我决定，封司马慈为异姓王！”此话一出，满朝皆惊，第一个出列的便是司马绝。

　　“皇上，万万不可！”他是清楚的，司马家志在天下，而不是一个异姓王爷，如果接了这个封，以后可就跟天下没什么牵扯了！

　　“啊？”方知意愣神。

　　“呸，小人。”助攻来了，司马成出列，“皇上恩赐异姓王，本朝以来就没有一例，你居然推三阻四的，是何居心？”

　　司马绝气急，以前只知道这个大哥没脑子，现在看来他不是没脑子，而是蠢！

　　司马绝咬牙道：“皇上，司马家只想竭尽全力辅佐皇上，不想做什么异姓王，传出去天下人也会有非议，我想父亲也不会愿意接受的。”

　　你爹都瘫了！你还搬出来威胁我！方知意内心嘶吼着，脸上却犹豫得很，片刻后：“那...那...”他的目光落在司马成身上，司马成挤了挤眼睛。

　　“有了，前些天大将军才大胜而归，我决定，升司马成为本朝大司马！位列三公！”