第534章 我的女儿是配角4
　　方雨站在那里显得有些手足无措。

　　方知意叹息了一声：“你爹现在的存款也只够给你买个二手的小房子，等我努努力，以后给你换套大的。”

　　方雨愣了一下。

　　见她不说话，方知意也知道自己操之过急了，但是他没办法慢慢拖，谁知道之后又会出什么幺蛾子？

　　“总之，以后这里就是你的家了，去办手续也是过到你的名下。”方知意拍了拍女儿的肩膀，却见方雨突然满脸都是泪。

　　“爸...你把我卖了多少钱？我要跟谁结婚？”她已经想好了，既然爸爸决定了，自己听话就是。

　　轮到方知意愣了。

　　“什么玩意卖了多少钱？”

　　在方雨断断续续的讲述中，他知道了方雨的担心，差点笑出声来：“傻丫头，你想什么呢？我卖谁也不能卖你啊！”

　　“那你为什么给我买衣服、买房子？” 方雨哭着问，“以前你从来都不疼我的...”

　　“以前是爸不对，是爸忽略了你。” 方知意叹了口气，走过去拍了拍她的肩膀，“这房子是买给你的，房产证上写的是你的名字，以后这里就是你的家。爸以前对不起你，以后会好好补偿你的。”

　　“真的？” 方雨抬起满是泪痕的脸，眼神里充满了不敢置信。

　　“我就算要卖也得有人买得起啊！千金千金，你知道千金是什么意思？”

　　方雨哭得稀里哗啦的。

　　方知意好不容易才让她相信了这就是买给她的房子，但是眼看她又要哭，方知意都纳闷了：“怎么又哭了？”

　　“爸，你是不是不要我了？你不让我回去，是我哪做得不好吗？”

　　方知意连连摆手：“打住啊，打住，哪有当爹的不要孩子的，是你在家，有点妨碍我处理一点事。”

　　方雨吸着鼻子看着他。

　　方知意也没有隐瞒：“他们欺负了我女儿这么久，也到了该连本带利还清的时候了。”

　　方雨有些不可思议的看着方知意。

　　“爸，你要赶姑姑他们一家人走吗？”

　　方知意竖起手指：“记住，你爹教你的第一课，永远不要做那个主动掀桌子的人，有时候只需要一点点风，烂掉的水果会自己从树上掉下来。”

　　方雨似懂非懂。

　　许久，她终于接受了一些自己爸爸一直在意自己的事实。

　　见到开始主动说话的方雨，方知意总算是松了一口气，他原本还在计划要如何打开这个小姑娘的心扉，现在看来效果已经够了。

　　她听从了方知意的安排，方知意又把身上的钱给了她一些，叮嘱了她一些事之后才慢悠悠的离去。

　　“嘿，你女儿在窗户边看你。”小黑手舞足蹈。

　　方知意没有回头：“让她看吧，我的背影是不是特别伟岸？”

　　“并没有，其实你还是蛮卑鄙的。”

　　“唉，都是你挑的吗偶像！”

　　“其实这个小姑娘很不错，即便受了那么多苦，她也依然没有变坏。”小黑感慨道，“你们人类不是说，什么什么苦能锻炼心性什么的...”

　　方知意突然站住了，转头看向小黑，把小黑看得有些发毛。

　　“记住了小黑，苦难就是苦难，没有必要歌颂它。”

　　“苦难最直接的作用，就是让人心胸狭窄，斤斤计较，怨天尤人，对任何微不足道的小事都异常敏感，要说苦难能让人变得高尚和坚强，那是扯淡，高尚的人一直都高尚，坚强的人无论何时都坚强。”

　　回到家，方静同一家见只有方知意一个人回来，都有些意外。方静同立马假惺惺地迎上来：“哥，小雨呢？你把她送哪去了？她一个女孩子在外面是不安全的。” 嘴上担忧，眼里却藏不住喜色，方雨不在了，这个家就更没人跟她抢了！

　　“我让她出去住了。” 方知意淡淡地说，目光扫过桌上的泡面盒子，显然这一家人懒得做饭，就吃了泡面。

　　他突然冲吴小宝招了招手：“小宝，过来，舅舅给你带了好吃的。” 说着，他从包里拿出一个饭盒，里面是刚才跟方雨吃饭剩下的糖醋排骨和牛腩，他特意打包带回来的。

　　吴小宝本来就因为晚上吃泡面憋了一肚子气，还偷偷骂了方雨几句 “不下厨的懒鬼”，见有好吃的，立马屁颠颠地跑了过来，抱着饭盒就吃了起来，丝毫没注意到吴大宝那嫉妒得要冒火的眼神。

　　他也没有让方知意失望，被惯着长大的孩子哪会想到其他人，吴小宝自己埋头猛吃，也没有注意到方知意怪异的眼神。

　　等吴小宝吃饱喝足，嘴角还沾着酱汁就跑回客厅，方静同才反应过来，连忙笑着说：“哥，你看你，有好吃的怎么不叫大宝也尝尝？”

　　方知意笑了笑，故意提高了声音：“我就觉得小宝这孩子讨喜，越看越喜欢。要是以后有机会，我这房子的房本都想送给他呢！” 说完，他就转身回了自己房间。

　　方静同同一听 “房本” 两个字，眼睛瞬间亮了，立马拉过吴小宝，低声问：“小宝，舅舅是不是特别疼你？以后你要多跟舅舅亲近，知道吗？” 全然没顾及旁边吴大宝铁青的脸。

　　方静同的丈夫名叫吴天，也就是一个社会闲杂人员，以前在自己家每天就是打牌喝酒，现在到了自己大舅子家里，有人给钱养着，他耍得更开心了。

　　原主一直看不上这个妹夫，可碍于方静同的面子，也只能让他住下来。更过分的是，这混蛋以前还趁方雨洗澡的时候，故意往洗澡间门口凑，要不是方雨洗得快，指不定会出什么事。而方静同不仅不指责丈夫，反而骂方雨 “不检点，勾引人”。

　　这也是方雨以前宁愿跟黄毛混在一起，也不想回家的原因之一。

　　吴天看见坐在客厅里的方知意，吓了一跳，酒也醒了大半，结结巴巴地说：“哥... 你... 你还没睡啊？”

　　“等你呢。” 方知意笑了笑，给空杯子倒了杯酒，推到他面前。

　　吴天愣了一下，见方知意没生气，反而倒了酒，顿时乐了，凑过去坐下：“哥，是不是有什么好事？”