第441章 副本11
　　这个寺庙在以前是个正经寺庙，但是自从方丈一次外出归来后就变了样子。

　　僧人们变得死气沉沉，整个庙宇里成天都没有什么动静。

　　云游僧来的时候方丈见过他一面，告诉他在此处可以成佛，于是他心里开始犯嘀咕，但是想走也走不了，因为他的随身物品丢了。

　　于是他开始四处寻找，然后就发现了寺庙的秘密，这些僧人都已经被鬼气侵蚀，但是他搞不明白鬼气从何而来，直到遇到方知意的第三天，他突然察觉到了浓重的鬼气，然后便是刚才的那一段。

　　方知意也明白了，简单说自己如果一开始跟他争吵，便会和他结仇，这个家伙有实力但是脑子不太好，没准一不高兴拂袖而去，那闯关者就死定了，然后自己还得帮他寻找他的破玩意，估计是找完之后他才会告诉自己真相...

　　果然很有龙国特色啊，副本里还配一个高人。

　　方知意这次拿到了B，不过评价依然不太好“暴力狂，懒人”。

　　但是他意外的发现，自己设计的副本居然也被通关了。

　　一回到现实世界，方知意立刻赶去分析师那边看了米国的录像，当他看见那个快穿者用手指推算的时候，脸色变了变，但是又觉得理所当然。

　　走过那么多世界，会点玄门本事傍身倒也说的过去，只是他没有想到，自己布置的通道其实也留有提示，但是这货居然用小六壬推算出来了，倒是个麻烦。

　　“要不直接干了他好了。”小黑提议道，“在现实世界里把他宰掉。”

　　“你怎么这么暴力。”方知意瞥了它一眼。

　　小黑叉腰：“你怎么有脸说我的！”

　　在米国，因为通关了方知意的副本，此时的李雷被当作英雄供了起来。

　　他也皱眉看着方知意通关的录像，他比方知意更早出来，看了直播，但是他现在一遍遍查看着方知意的整个推进过程，像是在琢磨什么。

　　“这个人很认真，告诉他，他要什么待遇，豪车美女随便他挑！”通过监控看着李雷的高官很是满意，“下一次，狠狠的打败龙国人！”

　　因为采取了新的方式，所以这一轮的较量时间并不长，只是连着输了几次的国家此时已经吃不消了，自然灾害，粮食减产，海水侵蚀陆地，民心动荡，并且副本输了的惩罚正在加重。

　　第三轮游戏开始，龙国这次对上的是象国。

　　象国的选手很紧张，因为现在全蓝星的人都知道，方知意就是一个完全不守规矩的家伙，手段极其“残忍”，为此他的国家特意给他补习了各种高级课程，然后在古墓副本后又加上了残酷的体能训练，不止是他，就连其他国家的选手们最近的日子都苦不堪言，每天一睁眼就是特训，一闭眼脑子里就是各种习题。

　　如果怨恨有力量，方知意估计已经死了几千次了。

　　“阿三！你干什么去了！”象国选手一进入场景，耳边就传来了呵斥声。

　　他疑惑的回过头，然后便看见了一个满脸刻薄的龙国女人，在了解了任务需求只是生存后，阿三松了一口气，不管怎么说，他都有信心。

　　自己好像是这个女人的跟班。

　　就是感觉剧情怪怪的。

　　女人带着他参加了一场宴会，而给他的第一个任务便是....羞辱另外一个女人。

　　阿三有些犹豫，但是看着女人身上昂贵的饰品，再看看对方的穿着，阿三开始了思考，方知意是一个不按常理出牌的人，所以...他是想要用这样的方式激起自己的同情心，然后彻底错失活命的机会！对！

　　“还愣着干什么？打！出了事我爸爸兜着，谁不知道我家是这里最大的家族！”

　　阿三有些兴奋，如此看来，自己只要听这个主子的话，应该就可以顺利通关了，就气场而言，自己的主子可比那个女人强多了，更别说对付女人，他有的是经验。

　　只是此时的龙国直播间。

　　“那个...我总觉得这个场景很是眼熟。”

　　“虽然我没有见过，但是我也觉得很眼熟。”

　　“这象国的阿三还有点享受，他居然真打？”

　　“我好像在哪看过这个剧情。”

　　诡异的直播间里，所有的诡异们都一脸疑惑，方知意这次做的副本看起来很普通，普通得不行。

　　“够了。”女人喊住阿三，阿三才停手，看着眼前捂着脸一脸委屈的女人，他不免有些得意。

　　“白筱婷，你再缠着顾哥哥，我就毁了你的容！”女人抱着手走到近前，一脸的嚣张。

　　阿三也跟着抬起了头。

　　白筱婷捂着脸抬起头：“我没有...”

　　“你没有？也不看看你自己的样子，今天这种场合是你该来的吗？”

　　白筱婷看了看女人，又看了看阿三：“是，是我哥哥让我来的。”

　　“你哥？你一个无父无母的孤女，哪来的哥哥？”女人依然趾高气昂。

　　阿三心中盘算着各种可能，最后得出的结论便是，自己的主子是这里最强的，他下定决心要抱好这条大腿。

　　女人接下来对白筱婷进行了长达几分钟的羞辱，期间白筱婷只是不停的道歉赔罪，这也让阿三心中有些飘飘然。

　　“把她扔出去！”骂够了的女人下令。

　　阿三连忙点头，上前就要拖拽白筱婷，就在他的手刚碰到白筱婷。

　　“我看谁敢！”

　　阿三疑惑的转头，就看见一个带着几个保镖进来的男人。

　　“谁敢动我白傲天的妹妹！”

　　阿三愣了一下，身后他的主子说话了。

　　“白哥哥，这个贱人怎么会是你的妹妹？是不是搞错了？”她的语气明显惊慌。

　　“贱人？你叫谁贱人？”

　　阿三只感觉对方手上传来一股巨力，然后自己就飞了出去，他艰难爬起来，现在是什么情况？自己恶补了龙国各种怪谈，但是没有见过这种啊？龙国的怪谈都很吓人，他几乎都能倒背如流了，但是现在的情况好像跟怪谈没有半毛钱的关系。