第390章 头马7
　　这倒让薛婉宁有些不自在，方知意不在她身边就像少了什么，好在一段时间之后方知意回到了正常的生活中。

　　同时也带来了一个更加劲爆的消息。

　　秦小草被付敬轩软禁了，因为上次的事情，付敬轩完全不允许秦小草自己外出，甚至没收了她的手机。

　　听到这个消息的薛婉宁有些毛骨悚然，想起自己第一次见到这个人还有些好感，都恨不得给自己两下。

　　方知意好像有意的让她自己负责一些事务，薛婉宁也没办法，自己虽然是代理总经理，但也是薛氏的门面，赶鸭子上架呗。

　　一忙起来，她吃瓜的心就淡了许多，而方知意也就清闲了不少，一天看不着人影。

　　直到有一天晚上薛婉宁加完班，正准备回家就看见了方知意坐在她的车顶上：“你干嘛？”

　　“新鲜的瓜要不要？”

　　一听这话，薛婉宁的神色变了：“秦小草？”

　　方知意点头。

　　“走走走！”

　　街边，女人搀扶着一个醉醺醺的男人，俩人没有说话，走了一段路后，男人突然掐住女人的脸颊，一口就亲了下去。

　　“我去！出轨！出轨！”薛婉宁就像打了兴奋剂一样。

　　方知意淡淡的说道：“出什么轨出轨，那是他的白月光，就是初恋。”

　　“那不也是出轨？”

　　“你这么说也对。”

　　“什么叫也对！我就是对的！”

　　“好好好，你对！”

　　俩人一路看着付敬轩和他的白月光走进了酒店。

　　薛婉宁靠在椅背上迟迟没有缓过神：“太可怕了，把自己媳妇软禁在家，自己出来找白月光开房？”

　　方知意看了她一眼，没有说话。

　　回到家的薛婉宁翻开了那本厚厚的笔记本，郑重的写下了今天的瓜。

　　隔了几天，她得到了更加吃惊的消息，付敬轩的白月光病了，急需换肾！

　　她看着方知意：“不是我想的那样吧？”

　　方知意点头：“就是你想的那样。”

　　“我艹！这个付敬轩也太不是东西了！”她神色激动，“你不去阻止她？”

　　方知意一愣：“我阻止她干嘛？人家也不听我的。”

　　“那我阻止她！”

　　“大小姐，你凭什么阻止人家？”

　　“我...看不过去不行吗？”

　　方知意站起身：“大小姐，送你一句话，别轻易干涉别人的因果，不然容易把自己搭进去。”

　　薛婉宁呆愣了一下，眼前的方知意像是一下子就变化了一般，但是她随后就想到了那几个人的不讲理，咬了咬嘴唇：“都是自己作的！”

　　这瓜越来越魔幻了。

　　秦小草出院那天，方知意问她要不要去看，薛婉宁第一次拒绝了，她说她觉得恐怖，这个瓜越吃越吓人。

　　方知意干脆就给她转述。

　　付敬轩用的借口是给自己捐腰子，实际上是捐给了他的白月光，得知了真相的秦小草甩了姓付的一巴掌，然后转身去找到了顾明雨哭诉。

　　“对了，好像是因为他和他白月光的计划被周寒听见了，周寒当天夜里就被车撞了，还在医院昏迷。”方知意补充道。

　　薛婉宁有些回不过神：“报警啊！”

　　方知意摊手：“那条街没有监控没有目击者。”

　　薛婉宁有些畏惧的缩了缩脖子：“这些人太恐怖了。”

　　方知意只是看着窗外没有说话。

　　过了好一会，薛婉宁似乎是想要缓和气氛：“对了，我给你讲个事情，有点意思。”

　　“那个龙头顾家你知不知道？他们家最近可热闹了，听说那个老爷子年轻的时候风流得很，到处留情，不知道谁那么闲，硬是把疑似他私生子的人都找来了，顾家现在天天接待‘少爷’，顾家老夫人都快要气死了，哈哈哈哈...”薛婉宁笑了几声，“你怎么不笑？这个瓜不好吃吗？”

　　方知意只是别有深意的看着她。

　　薛婉宁感觉鸡皮疙瘩从腿上起到了背上：“你，你干的？”

　　方知意点头。

　　“不是，你图什么呀！”

　　而顾明雨也在弥留的母亲嘴里得知了自己真正的生父，在秦小草的鼓励下，他决定了，为了保护小草，他一定要走出这一步。

　　但是当他到了顾家，就看见好几个人也在那里等着，他不明所以。

　　“你来干嘛的？”一个老头从别墅里走出来问他。

　　顾明雨下意识回答：“我，我是来认亲的。”

　　老头毫不奇怪，“哦”了一声就走了。

　　顾明雨很是不解，等老头再次出来，手上拿着几个信封，挨个发了起来，给他也发了一份。

　　顾明雨低头一看，信封里有大约一万块钱。

　　“家主最近身体不适，就不见各位了啊，我们老夫人也说了，桥归桥路归路，各位各奔前程吧。”说完老头就转身要进去了。

　　“唉？我是来找我亲生父亲的！”顾明雨有些急，他都拉下脸来顾家了，怎么能这样就回去？

　　结果他前面那几个人都喊着：“不行，我要见我父亲！”

　　“我要见爸爸！”

　　“我要分家产！”

　　随着几个保安赶到，众人也老实了，连带着顾明雨都被推了出去。

　　他有些不敢相信的走着，时不时回头看一眼，这就是豪门吗？私生子那么多？他想到自己来之前的纠结，再看看手里的信封，感觉有什么东西破碎了。

　　不过剧情还在推进，即便没有豪门背景支撑，顾明雨看见秦小草的瞬间又燃起了斗志。

　　他要努力，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

　　只不过他很快就面临着来自于付敬轩的打击，付敬轩跟白月光在一起之后发现自己依旧忘不掉秦小草，终于他顿悟了，他要的就是秦小草！

　　于是他要把秦小草抢回来。

　　在秦小草的要求下，顾明雨把周寒也接了过来，也就是看在周寒对自己形不成什么威胁的前提下，顺便他也知道了付敬轩的凶狠。

　　方知意是很有兴趣看的，奈何金主担心他的安危不让他掺和。

　　他也只有趁薛婉宁出差的时候偷偷来看，有侦探所在，顾明雨的行踪他比谁都清楚。

　　“方！知！意！”