第404章 大妖4
　　方知意回头，看见了一个千娇百媚的女子，穿着火辣，表情诱人。

　　“哪？”

　　女人指了指不远处，方知意眯着眼睛看过去，还真没注意那里有道门。

　　“正好口渴，走吧。”

　　女人喜笑颜开，伸出胳膊就挽他的手，方知意没有躲开。

　　她挽着方知意走进了那间不起眼的酒吧，酒吧里装修跟大多数酒吧差不多，只是客人很少，只有角落有几个男人在喝酒，酒保抬头看了一眼方知意和女孩，又低下头擦拭酒杯。

　　女孩在方知意对面坐下，熟练的拿起桌子上的单子点了起来。

　　方知意只是看着她。

　　点完酒，女孩笑着看向方知意，眼神中有些得意：“我叫媛媛，小帅哥你叫什么？”

　　方知意笑了笑：“你不用知道。”

　　媛媛撇撇嘴：“还挺会装神秘的。”

　　酒上的很快，媛媛似乎有些迫不及待，起身就把所有酒都打开了。

　　与此同时，酒保说道：“你们好，我们这里是先结账后消费的，你们这桌一万八千八，请问哪位结账？”

　　方知意摊手：“别看我，谁开的谁结账。”

　　媛媛闻言脸色变了：“一个大男人怎么那么抠？我和你AA，一人给一半。”

　　方知意摇头：“不行。”

　　酒保眯起眼：“哥们，你想喝霸王酒？”

　　此话一出，角落那桌人都站起身朝这边走来。

　　“我看在你是个小妖的份上给你打个折，别给脸不要。”酒保说着。

　　一股妖气也逐渐弥漫在整个酒吧里，方知意看着那些妖气在他们身后逐渐形成几头凶暴的野猪，他乐了：“本地的帮会也太没有礼貌了吧？见到陌生妖怪不说送个千八百的，上来就恐吓我？”

　　媛媛一屁股坐在桌沿上：“帅哥，看你长得挺好的，给你个建议，老实结账走人，不然我可帮不了你。”

　　方知意看了一眼这个鼠妖，扭了扭脖子。

　　顿时，一股冲天的妖气从他身上爆发出来，而几个猪妖都看得真切，那是一只巨大的黑蛇！

　　“这，你...”酒保有些慌。

　　酒吧的门窗全部自动关上。

　　“环城什么时候来了你这种大妖！”

　　那名叫媛媛的鼠妖已经钻到了角落里，满脸的惶恐，方知意是蛇，天生就克她，更别说对方是个大妖。

　　“你们，有老板吗？”方知意问道。

　　“你，你别以为我们...”

　　一声巨响，一个猪妖被抽得横飞出去，撞倒了一排桌椅。

　　“你最好想清楚...”

　　又是一声响，又一个猪妖飞出去贴在了墙上。

　　“我告诉你...”

　　看着最后一个打手飞出去，酒保想到了正确答案：“虎爷！我们老大是虎爷！”

　　方知意揉了揉手：“下次自报家门就说重点，别加那么多没用的狠话。”

　　酒保连连点头。

　　“去个人通知他过来，我就在这里等他。”方知意舒服的换了个坐姿。

　　鼠妖连忙自告奋勇，待在这对他来说太煎熬了。

　　只是半个小时，酒吧外就响起不少脚步声，随着几个壮汉推开门，一只虎妖大步走了进来。

　　方知意看向他，确实不是自己要找的人。

　　只不过倒是可以用一用。

　　“就你闹事是吧？”虎妖态度嚣张。

　　酒保大喜：“虎爷，就是他，这个不知道从哪冒出来的蛇妖！打了咱们的人，还砸了不少东西！”

　　虎妖瞪着大眼，带着恐怖的威压快速靠近。

　　方知意活动着手指，要知道妖怪打架可没有什么技能招式，大多都是肉搏，另外就是比谁的妖力更强，这点他已经琢磨透了，就像修仙世界的体修一般。

　　然后，虎妖出手了，方知意一愣。

　　酒保被一巴掌打得飞了出去。

　　“让你闹事！给我打！”身后的壮汉齐齐答应一声，冲上去就揍。

　　方知意有些没反应过来。

　　“前辈，你好你好。”虎妖笑着朝方知意伸手。

　　方知意疑惑：“你认识我？”

　　虎妖：“今天不就认识了吗？常来常往，都哥们！”

　　方知意觉得有些好笑：“我砸了你的店。”

　　“砸得好！”

　　“我打了你的人。”

　　“打得好！早就该打！”

　　“不是，你不生气的啊？”方知意坐不住了。

　　虎妖摆手：“生气，那也是气他们没有眼力怠慢了前辈。”

　　方知意看着他，虎妖一脸讨好。

　　虎妖混到这个水平不是没有原因的，他虽然不聪明，但是胜在知道自己几斤几两，自打他一进门就感觉出来了，眼前这个蛇妖不是他能对付的，所以当即就打定主意，不惹事，人家骂他就受着，俗话说伸手不打笑脸人不是，等这蛇妖走了，日子就能继续过了。

　　“啧，你怎么知道我想找茬揍你的？”方知意叹气。

　　虎妖一愣：“嘿嘿，以前在人类公司上班，吃过的亏太多了，自然就学会了，学会之后出来自己做点小生意，也一帆风顺的。”

　　方知意点点头。

　　虎妖松了一口气。

　　“你的态度很好，但是我作为前辈，有必要教导你。”

　　虎妖摆出一副谦虚的样子。

　　“人也好，妖也好，没有一帆风顺的。”

　　“什么意思...”

　　“啪！”

　　趴在门口看的鼠妖吓得捂住了脸，自己是拉了个什么回来？虎爷都不是他的对手？打虎爷跟玩一样？

　　“虎爷，是吧？”方知意甩着手，看着眼前鼻青脸肿的虎妖。

　　“叫我小虎就行了，前辈。”虎妖是真没有脾气了。

　　“知道为什么打你吗？”

　　虎妖摇头。

　　“你跟人类学了什么啊？嗯？酒托？是不是还有放贷？”

　　虎妖一愣，点了点头。

　　“你个完蛋玩意。”方知意翻了个白眼，“也还好你遇见我了，不然除妖局迟早要把你弄死。”

　　虎妖茫然的看着方知意。

　　“两件事，交给你做，做不好，我扒了你的皮当坐垫。”

　　方知意只用了一夜就收拢了环城最大的地下势力，这十几个装黑手党的妖怪，没办法，他需要人手，总不能什么都自己来做。

　　隔天，一伙专门在车站等地方徘徊，欺骗小妖或者看起来比较傻的人类的食肉妖怪刚刚得手，他们把一只刚进城的羊妖带到了城郊的仓库，端出了铁锅。