第27章 反派女的亲舅舅9
　　“潇潇！我这一生为你而活！没有你我的人生毫无意义！”他双手抓住方潇潇的肩膀，一身湿透，方潇潇挣扎了两下，有些心疼的看着自己干爽的衣服。

　　“你松手！”

　　后面的秦岚也追了上来：“庭修！不要无理取闹了！她不配你的爱！她！她早就在青楼被人那个什么了！”

　　傅庭修一脸的不可置信，空中恰到好处的一声闷雷。

　　“不，我不信，潇潇你说！”

　　方潇潇实在忍不住了，拼命挣脱开来：“不是你们有病啊？那个谁！秦岚！我是在青楼里给人端茶递水，但是我是干净的！那个醉汉想要玷污你，也是我保护的你！你现在来污蔑我？你当时没管我就跑了，还好我舅舅及时赶到！”

　　傅庭修用震惊的目光看看秦岚又看看方潇潇，秦岚在雨中哭得不行。

　　“潇潇，既然这样，你为什么不答应我？难道你认为你配不上我吗？”

　　“啪！”方潇潇有些纳闷，自己刚抬起手，怎么响亮的耳光声就传出来了，再看旁边，撑着伞的司机正怒目而视：“有病滚回家去犯！别在这骚扰我们小姐！”

　　方潇潇做了一个不是那么淑女的动作，朝面前的俩人吐了口唾沫，头也不回的上车走了。

　　傅庭修呆呆的看着汽车远去，而他身后的秦岚则是一脸怨毒。

　　大雨中还有一个人躲在屋檐下默默注视着这一切，那便是秦岚的青梅竹马顾永辰。

　　晚上听着方潇潇讲这些事，黄鹂挥舞着拳头：“小姐！明天开始我要跟着你去！这渣男和这白莲花真就是欠抽！”

　　方潇潇笑道：“司机已经打过了。”

　　“见一次打一次！”

　　方知意眯了眯眼，想起那著名的台词。

　　“天凉了，傅家该破产了。”

　　第二天，雨终于停了，在大车店睡了一夜的何文沛黑着脸走出来，他的褂子被老板收去了，他一边回头骂着一边准备往街上走，那个小娘们出的主意是让他去报社登报，然后说他被女儿抛弃的故事，但是此刻他想了个更劲爆的，就是往方家身上泼脏水！

　　舅舅和侄女的不伦恋！哼哼，到时候他们要澄清就得让自己出面，何文沛已经想象到了自己穿着光鲜为方知意和方潇潇澄清的画面了。

　　可是突然他感觉后脑一痛，眼前一片漆黑。

　　两个穿着蓝布衫的人迅速把他拖上一辆车就走了。

　　秦家和傅家都是江城的纺织大户，所以才会联姻，但是从前一阵开始两家的生意就不太顺利，先是一些原本谈好收购的小作坊突然不卖了，接着运出去的货也被拦了下来，理由是怀疑他们布匹里夹带东西，那些设卡的检查人员拿着尖锐的探棒一顿翻查，好好的布匹几乎都损坏了。

　　就连城里的布庄生意也出了问题，先是有购买了布匹的客人在门口要说法，说是穿了他们的布做的衣服，家里人身上起了红疹子，闹得布庄生意一落千丈。

　　两家都知道这是得罪人了，但是找了自己的关系却什么也没问到，最后还是秦家老爷子的一个老朋友给了他一句话。

　　“这事啊，你得去找方二爷。”

　　秦老爷子不明白，这个方二爷他知道，是个洋药贩子，但是自己从来没跟他打过交道啊。

　　他私下还是托人联系了方知意。

　　方知意对他的态度极好，俩人关起门不知聊了些什么，秦老爷子怒气冲冲的回了家。

　　当天就有消息传出，秦家三房被安排去了一个偏远的镇子里，等同于流放了，而三房恰好就是秦岚和她的哥哥父母。秦岚哭得眼睛都肿了，被爷爷骂了一晚上的她不明白，自己不过是追求真爱，怎么就会影响家族生意，她更不明白，为了一个方潇潇，爷爷居然把他们一家都赶出了江城！

　　自这天起，秦家的生意渐渐恢复了正常，不过也没以前好，因为方知意收购了那些小作坊，并且给原来的那些老板留了不少股权，那些小作坊自然愿意给他做事，硬生生从市场上抢走了不少份额。

　　傅家还在一头雾水，因为秦岚被送走，两家也没了什么纽带，傅家只得厚着脸皮去问，最终得到的解释也是去找方知意。

　　方知意对傅家的态度没那么好了，因为傅家一脉单传，就傅庭修一个大孙子。

　　得知是自己孙子招惹了方知意的侄女，傅老爷子却是觉得方知意太过霸道，愤然离席。

　　可是他们没有想到的是，方知意动用关系硬生生的从民间找到了傅庭修他爹在外面的私生子，他派人敲锣打鼓的把那个小子送上了门。

　　傅家又是一阵鸡飞狗跳。

　　傅庭修也顾不得伤心了，成天就防备着这个私生子抢了他的位置。

　　方知意知道光这行不通，于是干脆又找上了傅家的旁支，也就是那些手里攥着顾家布匹生意的亲戚们，一番敲打加恐吓，这些墙头草自然就倒了。

　　不久，傅庭修也被送走了，而傅老爷子开始培养那个私生子。

　　虽然晚了一些，毕竟傅家还是有些底蕴，只不过生活水平掉一个档次罢了。

　　看着眼前被拷打得不成人形的男人，方知意眼睛都没眨：“知道自己错哪了？”

　　何文沛已经口齿不清了：“我...自己走...一辈子... 不会再出现了，放我走...”

　　一旁的人凑上来问道：“方老板，怎么说？要不要？”他比了个划脖子的动作。

　　方知意摇头：“死了他倒轻松了。”他站起身朝牢房外走去，“割了舌头送去挖煤吧。”

　　“还有一个，最阴险的一个。”方知意喃喃道。

　　系统深以为然：“宿主，看你报复好有快感。”

　　“你懂个屁的快感。”

　　“我真的懂！等再几个世界我连爱情都懂了！”

　　“哦？”方知意饶有兴趣的看了它一眼，系统意识到自己说漏嘴了，连忙伸手到处捂。

　　“别折腾了，你连个嘴都没有！”

　　一个阴暗的房间里，顾永辰仰脖喝完了一瓶酒，狠狠把酒瓶摔在地上：“方潇潇！都是你，不是你的话，岚岚怎么会被送走！我一定要..”他的目光转向了桌子上的一把匕首。