第360章 我的奇葩亲戚4
　　于是公司按照流程先报了警，可是所有人都口径一致，是胖经理先辱骂他人先动的手，至于老板更是不可能保他，警察只是教育了俩人，看着胖子除了脸上有巴掌印其他什么都没有，也就是让两人自己谈一谈。

　　最后的结果自然是方知意被辞退，但是因为是被开除，他成功拿到了一大笔赔偿，毕竟他在这个公司待了很久，也不是主要过错方，最关键的是，老板不希望他出去以后乱说话，他不知道方知意究竟从胖子嘴里知道多少事情，在他被辞退后的两天，胖子经理因为违反公司多项规定也被开除，甚至还要追责。

　　只不过过了手瘾的方知意没有在意这件事，他此时已经买了机票准备飞回老家去。

　　开玩笑，原主当了这么多年的老黄牛，难不成主动辞职？那不是傻子吗。

　　方若若正眼巴巴的看着大表哥吃泡泡糖，他分给了自己的弟弟，唯独没有给方若若，看着方若若的表情，他嘲笑着说道：“想吃让你爸给你买，这是我爸给我买的！”

　　方若若低下头，妈妈说过很多次了，她没有爸爸。

　　正在难过，就听见大姨喊她：“方若若！方若若！这个倒霉孩子，碗也不洗就出去玩？难怪你爸妈不要你。”

　　方若若幼小的心脏抽搐了一下，她明明记得妈妈早上出去时说过晚上就会回来的。

　　但是她还是小跑着朝厨房冲去，她要懂事，不然会被赶出去的，大姨说的。

　　大姨照常说了几句风凉话，然后就扭着屁股出去了。

　　方若若费力的拖过来一根凳子，踩上去，不然够不到水池，认认真真的把碗都洗了，她正准备从凳子上面下去，突然就看见厨房的窗户上贴着一张人脸。

　　方若若吓了一跳，外面的人也似乎吓到了，好在她站住了没有从凳子上摔下去。

　　那人敲了敲窗户，方若若有些害怕，她听大人们讲过人贩子的故事。

　　但是那人冲她和蔼的笑着，嘴里重复着什么话，他没有发出声音，只是做着夸张的嘴型。

　　方若若呆呆的看了一会，她突然有些惊讶，因为窗外那个人嘴里说的好像是“爸爸”？

　　她犹豫着伸出手拉起插销，打开了窗户。

　　窗外的方知意也总算松了口气，对付小孩真不容易，尤其原主和李梅离婚时，方若若还小，对他的记忆模糊也是正常的。

　　“你找谁啊？”方若若的声音软糯。

　　方知意看着瘦小的女孩：“找你。”

　　“找我？你是人贩子？”方若若有些害怕。

　　方知意摆手：“我不是人贩子，但是我要先跟你做一个约定。”

　　“约定？”方若若有些怀疑的看着这个人。

　　方知意从包里掏出一根棒棒糖来：“没错，你只要答应的话，这个就给你。”没有孩子能拒绝糖果的诱惑，尤其是一个经常受白眼的孩子。

　　方若若最终还是点头然后接过了棒棒糖。

　　方知意说道：“我是你爸爸。”

　　方若若正看着手里的棒棒糖，一时没有反应过来：“啊？”

　　“我是你爸爸。”方知意温和的说道，“我来看你。”

　　方若若傻傻的看着方知意，片刻：“我，我爸爸去了很远的地方，不要我和妈妈了。”

　　“狗屁！”方知意没有忍住，但是很快就转了回来，“这个事情很复杂，但是爸爸没有不要你，好吗？”看着女孩依然怀疑的眼神，他只能说道，“你叫方若若对吗？”

　　方若若点头。

　　“我叫方知意。”

　　方若若思考了一下，突然明白了什么，家里人都不姓方，只有她姓方，因此她也经常受到其他表兄妹的嘲笑。

　　“爸爸...”方若若喃喃念着。

　　方知意咬咬牙：“你乖乖的，以后爸爸经常来看你。”

　　方若若点头：“我很乖的。”她的话音有些颤抖，眼眶也红红的。

　　方知意叹了口气：“我们的约定就是，你不能对任何人说见过我，明白吗？”

　　方若若重重的点头。

　　安抚了女孩几句，方知意才离开，他急着去找律师看看这个关于抚养权的官司能不能打，不过以他自己的知识范畴来说，也许不太容易，毕竟当初是原主自动放弃抚养权的。

　　这什么难度开局？小黑不可避免的又被抱怨了一通。

　　方若若虽然想吃糖，但是一想到爸爸，她便把棒棒糖藏了起来，只不过她连自己的房间都没有，当晚棒棒糖便被大表哥无意间找到了，一边逗着她，一边还把棒棒糖给塞进了自己嘴里。

　　她想要抢，但是很快就被妈妈的眼神制止。

　　大姨也说道：“哟，这么小就知道护食了？”

　　妈妈却只是问她哪来的棒棒糖，方若若张嘴又闭上，她记得爸爸说过的约定。

　　“我看呐，八成是偷的，四妹，小时偷针，长大偷金啊。”大姨嗤笑着说道。

　　当晚，妈妈发了脾气，方若若低着头，即使被妈妈推搡她也只是委屈的掉眼泪，最后不情不愿的道歉，只是不明白为什么妈妈还要她给大表哥道歉。

　　隔天，方若若跟在表哥们的屁股后面上学，他们不愿意理她，因为她穿着土气的衣服，背着旧书包。

　　快走到学校时，一只手把她拉进了小巷子里。

　　方若若惊恐的抬头，却看见了昨天那张脸。

　　“爸爸！”她昨晚趁妈妈睡着，偷偷翻找了妈妈的相册，在为数不多的合照中她真的找到了这个人。

　　方知意伸手摸了摸她的头，看着她的熊猫眼：“怎么了？”

　　“没有...”方若若摇头。

　　方知意蹲下身：“首先，当一个乖孩子不能说假话，呃...对你老爸不能说假话，其次，你要把自己觉得不对的事情勇敢的说出来，知道吗？”

　　方知意的语气让方若若心中的委屈涌了出来，眼泪也开始掉，方知意有些手忙脚乱的，对付小孩子，尤其是姑娘他还真是心惊胆战的。

　　终于在他的安慰下方若若说出了昨天的事情，方知意眯了眯眼：“没事，不就是棒棒糖吗，你先去上课，回头爸爸再给你买。”