第108章 孤王4
　　未来史官只会记载方知意昏庸无道，与最低贱的宦官为伍，成日享乐，而自己，司马慈主持朝政，力挽狂澜，青史留名！

　　“皇上，您决定就好。”司马慈拿定了主意，一群阉人能闹出什么幺蛾子来？而且其中还有不少是拿自己钱给自己做事的。

　　方知意的内心松了口气，脸上却依旧惊喜：“真的？太谢谢老师了！”

　　结果就在当天，回到家的司马慈就接到暗报，皇上跟太监们玩的时候失足落水，病了。

　　司马慈皱眉，这方知意也是太喜欢玩了吧？

　　紧接着一封信送到了他面前，方知意写的，说他实在太开心，不小心落水，估计好一阵不能上朝，就拜托岳丈多多费心巴拉巴拉的，一封信里有一半都是拍马屁。

　　人没有不喜欢听好话的，司马慈虽然知道方知意是在拍马屁，但是他拍的舒服啊，在他看来，方知意还是个懂事的，他知道靠着谁能活得久一些。

　　自这天起，后宫便安静了许多，司马慈也去看望过方知意，看他病恹恹的模样，司马慈心中还有些揪心，这个可是最近几年能找到最好的了，可千万别死了，回头他就安排了不少御医前去给皇上看诊。

　　而宫中的眼线也传出消息，方知意躺在床上无聊，便跟几个太监商量怎么安排工作，然后他的贴身太监福海便成了太监头子，没错，名字就叫太监头子，总管所有太监，他怕福海忙不过来，于是又给福海配了两个副手，然后挑选了几个安排了个执行官的职位，说白了就是找地方或者组织人陪皇上玩的这么几个人，再往下便是侍监，职责跟原来一样，再下便是一般太监。

　　司马慈听完只是笑，这皇帝确实有些傻的可爱了，还好性格不残暴，不然未来的史书上一定会说他是个千古第一昏君！

　　方知意则是知道，最难的一步迈出去了。

　　站在他面前的这些新上任的太监是福海帮忙挑选出来的，可以说是能信，在他打赏了几件寝宫里的玩意后，这几个太监都激动得跪下连连磕头。

　　“主子，接下来怎么办？”福海小声询问。

　　方知意叹气：“接下来就要熬了。”

　　宫里的太监也有假期，家住的近的会回去看看，住的远的便只能去街上逛逛，给买些东西。

　　但是这次出去的太监里有三人满脸凝重。

　　他们揣着皇上给他们的赏赐，找了个古玩铺子出手了，然后便分头行动。

　　魏循家的门被敲响时，他有些诧异，看见门口站着的太监，他更加诧异了，虽然这人穿着百姓的衣服，但是常年在宫里行走的他也知道，这一定是个太监，可是自己一个小小的御林军校尉，太监找自己干什么？

　　“魏大人，我家主子派我给你送点赏赐。”太监也不说别的，放下银子就走，完全不管抱着银子愣神的魏循。

　　同样的事情在其他两家也在上演，不过他们都很懵。

　　此时的宫中，方知意正看着眼前的小册子，有了这些太监，他总算不再两眼一抹黑了，太监们遍布宫内，大小事情八卦内情他们就没有不知道的。

　　“御林军的统帅王忠克扣手下？这消息是真的？”

　　福海看着门外在一块嬉闹的小太监，回答道：“回主子，是真的，先前小林子便经常与他们来往。”

　　“那这份名单上面的人，都敢保吗？”方知意的手指划过一个个名字。

　　福海面露难色：“我也不知道啊，这名单是小林子整理的，不过可以肯定这些人都对王忠等人不满，但是奈何王忠背后便是司马家，他们都只敢在背后议论。”

　　方知意的手指停留在一个名字上：“副都统李立，他不是司马家的人？”

　　福海答道：“不是，李立跟随先皇许久，原本即将被提拔做统帅，但是因为...因为先皇突然驾崩，这事被搁置了下来，再然后便是王忠直接从边军调来任职了。”

　　“边军？难怪，把克扣军饷那一套都带到这来了。”方知意手指轻敲。

　　“福海，我要你冒险走一趟。”

　　当天福海匆匆出了寝宫，怀里鼓鼓囊囊，他脸上有些担心，还有些兴奋。

　　他按照皇上说的，向李立展示了一张皇上亲手书写的密信，看着李立的脸色震惊，愤怒，随后犹豫，最后竟然是露出一丝贪婪。

　　福海心中忐忑，他不知道皇上在密信上写了什么。

　　李立突然笑着拍拍福海的肩膀：“福公公还真是跟对了主子啊。”

　　福海咽了一口口水，有些紧张：“李大人，这还有皇上赏赐给你的玉佩。”他掏出了怀里的玉佩，李立站的笔直，恭敬的双手接过：“谢皇上！”

　　从这天开始，方知意的寝宫内总是少东西，让福海都有些肉疼，这些东西可都是好玩意，被皇上让人拿出去要么送要么卖的，这也太...

　　好在方知意向自己的岳丈哭穷之后，司马慈大方的给他的内库拨了不少银子，这才止住了他继续变卖家产。

　　司马慈也没有多心，那些太监经常从宫外给皇上带东西回来，自己安排的眼线也回报并无异常，他便把心思放在了其他事上，毕竟要处理朝政，又要管外面征战的大军，他最近可是忙得不行。

　　他不知道的是，在方知意的授意下，他的那些眼线一个个的都出了点意外，要么手指断了，要么便是指甲“意外”脱落，个个都有些蔫。

　　福海不知道原来还有这么多折磨人的法子，他心中对方知意越来越畏惧，不说他是不是皇上，就他那些想法拿一个出来都够朝堂上那些御史骂半天的。

　　原先监视方知意的一个小太监“恰好”撞在了皇上最喜欢的茶杯上，茶杯碎了，于是他被小林子几人带走，回来时面白如纸，他的同伴问什么他也不说，过了几天，又一个茶杯碎了，同伴终于知道他遭受了什么。

　　打一棒子给一个甜枣的道理福海接收得很好，他带着几张银票找到了俩人，看着福海身后意犹未尽的林公公，俩人分分钟便投降了。