第547章 西游6
　　只是它突然发现眼前这个憨头憨脑的黑熊妖身上的妖力突然暴涨，一时也有点惊讶。

　　向阳洞府的小妖们已经和它的五个徒弟动上了手，它只感觉眼前一花，那黑熊妖居然展现出了与体型相反的速度，从它身后一拳砸下。

　　压龙道人反应极快，身子一闪，躲过这一击。

　　它冷笑一声，手中烟斗一挥，一道妖力化作的绳索向方知意缠去。方知意侧身一躲，同时大喝一声，身上毛发倒竖，竟施展秘法再次提升妖力。

　　他双腿发力，高高跃起，在空中摆出一个极具魄力的姿势，双手握拳如流星般朝着压龙道人狠狠砸下。

　　“乌鸦坐飞机！”

　　压龙道人听见这招式的名字顿时一愣，又看见黑熊妖的气势，一时竟有些恍惚。

　　然而，就在即将砸到压龙道人的瞬间，方知意却突然空中扭转身体，借着这股冲力，朝着远方狂奔而去。压龙道人有些痴呆的看着他的背影，一时间没反应过来。

　　这招式是逃跑用的？

　　此时的城里已经混乱无比，一个浑身散发着黑气的身影单手提着一个女子的头，女子的身子软绵绵的晃荡着。

　　“你们，都该死。”

　　阿翠身上散发着令人胆寒的戾气，她没有想过，这些人会这么坏，他们居然打死了自己的外婆，就因为外婆护着自己。

　　他们还打死了自己的朋友，小白，大灰，长尾...它们只是跑得快，平日里最是胆小，可是今天居然死在了这里，死在了自己面前。

　　她的耳边响起方知意说过的话，她开始痛恨自己的单纯和天真，体内的真气开始逆行流动，原本只有练气期的她修为猛然增加了一大截。

　　凭借着这股力量，她杀了那些官兵，杀了那些个和尚道士，他们的法术对自己没什么作用。

　　然后刚才，她又把陈小花一家人找了出来。

　　阿翠提着手上的人头，语调奇怪：“小花啊小花，你为什么总是要欺负我呢？难道是你嫉妒我吗？你为什么要嫉妒我呢？你有父母，我没有啊...我只有一个外婆，但是为什么你们要害死我外婆呢？”

　　她凄惨的笑了起来。

　　“妖就是坏的？人就是好的？你们还不如妖呢。”

　　所有百姓都躲在家里，看着那个满头白发的疯子。

　　她一定是妖怪！

　　阿翠笑着笑着眼角流出了血泪。

　　“阿弥陀佛！”一声佛号远远传来，阿翠转过头，看见了几个身影，骑在马上的那是一个和尚，她有点讨厌和尚，之前也是两个和尚杀了小白。

　　“就是她！高僧，救救我们吧！”一个百姓哭着哀求道。

　　穿着袈裟的僧人双手合十：“善哉...悟空。”

　　孙悟空看了一眼白发女子，皱了皱眉头，这明明是个人类，为何却入了魔道？

　　但是他没有犹豫：“妖孽！束手就擒！”他的动作极快，几乎是瞬间就到了阿翠面前，手中的金箍棒带着金光狠狠砸下，在即将砸中阿翠时，传来一声金铁相击的声音。

　　方知意手持一根禅杖挡住了这一击，但是看着寸寸脆裂的禅杖，方知意苦笑了一声，他的手臂被震得发麻，几乎拿不住东西了。

　　“还有帮手...”孙悟空眯起眼睛，“哈哈，有意思。”

　　方知意看着眼前这个自己儿时的偶像，没想到第一次见到居然就是对手，这也太刺激了。

　　“大圣，这件事...另有内情。”方知意做出了最优的解决方式，谈判。

　　但是孙悟空只是看了他一眼，一个闪身再次朝阿翠打去。

　　“过分了吧！”方知意一咬牙，体内的心诀飞速运转起来，整个身躯也暴长了数倍，“要动她，也得看我答不答应！”

　　谁知眼前一花，一张猪脸出现在自己面前。

　　“拦不住你，我可没法跟猴哥交代。”猪八戒挥舞起手中的钉耙，速度快得离谱，方知意堪堪躲过，这就是猪八戒的实力？

　　又是一击，方知意用手臂格挡，一股巨力传来，他脚下的土地寸寸碎裂。

　　“艹！”

　　方知意一咬牙，强行在体内用妖力运转起了修仙心法，虽然会加速身体的崩坏，但是现在自己面对的可是天蓬元帅！

　　猪八戒有些诧异：“新鲜玩意？”

　　但是让方知意意外的是，猪八戒依然接住了他每一下攻击，顺便还一次次堵住了他想要去的方向。

　　方知意第一次感觉到事情失去掌控的感觉，这个世界，果真可怕！

　　原本凭借着身法与孙悟空纠缠的阿翠似乎已经不行了，在唐僧的佛号声中，她挨了一棍，又一棍，整个人像是断线的风筝一般掉落在地，脸上迅速出现皱纹，嘴里吐出黑血。

　　“阿翠！”方知意不顾一切的冲了过去，只不过猪八戒这次没有拦他。

　　“猴哥，我任务完成了啊！”

　　“大王哥哥...”阿翠虚弱的看着方知意，笑了笑，“对不起，小白他们...还有我的外婆...对不起...”她气若游丝，方知意瞪大了眼睛，怎么可以！

　　自己特意过来这个世界，居然就看着这个需要保护的人在面前再次被打死！

　　“他们就是东土大唐来的高僧！”百姓们看见大局已定，纷纷走出来欢呼，随后就是朝唐僧的跪拜。

　　“多谢高僧相救！”

　　“呸！这个不要脸的妖女！”

　　有人愤怒，有人庆幸，也有人露出得逞的笑容。

　　“高僧，那个熊妖为祸一方！请高僧除掉他！”

　　“请高僧除掉他！”

　　随着第一个人喊，紧跟着第二个，第三个，请求除掉方知意的声音响彻云霄。

　　方知意呆愣的看着眼前的阿翠彻底消散，她的灵魂都燃尽了，连同身体一起变成了尘土。

　　这还是第一次，第一次他没有能护住一个人。

　　“小黑...怎么办？”方知意的目光呆滞，他此时的大脑一片空白。

　　小黑抠了抠头：“别了吧...咱们搞不过的，真的搞不过。”

　　“你怕了？”方知意无悲无喜。

　　小黑沉默片刻，点了点头。

　　“这个世界很恐怖。”