第124章 惊悚直播10
　　虽然是两两组队，但是刚才看见自己的员工都在送餐，方知意猜到了，其他国家的人也在这里，只不过楼层不同或者小区不同。

　　而K国的宁忆安这次是跟一个黑人搭档，黑人有些毛手毛脚，家里的诡异母亲出去之后，黑人便有些迫不及待，好在宁忆安还知道现在是直播，拒绝了他。

　　随着门被敲响，俩人激动的心平静下来。

　　外面的人彬彬有礼：“你好，送菜到家。”

　　俩人都准备听从规则不开门。

　　外面的人却很有耐心：“你好，不开门也可以，我想跟你们谈一笔买卖。”

　　宁忆安壮着胆子问道：“什么买卖？”

　　外面的人嘿嘿一笑：“想必你们吃的不多了吧？”

　　宁忆安回头看了一眼厨房方向，确实是，除了一些面条，还有就是不知名的肉。

　　“我们这里出售各种肉类，包括猪肉，牛肉，还有方便面...”

　　“什么？”听见有方便面，黑人汉克斯激动起来，“美味！多少钱？”他相信这个家里是有钱的，大不了一会找一找。

　　门外响起悉悉索索的声音，听起来是门外的人在掏口袋，然后又有纸张展开的声音，片刻后。

　　“我们卖的东西都要用夏国币购买，请你们把钱打进夏国的账户之后，我们这边收到通知就会集中配送。”

　　说完他就匆匆离开了。

　　门内的俩人有些石化。

　　上一次被方知意敲诈的事情同时出现在了脑海里。

　　这个手笔，像是他做的，太像了，但是他凭什么能驱使诡异替他来做生意？

　　有些国家很识趣，尤其在一个不知姓名的网友的评论过后，他们都意识到了一个问题。

　　“方哥居然在里面发展了自己的生意？那是不是说以后他就常驻诡异世界了？”

　　这话的侧面展现的意思便是，你们可以不给钱，没事，反正他有的是机会搞你们，死一次就是几座城市，倒是看看你们有多少城市可以丢。

　　方知意成了真正的威慑，他可以直接通过每次的游戏来威胁所有国家的参赛者，但是你们却拿他没办法！因为他压根就不出来！

　　此时，带着程响走出小区的方知意突然停住脚步，抬起头朝着空气说话。

　　程响愣了一下，随后明白他是对着直播间说话。

　　“我忘了说一件事，如果你们有人针对夏国，那我就不客气了，据我所知，诡异游戏的频率正在提高，如果开战，你们的导弹快还是诡异降临比较快，请你们考虑好。”

　　这番明显是威胁的言论让所有网友一滞。

　　随后他们看见方知意走进了一家便利店，里面的顾客看见他和他身后的人类都露出了不善的目光。

　　但是在店长屁颠颠的迎上去喊了一句“老板”后，这些顾客都纷纷买下了头。

　　这家连锁便利店的老板不是什么好招惹的角色，据说他们总店门口挂着COS晴天娃娃的诡异都能让诡异世界半年不下雨了。

　　直播间里，看见这一幕的几个国家首脑没有犹豫，给夏国打去了示好电话，以及分享了一些自己的好玩意。

　　也有国家选择直接给钱，但是请夏国那边给方知意带个话，只要能保住他们的玩家和他们的城市，钱好说。

　　K国首脑脸色都黑了，似乎知道他们没给钱，此时他们玩家的门外正站着两个穿着红色衣服的外送员诡异，一个敲门，另外一个就地在磨着刀。

　　老板说了，只要到时间没有通知，他们就可以把这两个人类宰了当员工福利。

　　K国也不情不愿的给了钱。

　　但是方知意下一句对着半空的话让他们又炸了：“这次给的钱是买食物的钱，食物我会派人送去，但是保护费可是另外的钱。”

　　无数抗议电话打到了夏国。

　　也许是考虑到影响不好，已经把方知意提示机会用掉的他们只得用了程响的提示机会，让他转告方知意，要打造共同防线，人类需要互帮互助。

　　听着程响的话，直播间里一时有些沉默。

　　方知意叹息道：“得，要说热爱和平热爱人类，还得是咱们。”

　　直播间里的其他国家的人认同一半，热爱和平热爱人类是人家夏国，不是你方知意！夏国怎么就出了这么一个土匪？前两次还没看出来！

　　程响看着方知意，满眼都是小星星。

　　听着他肉痛的宣布给所有员工多发一个月薪水，让他们去保护那些目标人类的时候，直播间里满是震惊。

　　但是方知意自己没让诡异保护，而是带着程响提着一兜子吃的回了家，要进家门时看见邻居家的门开着一条缝，一只通红的眼睛看着他们。

　　“看你妈呢！老子损失了多少钱你知道吗？找事是不是？”方知意直接冲了过去，在那只眼睛的不解中拉开了门，然后便一脚飞踹，随后邻居家传来打砸声。

　　最后方知意拍着手走出来，长出一口气：“畅快了！”

　　程响觉得他的偶像还是太复杂了一点。

　　晚上，程响作为一个大学生做饭实在难吃，方知意只得自己动手，做到一半诡异弟弟回来了，他看方知意的眼神更加畏惧了，似乎是听说了什么。

　　诡异母亲一直没有回来。

　　诡异弟弟也很老实，吃过饭便一头躲进了房间里，任凭方知意怎么呼唤也不出来。

　　“我很吓人吗？”方知意纳闷的问程响，程响摇头：“和蔼可亲。”

　　“啧啧。”

　　直到俩人睡觉，诡异父母都没有回来。

　　而其他国家玩家睡得就不太安心了，他们的房间里都站着两个穿着同样红衣服的诡异，死死盯着他们，时不时就发出些怪异的笑声。

　　要不是知道这是来保护自己的，他们都能吓死。

　　在程响即将睡着的时候，客厅里传来的争吵声，程响猛然惊起，看着趴在门口一脸八卦的方知意，他好奇道：“方哥，怎么了？”

　　“嘘。”方知意冲他招手。

　　于是他也凑了过去。

　　此时的客厅里一团乱，诡异弟弟蹲在一旁哭泣。