第60章 末世8
　　也就是这个时候，头顶传来了直升机的声音，众人抬头看去，只见上面的人比了一个手势，然后重机枪的声音响起，大片感染者倒下，空中配合着地面推进，很快就控制了局面，接下来的难点就是要挨家挨户的清理漏网之鱼。

　　军方的人跟方知意碰面了。

　　中年人很是惊奇，眼前这个看着年纪还很小的男孩居然能带着这么多人反攻城市？

　　中年人敬了个礼：“你好，我是天雄军第一军军长，奉命来探查这边的幸存者情况，却遇上了你们...跟感染者交战。”

　　方知意纠正道：“反攻，我们只是想拿回我们的地盘。”说着，身后两辆吉普车拉着几个手举着步枪，赤裸上身欢呼的人疾驰而过，甚至有人因为激动朝天放了几枪。

　　方知意一脸黑线，中年人也皱眉：“你们真是普通百姓？”

　　“那个...是，就是训练了一段时间，他们可能是太高兴了..”

　　跟军方的交接很快，毕竟特殊时期，方氏集团手里的武器全部上交做了登记，然后又发了下来，而后一批军队进驻了冰海市，在这里建立了幸存者基地，考虑到方氏的贡献，不仅给了一些管理权，还把山庄直接给了方家父子。

　　不过条件是接下来的收复之战，方知意都必须参与。原来军方进行了调查之后发现所有的一切都是因为方知意，他无论是战斗力，统帅能力都是顶尖的，更重要的一点便是，一个小孩子说漏了嘴，说出了他是重生者的事实。

　　几个上位者面见了方知意，有人想问为什么他重生不提前预警。

　　而方知意的回答让人无法辩驳：“你躺在家里看着电视，桌子上有刚送来的外卖，然后我打电话告诉你末世要来了，你信吗？”

　　他们很快不再纠结这一点，而是问了其他的，不过方知意说自己一直都在求生，并不知道结果，但是有一点他是知道的。

　　“感染者的基数庞大，他们中间会出现一种智慧型的存在，这种智慧型的感染者往往能压抑自己的欲望，用人类的思维控制其他感染者，然后集结起来对基地造成威胁。”末了方知意补充道，“他们有热武器。”

　　“难怪南市久攻不下，那些感染者居然知道躲避和利用陷阱。”一名老者把烟头按灭，“我们也在考虑这个方向，不过还在推测当中，你说的情报很有用。”

　　“如果冀勇军也是全军感染...”另外一人面露担忧，“这场战争有得打了。”

　　在幸存者和军队的配合下，一座又一座的城市被收复，最后形成了感染者和正常人类的对抗战争，能挺到现在的感染者几乎全部都是由智慧型感染者领军的存在。

　　人类社会的通信和网络也逐渐恢复。

　　而这一切林暖和周越都不知道，他们依然躲在那个偏远的院子里，而林暖的肚子已经微微隆起，周越对她也不如以前了，动则就骂，心情不好了还会动手打她。

　　俩人不是没想过外出，但是出来就会看见感染者的身影，于是又连滚带爬的跑回去。

　　当然这不是巧合，方知意从小黑那里知道他们想要外出，就会派人引几个感染者去到那里，不近不远。

　　但是在战争进行到中期时，为了安定，军队控制区的感染者都被灭杀了。

　　林暖挺着肚子偷偷跑了出来，这次她没有再遇见感染者，而是安静的山路，她顺着山路往下走，居然看见了有人在田间劳作！

　　她发疯一般的跑进那个村子里，这里的人以为她是从感染区逃回来的，都给她拿吃的喝的，甚至给她看了不少最近的报道。

　　“捷报！在方知意的带领下，先锋军已经突破北面感染者集结城市！夺回了重型武器库！”

　　“本市的医院恢复正常运转，市民们有需要可以前往！”

　　“方氏集团贡献种猪十头！未来肉类恢复供应指日可待！”

　　“囚禁女感染者一案今日开庭，犯人被判有罪入狱十五年！”

　　林暖呆呆的看着一切：“方知意....又是方知意...”但是为什么不一样了？上一世方家不是自己建立了基地吗？这一世为什么是直接收复了城市？甚至许多城市都已经被攻打下来了？

　　林暖抱着头，难道自己是做了一个梦？对，肯定是梦！旁边的人看她状态不对，赶紧把她扶到自己的三轮车上，载着她往城里赶去。

　　在进城的路上，她突然看见了一张她不想看见的脸，那是大屏幕上正在播报的实时采访，就连拉着她的大哥都忍不住停下来观看。

　　吴萌萌穿着干练，坐在镜头前。

　　“吴部长，传闻你留在这里是为了给方知意提供充足的后勤补给是真的吗？”

　　吴萌萌看着镜头笑道：“我纠正一下，这不是传闻，是真的。”

　　“吴部长，那你是喜欢方知意？”

　　吴萌萌点头：“虽然他不喜欢我，但是我会努力的！加油！”她还冲镜头挥了挥拳。

　　“吴部长，关于物资仓库建立的问题...”

　　林暖尖叫一声，抓起身旁的一个秤砣就扔向了那个屏幕，屏幕碎了一块，所有仰头看着屏幕的人齐刷刷的回头朝她看来。

　　“这个贱人为什么能活得这么好!”林暖红着眼叫骂，想起自己一直躲在那个破院子里，每天还要面对周越的侵犯和殴打，吃那些难吃的速食，她再也忍不住了，“贱人！贱人！你害死了我你居然还能好好活着！”她不顾一切的跑下车，想要冲过去砸烂屏幕，却被几个人按住了。

　　“巡逻队的！别动！”按住她的人喝道。

　　听见这个熟悉的声音，林暖再次呆滞，她缓缓扭过头去，看见了一张熟悉的脸。

　　“杨天？”

　　杨天疑惑的看了看这个女人，头发散乱，面容枯槁，小腹隆起，看上去似乎有了身孕：“你认识我？....林暖？”他终于认出了这个女人。