第103章 道士14
　　在第五层，我再次震撼到了。

　　这里藏着数十头凶猛的恶鬼，跟我平时接触的那种不同，这些恶鬼几乎没有思考的能力，很纯粹，它们身上泛着无数的怨念。

　　“这得杀了多少人。”大师姐冷冰冰的说道，然后冲了上去。

　　师父抱着手，与那群恶鬼后面的一个男人对视，我能感觉到，那个男人比在场所有人都要恐怖。

　　我们纷纷上前，师父就看着我们解决那些恶鬼。

　　很吃力，我一直觉得我可以出师了，今天才知道，那些零散的恶鬼真不算什么，眼前这些凶恶的家伙比它们强的多。

　　还好有师姐和师兄在，我只是稍微受了点伤，今天这一战，我们都下了死手，不同于以外，这次是性命攸关，打散这种级别恶鬼的魂魄，应该是不损阴德的。

　　就在我喘气的时候，那黑衣男人呵呵一笑，拍了拍手，身后的办公室里又走出来几个鬼，它们身上的气息已经不能用恶鬼来形容了，那种恐怖的气息中还掺杂着一丝怪异。

　　我几乎是一瞬间就能确定，我们死定了，这些东西比我见过的任何鬼都要恐怖，它们浑身散发着死气。

　　“吞吃同类晋升鬼王，你们玩的还真花。”师父略带嘲讽的说道。

　　男人也开口了：“方知意是吧？我听珊珊说起过你，你抛弃了她。”

　　我和三师兄几乎同时转头看向师父，没想到啊，师父还是个渣男。

　　原本闲庭信步的师父紧张起来：“别他妈胡说啊！”

　　男人冷笑道：“有你这种师父，她真的很可怜。”

　　我松了口气，身旁的三师兄叹了口气。

　　我觉得他有点反骨。

　　“师父，你还有个徒弟？”二师兄问道。

　　师父拍拍手：“早就逐出师门了。”

　　“既然来了，你们就死在这吧，修道之人的血肉，我想了很久了。”男人自信的张开双手，他手下的鬼王们飞扑而来，师父仍然没有动，嘴角微微扯起。

　　“叮铃铃。”

　　清脆的铃声传遍了整层楼。

　　“叮铃铃。”

　　一股黑气逐渐弥漫。

　　男人的脸色变了：“不可能，我已经不在五行中了！你们！”

　　我回头，看见师父的背后不知何时齐刷刷的站了一排“人”，它们有的穿着红色的嫁衣，有的披散着头发，有的面色冷峻，也有的嬉皮笑脸，甚至有那晚看见的无头鬼差。

　　那个叫白景天的判官轻轻开口：“按规矩说，你已经不属于地府管了。”

　　男人指着他：“地府规矩森严，你们居然五殿阎罗尽出！不怕地府责罚吗？”

　　白景天微笑着摇头：“我们不是以地府的身份来的，而是以...”他看了一眼师父，想了想，“私人恩怨。”

　　地府的鬼神们一拥而上，狞笑着把那些鬼王扯住就揍，我隐约看着路数跟师父如出一辙。

　　男人身上爆发出惊人的气势，他的人皮也渐渐褪去，露出一个两米多高的血肉骨架：“就算你从地府带来援兵又能如何？我活了上千年！”

　　离他最近的那个鬼将伸手就给了他一个大逼兜：“废话怎么那么多！”

　　另外一个鬼一手抓着鬼王，一手拖着一根哭丧棒，兜头就打：“痛快！好久没有动手打架了！”

　　血煞太岁红温了，他也许没想过自己会被人抽一耳光，不，是被鬼。

　　他刚要有动作，就听见一声尖叫：“雨泽！”

　　我回头看去，不知道什么时候不见的大师姐抓着一个女子的头发，女子不停挣扎，嘴里还在求救。

　　“师父，找到了，她已经是半人半尸了。”师姐沉稳的答道，好像她手里抓着的不是一个人，而是一个轻飘飘的气球。

　　“找死！”血煞太岁怒吼。

　　师父举起手：“你想清楚，你动一下我就拍死她。”

　　血煞太岁顿时停住了动作。

　　“按我说的做，不然我就拍死她。”师父进一步威胁道，我看见他掐着阴剑诀，这是真动了杀心。

　　血煞太岁大概有些懵，他不知道为什么这些代表着正义的人做事反而更像反派。

　　抓着人质要挟对方的不应该是他才对吗？

　　可是看着那个让自己动心的女人，他毫无办法。

　　“你算什么名门正派！”血煞太岁怒吼。

　　师父满脸无所谓：“你出去打听打听，我本来也不是名门正派。”

　　这话没错，我在心中暗暗赞成。

　　“她是你的徒弟！”血煞太岁继续吼道。

　　“逐出师门了。”师父更加无所谓。

　　师姐手上那个前任师姐此时才看见了师父，或许是半人半尸的她此时思维还在混沌：“方知意！你干什么！不许伤害雨泽！”

　　师父都没有看她，只是看着血煞太岁：“你选，要么你自废修为，要么我送她上路，要知道，她已经没有魂魄了，死了也不会轮回。”

　　血煞太岁满脸的纠结，一团团血肉在他原本眉眼的位置来回扭动。

　　此时他手下的鬼王们已经被那些看上去不太正经的地府鬼将们撕了个稀碎，他也被围了起来。

　　最终他做出了决定：“珊珊，对不起。”

　　前任师姐满脸的不敢相信：“雨泽！你说什么？”

　　“我不能为了你放弃我千年来的报复。”

　　“你说过会一直爱我的！我为了你什么都做了！我甚至为了你放弃了当人！”

　　师父没有听他们扯皮，跃身而上，掐着剑诀跟血煞太岁打了起来，我是第一次看见有邪祟可以跟师父交手，甚至不落下风。

　　这种东西如果存在世间，恐怕整个玄清司一起上也是死路一条。

　　地府的鬼将们只是围着血煞太岁，没有一个动手的，我能猜到，他们因为地府的规矩，不能对血煞太岁出手，也不知道这是什么规矩。

　　“啊！”一声惨叫，把正在看师父打斗的我吓了一跳，我回头，看见大师姐拿着泛光的铜钱剑在前任师姐身上割了一刀。

　　那边的血煞太岁颤抖了一下，师父抓住这个空档剜下他一块肉来。

　　又一声惨叫。

　　师父再次得手。

　　我好像有些明白为什么别人觉得我们是邪修了。