第138章 我是龙王！7
　　给老人检查的青年面色凝重，身后的美女问道：“师兄，棘手吗？”

　　青年吸了口气：“不好说，我没有带针，不过也可以试一试缓解。”

　　已经有人开始围观了，老人的随从阻挡着青年的动作：“你谁啊！别乱动！我已经叫了救护车！”

　　青年斜眼看着他：“我是医圣传人，这位老人家是中毒了，慢性毒药，这里是步行街，等救护车来，恐怕他坚持不到医院。”

　　此话一出，两名随从脸上露出慌张之色：“你真是医圣的传人？”

　　青年点头。

　　“既然这样...”

　　“慢！”一个人挤了进来，脸上带着得意，“如果让他治，治死了算谁的？”

　　此话一出，随从也皱眉了。

　　秦傲天得意的拿出手中的银针：“我的医术比他要强，这一针下去，即便你家主人到了九泉下我也能救回来。”

　　两名随从疑惑的看着他，青年也看向他手中的针，瞳孔收缩。

　　“难道是...”

　　秦傲天得意，蹲下就要找地方扎，就在这时，身后传来叫嚷声：“让一让，让一让！”

　　众人侧目，只见一个帅哥带着几名警员挤了进来，方知意指着蹲在地上手持银针的秦傲天：“就是他！无证行医！”

　　秦傲天人都傻了，他不明白龙王怎么来这了，更不明白他堂堂龙王怎么会带着警员来。

　　为首的警员严肃道：“你是谁？哪家诊所还是医院的？”

　　秦傲天一时语塞，思考了几秒脱口而出：“我是秦家大少爷秦傲天！”

　　此话一出，众人议论纷纷，豪门之间的瓜早就传到了普通人的耳边，此刻他们算见到真人了。

　　“秦大少？据我所知，你压根没学过医术啊。”方知意疑惑问道。

　　秦傲天再次语塞，老人的随从虽然着急，但是听见此话立刻把他推开了，自己怎么就差点信了这个玩意的话！

　　“既然不想说，就跟我们回去说吧。”为首的警员招手，就有人上前把秦傲天扣住。

　　方知意又假装意外的看向黑衣青年：“哟，这不是那个什么医生来着吗？你们也是傻，这有个真医生，还信一个骗子的。”

　　随从看向黑衣青年，眼神中依然带着怀疑。

　　黑衣青年不傻，他掏出手机翻了翻，找出自己的医师执照给众人展示了一下。

　　方知意见差不多了，又送上助攻，从秦傲天手中抠走了银针递给黑衣青年：“喏，这个你用着顺手一些吧？”

　　黑衣青年虽然疑惑这个不认识的人为什么帮他，但是也点头接过。

　　秦傲天挣扎起来：“不行！还给我！那是我的！我的！”他想到了被系统折磨的痛苦感觉，要是这次任务依旧失败，还欠系统积分，他都不敢想后果。

　　“老实点！”抓住他的警员差点没按住，好在同事上前帮忙。

　　黑衣青年没有受影响，仔细的把银针刺激老人的脖子后面，轻轻捻动后拔出，一股细小的黑血随之喷出来。

　　老人缓缓睁眼，众人都松了口气，同时给黑衣青年鼓掌。

　　秦傲天像是被抽掉了所有力气，不敢置信的看着这一幕，为什么？为什么？他的目光逐渐转向了方知意的位置，可是方知意不知何时已经不见了。

　　医圣传人救治A城轩辕家家主的消息在豪门中流传。

　　方知意则是继续忙碌自己的事情，时不时回家给夏家添点堵。

　　秦傲天还躺在病床上，双眼突出，已经没了人样，嘴里不断说着求饶的话，秦家的家主联系了不少高人来看，却始终没有发现他有什么问题，最终只能默默开始选择新的继承人。

　　“宿主，这穿越者也太弱了。”小黑叉着腰。

　　方知意笑道：“如果不知道剧情，你还敢这么说吗？”

　　小黑自己思考了一下，摇头：“我可能会被他给弄死的。”

　　“有进步，那个系统怎么样了？”

　　“那个系统还在发布任务。”

　　“哦？”

　　“战神即将到达医院，请宿主完成保护战神女儿的任务。”系统冷冰冰的说道，这已经是第三次播报了，“战神武力值高超，有了战神保护，宿主打脸医圣和龙王会更加顺利。”

　　秦傲天挣扎着起身，发现身边一个人也没有，他不由看向门外，却见到一个熟悉的身影牵着一个小女孩从门口走过去，走过两步又倒退回来：“哟，这不秦少吗？你好啊，再见。”方知意继续牵着小女孩朝前走去，在楼梯拐角遇见了神色匆匆的战神。

　　把女孩的手交给那个战神，方知意没有打扰他们父女相认的一刻，默默转身走了。

　　这次他还没走远，居然迎面撞上了像鬼一样的秦傲天。

　　秦傲天的脑子中反复播报着“任务失败”，他的脸上满是惊恐和害怕，他双手颤抖着抓着方知意：“我知道，我知道，是你，是你...”

　　方知意看着他，没有否认。

　　“本尊是龙王，你觉得你能对付我？”

　　秦傲天眼神中满是乞求：“你可不可以...救救我。”

　　方知意深深看了他一眼，秦傲天显然正在遭受巨大的痛苦，他的关节不断扭动着，看着方知意皱眉。

　　“我...我就想当个普通人....当个普通人就好....求你救救我。”秦傲天并不知道眼前这人到底有多大的本事，但是这是他能抓到的最后一根稻草了，他感觉这次挺不过去自己就会死。

　　方知意叹了口气：“小黑，你怎么看？”

　　小黑同样叹了口气：“以前我不理解，但是现在我觉得他有些可怜。”

　　方知意欣慰的点点头。

　　小黑的身躯爆发出一阵光亮，它的手也伸进了秦傲天的脑子里，一阵搅动后，一个黑色的小方块被它捏在了手里，那东西好像有生命一般在不停挣扎。

　　方知意看了眼昏过去的秦傲天，又转头看向小黑，小黑把手里那种东西抓着仔细看了一阵，似乎很不喜欢，猛然双手一捏，那小方块渐渐变形，最后居然是蒸发了一般。