第666章 认亲的吸血鬼家人2
　　“让你少放点，你放那么多干什么？现在怎么办？”

　　方知意回家时听见了这么一句，他赶紧推开门，看见了手足无措的弟弟，还有一旁焦急的亲妈。

　　“你...”方知意看见了躺在地上早已经死去的养父母，他扑上前去，大脑一片空白。

　　方知足还在辩解：“又不怪我，都是他们要赶我走，我也不知道那个药这么厉害...”

　　方知意下意识的要报警，可是方知足扑上来抱着他大哭：“哥，不要送我去坐牢，我不知道啊，我不知道会这样！是妈说让我放点药，等他们昏过去了我偷偷再拿点...你是我亲哥，不会看着我坐牢吧？”

　　方知意顿了许久，他看着眼前的弟弟，又看着一脸哀求的亲妈。

　　“儿子，你不能因为两个外人就把自己家人填进去吧？你这样以后怎么面对列祖列宗啊？妈求你了，你，你不要...”方知意哪知道这个亲妈只是害怕事发之后自己也脱不了干系。

　　最终他顶替了弟弟的罪过进了牢房，这个案子性质恶劣，他被判了死刑。

　　方知意没有怨言，他是哥哥，应该保护弟弟，只要他过得好就行了。

　　就在行刑的前一天，监狱满足了他的要求，让他看看电视，于是他在重播里看见了让他如坠深渊的一段重播。

　　镜头里坐的是弟弟，还有自己那亲爹妈，大哥...

　　他们对着镜头说着当年骨肉分离的痛苦，孩子被恶意偷走的虚假故事，而他方知意竟然也成了他们利用的对象，在他们嘴里，他是为了救出弟弟才迫不得已下毒杀人。

　　方知意带着不解走向了死亡。

　　而在此之后，章家人不仅得到了方家的财产，因为只有方知足是唯一继承人，还得到了来自社会各界的关注，捐款，机会，热度...章家彻底站了起来。

　　而一切的背后枉死的三个人都被埋没在了真相里。

　　“嘿，我这个暴脾气...”方知意蹭的跳了起来。

　　而他的动作把正在说废话的领导吓了一跳。

　　“方知意，你干什么！”说真的，要不是这个方知意又老实又愿意干活，他早就把他开掉了。

　　方知意愣了愣，又气哼哼的一屁股坐下。

　　“马上就要放假了，别想着放假是让你们休息的，假期是让你们总结的！让你们思考怎么把工作做得更好！”经理依然说着废话，“而且公司不能没有人，需要有人自愿留下来加班。”

　　方知意刚碰到凳子的屁股又抬了起来：“自愿？”

　　“啊，就是自愿！怎么？”

　　“你的意思是没有加班费？”方知意皱眉。

　　经理一脸嘲笑：“加班费？就你这样的，能找到工作就不错了，还要加班费？你想屁吃呢？”

　　方知意冷笑，这个傻缺原主，滥好人就算了，这破工作也能忍？

　　“我加你妈呢？怎么跟你爹说话的？”

　　经理一脸错愕，随后开始红温：“你说什么？”

　　“你才进化成人类啊？我说什么你听不懂？”

　　“方知意！你能干就干，不能干就滚！”

　　“你能开除我就开除我，不能开除我你就忍着，我就这态度，怎么着吧？”方知意双手环抱，会议室其他人崇拜的看着他。

　　“你，你！”

　　“你悠着点，要是气死了可不算工伤。”

　　“我今天必须开除你！”

　　“行啊，赔偿到位就行，不到位的话...我让你知道知道什么叫光脚不怕穿鞋的！”方知意转身离开。

　　“你，你！”身后那个经理已经快熟了。

　　方知意才不管那个。

　　“儿啊！我找你找的好苦啊！”一声尖利的哭喊让方知意被吓了一跳。

　　我去？一点前摇都没有的吗？他立刻转头，就看见了早已等待多时的亲生母亲王玲，只是一眼，方知意就感觉到了这个女人身上满满的算计，也不知道原主怎么想的。

　　“你是？”方知意故作惊讶。

　　王玲上前一把拽住他：“我是你妈啊，孩子！我们全家找了你好多年啊！”

　　方知意一脸疑惑：“妈？”

　　王玲连连点头，又指着不远处一个一脸贪婪的男人还有一个满脸不悦的年轻人：“还有你爸和你大哥！咱们一家终于可以团聚了！”

　　方知意看了过去，然后又收回目光，紧盯眼前的王玲：“你真是我妈？”

　　王玲此时的心情很是激动，不是因为看见了这个被自己卖掉的儿子，而是看见了他穿得西装革履，果然小道消息是可靠的，这个儿子出息了，也能赚钱了。

　　“我就是你妈！”

　　方知意也一把抓住她：“妈！我被人欺负了！”

　　王玲一愣：“被，被谁欺负了？”

　　“我一会指给你看，你是我亲妈对吧？”

　　王玲不确定的点点头。

　　“那你一定要给我做主啊！我终于找到你们了！”方知意表演得那叫一个情真意切。

　　王玲只是稍加思考：“我跟你爸和你大哥说一声，我看谁敢欺负你！”

　　方知意就这么看她走向一边，跟那两个人嘀咕起来，他可不急。

　　“不是来认亲吗？怎么还要帮他出气？”章雄明显有些不满，父母拉着他跑这么远，又累又饿的，还站了半天。

　　“小声点！你看看他，现在穿得好，还有城里的工作，只要认回他来，以后你娶媳妇的钱不就有了？”王玲压低声音道。

　　章大明皱眉问道：“他真有钱？”

　　“你还不会自己看？今天要是把他认回来，以后就有人给咱们养老了！”

　　“但是...”

　　就在这时，不远处的方知意不小心把钱包掉在了地上，几张红红的票子也露了出来，他赶紧弯腰捡起。

　　“嘶....”章大明下定了决心。

　　方知意见到这一家人朝自己走来，知道成了，这题简单，他们不帮，自己就好借口甩掉他们，他们如果帮的话...

　　又是一番充满了表演的认亲过程，然后方知意就跟他们描述着自己多么多么挣钱，但是偏偏有人见不得他好，跳出来拦住了他的赚钱路。