第486章 恶霸13
　　此时只有一个人最心慌，那就是念安，他知道方知意似乎能逃过一劫了，心中慌乱不已，生怕方知意报复他，急忙喊道：“大人！为何不抓这个恶霸？我作证！他就是带着人抢官粮的匪首！那天还有他，他，他！”他一连指认了好几个人。

　　现场人的目光都聚集在他身上。

　　这次是清一色的鄙夷。

　　刚刚对着黄维兴笑容满面的知府皱眉，问胡县令：“这人是谁？”

　　“回大人，他是方知意的义子，就是他说....”胡县令的脸此时一边脸肿起来了，他看见了自己上司威胁的目光，胡县令的智商随着疼痛暂时回归。

　　“这个人当街行凶杀人，被捕后自称是方知意的义子，说方知意带头偷盗官粮....”

　　知府看了一眼黄维兴：“一个凶徒随口说的话你就信？”

　　胡县令明白了。

　　“大人，我句句属实！我可以发...”念安的话没有说完，胡县令快步走过来，官兵们纷纷让出一条道，“发誓....”

　　“啪！”一个同款的耳光抽在了他的脸上，念安感觉耳朵一阵嗡鸣声，眼前出现了许多金子。

　　“给我抓起来！带回去好！好！审！”胡县令甩着手，心里的憋屈总算出了一些了。

　　西郊的众人觉得今天很刺激，官兵急匆匆来急匆匆走，那个胡县令今天碰了一鼻子灰，临走还给黄维兴赔笑。

　　他们现在都是一头雾水，不知道究竟发生了什么事。

　　方知意也不许他们靠近后院，门口一左一右站着刘阿财和陈怀民，刘阿财不停的看着陈怀民的断腿，时不时看看自己的腿，一脸的惆怅。陈怀民却是在思考着什么，他似乎猜到了某些事情。

　　院子里，黄维兴汇报着自己此行的工作，方知意闭眼听着。

　　他听从方知意的安排，一路北上，先是拿钱铺路认识了一个纨绔子弟，进而用方知意教自己的手段结识了一些官员。

　　“老师，如你所说，如今朝堂混乱，腐败的官员比比皆是，只要银子到位，许多事情都好办。”黄维兴搓着手，“就是银子花得有点多...”他有些不好意思。

　　方知意摆手：“银子不花就跟石头没两样。”

　　黄维兴笑了笑，他不求人办事，就冲着交朋友，一来二去，钱倒是也堪堪够用，很快便拉拢了一帮子腐败的官员。

　　黄维兴正色道:“老师，我接到您的信，当即就托人寻了一个一品大员，谈了关于彩卷的买卖。”

　　方知意点头。

　　那个一品大员得知了彩卷的生意后，心动不已，黄维兴凭借着自己的三寸不烂之舌说着方知意有如何优势，防伪技术等等，他很快就上套了。

　　只是隔天黄维兴便要离开，高官不解，生意谈好好的你就要走了？当得知是下面一个小县令要断自己的财路，当即就怒了，于是便有了今天的这一幕。

　　“老师，我想请教一下接下来如何做。”黄维兴问道，“还有，我不明白为什么。”

　　方知意叹了口气：“你不用问为什么，以后或许你就知道了。”

　　“接下来你要辛苦一下，把消息放给其他两个大官。”方知意的手指轻敲桌面，“只有牵扯进更多的人，我们的位置才能稳。”

　　黄维兴点头。

　　“然后，你可以建议他们，把这个彩卷的生意提出来告知皇帝。”

　　黄维兴瞪圆了眼：“这不行吧？如果皇上知道了，咱们....”

　　方知意知道他的意思，皇上如果要这个生意，那么最多就是给他们一点赏赐，在那之后这生意就跟他们彻底没关系了。

　　“你当那几个一品是傻子？”方知意乐了，自己可是当过皇帝也当过贪官，“之所以让你先找他们，就是为了让他们知道这里面的利益有多大。”

　　“要做大，必须扯张够大的旗子，皇家的旗就不错，至于他们怎么跟皇帝说，你就不用操心了，那些官啊，沾上毛就是猴精。”

　　黄维兴琢磨了几秒，点了点头。

　　“记住，为了维持彩卷的生意，各级官员都要照顾到，告诉他们，这个钱就由我们统一核算统一付。”

　　黄维兴匆匆离去，守了许久的刘阿财眼巴巴的看着他骑马离去，转头想问，却见方知意也走了。

　　念安在堂上被打了一顿板子，到底是主角，硬是没什么事，只不过他又被扔进了大牢里。

　　他也想明白了，狗官！必定是收了方知意那恶霸的贿赂！

　　“有钱贿赂贪官，却不愿意救我！假仁假义！”念安愤怒的骂着，只是牢头喝斥了一声，他立刻乖巧的憋了回去。

　　一直在等好消息的林坤元听到同去的家仆带回来的消息，不可思议的瞪大了眼睛，但是随后便是一脸贪婪。

　　“一个小小的西郊居然能搭上知府大人的线，看来确实赚钱啊。”

　　他手上拿着一张彩卷，已经找人看过了上面的防伪涂料，但是居然没有人能看出配方，这个恶霸倒是有点手段。

　　只是他现在背后有知府撑腰，自己还真不好对他动手....除非....

　　念安再次被押了出来，他以为自己要死了，毕竟隔壁牢房的犯人就这么说的，打完板子再出去就是砍头。

　　念安不断挣扎着，死亡的恐惧笼罩着他，鼻涕眼泪一同流了出来。

　　“你们不能就这么杀我啊！我是冤枉的！我，我什么都可以做！”

　　他愣住了，看着眼前的林家父女，押他出来的两个人直接把他扔在那就快步离去。

　　“这小子居然尿了！”

　　“妈的，好想揍他。”

　　“赶紧回去洗洗手。”

　　念安哭笑不得，看着林大小姐震惊又鄙夷的眼神，他感觉胸口被重锤了一下。

　　好不容易洗干净了，换了干净衣服，林坤元打量了他一下：“如何？听我的，保证你下半辈子荣华富贵。”

　　念安看了一眼不远处的林宴清：“让我回去求他原谅？他会杀了我的。”

　　林坤元阴险的笑了一下：“你不回去，我现在就能要你的命，你要知道，你能出来是因为我花了银子。”