第531章 我的女儿是配角1
　　方知意灰头土脸，小黑嘲笑着他：“普通人肉身扛雷，你真猛。”

　　他呸了一声：“废话少说，赶紧走。”

　　随着周围的景象变化，方知意长出了一口气，可爱的现代！可爱的高科技！他已经受够了天天骑着马的日子了，屁股都快裂成两瓣了。

　　还没有接到剧情，一通电话打了过来。

　　“哥，我给大宝和小宝看好学校了，你要不要来看看？”

　　方知意愣了一下，随口回答道：“不用了，你看就行。”

　　那边吵闹得很，女人的声音有些刺耳，她笑着挂断了电话，方知意只是听了听就知道对面是什么货色了。

　　方知意的女儿三岁时，妻子就因病去世，也就没有完成他想要一个儿子的愿望。

　　旁人都劝他好好对孩子，但是他却始终想着“没儿子就抬不起头”这句话，对年幼的女儿愈加冷漠，不是没想过再娶一个，只是妹妹一家闻讯赶来了。

　　妹妹方静同生了两个儿子，叫大宝和小宝，他们家庭条件不好，自打嫂子离世，方静同就开始琢磨自己的哥哥，她太知道哥哥想要什么了。

　　“哥，以后我家大宝小宝就是你的儿子，等你老了，他们给你养老！”只是这么一句话，方知意就乐呵呵的接纳了前来投奔的这一家人。

　　从这天起，女儿方雨彻底成为了这个家最底层的那个人，小小的她要干活不说，吃饭也是最差的，就连有一次发烧，方知意说：“小孩子发烧没事，挺挺就好。”转头大宝小宝找方知意要零花钱，方知意二话没说就给了。

　　方静同是知道怎么哄自己大哥的，她只是略施小计，方知意就被他们一家哄得晕头转向，女儿辍学他也没有在意，反而是很关心两个外甥的成绩，对他们报补习班，游泳课从来不吝啬。

　　方雨早早的就懂事了，辍学的她自己找了一个餐馆打工，也就是洗盘子，也就是在这，她遇到了生命中的第二个转折点，李承峰。

　　李承峰是个街头小混混，染着一头黄毛，他总是带着几个跟班满嘴脏话，跟方雨的认识也只是来自于和朋友打的赌。

　　“哎，你看那个妞，阿峰，你敢不敢追她？”

　　李承峰不屑的笑了笑，也许是命运注定，转头他就看见一个油腻大叔调戏着女孩，自诩正义的李承峰当即上前推搡了油腻大叔，双方起了冲突，在碗盘破碎的声音里，方雨呆呆的看着那个男孩，这是自己记事以来，第一次有人为自己出头。

　　餐馆的老板试图阻拦李承峰等人逃走，方雨也第一次鼓起了勇气，撞开老板，带着他们从小路离开了这里。

　　从这天开始，她成了这些小弟口中的“峰嫂”，这个称呼让方雨有些害羞，但是她心里依然觉得有些甜蜜。

　　懵懵懂懂的方雨就这样开始了自己的第一次恋爱，说实话，李承峰对她其实不怎么样，更多的时候倒像是把她当作一个佣人，洗沾着呕吐物的衣服，顶着大太阳给打牌的他们跑几条街去买槟榔，但是从小缺爱的方雨依然觉得很幸福，至少她被人需要。

　　在阿峰的介绍下，她换了一个地方工作，那是一个娱乐场所，各种人都有，初来乍到的方雨也被客人骚扰过，但是阿峰总是第一个跳出来呵斥对方：“我的人你也敢碰？”转头却又骂她：“这点事都处理不好，不知道你有什么用！”

　　方雨觉得他是在保护自己，于是变得更加努力，她要赚钱给阿峰补贴生活。

　　她把阿峰说的“我也许会回来”当成一个承诺，熬着通宵等着他回家；把阿峰喝醉带回来的剩饭吃得精光，心中觉得自己还被惦记着；甚至阿峰把她的工资都拿去请兄弟们玩乐，她也没有说什么，她依然觉得阿峰需要她，这就是爱。

　　但是日子没有平静的时候，阿峰等人和另外一个团伙起了冲突，他打伤了人家一个老大，坐船潜逃了，甚至没有给她说一声，此时的方雨已经怀孕，她在上班的途中被人劫住，想要逼问她李承峰的下落，方雨不知道，也不愿意说，推搡间她的肚子被撞倒，大片的血流了出来，对方觉得晦气，直接就离开了，把她留在了那个废弃的厂房里。

　　等到李承峰得到消息，方雨已经成了一具尸体，连带着他未出生的孩子。

　　李承峰怒气冲冲的杀了回来，也许直到此时他才记起方雨的好，才开始后悔自己打方雨的耳光，辱骂她的那些话。

　　他开始着手报仇，同时也认识了一个新的女孩，这个女孩聪明，家世也很好，她劝告李承峰要走正道，在她爱的感化下，李承峰逐渐改变，最终成为了一个设计师，回顾当年他也只是发出一阵唏嘘。

　　方知意也很惨，他的钱，房子都给了两个外甥，但是当他因为受伤坐上轮椅之后，妹妹一家的嘴脸也暴露出来，他们嘲讽着他，并且把他赶到了一个漏雨的出租屋里住着。

　　方知意到此时才想起自己的女儿，但是女儿早就已经死了。

　　不久，有人发现了他的尸体，通知家属来领走，妹妹一家却让人直接拉去烧掉，骨灰随便倒掉就好。

　　“不是，我能掐死我自己吗？”方知意活动着双手。

　　小黑连忙阻拦：“别别别，你是你，他是他，你要是死了，只不过提前通关罢了，对于世界没有任何改变。”

　　“艹。”方知意左右环顾。

　　今天刚好是方雨辍学去餐馆打工的一个月。

　　“你就不能把我送得往前面一点？”

　　小黑摇头：“没办法，找到空隙插进来已经很难了，时间节点也不是随便能选的。”

　　正在叨叨，门开了，一脸喜色的方静同带着自己两个儿子进了门。

　　“舅舅！我给你买了棉花糖！”吴大宝跑着上前，他早就习惯了怎么讨好这个舅舅，反正棉花糖他也不会吃，一会还是自己的。

　　谁知方知意笑了：“多谢多谢，我尝尝。”