第658章 我能听见你的心声7
　　“对对对！就是这样！”

　　要说心大还得是徐娇，她硬是没觉得哪不对。

　　“陛下！臣冤枉啊！”反正皇上听不见，你平白无故咬我，我就不承认怎么说？

　　紧接着，双方所属阵营开始了骂战。

　　方知意倒是没有阻止他们，真理总是需要争吵的。

　　等他们吵累了就好了。

　　最终还是吏部少卿提出请人查实，方知意点头允了之后他们才停下。

　　而今天的心声格外少，一向被别人吃瓜的徐娇也兴高采烈的吃了一次瓜，而她吃瓜时还在不断的在心里给争吵的双方提供有利线索。

　　这边这场冲突刚刚落下帷幕，刚过两天，新的纷争又开始了。

　　“好无聊啊，他们说的东西都好没有营养，好想吃瓜...嗯？弹劾淮西巡抚贪墨？怎么可能，人家是清官好不啦，最关键的，那可是未来的右相邦...你这个老头也是混到头了，你怎么不说你纵容侄子打死人的事情？”

　　最前面的老臣感觉后背一凉。

　　而一些朝臣竖起了耳朵。

　　“陛下！淮西巡抚乃是陛下当初钦点状元，怎么可能行那贪墨之事？侍读大人怕是另有所图！”

　　“我另有所图？”侍读学士被气得吹胡子瞪眼。

　　“哼，臣要弹劾侍读学士侄子打死无辜之人一事！”

　　侍读学士鼻子都气歪了，他下意识扫了一眼兴高采烈吃瓜的徐娇，好啊，现在都这么玩是吧？把那个妖女当武器使了？

　　现场的氛围很欢快，如果不是方知意叫来几个侍卫，他们就要开打了。

　　这几件事还没有结果，太子灰溜溜的回来了。

　　迎接他的便是方知意的当众责问。

　　“官仓被抢，跟造反何异？朕能怪罪灾民造反？太子啊，你是想把朕逼成那不忠不义之君吗？”

　　太子低着头，但是脖子上梗着的青筋透露着他有些不服。

　　“还有，你看看，人家粮商告状都告到朕这里来了，看看这是什么？讨钱的条子！”方知意一把把那些纸扔了下去，“朕可能是历史上第一个被人家追着要债的皇帝！”

　　太子瞪着眼不敢置信的看着那些纸，他记得他明明处理好了。

　　“你怎么处理的？”

　　太子抬起头：“他们，他们本就是商人，在灾民危难之际，有义务把粮提供给灾民...”

　　方知意笑了：“所以你就这么威胁他们的是吗？在你眼里，商人就都是奸商，而被你关进大牢的官员都是贪官，那朕是不是也是个昏君？”

　　朝臣们本就听的心惊胆颤，这话一出，立刻齐齐跪下：“陛下息怒。”

　　太子有些不情愿的跪下。

　　“儿臣不是那个意思，但是当时情况危急...”

　　“情况危急？谁造成的情况危急？灾民不入城你不懂？你的书都读到狗肚子里去了？”

　　“不让他们进城，他们就饿死了！”太子本就有些情绪。

　　方知意站起身。

　　心声不合时宜的响了起来：“就是！我们太子哥哥才是真正的心系百姓！你就会坐在这里说大话！”

　　方知意注意到太子居然还笑了一下。

　　“派人施粥你不会？”

　　“回父皇，那些贪官把赈灾粮换成了陈米和麸皮，根本...”

　　“麸皮！你要不要睁大你的狗眼看看！灾民经过的地方，草根树皮都扒光了！你这个衣食无忧的太子还在讲究麸皮陈米！什么重要你都分不清！先让他们活下去才是重要的，郭宏如！”

　　郭宏如探出头。

　　“这个混蛋还没死呢？可惜。”徐娇白了他一眼。

　　郭宏如有些尴尬的抿了抿嘴。

　　“你告诉朕，换做是你，你应该怎么处理？”

　　“回禀陛下，臣按照...”他原本想说陛下的吩咐，但是看见了方知意的眼神，他很聪明，“按照过往的经验来说，会先把陈米和麸皮一同熬粥，在城外施粥，同时安排士兵维持秩序，稳定灾民的民心，如果粮食不够，臣会以朝廷的名义向粮商借粮，同时从其他地方抽调粮食过来....”

　　“为什么不开粮仓？”方知意问道。

　　郭宏如直接跪下：“非战时不得开粮仓，非危急不得开粮仓，如果上面的办法臣都用了，粮食依然不够，臣必定会打开粮仓放粮，在之后，臣就自缚双手回京请罪！”他重重磕在了地上。

　　方知意看向太子：“看见了吗？一个三品官都比你清楚该干什么，你倒好，赈灾差点给朕搞出个暴动来！要是当时没有战备军路过，会发生什么事，你不知道吗？”

　　太子黑着脸。

　　“你对我家哥哥那么凶干什么！臭皇帝！”

　　方知意差点没绷住，这就是脑残粉吗？他发现自己高估这个徐娇了。

　　太子再次被赶了下去，让他自己反省，实则就是不让他给徐娇当传声器。

　　没有了太子的朝堂又迅速恢复了之前的情况。

　　徐娇一边吐槽皇上，一边吐槽着那些大臣，只要没有帮她太子哥哥说话的人都被她在心里点名吐槽了一遍。

　　而因为她这一手操作，朝堂上瞬间清晰起来，以往一些站队不明的朝官也被她提了出来。

　　如此的后果就是派系之间的争斗更加剧烈。

　　今天徐娇吐槽一个官员闹事驾车，立刻就有人出来弹劾。

　　明天徐娇吐槽一个老臣的管家殴打小贩，对立派系的就出来了。

　　后天徐娇吐槽一个武将以后会通敌卖国...有人站了出来，当方知意疑惑的问他有什么要说的，那个大臣憋了半天，最后只是问了一句：“陛下，臣明天可以休息吗？”毕竟未来通敌叛国，你喷人也得有依据啊！

　　朝官们互相弹劾也导致了一个结果，那就是最近的日子里，落马的朝官比过去几十年多得多，反正你们敢弹劾，方知意就敢下旨查，完事顺便再提拔几个新人上来，这事他熟。

　　而渐渐的，朝官们也开始明白了一件事，如此一来，不过是两败俱伤罢了！徐娇的心声无差别攻击每一个人，谁都别想好！

　　于是再一次徐娇吐槽的时候，百官都面无表情，一副老神在在的模样。