第576章 少年行6
　　“卧槽！”

　　他们意识到不好，转头就跑。

　　藏在暗处的月娥看了一眼仓皇逃走的那些人，又低头背起了大人送来的字条，那是她过一会要哭诉的话。

　　“什么？送给贫苦百姓过冬的衣服被那些贼人一把火烧掉了？”

　　“这些人怎么如此坏！”

　　“天呐，我也听见消息了，说是布坊今年要给贫苦百姓都送冬衣，结果，结果！天杀的贼人！”

　　青云九子彻底待不住了，现在走两步就能听见有人骂他们，而且用词粗俗至极！

　　甚至他们没有任何办法辩解，布坊没有任何动机烧自己的仓库啊？谁会信？

　　官府也比以往更加激动，第一次可以说是意外，第二次就是不把人放在眼里了！官差们甚至开始挨家挨户搜查，这让他们九个人感觉到了危机，于是他们选择了逃走，只是途中又遇到了官差，冲突再次爆发，青云九子打伤了数名兵丁逃至城外。

　　方知意此时搓着手看着眼前的银子乐得不行。

　　手下的账房先生金算盘看着大人的表情不由缩了缩脖子，果然大人不出手则已，一出手就是惊动世人啊！

　　居然能明目张胆的把这些银子运到这里来，还避开了官府的盘查，要知道往常现银的运输都要在当地官府留下记录，否则就有麻烦了，结果大人一出手，这些攒了许久的银子就大摇大摆的被送了出来。

　　只不过可惜那几个背锅的小年轻了。

　　“现在银子有了，按我说的做吧。”方知意看着金算盘。

　　金算盘点点头，他始终对大人的做法抱有怀疑的心理，但是...也没有别的办法不是。

　　看着他夹着那几卷图纸离开，方知意的嘴角勾起。

　　所有灰色产业全部关停了，现在万宝阁旗下的产业干净得不能再干净，他要做的就是等着那些小主角们主动贴上来找事。

　　简直就是平账专业户不是吗？

　　万宝阁的规模，覆盖率，必然在朝廷那边挂了号的，每笔账肯定都被人盯着，这次正好借着这九个傻子来个一次性提款，别说，真挺好用的。

　　青云九子依然保持着热情，也许这就是青春吧。

　　当然他们对万宝阁莫名的仇恨更加深了一些。

　　这也为酒剑仙的出场奠定了基础，青云九子主动在酒剑仙的酒楼找茬，当同样用剑的萧长风拔剑挑战酒剑仙时，酒剑仙是想要应战的，但是一想到大人的许诺，一想到十坛好酒，脸面算什么！他自打被逐出宗门后就没打算要脸了！

　　于是他在众目睽睽之下被萧长风打倒了。

　　甚至萧长风还有些发愣，他能感觉出来，眼前这个人是个高手，甚至修为比自己还要高一些，但是他，他居然就躺下了？自己没有用全力啊？

　　为什么啊？

　　“打死人了啊！”

　　“吃饭不给钱还打人了！”

　　“来人啊！”

　　随着伙计们一声声的呼喊，少年们本能反应的开溜，他们甚至都已经形成条件反射了。

　　这万宝阁到底什么玩意啊？说好的江湖势力呢？说好的杀手组织呢？说好的惊天阴谋呢？怎么动不动就扯着喉咙喊？

　　各个城市之间是有公文往来的，很快，关于青云九子的通缉令也发到了这边，这边一看，哟呵，这不是吃霸王餐还殴打商户的那几个小子吗？

　　收了万宝阁礼的当地官员自然是要办事的，立刻派人上街宣传顺便悬赏抓人。

　　于是青云九子的名声开始臭了。

　　再次逃出城的九人喘着气，实在没想明白到底是为什么。

　　“难道我们搞错了？”有人疑惑。

　　李文彦心中也有些不确定，他自问从未做过错误的决定，但是最近似乎他每个决定都是错的。

　　“你要说万宝阁那些人跟我们打也好，我堂堂四品不惧他们...但是他们居然每次都报官...这....”赵惊雷愤愤的一拳打在一旁的树上，粗壮的大树剧烈摇晃起来。

　　萧长风也有些颓然：“枉我剑法超群，完全有力气没地方使。”

　　众人都沉默了。

　　第一次有人开始思考起针对万宝阁的行动究竟是不是错的。

　　而天城内，此时的玄亲王有些懵。

　　“玄亲王真是个大善人啊！”

　　“当初我还说过王爷的坏话，请不要跟我一般见识。”

　　“老朽替百姓谢过玄亲王！”

　　眼前这些已经属于退休的老臣们吹捧着他，这让他一脸茫然。

　　直到晚上探子送来的密报才让他明白过来。

　　万宝阁旗下的产业最近都在大张旗鼓的做好事，并且一致对外说这是玄亲王的意思，百姓们于是对这个王爷好感倍增。

　　“因为知道了是王爷您的产业，所以...烟雨布坊丢失善款一事当地官府加派出了所有高手在紧急追查贼人的下落。”探子说道。

　　玄亲王人都傻了，哪跟哪啊？万宝阁他知道，他扶持的，但是那些产业不都是方知意搞的吗？怎么又成自己的了？

　　还做好事....做好事...

　　玄亲王突然跳了起来：“你说什么？？？”

　　探子有些不明所以：“说...百姓都很感激王爷，并且一些地方官也上书给您表功....”

　　玄亲王感觉头皮发麻，表功！拥戴！他都能想到天衍帝要怎么收拾自己了！

　　这个方知意怕不是疯了吧？

　　但是想了想，不对，他不是那样的人...所以他做的事情就是单纯想给自己拉一些名声，获得一些支持？

　　不管怎么说，自己这次估计要惨了。

　　果然，半夜传话的人就到了，说是天衍帝要找玄亲王进宫“叙旧”。

　　玄亲王一脸苦逼的去了。

　　好在他也不是省油的灯，论修为他和天衍帝不相上下，论血脉俩人是同胞兄弟，天衍帝虽然话里有话，但是没有真凭实据也拿他没办法。

　　只是他也想明白了一个可能性。

　　方知意这一手直接让他从暗处跳了出来，也就是说，以往是他把方知意当作棋子，而现在，他反过来被绑在了方知意的战车上！还是甩不掉的那种！