第521章 匪患3
　　奇怪的是男人只是看了一眼方知意放下的钱，咧嘴笑了：“你不是土匪的探子。”

　　方知意疑惑：“你为什么会怀疑我是土匪？又怎么确定我不是土匪？”

　　他从阴暗处探过身子，方知意这才发现，眼前的男人也只有一只眼睛。

　　“那些土匪会派出探子四下打探，骂他们的，或者哪家有钱的，就像你这样，到处打听。”男人摇摇头，“但是你不是，土匪才不会拿钱出来。”

　　有些土匪的性格十分古怪，他们无法容忍老百姓对他们的辱骂。

　　“我曾经有个舅舅，他和舅娘在一个夜晚坐在炕头上闲聊，无意中说了几句对土匪的不满之词。然而，他们话却被扒墙根的探子听到了。”

　　“到了土匪们下次抢劫的时候，我舅舅就成为了他们的目标。那些土匪当着村里人的面，将我舅舅的皮活活扒了下来。那惨绝人寰的叫声，持续了整整一天，我现在都还记得。”

　　而这个男人，他的手也是被土匪砍掉的。他原本只是一个普通的砍柴人，有一天，他在山上砍柴时，无意间撞见了一群土匪。土匪们将他强行带回了山寨，让他干一些杂活。

　　有一次，他因为动作稍微慢了一点，就遭到了土匪们的毒打，甚至连他的手都被残忍地砍掉了。他讲述这些经历时，脸上没有丝毫的表情，仿佛这一切都与他无关。

　　最后，男人还指了指自己的眼睛，苦笑着说：“我只不过是偷看了一眼土匪的小妾，结果这只眼球就被硬生生地摘掉了。要不是那个女人好心阻拦，恐怕我连命都保不住，更别想活着回来了。”

　　方知意的笔顿了一下，能有这么“善良”的，他想不出第二个人来。

　　“你恨他们吗？”

　　男人的独眼怪异的看了一眼方知意：“你这话说的，不恨他们，我还要感谢他们吗？你看看我这手！”

　　他情绪有些激动，但是片刻后又像失去了生机：“恨有什么用，我现在就在想，他们为什么没杀掉我，我也不用这么痛苦的活着了。”

　　方知意看了他一会：“想要报仇吗？”

　　男人没有回答。

　　足足十天，方知意走遍了整个溪城和周边，有人防备他，也有人骂他，但是他没有说什么，那些经历过生死的人麻木的讲述着自己的经历，他们并不相信眼前这个普普通通的人能为他们报仇，但是好歹有那么一个有学问的人能把他们经历过的事情写下来。

　　儿子背上的皮被剥下来写赎金的地主家。

　　因为凑不出粮食触怒土匪的百姓被扒了皮灌上桐油点灯的穷人家。

　　女儿被土匪摧残致死，家里被一把火烧光的商人。

　　方知意的内心也逐渐开始麻木，他的包袱越来越鼓，等到他回到自己家时，在门口遇见了那对夫妇，傅云深依旧文质彬彬的冲他打招呼，沈知夏也冲他笑。

　　方知意点了点头就回了屋。

　　“看上去他有些累啊。”沈知夏说道。

　　傅云深伸手刮了刮她的鼻子：“你一天什么都操心呢。”

　　方知意叫出小黑，开始回顾男主洗白之后的举动，因为原剧情有他的举报，所以一些事情被遮盖了过去，傅云深入狱，得不到救济的土匪们又开始了抢掠，凭借着狠辣的作风隐隐扩大，这也为之后救傅云深打下了一些基础。

　　“放下屠刀，立地成佛？”方知意冷笑。

　　好在时间点已经到了，阎七的军队开进了城，县太爷和那些七歪八扭的保卫团恭恭敬敬的迎接阎七，乱世之中，带枪的可惹不得。

　　阎七这个人很死板，你可以说他是一个优秀的军人，但是绝对不是个官员。

　　就在他进城的第二天，卫兵就匆匆赶来把他叫去了城门口，到了城门口，阎七看着眼前的一幕被惊住了。

　　一夜之间，城墙上贴满了纸张，密密麻麻的字让人眼睛都花了。

　　不少百姓聚集在那里，交头接耳，议论纷纷，有些识字的人高声朗读着墙上的文字，然而，随着朗读的继续，他们的声音却不由自主地颤抖起来。

　　阎七站在人群之中，越看越是心惊胆战。他在来之前就已经对溪城一带的匪患有所耳闻，知道这里的情况颇为严重，但却万万没有想到，竟然严重到了如此令人发指的地步！

　　尤其是当他看到每张纸上面都按着的那一个个鲜红手印时，阎七的心中顿时涌起一股无法遏制的怒气。

　　“把地方官给我叫……不，给我抓来！”阎七怒不可遏地吼道，他的声音如同惊雷一般，在人群中炸响，惹得不少人回头看向他，见到是当兵的，百姓们有些畏惧。

　　副官有些迟疑地看着那些面色惊恐的百姓，然后指了指那面城墙，小心翼翼地问道：“团长，那这些……要不要撕掉呢？”

　　“撕什么撕！”阎七的怒火瞬间被点燃，他瞪大眼睛，怒视着副官，“让他们都好好看看！难道撕掉这些纸，土匪就会消失不见吗？”

　　此时的阎七，心中的怒气已经达到了顶点。

　　而百姓们恐惧又夹杂着愤怒，他们原本对土匪的猖獗只是有一个模糊的概念，谁都听说过土匪猖獗，但当这些详细的过程被一桩桩、一件件地展现在眼前，再加上当事人的手印作为佐证，这种冲击力是完全不同的。尤其是看到如此多的惨案，没有人能够不感到害怕。

　　县官屁滚尿流的到了地方，不住的推脱责任，无外乎就是没钱没枪，阎七直接让人把县官押进了大牢，气哼哼的往回走。

　　副官深怕他惹事：“团长，上面是让我们来此驻扎，你可千万不能惹事啊，这土匪自古就有。”

　　“这些冤状都贴到老子脸上来了！”阎七怒骂道，“早不贴，晚不贴，我进城就贴，这不就是等着看我阎七的笑话吗？不管？不管我成什么了！”

　　“说得好啊！”一阵掌声。

　　副官立刻拔枪：“谁！”

　　方知意从阎七的临时府邸走了出来：“自然是伸冤人。”

　　阎七脸色阴冷，示意副官收枪：“你的身手不错，居然能潜入我的府邸。”