第466章 炮灰9
　　“兄弟们，我们已经走过了方知意走过的所有地方，今天点赞过百万，我就去育英中学给你们揭秘！”光头对着屏幕喊着。

　　开玩笑，点赞过百万？怎么可能？

　　但是陈东很佩服自己的思路，果然趁着那个倒霉蛋有热度的时候赶紧蹭是对的，现在他的直播间已经有上千人看了。

　　陈东把镜头转到一边，掏出一根烟来，藏在镜头外的助理立刻上前点烟。

　　但是就在他回头的时候，直播间里的点赞数开始猛烈上涨，陈东享受的抽了好几口，然后畅想了之后如何收割这些傻子观众一下，再看向屏幕时，他脸都绿了。

　　“这么快一百万点赞了？怎么可能？”陈东有些失态，但是他很快注意到，就在刚才直播间涌入了不少人，眼看观众已经突破万人，陈东的手开始抖起来。

　　原本只是想带几次贴牌商品然后把号卖掉，但是现在！

　　“陈哥，现在怎么办？”助理小声询问。

　　陈东只是短暂的思考了一下，看着满屏的弹幕让他兑现诺言，大手一挥：“行！只要兄弟们喜欢！我就带你们去看看！”

　　他虽然不信鬼神，但是心里还是害怕的，只不过看着不断上涨的人气，陈东的脑子已经暂时不能思考了，这些都是钱啊！

　　就这样，陈东信誓旦旦的说了明天就去育英中学的事。

　　只是下播之后他有些后悔，自己怎么那么欠呢？但是想到刚才的流量，陈东最终还是咬了咬牙：“你去找一下隔壁部门运营的，把公司那几个没什么名气的小主播都借来用用。”

　　助理点头，陈哥果然深谋远虑富有爱心，有这种流量居然还想着提携新人。

　　隔天的晚上，一辆商务车缓缓停在了育英中学门口，看着门口被拉上的警戒线，众人心里都有些毛毛的。

　　“陈哥，这里会不会不安全？”有个发型时髦的青年问道。

　　陈东瞪了他一眼：“有什么不安全的？要安全你就回家去坐在电脑面前开播，看看有几个人看你！”

　　青年闭嘴了。

　　“那个通缉犯还没有被抓到吧？”又有人说道。

　　陈东不耐烦的摆手：“他再厉害也就一个人，我们这么多人，怕什么？”他扬了扬手里的球棒。

　　虽然小主播们都心有顾忌，但是在陈东的威胁和诱惑下依然选择从门缝中钻了进去。

　　“三，二，一。”助理比划着。

　　“哈喽兄弟们！”陈东很兴奋的样子，“我今天来兑现诺言了！你们看这里是哪？”他的镜头晃了一圈。

　　“主播真去了？”

　　“猛人。”

　　“注意安全啊小光头。”

　　“主播你怂了是不是？带了这么多人？”

　　陈东看见了这条评论，笑着解释道：“我本来想要自己一个人来的，但是考虑到两点，一个是那个通缉犯没有落网，万一遇到了就麻烦了，二就是，我就这么给你们干讲多没有意思？所以我决定多带几个人，一会我们在里面做游戏！”

　　直播间一下就热闹起来。

　　“做游戏？在这个学校里？刺激！”

　　“牛逼！我给你刷五块钱！”

　　看着屏幕上飞起的礼物，陈东身后的小主播们都愣了，居然有这么多人看？

　　陈东很是得意，看着人数直线上升，他开始往前推进。

　　“这个兄弟，你说错了，我并不相信有鬼，今天准备在这里做游戏也是告诉你们，这个世界上没有什么无法解释的东西，明白吗？”

　　他一边走一边回答着弹幕。

　　“我不是都展示给你们看过了？方知意去过的地方那些所谓的痕迹都是他伪造的，为的是博眼球，不像我，我玩的就是真实！”

　　“通灵主播？那都是骗子。”

　　陈东说着，眼睛四下梭巡，要是他自己来必定有些害怕，但是现在不同，自己身后可是有一群人呢。

　　一路走到了方知意当时出事的地方，一切都很平静，陈东也放下心来，伸手推开了门。

　　“这个位置就是方知意死的地方吧？”陈东用镜头照着，然后毫无顾忌的站了过去，“看？有什么问题？”

　　直播间里的人气再次高涨，陈东的眼睛都在发亮。

　　“今天我们就从这里开始做游戏！这个游戏叫，躲猫猫！”

　　规则很简单，所有人都分散藏好，陈东去找。

　　当然躲藏的人有任务，那就是布置一些响动，然后搞点节目效果。

　　随着陈东当着镜头把眼睛蒙上开始数数，那些小主播们也往外跑去，此时他们已经被陈东直播间的火爆冲昏了头脑，今天势必要出头！混个脸熟对自己未来也是好的。

　　当然也有极个别觉得不合适的。

　　比如一个打游戏的主播，他也是没办法才来的，但是他觉得陈东多少有点不尊重人了，于是他随便找了个地方坐着，等陈东找到自己后就说退出的事。

　　也许主播这行不适合自己吧？要不还是找个工厂打螺丝如何？

　　他没有看见坐在他后桌的方知意此时双腿放在桌子上，双手抱着后脑勺看着他。

　　育英中学里那些东西终于开始蠢蠢欲动了。

　　陈东倒数完毕，伸手拿起手机，却看见弹幕上都在说着他听不懂的话。

　　“主播快跑！快！”

　　“你后面！不，头上！”

　　“好可怕！”

　　“主播你安排好的吧？吓死我了。”

　　陈东只以为这些网友在搞效果，他左右看了看，什么也没有，然后再定睛观瞧，直播间的人数居然突破了十万人！

　　陈东的理智已经飞走了。

　　我要发达了。他想着。

　　“主播，快开始找吧。”

　　“主播，你要真的不怕，就一边找一边讲鬼故事。”

　　陈东嗤笑：“我都在这了我还怕？”

　　那名网友抬手就是几个火箭，陈东眼睛都直了：“感谢大哥！不就是讲鬼故事吗？我擅长！”

　　“话说以前有个学校，学校厕所的最后一格经常传来怪异的声音。”陈东一边讲着，一边朝厕所的位置走去。

　　厕所里确实躲了一个人，他躲进来的时候满脑子都是一会怎么搞效果，但是现在周围安静的只有他一个人的呼吸声，他开始害怕了。