第230章 杀人者1
　　方知意睁开眼时，手中正拿着一把尖刀，眼前的男人怒目圆睁。

　　“小杂种，你敢捅吗？你那个妈就是个贱货，死了也白死！”

　　方知意愣了一下，脑子仿佛卡顿了一下，大量黑暗的记忆涌进他的脑海。

　　对，他叫方知意，自小就没了父亲，跟随母亲一起生活，眼前这个男人是自己的养父，他先是收留了母子俩，但是很快就暴露了他的真面目。

　　酗酒，家暴是经常的事情，他甚至逼迫方知意的母亲出去接客给他交“房租”，方知意也经常被他殴打。

　　在方知意成年这一天，母亲用省下的钱给他买了一个小蛋糕，废城能买到蛋糕的地方很少，蛋糕店都在富人区。

　　但是就在这天，喝醉的养父再次殴打了母亲，他壮着胆子推开门，看见了母亲瞪大的双眼和沾满血迹的桌角，旁边的床上就是呼呼大睡的养父。

　　方知意抱着自己蜷缩在客厅，他知道母亲死了，终于，恐惧渐渐转变成了愤怒，他到厨房拿起了刀，就在进门时养父惊醒过来，他无路可退，抄起凳子把养父打倒在地。

　　现在他正准备结束这个恶棍的生命。

　　看着养父那嘲笑的眼神，方知意眼中闪过一丝冷漠，他手中的刀往前一送。

　　锐器插进血肉的声音传出，养父不敢置信的睁大了眼，他不相信这个懦弱的小杂种居然真的敢杀自己！

　　方知意使出了很大的力气，直到眼前的人彻底没有了动静，他缓缓站起，转头看向墙上破旧的镜子，里面那个苍白的人就是自己？恍惚间他好像看到了另外一个自己，但是眨眼就没了。

　　窗外响起警笛声，他有些受惊，废城的警察比恶棍还可怕，他看着眼前的两具尸体做出了决定，先是掏空了养父的口袋，然后费劲的背起母亲的尸体打开门从逃生梯走了出去。

　　废城的天一直是灰蒙蒙的样子，就像这个城市的黑暗一般。

　　草草埋葬了母亲，方知意才想起自己无处可去，那个“家”他是不准备回去的。

　　听人说过，下城区才是他这种人的归宿，方知意准备去那里碰碰运气。

　　也许能活下来呢？

　　路过一家卖二手电器的商行，放在门口的电视吸引着一些过路的人驻足观看。

　　“经废城法院裁决，武先生强奸罪名不成立，今天无罪释放。”画面里是一个穿着皮草大衣的男人，他很张扬的朝镜头挥手。

　　看着电视的人低声骂了几句，方知意看着电视里那个男人，心中有些厌恶感升腾而起。

　　再走一段就到下城区了，这里的路灯几乎都是坏的，地面也坑坑洼洼，方知意就摸索着前进，他不知道自己要去哪，只知道往前走。

　　或许能离开废城？不，他听母亲说过，废城很大很大，几乎没有人走出去过。

　　“那个小哥，不是下城人吧？”黑暗中有人突然问话，方知意木然的看过去，只看到一明一暗的烟头亮起的火光。

　　“艹，哑巴？有钱吗？”

　　方知意抿嘴：“没有。”

　　他想走，那人却和同伴挡住了他：“这里是我的地盘，小哥，过路要交过路费的。”

　　方知意捏紧了拳头，他不想再被人欺负了，反正现在的他一无所有。

　　“蒙罗，你欠我的钱什么时候还？”一个声音传来，刚抓住方知意衣领的男人回头，他似乎变得有些畏惧。

　　方知意突然挥拳，男人在毫无防备的情况下挨了一拳，顿时踉跄了几步，方知意趁机逃跑，男人反应过来想要追，却被自己的债主拦住。

　　不知跑了多久，他已经彻底迷路了，突然一只手抓住他把他拖进了一条小巷子。

　　方知意依然抬手就要打，却在拳头要打到人时硬生生停住了，巷子里有微弱的灯光，一个穿着兜帽衫，满脸雀斑的女孩瞪着眼看着他。

　　这是他与米亚的相识。

　　米亚带着他回到了自己居住的地方，那是一个下水道改成的居室，看着四处散落的电子零件，方知意有些出神。

　　米亚介绍道：“这些都是我去捡的，别看我这样，但是我对机械还是很精通的。”她顿了顿，“我都看到了，你居然敢打蒙罗，可真厉害。”

　　方知意没有说话，他感觉自己的脑子很乱，似乎有些不属于自己记忆的画面不断在脑海中闪过，看着他抱住了头，米亚耸了耸肩：“今天就先在这里休息吧，不过话说在前面，我救你是因为我需要人手帮忙。”她回过头，却看见方知意已经躺在了地上。

　　“睡得这么快？”

　　隔天醒来的方知意感觉腰酸背痛，脑袋也疼。

　　他做了一个奇怪的梦，一个巨大的黑色怪物包裹着他，四周都是扭曲的场景，突然他就被扯了出来，狠狠的被摔向地面...

　　他揉着头，看着四周乱糟糟的场景和自己身上盖着一张有些旧的被子，终于想起了昨天的事情。

　　“你醒了？昨天你在我这睡的，我就当你同意帮忙了，可别想着赖账。”米亚盘腿坐在那张老旧的椅子上。

　　方知意点点头，他仔细看着米亚，米亚戴上了一副黑框眼镜，眼镜腿还用胶布缠着，她手里正在鼓捣什么东西。

　　米亚见方知意醒来，嘴里也开始叽叽喳喳起来，但是聊的内容大多是一些废话，也许她经常自己待着，所以遇到方知意会说个不停。

　　方知意沉默的听着，他总觉得自己忘记了什么很重要的事情。

　　“你不怕我是坏人？”方知意突然问道。

　　米亚愣了愣，上下打量他：“你会说话？”她停下手里的动作，跳下那个椅子，走到方知意面前上下打量他，“坏人？哈哈哈哈，别逗我笑了，我见过的坏人很多，你这样的，没有。”

　　米亚提供的工作是帮她搬东西，有些废弃的电子器材她搬着实在吃力。

　　方知意任劳任怨，毕竟这个女孩给无处可去的自己提供了一个住的地方和罐头，虽然罐头外面锈迹斑斑，味道也很差，但是却能填饱肚子。