第330章 大军阀6
　　曹文杰带着一箱箱金银回来了，手里还捏着一摞房契和地契，方知意看了一眼他脸上的血迹，曹文杰赶紧转身擦掉。

　　“赵德柱，把我的近卫营全部叫来。”

　　方知意重新从手下中选拔了二十来名青年士兵组成近卫营，说白了就是助理兼职保镖。

　　等到人齐后，方知意看着众人。

　　“今日，安宁的隐患已经全部拔除，接下来的一步非常重要，如果走错了，我们面临的就是动乱，所以你们每个人都听好了。”方知意神色严肃，这次的操作确实太快，容易引起负面效果，但是他深知如果不快，更加没办法改变这个现状。

　　隔天，李家被抄家的消息传遍了周边，有百姓拍手称快，也有人惶恐不安，毕竟这段日子大帅几乎每天都在杀人，谁能不害怕？

　　但是方知意却用实际行动在向他们证明着什么。

　　首先就是征用了原先的县衙，重新修缮后请来了窦老学究一帮老先生，贴出了免费入学的消息，同时有士兵飞速把这些消息带到了各个乡镇里。

　　“大帅有令！阻挠娃娃入学者，枪毙！”

　　命令简单粗暴，但是有效，这阵子方知意杀了多少人，大家心里都有数，虽然那些人都该死，但是恐惧已经埋进了所有人心里。

　　紧接着，方知意成立了司法处，安排专人专门处理民间纠纷的案子，紧急被赶制出来的写有“公正”两个字的招牌被高高挂起，让围观的人心中都有了一丝希冀。

　　随后的一个月，鼓励扶持农业，商业，生产，成立市场管理处，打击一切敲诈勒索以及不正当竞争，同时方知意注资开采矿产，又兴办了水泥厂和纺织厂等，找到那些战战兢兢没有被抄家的地主阶级，让他们共同出资，也算安抚了一些人的惊慌。

　　此时的曹文杰正翘着二郎腿坐在一张太师椅上，身后是两名荷枪实弹的士兵，他面前则是站着几个惴惴不安的男人。

　　“曹爷...我们没有做什么，你也知道...”光头男人似乎跟曹文杰很熟，赔着笑说道，“那个李家我们也没有碰过。”

　　曹文杰打量着眼前几个人，这些人说白了便是当地的地痞恶霸，当初方知意进城，他们心思活泛，给曹文杰送了不少好处，这才得以保全，但是最近几日方知意的举动吓坏了他们。

　　“打住，我很忙，今天来也不是听你们说这些事的。”

　　几人都有些紧张。

　　“大帅的意思，要重新成立治安所，治安所你们应该知道吧？”

　　光头满脸的汗，能不知道吗？他们跟之前的治安所关系特别好，可以说是蛇鼠一窝，治安所吃肉他们喝汤，但是转眼间治安所上上下下，杀头的杀头，充军的充军。

　　“我觉得呢，你们就挺合适，收拾收拾，准备上任。”曹文杰站起身。

　　光头几人没有反应过来。

　　“不满意？”

　　光头神色激动：“满意！绝对满意！”太好了，这，这简直就是送上门的美差啊！说句不好听的，治安所只要不跟军爷碰，怕谁？

　　曹文杰有些同情的看着他们：“行，满意就好。”

　　很快治安所重新成立的消息也传了出来，光头还没有高兴半天，新的命令来了。

　　“查抄所有辖区内的烟馆，赌档，青楼。”

　　光头和自己的小弟们面面相觑，要知道，这些之中有不少就是他们自己的产业，或者是其他对头的产业，要是光清理对头的也就算了，但是自己的...

　　传令的军官也不废话，一个手势，身后的士兵齐齐举枪。

　　这些帮派势力往往勾结了土匪，手上也有不少的枪，曹文杰比谁都清楚这些家伙的阴狠，索性就选了这帮替死鬼在前面冲锋陷阵。

　　果然，光头等人最终选择了端起铁饭碗，不端人头就没了。

　　没有人比他们更清楚这些灰色产业的分布，只是短短一周，方知意治下清明了不少，看着收缴上来的钱，方知意也不吝啬，大手一挥，该赏就赏，该花就花。

　　果然还是那个道理，抢穷人又抢不到钱，抢这些王八蛋能一夜暴富！

　　曹文杰办事很靠谱，尤其是脏事，现在黑道里都在流传，光头一伙为了巴结方大帅，主动砸了不少同行的饭碗，他们现在属于是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

　　新的财政科长脸色苍白，看着大笔大笔的进账被大帅大手一挥又全部扔了出去，他感觉自己的心在滴血。

　　方知意则是掉头改革军队，有王彪和赵德柱等人的支持，军队改革倒是进行的很顺利，许多有潜力的青年士兵都被抽来听方知意讲课，方知意不仅给他们灌输新思想，新战术，甚至推出了新的训练方式。

　　士兵们的伙食也大幅改善，医疗后勤也得到了补充。

　　赵德柱从来没见大帅这么忙过，上午要处理一些底下官员报上来的文件，中午要去军队，下午还要带着卫兵四处巡查。

　　活脱脱的一个老黄牛。

　　只是在方知意签署了一份修碎石路的方案的时候，财政科长搓着手来了，进门就开始哭穷，鼻涕眼泪糊了一脸，方知意哭笑不得。

　　他也知道自己的举动花钱如流水，就差没把大帅府抵押出去了。

　　“什么？剿匪？”赵德柱有些吃惊，不明白大帅为什么突然提出了这么一件事。

　　曹文杰低着头没有说话，他倒是知道，因为最近半年来光头一伙人跟土匪火拼过了好几次，毕竟只是一群地痞流氓，也折损了不少人手，光头甚至瞎了一只眼，土匪坐大，人心不稳，隔壁的军阀也虎视眈眈，到时候可就内忧外患了。

　　“咱们地盘里，最大的土匪是黑虎寨，他们占据的山头易守难攻..正面强攻怕是伤亡不小。”曹文杰说道。

　　方知意眉毛一扬：“强攻？我什么时候说要强攻了。”

　　“大帅你什么意思？”曹文杰一愣，他倒是想到了一些阴毒的主意。