第501章 宗师2
　　而且阿月也没有把孙奎的下落告诉他们，在他们看来，阿月也跟叛徒无异。

　　幼小的李未央目睹了父母的惨死，仇恨的种子在他心里发芽，他在苍月派的日子也不怎么样，因为他没有爹妈，经常被其他人欺负，而师公只顾着忙自己的事，丝毫不知道他的处境，后来因为一次意外，他离开了苍月派，开始孤身闯荡江湖，直到再次遇见孙奎。

　　孙奎得知了他父母的死，心中愤慨，于是拿出秘籍教他武艺，又给他神兵，也就这样，李未央逐渐成长起来，也开始名扬江湖。

　　但是李未央经过这么多年，心里已经不记得报仇的事情了，反倒是热衷于到处做好事，哪怕面对逼死他父母的罪魁祸首，他也能不计前嫌，一来二去，他的名声逐渐传遍天下，还拥有不少红颜知己，最终李未央硬是成为了整个江湖的领头人，可喜可贺。

　　“嘶...有点眼熟。”方知意沉吟片刻。

　　“师父，徒儿就求你一件事，恳请师父帮我照顾这个孩子。”

　　身后的传来声音，然后是头撞在地上的响动。

　　不多不少，三声。

　　李修雨看着师父的背影，眼中有愧疚，有不甘，也有失落，他转身面对眼前的武林人士，与阿月对视了一眼，动了动嘴。

　　阿月看出来了，李修雨说的是下辈子再见。

　　她惨然一笑，就见李修雨突然运功，靠的稍近的人都退了一步，他们戒备着。

　　谁知李修雨举手就朝自己的头顶拍去！

　　“不好！阻止他！”若薇师太突然明白过来，这小子要是死了，线索就断了！她还指望从他嘴里撬出孙奎的消息呢！

　　但是眼看来不及了，李修雨嘴角带笑。

　　就是死亡迟迟没来，他睁开眼，就看见师父一只手挡在他的头上，挡住了他拍向自己的那一掌。

　　方知意用眼神剐了他一眼：“死这也不怕坏了风水！”

　　李修雨一愣，苦笑：“是弟子考虑欠佳，对不起师父。”他说着就朝一边走去。

　　方知意差点气笑了：“你还换个地方？”这家伙是有多老实啊？

　　“方掌门，做的好！”若薇师太喊道，“来人，拿下他们，势必要从他们嘴里得到孙奎的消息！”

　　“嘿嘿，我们门派的拷问手段可是一流的。”有人阴恻恻说道，目光不住的在阿月身上打转。

　　眼见有人围过来，李修雨赶紧挡住阿月：“阿月，是为夫对不起你，如果不是我要回来，你们母子也不会陷入此等境地。”

　　阿月笑道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫君，今日你我二人一同赴死...来世再做夫妻。”

　　眼见她掏出匕首，方知意眼疾手快，只是挥掌，阿月手中的匕首就被震落在地上，发出哐当的声音。

　　“师父！”李修雨彻底死心了，“你甚至不让徒儿求一个痛快吗？”

　　“好！看我来擒此妖女！”一个光头身影飞速接近，张开大手就朝阿月抓去。

　　但是他还没有靠近阿月，突然感觉腰上传来一股巨力，然后整个人横着砸进了人群中，顿时撞倒了一片人。

　　“方掌门，你什么意思？”有人问道。

　　方知意背着手：“什么意思？你们他妈的跑到我的地盘上来打我的徒弟，你们问我什么意思？”

　　此话一出，众人都愣了，李修雨和阿月对视了一眼，满眼的不敢相信。

　　“没错，我是说自己要修心，但是他妈的你们也太欺负人了吧？啊？是你们飘了还是觉得我提不动刀了？”方知意体内的气不断运行，一股压迫感迸发出来。

　　“师父...”不远处的几个徒弟都是一愣。

　　方知意瞪了他们一眼：“还知道我是你们师父？他姥姥的，看见自己师弟都要被人逼死了，还在那像木头一样杵着，你们是死人啊？”

　　大徒弟于苍云脸一红，瞬间抽出腰间的佩剑：“护住小师弟！”

　　“是！”

　　得到了指令的其他师兄弟纷纷上前，把李修雨一家三口护在其中。

　　李修雨彻底愣了：“师父...”

　　方知意头也没回：“我叫你师父！妈的，成亲都不请我，你眼里还有我这个师父？什么玩意！老子一会跟你算账！”

　　李修雨不愧是李修雨，闻言直接跪下又磕了三个头：“徒儿自作主张，对不起师父！”

　　方知意恨不得转身踹他，好歹忍住了。

　　“方知意！果然过去几年你是装的！你徒弟包庇恶徒，你难道也不要名声了吗？”若薇师太怒喝道。

　　方知意嗤笑一声：“什么名声？能吃还是能喝？都别装了，你们不就是想要孙奎手上的那点玩意吗？”

　　“你！”若薇师太被这话搞得有些接不上。

　　“我明白了，方掌门是也想分一杯羹，得到孙奎抢夺的宝贝是吧？”有人说道。

　　方知意挑了挑眉毛：“是又如何？今天在这里，他，还有那两个，我保了！”

　　“狂妄！”一个拿着降魔杵的人从人群里飞出来，大喊一声，“看招，金刚伏魔....”

　　但是随着一声巨响，他直接飞了出去，好一会众人都听到一声沉闷的撞击声。

　　方知意收回腿：“神经病啊，要打就打，要偷袭就偷袭，喊什么招式名字呢？还飞那么高，显你能耐？”

　　他身后的徒弟们都面面相觑，师父以前没有这么多话。

　　但是只是片刻，大徒弟于苍云明白了：“师父这是不修心了。”

　　众人恍然大悟，只有这个解释能说得通。

　　“方知意！让我来会会你！”又一个人持刀砍来，但是只是一个照面，方知意就夺了他的刀，顺便一手按住他的脸，狠狠往地上一摔，在场的众人都是一惊，眼看此人晕死过去，身上有血痕渗出。

　　“方知意！你居然敢对我们的人动手！”有人惊呼。

　　方知意像看痴呆一样看着他：“你的眼睛是弹珠啊？怎么净说废话？”他重新背起手，“而且，出来混早晚要还的。”

　　李修雨看着师父的背影，师父好像变得更加厉害了，就是口头禅太像市井无赖了。

　　“你今日是铁了心要跟我们这十二个门派作对了？”若薇师太喝道。