第546章 西游5
　　阿翠摇头说道：“他们虽然是妖精，但是他们都很好的。”

　　小花笑了一声，声音提高：“哎呀，嫁给了妖怪就是好，看看你打扮得像个有钱人家的小姐，怕不是抢来的吧。”

　　她的话吸引了周围的人，许多人都看了过来。

　　阿翠愣了愣，突然想到方知意说过的“嫉妒”，她只是听方知意说过，现在自己切身感受到，一种莫名的火从心底涌起。

　　“哎哟，对不起，我不小心说漏了，你看我这嘴...”小花连忙捂住嘴。

　　阿翠皱眉：“我没有嫁给妖怪，他们也没有抢过东西。”

　　小花捂住鼻子：“咦，你身上有一股妖精的臭味。”

　　阿翠很直接，她跟妖怪们待在一起很久，一点也没学会拐弯抹角：“你是嫉妒我吗？”

　　她的直接让小花有些尴尬，随即强笑道：“什么话，我怎么会嫉妒你嫁给一个妖怪，只不过就是觉得你不要跟着那些妖物一起做些伤天害理的事罢了...”

　　终于，听不下去的陈老太敲打着拐杖说话了：“花妮儿，你可不兴瞎说啊，我孙女以后是要嫁人的，你怎么能空口污人清白？”

　　小花皮笑肉不笑，她听村里人说过好几次，阿翠就是当了妖怪的小妾。

　　“你个瞎子懂什么！” 她叉着腰，“她就是给妖怪当小妾了！不然妖怪能对她这么好？”

　　阿翠的脸涨得通红，她怎么也没有想到，自己以为的朋友居然是这样看待自己的。

　　“你胡说！”陈老太很生气，不住用拐杖敲打着地面。

　　“哼，勾搭妖精的贱女人，还有一个为老不尊的老不羞！”陈小花一叉腰，她不相信在城里他们能做什么，尤其是陈阿翠，她从小就被其他孩子欺负，骂两句也没什么，谁让她没有爹娘呢？

　　阿翠安抚了外婆，吸了吸鼻子：“我的老师说过。”

　　小花被她这句话弄得有些懵：“老师？那是什么？”

　　“如果你听不懂我的道理，我也略懂一些拳脚。”

　　小花没有看清阿翠是怎么动的手，只感觉脸上一疼，左脸，右脸，左脸，又是右脸！

　　清脆的巴掌声让周围的人都捂住了脸，纷纷吸了一口气。

　　阿翠打够了，退了几步，指着小花说道：“你伤着了没有？如果把你打伤了，我还略懂一些医术，当然，如果不小心把你治死了，老师还教过我风水，如果你连死了都不消停，抓鬼我也可以去学。”

　　小花捂着脸，脑子嗡嗡作响，她没想到那个呆愣的孤女如今居然变得这么强势：“你，你！”

　　阿翠感觉心中无比畅快，方知意说的都是对的！遇到让自己不舒服的人，就得先出气，不然把自己气坏了可不划算！

　　人群外面挤进来几个人。

　　“小花，小花，怎么了？”一个女人扑过来。

　　见到自己的爹娘，陈小花大哭起来：“这个嫁给妖怪当老婆的臭女人打我！”

　　闻言，几个陈家村的村民纷纷转头，等到看清眼前的祖孙俩人，他们都变了脸色。

　　“你们怎么还活着？”

　　“妖怪啊！”

　　他们大呼小叫起来，阿翠感觉不妙，她恨恨的瞪了一眼几人，扶着外婆就要离开，但是一队巡城甲士赶到：“哪有妖怪？”

　　最近听闻东土大唐有高僧要来，上面连巡城的兵力都加了一倍，如果现在有妖怪可就丢人了。

　　见到士兵，陈家村的几人仿佛有了底气，指着陈阿翠的背影：“就是她！她嫁给了吃人的妖怪！她是个妖女！”

　　阿翠感觉到了不妙，她把外婆护在身后，一字一句的说道：“我不是妖女。”末了，她补充道，“我认识的那些妖怪也不吃人。”

　　领头的队长眯起了眼睛。

　　“你是说，你不敢自己出去？”方知意看着小黑有些好笑。

　　小黑装模作样的擦了擦汗：“不知道为什么，走得稍微远一些就会感觉有很强的压迫感。”

　　“废物。”

　　“你也是！”

　　“呸！”

　　“呸呸！”

　　方知意看着月亮，有些不安。

　　按说阿翠他们应该回来了才对。

　　“大王！大王！不好了大王！”随着一连串的呼喊，狼妖，不，大黄屁滚尿流的跑了进来。

　　“你才不好了，什么事？”方知意难得的感觉到了心神不宁。

　　“去，去城里的兄弟们出事了！”

　　“什么？”

　　方知意当即起身，飞速的朝洞府外冲去，不对啊！

　　大黄说的简单，阿翠在城里跟人起了冲突，事情闹大了，城外等待的小妖怪们想要进去营救，却也被围在了里面，听说还有不少和尚道士也现身了。

　　只是方知意刚站在山道上，眼前一花，一个驼背的身影就挡在了他的面前。

　　“你就是黑熊大王？老身法号压龙道人，特来拜会。”怪异的语调，佝偻的身形。

　　但是方知意浑身的汗毛都直立了起来，这个东西，很强！

　　“麻烦让让，我有急事！”方知意此刻要着急赶路。

　　压龙道人却不慌不忙的摆手，身后又走出了五个穿着道袍的身影。

　　“道士？”方知意皱眉，但是下一刻，他看见了五个幻化了人形的黄鼠狼。

　　“什么事也没有老身的事情重要吧？久闻此处是你黑熊妖的地盘，今日特来拜会。”压龙道人说着，话语中满是不怀好意。

　　方知意体内的妖力猛然运转，突然一拳挥出，他有信心，这一拳下去，这个压龙道人就得被拍进地里，但是事实却是，那佝偻的身影只是举起手中的烟斗就挡下了他这一拳。

　　方知意也看清了压龙道人的真面目，一只老狐狸。

　　比胡来还要丑。

　　老狐狸眯眼看着他，目光中透露出一丝轻蔑。

　　而他的身后，几十个火把也快速接近，然后就是手下们的呼喝，反应过来的它们也终于追了上来，跑在最前面的就是狼妖。

　　“什么人敢来向阳洞府闹事？”

　　“弟兄们，拿下他们！”

　　“大王！我们来啦！大王！”

　　压龙道人有些不屑，随即眯起眼睛嗤笑一声：“正合我意。”