第598章 先生2
　　方知意果断出手，在二人相会的地方布下阵法，趁他们再次相会时现身，蛇妖大惊，当即现出原形，李怀安被吓得坐倒在地，眼睁睁看着师父把蛇妖收在了一个坛子里。

　　“它道行不够，想要吸取人的精血来修炼。”方知意看着憔悴的徒弟，他也年轻过，所以没有责怪徒弟，只是说着，“养好身子，以后为师教你辨别妖物。”

　　谁知反应过来的李怀安却是突然发癫，他指责方知意自己是个老光棍，居然还要破坏他的“爱情”，这个言论把方知意搞得不知道说什么好，最后只能无奈的看着徒弟气冲冲的离去，只能盼着他自己能想明白，自己是在救他的命。

　　这边大徒弟刚刚负气出走，小徒弟就听了夜莺的忽悠去了西山大墓。

　　俩人阴差阳错找到了墓门的位置，于是就开始了盗墓的行动。

　　方知意之所以待在这里很大一部分原因就是为了守住西山大墓，因为师父说这里是养尸地，会出大乱子，他才在这里留了下来，但是没想到师父说的话应在了自己的徒弟身上。

　　他费心多年布置的阵法也被几铲子破坏，夜莺和林阿呆下墓寻宝，成功的触发了墓穴里的机关，夜莺受伤流血，墓主人和几个陪葬的尸体也成功被血腥味激活...而在这种环境下，夜莺居然对林阿呆有了好感，俩人居然在阴暗的墓室里互诉衷肠。

　　直到那些僵尸彻底苏醒，他们才连滚带爬的逃跑，甚至连墓门都没有关上。

　　清溪镇也迎来了灾难，当天夜里，连同打更人在内一共死了七人。

　　林阿呆想要告诉师父实情，却被夜莺拦住了，她知道自己闯了祸，自然就不能让别人知道，不然名声怎么办？

　　方知意自然是发现了僵尸的痕迹，只不过就在他要出手时，先一步赶来的警长把他抓了，罪名是怀疑他谋杀镇民，伪装成僵尸行凶。

　　直到僵尸再次出现，方知意才被放了出来，这场恶战，方知意受了内伤，林阿呆被吓得魂飞魄散，站在原地动也不动，僵尸暂时退去，夜莺却撇着嘴对林阿呆说道：“你师父也不行啊，就这么两下子就吐血了。”看着林阿呆的眼神，她警告道，“你把嘴闭紧啊，僵尸出来又不是我的错，谁让他不把阵布得牢一点，最不济也要告诉大家伙那里有僵尸啊，还不是怪他，装模作样的。”

　　受了伤的方知意写出信让林阿呆送给自己师兄求援，林阿呆接了信就出发，只是愚笨的他出门就走错路，导致了消息延迟，而一直怀恨在心的李怀安乘着师父受伤，偷偷带走了装着自己“爱人”的坛子，想了想，还带走了师父的法器。

　　“没了这些，他就没法伤害你了。你放心！”他对着坛子念叨。

　　只是两天，恢复了的僵尸又来了，比上次凶了许多，方知意依然站了出来，只是他也发现了法器消失的事实，不愿服输的他咬破了自己的舌尖，以身体为媒介选择了跟僵尸玩命。

　　这一夜，没有一个镇民出来帮忙，相反是警长前来支援，只不过没有丝毫经验的警长也不过是送人头的。

　　在半路上打开了坛子的李怀安看着虚弱的爱人连忙拥抱，抬头却看见那饿了许久的蛇妖张大了嘴要咬向自己，好在有人及时出手相助。

　　那是师伯，自己师父的师兄，他身后跟着自己的师弟。

　　师伯赶到时，剩余的僵尸已经在镇里肆虐，好在他有备而来，在两个师侄的配合下稳稳击杀了所有僵尸。

　　最终，他们安葬了方知意，在方知意的墓前，两个徒弟面色凝重的磕头，说着要继承师父的遗志，除魔卫道，而夜莺也感慨着人生无常之类的屁话。

　　方知意看了一眼小黑：“这些人咋那么不要脸。”

　　小黑笑道：“还有更狠的，你师兄后来也被他们坑死了。”

　　“哦？”

　　“你那个徒弟跟军阀吹牛逼，然后那个军阀也是个奇葩，你徒弟吹的牛逼，他杀了你师兄来警告你徒弟。”

　　“....”方知意脑子里出现了一个画面。

　　“他说的，你打我干嘛？”

　　“僵尸啊？”方知意回忆了一下，自己好像还没有遇到过这种玩意，丧尸倒是见过。

　　莫名有点小激动。

　　突然小徒弟屁颠颠的跑了进来，他有些结巴：“师，师，师父，不，不好了，张家的小孙子，要，要不行了。”

　　方知意皱眉：“不行了找大夫...跟我说干什么！”

　　林阿呆愣了一下，说道：“他们说，他们说要师父你去帮忙喊魂...”

　　方知意一怔，好像是有这么一回事，因为作为一个道士，本身就学得杂，医术道术术数基本都要涉足，他记得原主去了之后就会遇到新来的警长，俩人也会发生冲突。

　　方知意看了一眼满头大汗的小徒弟，当即起身：“带路。”

　　林阿呆点头。

　　穿过几条巷子，还没有走进就听见了张家老太婆的哭喊声：“怎么办啊，我张家好不容易有个孙子，你要有个三长两短，我这个老婆子也不活了啊！”

　　而另外一道声音也传了出来：“张老太太，请放心，我这灵符烧成灰给小公子服下，不出三五日...”

　　方知意咧嘴一笑，不得不说，这个时期，真假道士遍地都是，毕竟百姓都认知不足，迷信就有了生根发芽的机会。

　　“还有化把啊..”

　　前面的林阿呆回过头：“师父，什么是化把？”

　　方知意没有回答，这个名称还是他剿匪的时候学到的，对于那些假道士的黑话称呼就是化把，在匪患猖獗的时期，这些假道士除了行骗，有时候也会为土匪踩点，提供情报。

　　而他也看见了一个走路气势汹汹的家伙带着几个人朝这边赶来。

　　看着那一身黑，方知意就猜到了对方的来头，上过洋学堂的警长燕无双，人是个好人，除了脑袋轴点，最终也算是给原主陪葬了。