第591章 邻居9
　　天刚刚擦黑，隔壁就传来了女人的叫声，但是很快就消失了，像是嘴被堵上了一般。

　　“都是你害的！你还好意思请假？请假就没有钱不知道？你还把儿子带回来，你知不知道儿子去隔壁就能赚到钱？废物！”张喜依然对本就没有痊愈的妻子动手。

　　但是这次张小力幸免遇难，因为他现在在张喜眼中属于是“有价值的”，万一打坏了隔壁不给钱就麻烦了，要是再报警什么的也很烦。

　　于是原本母子俩一起承受的家暴变成了李娟一个人挨打。

　　她有些不敢置信的看着自己儿子呆呆的看着自己挨打，心中悲凉，以前自己挨打，儿子都会冲上来护着她的，现在居然无动于衷！果然，隔壁那两个女人带坏了自己的宝贝儿子！

　　但是面对丈夫的威逼，她也只能不情不愿的答应让儿子多跟他“干妈”来往。

　　而她只能在家里恶狠狠的咒骂着方晚晚和方早早俩人，没错，她咒骂两个邻居也没有想过咒骂自己的丈夫。

　　天黑了下来，吃着水煮白菜的李娟开始回忆隔壁做的饭菜，想着自己儿子现在正在大快朵颐，她居然莫名有些羡慕加嫉妒。

　　突然门响了，李娟下意识的皱眉，儿子回来了，这个时间点只有儿子才会回家，老公要半夜才回来，但是当她抬起头却愣了一下。

　　两个陌生男人跟着她老公进了门，而张喜的脸上肿了起来，一看就是被揍了。

　　“老公！”李娟毫不犹豫的扑了上去，“你怎么了？”

　　张喜看见她像是看见了救星一样：“老婆，帮帮我，老婆！”

　　李娟看见他哭丧着脸，连忙问道：“怎么回事？怎么了？”

　　一个男人开口了：“你老公欠我们钱，我告诉你，今天不还钱，我们卸了他一条腿！”

　　李娟愣住了。

　　她也想起来了，以前老公确实借了别人的钱，但是她不知道借了多少。

　　张喜哭丧着脸，他怎么也没想到，债主会突然找到自己。

　　夫妻俩人都不知道，在城市的某个角落，一个大叔正在打电话。

　　“喂，你好，你认识张喜吗？”

　　“张喜？那个混蛋！他还欠我钱呢！你是谁！”

　　“这么巧，我也是找他要钱的，刚打听到他的住址...”

　　垂头丧气的张喜没有想到自己今天这么背，先是被债主找到揍了一顿，结果转头又有债主上门了。

　　“张喜，你藏得挺好啊！”大汉一眼就看见了缩在沙发上的张喜，几步要上前，却被两个人拦住了。

　　“干什么！我是要账的！”

　　前面来的俩人也发懵，转头看了看张喜，这小子到底欠了多少钱？

　　但是秉持着先来后到的原则：“我们也是，但是我们先来的。”

　　“滚！”

　　三个人撕扯起来，很快又有第三拨人上门了。

　　张喜抱住了头，他怎么也想不明白，为什么...等等！他突然意识到了，有人把自己的住址告诉了这些债主！

　　但是会是谁呢？他想不明白，现在也没时间让他想了，债主们终于安排好了次序，现在就盯着他让他还钱。

　　张喜也想到了办法，借网贷！他肯定是借不出来，但是还有李娟呢！这个办法是他留着应急的，现在也算派上用场了。

　　李娟早就手足无措，除了哭什么也不会，直到张喜吼她她才手忙脚乱的摸手机，但是一番操作下来，一分钱都没有借出来。

　　“怎么会这样？”张喜恼怒，他夺过妻子手上的手机看了一眼，差点气死，李娟不知道什么时候已经借过网贷了，而且还没有还！

　　“老公，怎么样了？”李娟苦着脸问道。

　　换来的是张喜抬腿一脚：“你还有脸问！”

　　李娟被这一脚蹬得一屁股坐在地上：“什么？”

　　“你是不是借了钱没还！”

　　李娟愣了一会，突然想起方早早帮她借钱的事情。

　　“不是我，是隔壁那个女人，姓方的那个。”她连连把责任推给方早早，“就是小力发烧的那天，她，她给我弄的。”

　　张喜顾不得那么多：“现在怎么办！你这个败家娘们！”

　　“不是的，是她骗我！她说卸载了就不用还了！”

　　几个收债的都乐了：“掩耳盗铃这一块你倒是用得活灵活现啊。”

　　李娟还是觉得自己委屈：“我不想借的，真的，我本来就不会借...”

　　债主们没有兴趣看他们表演，一个平头壮汉指着李娟，“你该庆幸我不打女人，但是他就不好说了。”

　　说着张喜就挨了一拳。

　　李娟一脸心疼：“别打，别打，我还！我还还不行吗？”

　　嘴上这么说着，但是她却没有动，倒不是因为别的，只是在想谁还愿意借钱给她，她先前说得也不错，自己从来没想过在网上借钱，因为那些人不好惹，所以她借的都是周围认识人的钱，还不还的另说了，大不了就是哭穷。

　　都怪那个方早早！

　　但是现在怪谁都没用了，她要救张喜。

　　一个债主看着她身上的伤，有些疑惑的用手肘撞了撞张喜：“喂， 你打的？”

　　张喜本来也就是窝里横，此时他赔着笑点头：“这娘们不打不行。”

　　“大哥，你听见没，这女的真够贱的。”有人说道。

　　“闭嘴吧。”

　　就在这时，门再次被打开，一个年轻女子把一个小男孩送到了门口，刚要走就跟屋内的人对视上了。

　　一时双方都有些紧张。

　　“那是谁？”还是债主先打破了宁静。

　　“大哥，那是我儿子，还有那个是他干妈！”张喜仿佛看到了救星，“她有钱！”

　　催账的疑惑的看了一眼方早早，方早早见此情形也拽住了张小力，双手环抱看着屋内的几人。

　　“人家有钱关你屁事！”

　　张喜没想到，身边的债主直接踹了自己一脚。

　　“可以找她借！借！”张喜连连说道，然后瞪着自己老婆，“还愣着干嘛？”

　　李娟明白过来，立刻上前扑通就跪：“方小姐，你，你要帮我们，都是因为你给我借的那个手机上的钱才会搞成现在这样！”