第449章 混蛋4
　　方知意走过来伸出手：“姐，给我点钱。”

　　方晚云正拿着一叠零钱激动，闻言下意识的往后躲了一下：“你要钱干嘛？”

　　方知意哭笑不得，指了指不远处几个小混混：“给人结工资啊。”

　　方晚云看了过去，今天确实多亏了这几个托，人多的时候他们就在人群里各种夸，人少他们就围在这里假装挑选，想到自己刚才的反应，方晚云不好意思的笑了笑，把钱都塞给方知意。

　　“都你拿着，我今天就是来给你帮忙的。”她顿了顿，“别笑话姐，姐刚才以为你...”

　　方知意笑道：“以为我要去赌了是吧？”

　　方晚云的脸红了起来，又低下了头。

　　方知意也不开玩笑了，招了招手，几个小混混屁颠颠的跑了过来。

　　“方哥！”

　　方知意夸奖着：“不错啊！不错！以后大有可为！跟我混，保证你们有吃有喝！”

　　几个人都憨笑着，别说，跟着方知意这两三天，他们手上也拿了点零钱，虽然不多，但是确实能有点零花。

　　“继续去给我收点线头，碎布，纽扣一类的玩意，记住了，收，不是抢也不是偷！”方知意脸色严肃。

　　几人点着头。

　　为首的小山子看着离开的方知意，转头又看看几个朋友：“走吧，干活！”

　　“山哥，又干活啊，好累啊...”有人喊道。

　　小山子看了他一眼：“不干也行，明天分钱你可别拿。”顿了顿，“还有，挨揍的时候别喊。”

　　回去的路上方晚云好奇的打量自己这个弟弟，印象中他总是欺负自己，而且总没有个正形，但是今天看来...好像是自己误解他了？

　　“小弟，你那几个朋友我怎么没见过....”方晚云决定找点话题。

　　方知意无所谓的摆手：“那几个家伙啊？刚认识两天。”

　　“啊？”

　　“我去废品站出来就让这几个小子给我拦住了，那我能惯着他们吗？”方知意随口说道，“我给他们讲了讲美好的人生规划，于是他们就决定跟着我混了。”

　　方晚云似懂非懂，片刻后说道：“小弟，别混了，还是要脚踏实地一点。”

　　方知意点头：“肯定是要脚踏实地的！”他心里嘀咕着，反正不是我。

　　晚饭时间，方家人看着方知意拖回来的两大袋零碎。

　　老方不由起身走上前，打开看了看，又歪着头琢磨了半天，回头看了看凑在一块嘀嘀咕咕的小儿子和女儿，最终也没好开口问，反正这小子只要不去赌就好了。

　　李翠霞依然阴阳怪气：“哟，这是赚大钱了？”

　　方知意抬头看了她一眼。

　　李翠霞现在还很年轻，五官标致，就是性格让人不喜欢，原剧情里大哥断了腿之后，李翠霞虽然骂骂咧咧，但是依然扛起了家里的重担，只是整个人苍老得很快。

　　“大嫂。”

　　李翠霞一愣。

　　“你，你叫什么？”

　　“大嫂？”方知意的脸上满是笑，眼睛都眯了起来。

　　李翠霞一个激灵：“方定邦，方定邦！”

　　方大哥被她一晃也回过神来：“有话你说话！”

　　“你弟中邪了！”

　　“呸呸呸！”方母走了过来，“可不能乱说啊！什么中邪的！”

　　李翠霞有些惊恐：“他叫我大嫂！”

　　方知意摊手：“有什么问题？大嫂。”

　　“嘶...”方家人都吸了一口凉气。

　　方母甚至伸手抓住方知意的下巴翻来覆去的看。

　　方知意苦笑，也怨不得他们，李翠霞自打嫁进方家，方知意就没有给过她好脸，因为李翠霞不像其他人那样让着自己，所以别说大嫂，即便是找她要钱也只是叫“喂”。

　　“是老三没错。”

　　方知意开口道：“以前是我太浑了，以后我一定改，你们也看见了，我这几天可都没有闲着。”

　　方家众人都点点头，最近几天方知意的动作他们都看在眼里。

　　接下来方知意的举动又让他们一惊，他从怀里掏出了一把零钱拍在桌子上。

　　“嚯，一摞零钱让你拍得跟有几百万似的。”小黑吐槽道。

　　方知意也不尴尬。

　　“这是我昨天卖手工的钱，还有今天二姐做那些小玩意的钱。”

　　老方抬头看向了自己女儿，他了解方晚云的老实，方晚云连连点头。

　　“除去给几个托开的工资，和今天收来的这些零碎，其他都是利润，你们点点。”

　　方母犹豫了一下，伸手开始点钱。

　　方知意继续笑着看着大嫂：“大嫂？”

　　李翠霞回过神，有些不自然的答道：“哎。”

　　“就靠二姐一个人做，太慢，你能不能帮帮忙？我记得大嫂你打毛衣也挺厉害的。”

　　李翠霞一愣：“我？”

　　方知意点头：“对，五十块？”

　　李翠霞神色有些奇怪，她依然怀疑方知意的动机，尤其听他精准的报出了自己的工资，不免有些疑虑。

　　方知意没管这个：“今天我们的利润在这里，你看看有多少。”

　　众人都等着方母点完。

　　“三十四！”钱也不多，很快就点完了。

　　方知意站起身：“看看，一天三十四，这还是只有二姐一个人做的情况下，如果有人帮忙，明天就是六十，一天六十！”

　　此话一出，方家人都愣了，一天六十？一个月不得一千多块？

　　方知意看他们的表情，笑道：“咱们在这卖两天，然后就去人流量更多的地方卖，然后就招人来做，计件收费，然后把产品放到各个商店里面去，再招人，收材料，建厂，下一步就是开公司！”

　　他挥了挥手，颇有气势。

　　方家众人呆呆的看着他。

　　许久，方定邦站起身，伸手摸在方知意额头上：“老三，你没发烧吧？”

　　“我看可以做。”方母一向都维护方知意，现在看着这个儿子不赌了，而且还有本事赚钱，自己又不求他赚多少钱，只要能把日子过好就行，“妈帮你！”

　　老方和大哥依然没发表意见，只是方晚云有些犹豫：“小弟，我，我还要上班。”

　　方知意看了看她：“二姐，你那个工作就别干了，累死累活一个月还赚不到三十块。”