第581章 少年行11
　　毒绣娘月娥看着烂在自己车队面前的女孩有些意外，但是这份意外却并不是意外女孩的出现，而是关于大人的叮嘱。

　　果然还得是大人啊，他居然未卜先知！

　　“果然是你，隔得老远我就闻见一股骚气。”林婉清看着那个打扮得花枝招展的女人，冷哼一声，虽然赵惊雷不在，但是她身边可还有一个剑术天才，萧长风。

　　“万宝阁的反贼..果然这次动乱跟你们有关。”

　　月娥翻了个白眼：“喂，你们是通缉犯，我们是反贼，你觉得你们有什么立场指责我们？”

　　林婉清越看她越不顺眼，她的手指轻微摆动着，一股淡淡的花香逐渐弥漫开来。

　　月娥的脸色稍微变了变，大人真乃神人也！

　　“咦，好香...”随着第一个人瘫倒，接二连三有人倒地。

　　林婉清露出了得意的笑：“没想到吧，小姐我用毒可是天下第一的，即便在这开阔的地方，只要我稍微心念一动，你们就是有天大的本事也用不出来。”

　　“妖，妖女...”有人挣扎着。

　　林婉清有些惋惜的看了一眼挣扎的普通人：“怪就怪你们居然帮这个反贼做事吧。”

　　她往前走了两步，看着月娥：“第一次我见你就在想，凭什么你一个女人，还是个没有家世背景的女人可以开一个布庄，后来我知道了，你不知道做了多少见不得人的事吧？每天打扮的妖艳得很，真的是...”

　　月娥突然说话了：“原来如此，你嫉妒我？”

　　林婉清皱眉：“你胡说什么！”

　　“你嫉妒我，小妹妹，是吗？”月娥笑了。

　　林婉清突然有些愤怒，她没有嫉妒！她只是讨厌这个女人的笑，讨厌她说话！就像自己那个已经死掉的姐姐一样！

　　“我告诉你，我要在你脸上用最烈的毒，让你求生不得求死不能，只能一点点看着自己身体溃烂！”

　　林婉清激动得要上前，却被萧长风拦了一下。

　　“怎么了？”

　　萧长风脸色凝重：“她没事。”

　　“怎么会...”

　　月娥瞥了一眼她：“别费劲了，你那点伎俩在我这里行不通的。”

　　林婉清一惊，心中有种不好的预感。

　　月娥突然想起来，自打第一次见面，这个女孩就不清楚自己的背景，她倒是没有藏着掖着：“我学毒的时候，你还在跟你爹要糖葫芦吃呢，我在万宝阁的外号，叫毒绣娘。”

　　逼是要装的，这是大人说的，装逼是为了让手下信服你。

　　她当然不会说是因为大人提前打了招呼，不然面对这个女孩的突袭，说不定今日她真会阴沟里翻船。

　　林婉清感觉一阵眩晕：“你，你！”她猛然察觉到，在自己散发的香味里还夹杂着一种更加淡的味道，但是刚才的她完全没有注意到。

　　“连普通人都不放过，你真该死。”月娥摇头叹息。

　　萧长风却突然暴起：“受死！”他一早就用体内功法抵御毒气，自然状态很好，面对这种用毒的修士，他有十成的把握！

　　接着就是清脆的金铁交击的声音。

　　那个一直戴着斗笠的车夫懒洋洋的声音传出：“干嘛干嘛？”

　　“你，你是谁？”萧长风有些不敢置信，自己这一剑几乎用了十成的功力，却被一个车夫接了下来。

　　“我？搭便车的。”车夫取下斗笠，露出一张沧桑的脸，然后他拿起酒壶就灌了一口，“舒坦！”

　　萧长风很快就认出了眼前的男人：“酒剑仙！”

　　酒剑仙叹了口气。

　　萧长风体内剑诀疯狂运转：“既然如此，你们都要死，一个也逃不了。”

　　酒剑仙斜眼看着他，许久摇了摇头：“你不配拿剑。”

　　“大人，你真的不担心他们吗？”金算盘心中有些慌，他不明白，外面发生这么大的事情，自己家这个大人居然还能稳坐钓鱼台。

　　方知意摇了摇头：“有什么好担心的。”

　　说罢，他猛然把眼前的棋局一推：“不玩了，你也出发吧。”

　　金算盘起身行礼，走了两步回头看了一眼：“大人，该说不说，你的棋品真差，下不过就掀桌。”

　　说完他一溜烟的跑了。

　　方知意哭笑不得，看完热闹的小黑也急吼吼的飞了回来。

　　“如何？”

　　“果然，这次没有了那些家伙的搅局，酒剑仙把那个萧长风打得连他妈都不认识了。”小黑亲眼看了一场比斗，觉得挺有意思。

　　“然后呢？”

　　“林婉清想垂死挣扎，结果把毒药失手洒在自己脸上了，整个人都没眼看。”说着小黑一脸扭曲的表情，“啧啧啧，你没看见，把毒绣娘都吓得不轻，赶紧带着人就跑了。”

　　“只不过萧长风没死，酒剑仙不愿意杀人，只是挑断了他的手筋。”

　　方知意鼓掌：“让一个用剑的天才再也拿不起剑，诛心啊。”

　　消息一个接一个传到。

　　叶轻舟死于双腿被机关折断，他倒下时隐隐想起那个少女笑着拍打自己脑袋时说过的话。

　　“你要是有天惹我了，我就拿我做的这个机关斩断你的双腿！”

　　叶轻舟苦笑，眼睁睁的看着血越流越多，最终瞪着眼睛死去了。

　　楚瑶隐于山林，稍微察觉异常便会迅速离去，可是即便这样，她也没有逃过，山林里的花香没有引起她的警觉，当她察觉到的时候，藏在花香里的毒气已经让她头晕目眩，当她再次醒来时，一双眼睛全白了，什么也看不见。

　　擅于用弓的楚瑶双目失明，跌跌撞撞的消失在树林间。

　　毒绣娘扶着身旁的树看着她离去的背影，不明白为什么大人说这个不能杀。

　　花弄影害怕孤独，失去了同伴的她哭得很是可怜，路过的一对父子以为她是迷路了，于是热心的带她回家，却不知道自己的举动无异于引狼入室。

　　花弄影心中惊惧，她不相信除了同伴以外的人，简单说就是有被害妄想症，于是她选择在这些人杀自己前抢先下手，她即便是个医者也是个修士，杀两个普通人很轻松，可怜这对父子死得没头没脑。