第608章 先生12
　　听闻又抓到一个蛇妖，燕无双急忙赶到，这个镇子是不是风水有问题？先是鬼，然后僵尸，现在又蛇妖？

　　当他看见李怀安时愣了愣。

　　“好丑。”

　　方知意笑着拍拍他的肩膀：“等天下太平了，妖物鬼怪就会减少了。”

　　“真的？”燕无双不想再看方知意。

　　方知意点头：“真的。”

　　看着方知意转身指挥镇民各种布置，燕无双莫名有些佩服，果然，当道士的什么都会，他居然还知道怎么搞旅游。

　　随着清溪镇有僵尸的消息放出去，果然吸引了一批看热闹的人前来，并且还来了一群拿着相机的记者，这些记者是方知意交代特意请来的。

　　果然，经过了记者的宣传，清溪镇的僵尸照片瞬间在全国掀起了热潮。

　　另外一个新闻则是登在不起眼的角落，那是夜莺的照片，旁边配着她的花名，千手观音。

　　方知意当初的预估没有错，在这个娱乐匮乏的年代，有僵尸可是个大新闻，源源不断的有人来看，当然，这里面除了看僵尸的，也有当初被夜莺祸害的苦主。

　　夜莺的自我麻痹没有起到作用，尤其那些含冤入狱的百姓家属到来对着她吐口水扔石头，夜莺整个人都崩溃了。

　　方知意得知夜莺疯掉的消息时，省上下来的官员正在等着他，他只是对看守的人点了点头就走了进去。

　　燕无双依然死板，他坚持僵尸是方知意抓的，所以所有决策都需要方知意点头，于是才有了这场会面。

　　方知意看着眼前的老外，心中骂了句国粹。

　　“方，你好，我叫史密斯。”老外伸出手。

　　方知意也伸手和他握了握。

　　“太神奇了，尸体居然还活着！”史密斯手舞足蹈，“这样的发现可以改变世界！”

　　一旁的官员赔着笑。

　　史密斯认真的看着方知意：“方，我想要买走一个，就一个，我要带回我的祖国去研究。”

　　方知意皱眉。

　　燕无双也皱眉，别人不清楚他是知道的，这些僵尸只是现在被困住了，本质上依然是嗜血的怪物。

　　“这可是我们的国宝啊。”方知意语气沉重，面容严肃，“那可是我和我徒弟费尽心力抓回来的....”

　　燕无双差点一口水喷出来，国宝？那种玩意....但是想了想好像也没有问题，僵尸这东西只有这里有，没想到自己的师父居然有这份气节！

　　“得加钱。”方知意继续说道。

　　燕无双真把茶水喷了自己上司一脸，这是加钱的事吗？

　　但是老外却没有犹豫，方知意说什么他都点头，一旁陪同的官员乐坏了。

　　第一个僵尸卖了出去，方知意把钱分给了每个镇民，燕无双觉得不妥，但是他也没有任何办法，先不说方知意清奇的脑回路，就是自己的上司也不会拒绝的，毕竟交易成了他也有一笔丰厚的报酬，有时候他也很奇怪，方知意好像比他还懂怎么跟上级官员打交道。

　　有了第一个，就有第二个，直到第四个买家说着夹生的中文和标准的九十度鞠躬出现，方知意乐坏了。

　　“朋友，问题不大，加钱就行。”

　　燕无双很不喜欢这几个岛国人，但是看着师父那眉开眼笑的模样，他也只能自己生闷气。

　　只是在那之后没多久，燕无双得到了一条小道消息，岛国似乎出了点麻烦，一个吸血的怪物在他们的地盘上暴走，为了压制这个怪物，他们损失了几十个阴阳师，最后跟怪物来了一手天地同寿才终止了灾难。

　　放下电话的他看了一眼戴着老花镜看报纸的师父，心中有些惊疑。

　　桃夭是一个树精，它只需要再经历一次雷劫就可以化形了，虽然岁月漫长，但是它觉得一切都是值得的。

　　直到这天傍晚，一个扛着大包小包的水鬼路过了它的领地。

　　桃夭有些不解，这个离开了水就脆弱无比的鬼是怎么敢经过自己领地的。

　　于是它截住了这个水鬼，水鬼很是激动，手舞足蹈的说着什么，桃夭的脸色越来越白。

　　这破地方待不下去了！得走！

　　清溪镇因为僵尸和那个半人半蛇的噱头赚了不少钱，后来方知意把僵尸卖了，大家伙虽然分到了钱，但是没人会嫌钱多，这个时候方知意又推出了他的新产品。

　　抓妖捉鬼新手大礼包。

　　有附了魔的桃木剑，有包鬼用的黄布，有削弱妖怪能力的符箓...于是清溪镇的镇民们开始了轰轰烈烈的大抓捕运动。

　　以往这里的精怪多是因为人类惧怕它们，但是现在情况调转过来了，那些人类看见一个妖物或者鬼怪就嗷嗷叫着往前冲，清溪镇附近百里的妖鬼都跑了个精光。

　　也不是没有妖反击，但是这些人类压根不在怕的，他们背后还有更厉害的人撑腰，一言不合就拿着会喷火的棍子突突，不长眼的妖在面对这种集中火力时都被打了个稀碎。

　　桃夭一边骂骂咧咧，一边费力的把根从土里扯出来，它要到深山里去，找个没有人类的地方！这辈子都不出来了！绝不！

　　百年后，一个寝室里。

　　“这几张照片来自于国外一个记者，在他们的图书馆里保存了上百年。”短视频里的AI配音介绍着，同时一张照片出现在手机屏幕上，黑白照片上有几个铁笼子，笼子里矗立着几具露着獠牙的“人”，笼子下面是一个站得笔直的警长，一个穿着便装的人，还有一个洋人。

　　紧接着又是几张照片。

　　“这个笼子里关着的是一个半人半蛇的怪物，根据调查，这个怪物没有活太久，而旁边这个头发散乱的女子应该是个精神病患者，也许当时没有什么医疗条件能治好她...”

　　“中间这个就是当地记载的方先生，是个名声在外的风水先生，当地人对他的评价毁誉参半，因为根据记载，他是第一个把僵尸当成国宝卖给外国人的，同时，他还把僵尸和妖怪当成展览品吸引外地游客，拉动了当地的经济。”

　　“哈哈哈，离谱！”一个女孩笑得前仰后合。

　　“先生大才！僵尸当国宝，我真没有想到！”

　　“现在的短视频越来越离谱了，昨天是龙，今天是僵尸的。”

　　“哈哈哈哈...”

　　拿着手机的女孩轻叹了一口气：“原本我还有点好奇这个因为荒废变成了著名鬼镇的清溪镇有什么历史，结果出来的全是野史。”

　　她刚想下滑视频，就看见又弹出一张照片：“在我国保存的僵尸标本都已经在战争中被毁坏，但是最近听闻西方国家有具保存完整的僵尸想要归还给我们。”

　　“真的假的？”

　　一段视频出现，视频里那个僵尸被关在玻璃柜子里，突出的獠牙很是可怕，它虽然闭着眼，但是却让人有种心脏被人捏住的感觉。

　　“至于真假，各位看官等新闻就知道了，如果僵尸存在的话，也许会是一个人类历史上的重大发现。”

　　一个女孩有些出神的盯着手机屏幕，一旁的室友撞了撞她。

　　“你干嘛？”

　　女孩摇了摇头，有些纳闷：“说起来有些奇怪，我好像见过那个人...”

　　“僵尸啊？你亲戚？”

　　“滚，我是说那个方先生，好眼熟啊....”她满脸的疑惑。