第135章 我是龙王！4
　　这里的人不少都是白龙的手下，至少在方知意继承龙王称号前，他们是偏向白龙的，也不认识方知意。

　　许多人都朝着方知意涌来，各种手段齐出。

　　小黑捂着眼睛，但是还是手指分开，看着现场的打斗，嘴里发出“咦”“啧啧”“哎呀”的声音。

　　推门进来的龙九和龙六人都傻了，作为少主未来的亲卫，他们一时也不知道怎么办，但是看着上下翻飞的人，俩人还是默契的转头推门出去了。

　　公司里躺下了不少人，还有人口鼻喷血，方知意此刻拧着白龙的领口：“你好像意见不小？”

　　白龙实在想不通，这少主怎么才去夏家隐忍了半年进步就如此神速？要知道即使是面对老龙王自己也不会如此快的败下阵来。

　　难道？他的眼睛一亮。

　　但是方知意没有给他想象的空间，一巴掌扇了下来：“问你话，跟老子混还是怎么样？”

　　“少主，你犯了大忌...”白龙挣扎着。

　　方知意一手掐住他的脖子，缓缓用力：“哦？”

　　白龙宁死不屈...才怪，他改口了：“白龙恭迎少主莅临检查！”

　　方知意满意的放开他，然后拍拍手：“这就对了。”

　　当天，他坐在原本白龙的办公椅上，双脚搭在桌子上，听着白龙和几个副手的汇报。

　　“于此，江城的四大家族已经尽归龙王殿掌控，等少主三年之期一到，便可直接登顶！”白龙恭敬的说道。

　　“不是，你们的生意范围就是投资地产，投资电影？”

　　白龙点头：“有龙王殿的资金支持，这些很容易，再加上四大家族的暗中助力，我们现在已经有了不少的资金。”

　　方知意翻看着一个副手递上来的文件，眉头皱起。

　　“这电影什么鬼剧情？一个人干掉一个整编团？”方知意把手上的东西扔出去。

　　副手辩解道：“不是一个人，是三个。”

　　“三个？你们三个？你们把他也叫上，杀穿一个满火力的整编团给我看看！”方知意指着白龙，“这破玩意能赚钱？”

　　白龙脸上的表情晦涩：“少主，这是龙王殿的运营，你不懂。”

　　方知意哼了一声：“我不懂？龙王殿海外的资产怎么来的？暗杀，佣兵，军火贩卖，甚至还有毒品？你们做的事是为了赚钱还是为了洗钱？”

　　见他如此直白的说出来，白龙有些尴尬。

　　“从今天开始，资金注入照收，但是整个公司都要听我调遣。”方知意眯着眼打量这几个人。

　　“这...上面责罚下来不好办啊。”

　　“上面在海外，要不了你的命，但是我...现在就可以要你的命。”方知意轻松把桌面上的水晶摆件捏碎了。

　　所有人都对视了一眼，齐齐点头：“敬遵少主令！”

　　方知意起身：“还有，我对这个称呼不是很满意。”

　　白龙反应最快：“遵龙王令！”其他几人愣了一下，也跟着单膝跪下。

　　方知意满意的点头，随后离开了。

　　“白龙大人，少主这是想要篡位？”一个副手看着方知意消失在拐角才说道。

　　白龙则是若有所思：“公司最近交给你们负责，我有事出去一趟。”说罢头也不回的走了。

　　剩下的几人面面相觑：“要不要给上面汇报？”

　　“还是算了吧，没看见白龙大人都被打成那样了？跟捏小鸡一样。”

　　“嘶...也是。”

　　晚上，有人偷偷溜出宿舍，找到一处公用电话亭，刚要拨号，一把枪就顶在了他的后脑勺上，这人汗都下来， 正是白天办公室里的一个副手。

　　能悄无声息的接近他，说明身后是一个高手，而且还是一个拿着枪的高手！

　　“放下电话，跟我走一趟。”

　　副手被带着消失在了黑夜里。

　　方知意回了夏家，继续那副大爷做派，衣来伸手饭来张口属于是，夏家的三人把他恨进了骨子里，现在却什么都不敢说，主要是他们请不到高手来对付方知意了，而方知意也逐渐过分，伸手就要零花钱，也不要脸皮，找夏秉保要，找夏母要，甚至找夏无月要。

　　虽然不愿意，他们还是咬着牙给了，拿了钱的方知意就出去潇洒，很快，夏家赘婿夜夜笙歌的消息在江城传开了。

　　方知意认识了挺多的富二代，原主很仇视这些家伙，但是方知意不一样，他比他们都玩得开，出手也大方，也容易接触，很快就跟这些家伙混在了一起。

　　甚至有几个富二代认了方知意当大哥，几人天天花天酒地。

　　看着方知意开着自己的跑车出门，夏无月脸都青了，她脸上的伤花了不少钱才治好，看上去还有些色差，这让一向心高气傲的她有些受打击，心中对方知意的怨恨越来越大，方知意之前虽然窝囊，但是基本就在家里活动，还会做饭，挨骂了也只是低着头，现在却活脱脱的一个纨绔子弟，还是拿着自己家的钱在外面玩。

　　如果不给，他就会“不经意”的毁坏家里的东西，从古董到夏秉保书房里的合同，甚至会半夜拆掉他们的房间门，保镖也打不过他，更别提自己和父母了，只得任由他作威作福。

　　夏母甚至报了警，但是警员来调查一番只是说这属于家庭纠纷，也不方便插手，只是教育他一番，最多就是劝说他们离婚。

　　提到离婚，方知意的头摇的像拨浪鼓一般：“不离不离，这么好的老婆和这么好的岳父岳母，我怎么会离婚呢。”

　　方知意正在愉快的玩耍，小黑突然提醒道：“宿主，那个穿越者好像到了。”

　　“哦？”方知意下意识的扫视了跟自己在一起的这些二代们，“夏无月的那个舔狗是吧？”

　　小黑调侃道：“说到舔狗，你不也是...不不，原主才是。”

　　“宿主，明天夏家要参加酒会，穿越者秦傲天会进行他的第一次任务。”

　　方知意往嘴里灌了一口酒：“你能解决那个系统？”

　　小黑摇头：“它跟我不是一个东西，不过我会想办法的。”

　　方知意笑了笑：“正好最近歇得有点无聊了。”

　　“宿主，按我对你的理解，你应该会直接在穿越者到达之前就对秦家下手啊。”