第664章 我能听见你的心声13
　　但是他们没有看她，只是脸色灰败的跪在那里。

　　方知意听他们七嘴八舌，太子突然叫喊出声：“父皇，父皇，我也是受了她心声蛊惑才会闯出那些祸来！不是我...”

　　“你这个懦夫！亏你长得那么帅！”

　　方知意一愣，你到底是骂他还是夸他啊？

　　“打住！什么心声不心声的，朕怎么听不见？太后怎么听不见？”方知意皱眉，“不过既然你们都这么说...”他做出一副沉思的样子。

　　“既然如此....斩了...”方知意沉吟着。

　　不少朝臣精神一振。

　　徐元之脸色惨白。

　　“不合适。”

　　群臣的心脏像是坐过山车，现在他们都在心里学着徐娇吐槽方知意，你就不能说话别大喘气？害得我们白高兴一场。

　　“徐娇已经被逐出家门，但是念在太后之前那么喜欢你...朕也可以不追究你的过错，至于什么心声，朕听不见也就算了。”方知意说道。

　　徐娇松了口气，但是一想到自己每天都在暴露自己的内心，她整个人都不好了。

　　“而你，方敬启，生为太子，一再犯错，如今死不悔改，还推卸责任，你这样的人，如何能治理这天下？”

　　方敬启惊恐的看着方知意。

　　“也罢，你从此以后就出宫吧，和...徐娇一同出宫，朕不杀你们，算是给你们的恩典，另外先前太后也跟朕提到过关于方敬启婚事的问题...朕就赐你们俩人成婚吧。”

　　说完方知意挥了挥手。

　　朝臣们有些失望，而且他们完全搞不懂方知意的心思，你要杀要剐你说，还赐婚？但是想想好像也对，这个妖女成天在心里琢磨太子，或许这就是皇上对他们最后的恩赐了，都不杀头了，唉，皇上还是太过仁慈。

　　虽然想不通，但是方知意的态度很坚决，他们也理解方知意顾虑太后的心情，也只得认了，至少那个妖女成了庶民，以后有的是苦头吃！想到这里，他们不由高兴起来。

　　“既然这件事处理完了，朕看时间也差不多，上朝吧？”

　　百官脸上的喜色凝结了。

　　你这个皇帝是上朝有瘾是吧？

　　而方敬启和徐娇被四个禁军拖着往外走。

　　“没事，我们只要能出去，就可以去找宁妃，这次是为了她才会这样，我不信她不管我们！”徐娇也不想了，直接低声跟方敬启说道。

　　方敬启还沉溺在震惊中，明明不该这样才对啊？怎么自己就被贬出宫了？

　　但是听到徐娇的话，他的内心又燃起了一丝希望，你不给我皇位是吧？我靠自己抢！如果真像徐娇说的，那对男女主应该很厉害。

　　“今日的议程是...宁妃逃亡，还杀伤了朕的军士，虽然是军士，但是如同打了朕的脸，所以即刻传令，由徐老将军领军，发兵大漠！”方知意的声音中满是威严，众臣纷纷附和，徐元之走上前领命，他现在急于为徐家挽回声誉，女儿和整个徐家，他分得清楚哪个更加重要，再说了，徐娇纯粹是自己作死，得罪了那么多人，还撺掇太子做那丢人之事！

　　方敬启的脑海中就闪过两个字。

　　完了。

　　怎么会这样！

　　“男女主？原小说的男女主，那不就是弱鸡吗...”方知意嘀咕着。

　　小黑笑道：“难怪你故意放走那个宁妃，就是找借口出兵对吧？那个太子也是真的蠢，人家屁颠颠送个妃子过来就是示好的，他们还把人弄走了...这么一看，跟你对比起来，原主可真是个好爹啊。”

　　“你骂我是不是？”

　　“没有。”

　　“当皇帝，自然是以国家社稷为重，光当个好爹，最后下场就是惨死宫中。”方知意捏碎了手里的念珠，他转过头，看向一边只比桌子高一些的三皇子，“记住，永远不要让人猜透你的想法，也不要让人知道你掌握的东西，坐上了这个位置，你就明白寡人究竟是什么意思了。”

　　三皇子一脸懵懂的点头。

　　方知意敲了他头一下，原主这个皇子哪都好，就是太喜欢扮猪吃老虎，不过也好，武国未来还有不少硬仗要打呢。

　　武元三十五年，大漠一统，徐元之凯旋，宁妃和丈夫被擒获，得到了方知意的特赦。

　　武元三十六年，方知意同意了徐元之告老还乡的请求。

　　同年，武朝开放民间考试通道，无数才俊涌入朝堂。

　　徐家兄弟被方知意聘用为“武官教授”，三品官职，不过再不接触军中事务。

　　黄门侍中郭宏如一直坐在那个位置上，已然成了皇上的心腹，但是也因为如此，他的行为收敛了许多，同时还破获了多起走私和卖官舞弊之类的案件。

　　武朝史记有言。

　　“武宣帝方知意极其擅长用人，原本品行不佳的郭宏如被他利用来对付贪官恶吏，往往事半功倍。”

　　一处乡下的小山包上，方敬启穿着破旧的短衣靠在木椅上乘凉。

　　片刻他突然站起：“你个臭娘们又在心里骂我什么？”他直接冲进了茅草屋内。

　　随后便是徐娇的挣扎和哭喊：“我没有！”

　　“你还没有！我都听见了！你骂我废物！”

　　“你就是个废物！做什么都做不好！当初你要是做好一件事，咱们至于这样吗？”

　　“放屁，要不是你每次都把我推出来，我会落到今天这个地步？你这个丧门星！”

　　原先他们还以为贬出宫也没什么，但是很快他们就发现了自己的处境，当方敬启看见了那个负责看管他们的头目时，脸都青了，这不是被他抽过一鞭子的边军的百夫长吗？

　　“太子殿下...不，方敬启，陛下特意交代过我，务必要保护您和夫人的周全啊。”百夫长脸上露出了意味深长的笑。

　　方敬启的心如坠冰窟。

　　有兵卒时刻盯着他们，不允许他们离开这个荒郊野外的庄子，而之前被徐娇得罪过的官员们总是能用各种手段来找麻烦。

　　另外就是生存问题，两个人都是锦衣玉食没有吃过苦，皇上压根没有给他们配发下人，一开始差点饿死，好在还有人特意来教他们怎么劳作怎么收获。

　　徐家夫人哭着来过一次，被挡了回去，次数多了之后也渐渐也不来了。

　　方敬启就这么和徐娇俩人互相折磨，互相怨恨，跟普通夫妻不同，他能听见徐娇的心声，跟那时候自以为与众不同的心态不一样了，徐娇的心声除了自己的父皇，其他谁都能听到！

　　于是俩人经常三天一大吵，五天动一次手，还偏偏各有胜负，徐娇更加苦闷，她完全偏离了剧情，偏离了朝堂，幸运仿佛从她身上彻底离去了。

　　但是总要活着啊。

　　很快新帝登基的消息传来，方敬启的眼里也彻底灰暗了下去。

　　不久，这个能听见徐娇心声的男人倒下了，他死后，方知意没有来过，新帝没有来过，徐娇只能自己费劲埋了他，然后絮絮叨叨的坐在坟头说着一堆废话，经常把自己都说得笑出声，可是笑着笑着就哭了。

　　自己不应该是团宠吗？

　　为什么他们都那么对自己？

　　徐娇死的那天，她的魂魄飞速离开这个世界，就在要进入洞口时，她被一只黑色的触手抓住了。

　　“别急啊...来了就好好享受一下。”小黑咧嘴，露出它特意幻化出的满口獠牙。