第26章 反派女的亲舅舅8
　　方知意可是经历了两世的人，一下就猜到了周华强的怀疑点。

　　“嘿嘿，我就去了那一次。”

　　周华强一愣，这人倒是坦然，难道他早就知道会发生什么？

　　方知意也压低声音：“我这侄女先前离家出走，也是流落到了那种场所，如果我去得晚了一些，她现在估计就...那天我在街上闲逛，就看见你那个妹子穿着明显跟她气质不相配的衣服，不由想起了我这个侄女，于是想着进去看看，结果正好看见有人拉着她上楼，就没管那么多...”方知意摸着头挺不好意思。

　　周华强闻言看了看正在说悄悄话的自己妹妹和方潇潇，俩人年龄差不多，心中疑问算是解开了。

　　“没想到老哥家里也发生过这种事...这个世道...哎。”

　　方知意却话锋一转：“你家妹子为什么离家出走？”

　　“交了个笔友。”周华强尴尬的笑道。

　　“小孩子总是天真。”方知意也笑。

　　有了周华强的帮忙，所有的关节都打通了，不过代表和买办两帮人会分去一些利润，对此方知意倒是没计较，但是出来之后他却严肃的拉着周华强，要再拿出三成的利润给他。

　　周华强再三推辞，却在方知意的强硬下还是签了那个协议。

　　“老哥，你，唉，这弄成什么了。”周华强不住的抱怨。

　　方知意才不管那些，他深知就靠着人情做的生意不会长久，在人情之上还要做利益捆绑，他们才会和自己真正的乘坐一条船。

　　搞定了所有事，方潇潇也在周玲的陪同下玩了几天，几人才打道回府，周华强特意派了一辆车送他们回江城。

　　见到乘坐汽车回来的三人，街上传开了，方知意混大了！

　　接下来方知意在征得方潇潇的同意后，把自己名下的两个铺子都卖了，又变卖了家里的不少东西，凑了一笔钱放到广市那边。

　　实际上方潇潇压根没想着那个铺子，但是方知意很是坚决，这个铺子就是她的，谁也不能拿走，包括他自己。

　　很快，江城第一家洋药行开业了，报纸上也出现了广告。

　　“包治百病！”

　　“一粒见效！”

　　这类的广告瞬间吸引了不少人的注意，洋药行的生意也日渐红火。

　　要知道在这个时期，就三件事最赚钱，一是纺织业，傅家做的就是纺织业，那需要技术和市场，二是鸦片，但是方知意是不可能去碰那东西的，三就是刚刚流行起来的洋药。

　　几批货下去，方知意干瘪的钱包迅速鼓起。

　　方家也成了江城的富商，这里说的方家便是方知意和方潇潇这一户，而方文瑞和方保国在听说这件事后都有些懊悔，要是老二没分家，这生意他们也有一份！

　　最后悔的是大嫂龚慧，原本就对分家不满的她现在彻底绷不住了，以前还能维持一个黑心棉的模样，现在就成天在院子里骂街，不是骂丫鬟做事不仔细，就是骂老妈子干活偷懒，连成天躲在书房里的方文瑞都被她骂了一顿，唯一能有点好脸的就是自己那个宝贝儿子。

　　方知意没空搭理他们，而是看着天。

　　最近的天空阴云密布，按照这个脑残剧情的发展，只要下雨男女主就得作妖。

　　虽然他把方潇潇安排去管账，每天忙得脚不沾地，但是该来的始终会来。

　　已经换了一个大宅子的方家来了一个人，此人有些邋遢，满脸都是傲慢，进门便喊要找方潇潇，有人碰他他就倒在地上不起来。

　　下人拿不定主意，于是派人去请了方潇潇回来。

　　“潇潇，你让我好找啊，我都不知道你改姓了，明明叫何潇潇怎么又叫方潇潇呢？”何文沛伸手要摸方潇潇的脸。

　　方潇潇躲开，她认出了面前这人便是他的亲生父亲。

　　看着穿着打扮价值不菲的女儿，何文沛脸都笑烂了：“快，快给爹安排个屋子，以后爹就跟你住，帮你忙。”

　　方潇潇冷冷道：“我都是给舅舅工作的，哪需要你帮忙？”

　　何文沛依旧嬉笑道：“我都打听啦，你们那点事谁不知道？现在最火的那个铺子是你的，你外婆留给你的，你的不就是你爹的吗？”

　　方潇潇眼中有些厌恶，这些时日以来她成长了太多，面对这个抛妻弃子然后间接害死母亲的人她没有一丝好感。

　　“我爹早就死了！”

　　何文沛脸色一变，瞬间换了一副嘴脸：“好，好啊，你跟你舅舅关系好是不是？嘿嘿，你等着！我可是知道你在窑子里待过。”

　　方潇潇的心更加冷了，这是一个当爹的能对女儿说出的话？

　　当下她就让人把何文沛赶了出去。

　　由于想要扩大生意，方知意这几天都在军队里跟他们的长官聊天喝茶送礼，刚回来便听到门房说了这个消息，不由眼中一寒。

　　“我一直觉得奇怪，原剧情里何文沛离江城这么远，是如何找到潇潇的？”

　　系统沉默。

　　“我只是问你一个问题，你不回答下次就别想要积分了。”

　　系统犹豫了半天：“是女主透露的。”

　　“呵，果然。”

　　“秦岚去捐钱的时候无意间看见了何文沛，何文沛说自己女儿跑了，老婆也死了，秦岚觉得他可怜，于是就说帮他找女儿，结果一问才知道他女儿居然是方潇潇，那时候秦岚心里就一直对方潇潇不满，干脆就告诉了何文沛他女儿的下落，才有了方潇潇杀父被顾永辰抓住把柄的事。”

　　“看来这次秦岚还是选了这个办法。”方知意目光阴狠。

　　他说的没有错，傅庭修也是个贱骨头，多次被方潇潇拒绝以后便茶不思饭不想，作为他未婚妻的秦岚也就真的怨恨上了方潇潇，再一看，那个读书时处处不如自己的野鸡居然现在成了凤凰，她心中的嫉妒飞速增长，甚至把方潇潇曾经在青楼的事也说了出来。

　　而隔天下着大雨，盘点完的方潇潇坐上车往家赶，路上看见一家卖烤鸭的，想着给舅舅买一只，刚下车便看见了傅庭修和秦岚在雨中争吵。

　　看见方潇潇的傅庭修不顾一切的跑了过来。