第378章 朋友4
　　林承泽就有些惨了，错过了第一次机缘的他又累又饿，背上还疼痛难忍，转来转去想找个糊口的工作，但是人家一看他这样，个个都摇头，好在他依然是老天的宠儿，一个老大娘看他可怜收留了他一宿，还帮他缝补了衣服。

　　林承泽激动坏了，发誓赌咒以后要报答大娘。

　　似乎柳府跟他的机缘没有断，隔日被他哄得开心的大娘说给他介绍一份杂役工作，林承泽也没有推辞，尤其当听说要去的地方是柳府之后，他惊呆了。

　　只不过跟之前不同，他这次是以杂役的身份进入的柳府，进去就开始干杂活，几乎没有机会接触到柳侍郎夫妇和柳宁，但是林承泽信心满满，对他来说，现在是站稳脚跟的第一步。

　　因为会说话，林承泽逐渐让其他下人都喜欢上了自己，他的口碑也在逐渐提高，而柳宁无意间听见丫鬟提到新来的杂役不免有些好奇，她偷摸看了几眼，对林承泽的印象很好，收拾干净的林承泽长得俊朗，可惜了是个杂役，要是穿长衫就是斯文的公子了。

　　那天她没有掀开帘子，自然也没有见过林承泽。

　　而在一天的家宴上，林承泽也是头一次被允许进入内院帮忙准备，他看见了柳侍郎夫妇，也看见了小姐柳宁，看见柳宁的一瞬间，他心跳加速，这也太好看了。

　　而柳宁也注意到了他，见他看着自己，不禁低下了头。

　　林承泽动了心思，他要出人头地，就要从眼前的小姐开始。

　　很快客人们就到了，都是柳侍郎的同僚们，但是他们似乎还在等人，直到门口通传的人扯着嗓子喊：“沙御史到！”

　　众人都起身相迎，沙御史虽然已经退隐，但可是三朝老臣了，别看官不大，可不少人当初都受过他的指点和恩惠，所以大家都挺敬重他。

　　林承泽站在一边伺候着，满心盘算之后的行动，一抬头却看见了一个让他意想不到的人。

　　方知意！

　　此时的方知意穿着整齐，虽然不是特别华贵，但是比他好多了，一看打扮就是那种有学问的人。

　　林承泽有些惊讶，但是他知道，自己现在不能说话，只能祈祷方知意看见他，这么一看，方知意应该是跟着那个老头的吧？要是他能帮自己推荐几句，那不是快了许多？

　　林承泽满心都是美事。

　　可是直到入席，方知意也没有看他一眼。

　　“沙先生，这位是？”柳侍郎询问道。

　　“他啊，他就是我今日要给各位介绍的人。”沙御史笑呵呵的说道。

　　“哦？”

　　“我早就听闻沙御史说有位大家要介绍给我们，难道就是这...年轻人？”

　　“沙先生莫要玩笑。”

　　但是看着沙御史严肃的模样，所有人又都一愣，沙御史这人可从来不开玩笑。

　　林承泽也听得有些傻，大家？那个傻子？

　　方知意也不遮掩，只是起身用手指蘸水在眼前的小桌上写了几笔，好奇的众人都围过去看，然后倒吸一口凉气。

　　“年少有为，年少有为！”

　　“老夫有眼不识泰山啊！”

　　站在远处的林承泽看不见，急得像是只屁股痒痒的猴子，他左右扭动，就被巡视的管家抽了一下：“站好了！不想好了？”

　　林承泽怨恨的看了一眼管家的背影，咬咬牙，都给我等着！

　　然后他就看着众人开始互相吹捧，聊天，吃饭，喝酒，他们居然主动找方知意喝酒？

　　林承泽心中焦急，不由咳嗽一声。

　　“咳。”

　　没人理他。

　　“咳咳！”

　　不远处的丫鬟转头看他。

　　他注意到柳宁此时也在观察方知意，心中更加焦急，方知意，你倒是看我啊，看我啊！

　　“咳咳咳！”

　　所有人都看了过来，林承泽为了咳出声脸都红了。

　　“柳大人，我听说最近外界有种疾病名为肺咳症，可是会传染的，难道...”方知意捂住了口鼻。

　　听他这么一说，其他人纷纷都远离了林承泽。

　　林承泽一愣，方知意到底看见他没？

　　“来人！把他赶出去！莫惊扰了客人！”柳侍郎感觉掉了面子，不由瞪了林承泽两眼。

　　林承泽看着自己要被管家拉走，不由张嘴呼喊：“阿意！方知意！”

　　方知意疑惑的眯起眼睛。

　　“我啊，是我，阿泽！”

　　柳侍郎一愣：“知意小友，这位，你认识？”

　　方知意仿佛才看见他，一拍大腿：“认识！我一个村子的。”

　　众人恍然大悟，林承泽赶紧甩开管家的手，不屑的上下打量了他一眼，看方知意这个样子，自己的地位必然也能提高不少。

　　“我还在找他呢，才来盛京之时，他拉着我去吃霸王餐，趁我去方便的时候逃走，引得小贩追打，他跑得快，小贩转头追我，我也只能逃跑，唉，说来惭愧。”

　　林承泽傻了，你当着这么些达官显贵说这个？

　　沙御史抚摸着胡子笑了：“老夫就喜欢小友这种坦然的态度，不瞒各位，小友当初手中拮据，但是心里一直记挂着此事，老夫特意陪他走了一趟，偿还了小贩的馄饨钱，还给那被摔伤的人赔了银两。”他看了一眼林承泽，“小友心性高洁，只是不知为何会有此等同乡！”

　　这话一出，所有人看林承泽的表情都变了，包括柳宁，她也才知道，原来这个人就是当初那个拦自己马车的人！

　　“你...我...”林承泽虽然会说话，但是他突然发现自己还真没法反驳，方知意说的都是实话，但是，但是怎么感觉怪怪的？

　　“我柳府容不得此等低劣之人！来人！赶他出去！”柳侍郎一拍桌子，但是随后又突然想起方知意还在此处，“不知小友意思如何？”

　　方知意有些为难：“唉，这，他毕竟是我的同乡...”

　　柳侍郎明白了：“看在小友的面子上，你滚去后院砍柴吧！”

　　林承泽就这么被拖走了，到了地方管家还踹了他一脚：“别以为你瞪我我没看见，让你小子得瑟！”

　　方知意可太懂怎么跟这些所谓的清流交谈了，一番交流下来，基本就属于降维打击，在座所有人都对他五体投地。