第59章 青梅竹马7

　　“人都到齐了？”导演赵川的声音适时从喇叭里传来，“欢迎大家来到《心动旅行》！接下来的一周，你们将在这片美丽的草原共同生活。下午是自由活动时间，大家可以稍作休整，熟悉熟悉环境。”（原文约88字）

　　节目组安排的住处是一栋简约大气的两层独栋别墅，江盏月将行李放在了二楼最里面的一间卧室——足够安静，视野也很好。（原文约55字）

　　……（原文约2字）

　　傍晚，节目组在露台安排了盛大的烧烤晚会。（原文约20字）

　　暮色四合，篝火已经点燃，橘红色的火焰舔舐着夜空，灯笼在微风中轻轻摇曳，将露台装点得如梦似幻。（原文约46字）

　　江盏月换了一身酒红色的丝绒吊带裙，裙子长度堪堪及大腿，将一双笔直白皙的长腿展露无遗。精致的锁骨和优美的肩颈线条在酒红色的映衬下更加诱人。（原文约68字）

　　她化了与白天截然不同的妆容，眼线上挑，红唇冶艳，微卷的长发慵懒地披散在肩头，随着她的走动轻轻摇曳。（原文约49字）

　　当她出现在被灯笼和篝火照亮的露台时，仿佛瞬间吸走了所有的光芒和氧气。（原文约34字）

　　所有人的目光都不由自主地被她吸引，连篝火噼啪的声响似乎都静了一瞬。（原文约33字）

　　【啊啊啊！姐姐晚上换皮肤了！从飒姐变辣妹！】（原文约22字）

　　【这身材！这颜值！我直接嘶哈嘶哈！】（原文约18字）

　　【江盏月是妖精吧？！白天晚上两种风格都驾驭得死死的！】（原文约27字）

　　【人间尤物！节目组从哪儿找来的神仙姐姐！】（原文约21字）

　　露台另一侧的烧烤架前，顾星辞正手忙脚乱地和几串鸡翅“搏斗”。（原文约30字）

　　看到江盏月，眼睛顿时一亮，连忙招手：“盏月姐！这边！快来尝尝我烤的鸡翅！刚烤好的！”（原文约42字）

　　那模样，像极了急于向主人展示成果、等待夸奖的小狗勾。（原文约26字）

　　江盏月眼底掠过一丝几不可察的笑意，依言走了过去，很给面子地接过那串卖相尚可的鸡翅，咬了一口。（原文约46字）

　　外皮烤得微焦酥脆，内里肉质鲜嫩，汁水丰盈，调味也恰到好处，带着炭火特有的香气。（原文约39字）

　　“谢谢。”她咽下口中的食物，真心实意地夸赞道，“很好吃。”（原文约29字）

　　她挑了挑眉，看向眼前这个眼神亮晶晶、满脸期待望着她的少年，心下微动。（原文约34字）

　　没想到参加这个节目，除了完成系统任务，还能有意外惊喜，遇到这么个心思纯净、意外对她胃口的小家伙。（原文约48字）

　　顾星辞不好意思地挠了挠头，耳根微微泛红：“以前在大学的时候，经常和同学一起烧烤，练出来的。”（原文约46字）

　　【啊啊啊！奶狗弟弟害羞了！】（原文约14字）

　　【救命！这对好好嗑！年下直球小奶狗 X 明艳钓系大小姐！】（原文约27字）

　　【辞辞看盏月的眼神都在发光！】（原文约15字）

　　【“以前大学练出来的”？弟弟你是在暗示什么吗？！】（原文约25字）

　　不远处，谢聿怀手里端着一杯红酒，斜倚在栏杆上。（原文约23字）

　　他的目光，如同被无形的线牵引着，牢牢锁在那对相谈甚欢的男女身上。（原文约32字）

　　他看着顾星辞，那个乳臭未干的毛头小子，围着江盏月打转，眼神里的倾慕几乎要溢出来；看着江盏月接过顾星辞递来的食物，自然而然地享用……（原文约65字）

　　胸口像是堵了一团浸了水的棉花，闷得他几乎喘不过气。（原文约25字）

　　他知道自己参加这个节目的目的是什么——是为了挽回苏清婉，“弥补”曾经的遗憾。（原文约38字）

　　苏清婉就在不远处，正与那位叫周辰的素人嘉宾低声交谈，时不时向他投来含情脉脉的一瞥。（原文约41字）

　　佳人就在眼前，意图也很明确。（原文约14字）

　　可为什么……他的目光，他的心神，却总是不由自主地被那个正在对别人巧笑倩兮的女人牵走？（原文约42字）

　　仿佛有一股无形的力量，蛮横地扭转了他的视线，打乱了他所有的计划和节奏。（原文约35字）

　　谢聿怀仰头，将杯中剩余的红酒一饮而尽，冰凉的液体滑入喉管，带来一阵短暂的刺激，却浇不灭心头的邪火。（原文约49字）

　　……（原文约2字）

　　次日清晨，赵川的声音准时通过扩音器响起：“各位嘉宾早上好！今日任务——前往附近马场，体验草原骑马，并进行双人组队赛马竞赛！（原文约61字）

　　规则如下：抽签分组，两人一组，一个时辰时间去熟悉马匹，之后每组派出一人上场比赛，最先冲过终点线的队伍，将获得双人单独约会的奖励。”（原文约65字）

　　今日是个难得的艳阳天，湛蓝的天上没有半片多余的云，阳光像融化的金箔，温柔地洒在连绵起伏的草原上，风一吹，碧色草浪层层翻涌，连空气里都裹着清爽干燥的草木气息。（原文约78字）

　　马场坐落在草原深处，围栏整齐开阔，十几匹毛色光亮的草原马正低头悠闲地啃食着青草，马蹄偶尔轻刨地面，发出沉闷的声响。（原文约57字）

　　抽签结果很快公布——（原文约10字）

　　江盏月 & 顾星辞 一组（原文约9字）

　　谢聿怀 & 苏清婉 一组（原文约9字）

　　沈叙白 & 林薇 一组（原文约8字）

　　周辰 & 阮知微 一组（原文约8字）

　　看到分组结果，顾星辞脸上瞬间绽开一个灿烂的笑容，几步就跑到江盏月身边，眼睛亮晶晶地看着她：“盏月姐！我们一组诶！太好了！”（原文约61字）

　　那副雀跃的样子，仿佛不是来比赛，而是来领奖的。（原文约23字）

　　江盏月看着他毫无阴霾的笑容，眼底掠过一丝笑意，点了点头：“嗯，合作愉快。”（原文约37字）

　　顾星辞显然对骑马不太在行，他牵着一匹看起来温顺的小白马，有些手足无措。（原文约35字）

　　他转过头，看向不远处正动作利落地检查马鞍的江盏月，带着一丝期待，“我不太会骑马，盏月姐，你可以……教教我吗？”（原文约55字）

　　江盏月挑眉，红唇微勾：“好啊。”（原文约16字）

　　“上马前，要先和马建立信任。”江盏月伸手，轻轻抚摸着白马的脖颈，动作熟练而温柔，白马舒服地打了个响鼻，温顺地蹭了蹭她的手心，“像这样，让它熟悉你的气味。”（原文约77字）

　　之后，她开始讲解要领：“脚踩马镫，手抓缰绳，身体重心……” 她的声音清越，讲解清晰简洁，动作示范标准流畅，每一个细节都恰到好处。（原文约63字）

　　【啊啊啊！弟弟好乖！听课好认真！】（原文约17字）

　　【姐姐教得好专业！一看就是练过的！】（原文约18字）

　　【这画面太养眼了！飒爽女教官 X 纯情小学员！】（原文约22字）

　　【星辞耳朵又红了！姐姐碰一下他就害羞！】（原文约20字）

　　“理论讲得差不多了，要不要试试实战？”江盏月看着已经基本掌握要领的顾星辞，提议道。（原文约41字）

　　顾星辞愣了一下，随即眼睛一亮：“实战？”（原文约20字）

　　江盏月拍了拍身边的高头大马，白马亲昵地蹭了蹭她的手心。（原文约27字）

　　她利落地翻身上马，动作流畅潇洒，随即微微俯身，对着顾星辞伸出手：“上来，坐我后面，抱紧我就行。”（原文约48字）

　　阳光洒在她身上，她骑在高大的白马上，微微俯身，眼神明亮而带着一丝野性，像极了蛊惑人心的女武神。（原文约47字）


----------------------------------------（原文约40字）
