第31章 闺蜜的校草男友4

　　两人收拾好焊枪、电路板等工具，一前一后走出实验室。教学楼走廊里很安静，电梯口空无一人，沈辞按下下行键，电梯门缓缓打开，两人并肩走了进去。（原文约68字）

　　江盏月刚按下一楼的按钮，电梯突然猛地一顿，“哐当”一声轻响，头顶的照明灯瞬间熄灭，整个轿厢陷入一片漆黑。（原文约52字）

　　突如其来的黑暗和失重感，让恐惧瞬间翻涌，江盏月本能扑上去，双臂死死环住沈辞的腰，双手攥紧他的衬衫下摆：“沈辞……好黑，我怕……”（原文约64字）

　　温香软玉结结实实撞进怀里，少女温润唇瓣轻轻擦过他脸颊，沈辞浑身一僵。（原文约34字）

　　漆黑里感官被无限放大，夏日衣衫轻薄，根本挡不住那惊人的起伏。（原文约30字）

　　随着她慌乱的呼吸，沈辞能清晰感受到柔软的触感紧紧贴着他坚硬的胸肌，轻轻蹭动间，越发的挺立和真切，仿佛在诉说渴望。（原文约56字）

　　一股陌生的紧绷感顺着四肢百骸窜起，搅得他心神大乱。（原文约25字）

　　他能感觉到自己身体的变化，能感觉到那份不受控制的紧绷。（原文约27字）

　　他下意识抬臂想推，可那句带着哭腔的“我怕”钻入耳膜，手在半空硬生生僵住。（原文约36字）

　　迟疑几秒，掌心轻轻落在她背上，动作笨拙僵硬，清冽声线掺了几分难得的温柔：“别怕，只是故障，松开些，我去按报警按钮。（原文约57字）

　　“不要！”她哭腔更软，攥得死紧，“松开你我更怕……（原文约25字）

　　沈辞没辙，只能维持着被她紧抱的姿势，揽住她盈盈一握的腰，高大身躯将她彻底笼罩，就着相拥的姿势，单手摸索着往轿厢壁的报警按钮挪去。（原文约64字）

　　两人紧贴着小步挪动，那片柔软随着动作的摩擦愈发清晰。（原文约26字）

　　她身子忽然晃了晃，哭得更凶，沈辞怕她再受惊，干脆俯身，一手托膝弯、一手揽后背，稳稳将她打横抱起。（原文约48字）

　　江盏月顺势圈住他脖颈，脸埋他肩窝，哭声更软，身体轻轻发颤。（原文约29字）

　　指尖终于按到报警键，“滴滴”的提示音刺破寂静，沈辞才松了口气，却依旧没松开她，沉声道：“保安很快就来。”（原文约52字）

　　江盏月往他怀里又缩了缩，圈着他脖颈的手收得更紧，脸颊蹭过他颈侧肌肤，软声应：“嗯，我信你。”（原文约46字）

　　沈辞想起夏栀，想及自己的原则，想起只对她的专一，才将那股热意勉强压下去几分。（原文约38字）

　　他知道自己对温糯只是生理上的欲望，他的心里只有夏栀。（原文约26字）

　　丝毫没有意识到需要依靠想起女朋友才能将火气消下去是多么荒谬、不合理。（原文约34字）

　　很多时候，爱和欲是紧密相连的。（原文约15字）

　　不知过了多久，电梯外传来保安的呼喊声，灯光骤然亮起。（原文约26字）

　　两人下意识分开，沈辞看着江盏月潮红的脸颊、微乱的领口，想起方才的亲密触碰，开口致歉：“抱歉，刚才情况特殊。”（原文约54字）

　　江盏月眼神飘忽，不敢直视，低低应了一声。（原文约20字）

　　空气中的暧昧气息却怎么也消散不去。（原文约17字）

　　……（原文约2字）

　　时间来到周六上午，篮球场人声鼎沸。（原文约17字）

　　夏栀早早就拽着江盏月往看台走，一身露脐吊带配牛仔长裤，衬得五官愈发精致，边走边笑：“糯糯，快来看阿辞打球，他今天状态超好的！”（原文约63字）

　　江盏月被她拉着站定在看台前排，周遭欢呼声此起彼伏，目光一落在球场中央的沈辞身上，便再也移不开。（原文约47字）

　　她想起从前——那时沈辞还没和夏栀在一起，怯懦的温糯总躲在看台最偏僻的角落，悄悄看他打球。（原文约44字）

　　每次他上场，球赛都格外精彩，运球、突破、过人一气呵成，每一次投篮都引得全场沸腾尖叫，掌声能掀翻球场顶。（原文约51字）

　　尤其投球发力时，白色球服下摆会猛地上扬，露出半截紧实的腹肌，麦色肌肤绷着流畅的线条，汗珠顺着沟壑往下滑，如今想来，仍让江盏月喉头发紧、口干舌燥。（原文约72字）

　　球场上，沈辞不顾敌方阻拦，猛地冲出重围，脚步灵活辗转，起跳、抬手、投球，动作干脆利落，篮球稳稳入筐！（原文约50字）

　　看台瞬间爆发出更烈的欢呼，夏栀攥着拳头高声喊：“沈辞！沈辞！”（原文约31字）

　　江盏月望着他，眼底满是惊艳：男人额前碎发被汗水打湿，贴在饱满的额角，大长腿迈开时带着极强的爆发力。（原文约49字）

　　简单的白色球服，穿在他身上硬是衬出宽肩窄腰的绝佳身材，完美契合了她对男人的所有幻想，馋得她心头发烫。（原文约50字）

　　汗水浸透了他的球服，从紧实的腹肌缓缓滑落，江盏月的心思不受控制地飘远：（原文约35字）

　　他运动后的薄唇，精壮的腰身和块垒分明的腹肌，都会是什么味道？（原文约30字）

　　这具矫健有力的躯体，是不是能把女人带上天？（原文约21字）

　　光是这般看着，便让她脸红心跳，口干舌燥，身子发软。（原文约25字）

　　刚落地的沈辞，耳边突然清晰钻进江盏月这一连串直白又灼热的心声，身形一滞，耳根瞬间窜起热意，连带着腹肌都下意识绷紧了几分。（原文约60字）

　　他抬眼飞快扫了眼看台，恰好对上江盏月那双亮晶晶的眸子，那目光里的贪恋毫不掩饰，撞得他心神一乱。（原文约47字）

　　下一刻，沈辞收敛心神，注意力回到赛场。（原文约19字）

　　攻势甚至比刚才还要迅猛——抢断、冲刺、三分球，招招狠准，每一次起跳都愈发凌厉，球服下摆扬起的弧度更大。（原文约51字）

　　陆骁瞅着他这副拼命架势，趁暂停时撞了撞他的胳膊，打趣道：“可以啊沈辞，今天跟打了鸡血似的，这么猛？是不是知道嫂子在这儿看着，故意耍帅呢？”（原文约69字）

　　沈辞喉结滚了滚，没承认也没否认，只扯了扯领口，声音带着运动后的沙哑：“少废话，继续。”（原文约43字）

　　话落重回赛场，动作愈发认真利落，每一次得分都精准又强势，彻底掌控了全场节奏。（原文约38字）

　　终场哨声吹响，沈辞他们队伍以巨大分差完胜对手。（原文约23字）

　　队友们围上来击掌庆祝，沈辞抬手和大家一一碰过，随手抹了把脸上的汗，大步走下场。（原文约39字）

　　夏栀立刻拉着江盏月迎上去，率先递过矿泉水，眼底满是崇拜：“沈辞，你也太厉害了！”（原文约40字）

　　沈辞骨节分明的手自然接过夏栀递来的水。（原文约19字）

　　“辛苦了，栀栀。”他对着夏栀微微弯了弯唇角，目光柔和。（原文约27字）

　　喉结滚动间，细密的汗珠顺着喉结滑落，格外勾人。（原文约23字）

　　夏栀见状，顺势上前，拿起纸巾想帮他擦汗，沈辞却微微侧身，不着痕迹地避开了，抬手自己擦了擦汗：“不用，我自己来。（原文约55字）

　　陆骁凑过来拍着沈辞的肩膀大笑：“我说什么来着，MVP非你莫属！”（原文约32字）

　　沈辞淡淡勾了勾唇，目光却不自觉越过夏栀，落在了她身后的江盏月身上。（原文约33字）


----------------------------------------（原文约40字）
