第40章 闺蜜的校草男友13

　　她一边抵抗，一边又怕动静太大引起外面注意，另一只手去掐他腰间的软肉，试图让他吃痛松手。（原文约43字）

　　可指尖触到的都是壁垒分明、紧绷如铁的肌肉，根本掐不住。（原文约27字）

　　非但没能阻止“他”，反而让男人喉咙里溢出一声模糊而压抑的哼唧，动作也更加激烈。（原文约39字）

　　温热的池水随着他们剧烈的纠缠，一波波溢出池外，将四周的地上弄得都是水。（原文约35字）

　　此时，竹影池中，沈辞也身体紧绷。他闭上眼偏过头，紧咬的牙关让下颌线绷出凌厉的弧度。（原文约41字）

　　水面下，他的手臂肌肉贲起，温泉水随着他压抑而规律的动作，漾开一圈圈紊乱的波纹。（原文约39字）

　　然而，随着时间推移，心声画风忽然变了（原文约18字）

　　「……好晕……」（原文约8字）

　　「……看不清楚了……」（原文约11字）

　　「热气……闷……喘不上气……」（原文约15字）

　　「……谁……拉我一把……」（原文约13字）

　　这些“心声”含糊、虚弱，带着真实的难受，像一盆冰水，兜头浇灭了他心头翻腾的邪火。（原文约40字）

　　她泡得太久，水温偏高，又在刚才激烈的对抗和情绪波动下，可能晕汤了！（原文约33字）

　　担忧瞬间压倒了一切。（原文约10字）

　　沈辞再也无法思考，他“哗啦”一声从池中站起，来不及擦拭，只迅速抓起浴巾，胡乱在腰间一围。（原文约44字）

　　他的目光快速扫过周围。（原文约11字）

　　男女汤之间那道用以分隔的墙壁并不低矮，但并非完全无法逾越。（原文约29字）

　　他几步冲到墙边，借着竹丛和一块凸起的山石，手臂用力一撑，修长有力的身体便轻盈地翻上了墙头，没有犹豫，直接跳入了清心池。（原文约59字）

　　沈辞三步并作两步冲到池边，心脏在胸腔里擂鼓般狂跳，混杂着未及平复的隐秘冲动和被那些虚弱“心声”勾起的担忧恐慌。（原文约55字）

　　氤氲的雾气中，江盏月正背对着他，乌黑的长发湿漉漉地披散在肩背上，发梢没入水中，肩颈线条在朦胧水汽中显得格外单薄。（原文约56字）

　　“温糯！” 沈辞的声音裹着未平的急切与暗哑，径直迈入池中，伸手便要去扶她的肩。（原文约38字）

　　就在指尖即将触碰到她肌肤的前一刻——池中的人影动了。（原文约26字）

　　江盏月像是被他的声音和水声惊动，慢悠悠地、带着点慵懒地转过了身。（原文约32字）

　　哪里有半分晕汤的模样？（原文约11字）

　　她斜斜靠在池壁上，手臂稳稳搭在池沿，指尖甚至还漫不经心地拨弄着水面，漾开一圈圈涟漪。（原文约42字）

　　脸颊是温泉蒸出的浅粉，而非缺氧脱力的潮红，那双蒙着水汽的眼睛里，也半点没有晕眩的涣散。（原文约43字）

　　她的嘴唇红润，微微张着，呼出温热的气息，看起来……健康得不能再健康，甚至因为泡温泉而更添了几分慵懒的媚意。（原文约53字）

　　听见动静，她抬起头，撞进沈辞沉得发黑的眸子，才后知后觉睁大眼，挤出几分慌乱无措，声音软乎乎：「沈辞？你怎么会来这里……」（原文约60字）

　　沈辞胸腔里翻涌的担忧，瞬间凝滞，转而化作又气又笑的恼意。（原文约28字）

　　他白着急一场，火急火燎翻墙过来，这小东西居然好端端地在这演戏，把他当猴耍得团团转。（原文约41字）

　　沈辞垂在身侧的手攥紧，心底把她的小把戏看得透亮——好一个装模作样的小东西，面上乖得像碰不得的瓷娃娃，背地里却藏着一身撩人的心思。（原文约64字）

　　这种认知像一盆冰水浇在滚油上，嗤啦一声，腾起更猛烈的火焰。（原文约29字）

　　愤怒于她的伪装，羞恼于自己的明知故犯。（原文约19字）

　　他不再给她任何继续“表演”的机会。（原文约17字）

　　沈辞猛地俯身，狠狠吻住了那张不断吐出柔弱控诉的唇瓣。（原文约26字）

　　“唔——！”（原文约6字）

　　所有的声音都被堵了回去。（原文约12字）

　　这个吻凶猛得不带丝毫怜惜，更像是一种粗暴的确认和惩罚。（原文约27字）

　　腰间松垮的浴巾随着他激烈的动作终于滑脱，无声地沉入池底。（原文约28字）

　　水珠从他壁垒分明的腹肌上滚落，划过紧绷的人鱼线，没入更深处蒸腾的水雾里。（原文约36字）

　　江盏月的目光仿佛被那滚落的水珠黏住，喉间不自觉地动了动。（原文约28字）

　　她原本抵在他肩头的手，不知何时变了意味，指尖顺着那宽阔坚毅的背脊线条，慢慢向上攀爬，感受着他肌肉在动作间微微起伏的、充满力量的弧度。（原文约66字）

　　“沈辞……”她的声音被吻得含糊，带着水汽的甜腻，贴着他的唇缝溢出，“你背上的肌肉……好性感。”（原文约47字）

　　沈辞呼吸一滞，紧接着，他感觉到她的脸凑得更近，湿热的呼吸拂过他的鼻梁。（原文约35字）

　　然后，一个极轻、极柔的吻，像羽毛拂过，落在了他的鼻梁上。蜻蜓点水般，又缓缓下移，贴上了他紧抿的薄唇。最后，轻轻舔舐过他上下滚动的喉结。（原文约67字）

　　只是这样刻意的、带着撩拨意味的轻舔，就让沈辞浑身肌肉绷紧，削薄的唇抿成一条冷硬的直线，从喉咙深处溢出一声压抑的闷哼。（原文约58字）

　　她的另一只手，也悄然滑了下去，没入水下。（原文约20字）

　　“呃……停……”沈辞猛地吸了一口气，眉头紧紧皱起，声音沙哑得不像话，带着难耐的煎熬，“……别这样……我受不了。”（原文约56字）

　　从未被人如此直接地、用手触碰折磨，强烈的刺激混合着心理上巨大的冲击，让他几乎瞬间溃堤。（原文约43字）

　　江盏月立刻停下了所有动作，抬起眼看他。（原文约19字）

　　雾气氤氲中，她纤细的鼻尖挺翘，一双杏眼水光潋滟，清晰地映出他此刻紧绷而隐忍的脸。（原文约40字）

　　她像一个极有耐心的、观察入微的人，轻声询问：“是要停下吗？”（原文约30字）

　　沈辞垂眸望着她近在咫尺的脸，那上面有伪装的无辜，有狡黠的得逞，还有此刻真实的、因亲密接触而染上的薄红。（原文约51字）

　　体内那股刚刚被强行按捺下去的火焰，在她这纯然又诱惑的注视下，轰然复燃，甚至烧得更旺。（原文约42字）

　　他眼睛一闭，漠着声音回答她，“不，再快点。”（原文约22字）

　　这两个字像打开了最后的禁忌之门。（原文约16字）

　　……（原文约2字）


----------------------------------------（原文约40字）
