第14章 爬床丫鬟14

　　微风携着海棠香，漫过静渊院的竹影，悄悄钻进门缝里。（原文约25字）

　　江盏月正坐在窗边理绣线，忽闻脚步声抬眸，便撞进一道清隽的身影里。（原文约32字）

　　谢长珩未着常穿的玄色官袍，一身月白杭绸直裰衬得身姿愈发挺拔，墨发用一支羊脂玉簪松松挽起，褪去了朝堂上的凌厉肃穆，竟添了几分温润风流的韵致。（原文约69字）

　　他这般模样，饶是见惯了他的俊朗，江盏月也忍不住失神，手里的绣线滑落，竟浑然不觉。（原文约40字）

　　谢长珩将两叠衣料搁在软榻上，目光落在她微怔的脸上，藏着几分不易察觉的笑意：“今日带你出府逛逛。”（原文约48字）

　　江盏月回过神，脸颊微热，看向那叠衣料。（原文约19字）

　　最上面是一匹竹青细布，看着素净却透着细腻的光泽，下头还压着一卷柔软的白纱。（原文约37字）

　　“这是……”（原文约6字）

　　“换身男装，方便些。”谢长珩替她拢了拢鬓边被风吹乱的碎发，指尖不经意擦过她的耳廓，带起一阵微痒，“外头人多眼杂，这般打扮，省得招惹不必要的窥探。”（原文约73字）

　　江盏月乖巧听话，抱着衣料进了内室。（原文约17字）

　　不过半刻光景，帘栊便被轻轻挑开。（原文约16字）

　　竹青细布圆领袍穿在她身上，衬得身姿愈发清瘦挺拔，少了女儿家的娇柔，多了几分少年郎的俊朗灵动。（原文约46字）

　　她抬手理了理衣襟，开口问道：“好看吗？”（原文约20字）

　　谢长珩很满意她的一副打扮，只除了…（原文约17字）

　　他轻咳一声，目光有些不自然地飘向窗外：“你……我给你准备的白纱带子，你没用？”（原文约39字）

　　江盏月眨了眨眼，从怀里摸出那卷白纱，一脸茫然：“这是做什么用的？”（原文约33字）

　　她说着，又往他怀里蹭了蹭，语气带着几分撒娇的意味：“侯爷，我这样穿，不好看吗？”（原文约40字）

　　“好看。”谢长珩的声音难得有些结巴，目光落在她胸前时，又飞快地移开，“只是……你这般，旁人一眼便看出是女儿身了。”（原文约57字）

　　男子的身形再清瘦，也断不会有这般玲珑的曲线。（原文约22字）

　　江盏月故意装作不懂，低头打量了一番自己，又伸手摸了摸，还凑过去与谢长珩的胸膛对比了一下，一脸认真地反问：“还好吧？只比侯爷的鼓一点点啊。（原文约68字）

　　她说完，还故意睨了他一眼，语气里带着几分羞恼：“再说了，旁人谁会像侯爷似的，一上来就盯着人家这里瞧。”（原文约51字）

　　谢长珩被她说得一噎，脸色微微一沉，借着这股气势板起脸，一本正经地道：“那白纱是用来裹胸的，你去里面缠上，免得被人看出来。”（原文约61字）

　　“啊？这样都能看出来吗？”江盏月低头又瞧了瞧，一脸困惑。（原文约28字）

　　谢长珩简直哭笑不得。（原文约10字）

　　这哪里是一点点？这般明显的弧度，旁人见了，怕不是要以为她这小厮的怀里揣了俩馒头。（原文约40字）

　　他扶着她的肩膀，将人往内室推：“快去，仔细缠好。时候不早了，别让外头的车夫等久了。”（原文约42字）

　　江盏月看着他板起的脸，眼底闪过一丝笑意，终究还是乖乖转身进了内室。（原文约33字）

　　待她收拾妥当再出来时，身形瞧着便与寻常少年郎无异了。（原文约26字）

　　只是那张脸太过精致，眉眼间的清丽藏不住，反倒更添了几分雌雄莫辨的俊朗。（原文约35字）

　　谢长珩满意地点点头，牵起她的手：“走吧。”（原文约21字）

　　马车缓缓驶过长街，最终停在了朱雀大街的街口。（原文约22字）

　　江盏月靠在窗边，撩开一角车帘，看着窗外熙熙攘攘的街景，眼底满是新奇。（原文约34字）

　　自打进了侯府，她便不曾出门，更别说这般光明正大地，坐在永宁侯的马车上，逛遍京城的大街小巷。（原文约45字）

　　谢长珩坐在她的身侧，目光落在她的侧脸上，眼底的温柔，几乎要溢出来。（原文约33字）

　　他伸出手，轻轻握住她的手腕，指尖摩挲着她细腻的肌肤，声音低沉悦耳：“在看什么？这般入神。”（原文约45字）

　　江盏月转过头，对上他的目光，脸颊微微泛红，轻声道：“瞧着街上热闹，觉得新鲜。”（原文约39字）

　　谢长珩低笑一声，抬手揉了揉她的发顶，语气宠溺：“喜欢？那便多逛会儿。”（原文约35字）

　　他说着，吩咐车夫：“慢些走，绕着朱雀大街再转一圈。”（原文约26字）

　　车夫应声，马车的速度，又慢了几分。（原文约17字）

　　江盏月重新撩开车帘，看着街上琳琅满目的摊子，眼底亮晶晶的。（原文约29字）

　　卖糖葫芦的小贩，正扯着嗓子吆喝；捏糖人的老师傅，手里拿着一根细竹签，灵巧地转动着，不一会儿，一只栩栩如生的小兔子，便出现在他的手中；还有那些卖胭脂水粉的铺子，门口挂着五颜六色的幌子，引得不少姑娘驻足。（原文约100字）

　　谢长珩看着她兴致勃勃的模样，眼底的笑意更浓。他从未见过这般鲜活的江盏月，像一株迎着阳光生长的翠竹，带着蓬勃的生机。（原文约57字）

　　他忽然想起，她进府这么久，竟从未好好逛过街，也从未拥有过什么像样的玩意儿。（原文约37字）

　　谢长珩心头微动，抬手敲了敲车厢壁：“停车。”（原文约22字）

　　马车缓缓停下，谢长珩率先下车，然后伸出手，朝着江盏月弯了弯唇角：“下来，带你去买些玩意儿。”（原文约46字）

　　江盏月愣了一下，随即笑着将手放进他的掌心。（原文约21字）

　　他的手掌宽大而温暖，带着令人安心的力量。（原文约20字）


----------------------------------------（原文约40字）
