第58章 青梅竹马6

　　推开门，江盏月走进屋内。（原文约12字）

　　客厅内已经坐着三男两女，听到动静，将目光投了过来。（原文约25字）

　　坐在沙发上的女生率先站了起来，她穿着一身当季新款连衣裙，妆容精致，笑容标准。（原文约38字）

　　“你好，我是林薇。”林薇伸出手，脸上挂着甜美笑容，但江盏月敏锐地捕捉到她眼底一闪而过的不友善。（原文约47字）

　　这很正常，同在一个节目里，将外貌出众、背景不明的同性列为假想敌，几乎是本能。（原文约38字）

　　江盏月不动声色地与她轻握了一下手：“林小姐，你好。”（原文约26字）

　　她的目光随即转向另一侧。（原文约12字）

　　窗边的矮塌上，窝着一个看起来格外年轻的男生。（原文约22字）

　　他顶着一头蓬松的卷发，皮肤白皙得近乎透明，五官精致立体，像从插画里走出来的少年。（原文约40字）

　　他正戴着耳机，脑袋随着节奏微微晃动，周身都裹着少年人的鲜活与自在。（原文约33字）

　　这便是顾星辞。凭借一首校园原创单曲和一段舞蹈视频火遍全网，大学没毕业就已成为国内最炙手可热的歌手。（原文约49字）

　　如今不过二十三岁，已是公认的唱跳俱佳、创作才华横溢的内娱顶流，粉丝黏性极高。（原文约38字）

　　似乎是感受到了江盏月的视线，顾星辞下意识地抬起头，那双清澈得像小鹿般的狗狗眼直直撞入江盏月的眼眸。（原文约49字）

　　时间仿佛静止了一秒。（原文约10字）

　　顾星辞敲击膝盖的手指顿住了，耳机里的音乐似乎也瞬间远离。（原文约28字）

　　他怔怔地看着门口逆光而立的女生，心脏像是被什么东西轻轻撞了一下，漏跳了好几拍。（原文约39字）

　　她站在那里，身姿挺拔，简单的衣装勾勒出利落的线条，美得极具攻击性，像一株迎风招展的红色罂粟，又像一柄出鞘的利剑。（原文约56字）

　　阳光从她身后涌进来，给她周身镀上了一圈耀眼的光晕，可她的眼神却像远处静谧的湖泊，清澈平静，带着一点礼貌而疏离的探寻。（原文约58字）

　　顾星辞觉得自己的脸颊有点发烫，他几乎是手忙脚乱地扯下耳机，慌乱中耳机线还缠了一下。（原文约41字）

　　他站起身，因为动作太急还轻微趔趄了一下，脸上瞬间浮起一层薄红。（原文约31字）

　　“你、你好！”他有些结巴地开口，声音比平时清亮了不少，随即意识到自己反应有点大，又赶紧扯出一个灿烂到晃眼的笑容，努力想显得自然些，却不知那微微泛红的耳根和闪烁的眼神早已出卖了他的紧张，“我叫顾星辞！”（原文约100字）

　　说完，他似乎觉得还不够，又下意识地抬手摸了摸自己后脑勺的卷发，补充道：“我……我很喜欢你的穿搭！特别酷！”（原文约53字）

　　话音刚落，他立刻意识到这话听起来可能有点傻，眼神飘忽了一下，不敢再直视江盏月，只敢用余光偷偷瞄她。（原文约49字）

　　【啊啊啊弟弟害羞了！他耳朵红了！】（原文约17字）

　　【一见钟情！这绝对是一见钟情！】（原文约16字）

　　【辞辞你怎么回事！平时在舞台上不是挺拽的吗！现在纯情得像只小狗勾！】（原文约34字）

　　【盏月姐姐这身确实杀疯了！弟弟顶不住啊！】（原文约21字）

　　剩下的两男一女都是素人嘉宾，但颜值都相当在线。（原文约23字）

　　导演选人眼光毒辣，深知这种综艺，颜值即是第一生产力。（原文约26字）

　　一位带着书卷气，鼻梁上架着一副无框眼镜：“你好，我是沈叙白。”（原文约31字）

　　另一位气质沉稳、长相英俊的男人也站起身，他的目光在江盏月身上停留了片刻，带着一股欣赏，主动介绍道：“你好，我是周辰。”（原文约59字）

　　他又指了指身边那位气质温婉安静的女生，“这位是阮知微。”（原文约28字）

　　阮知微对江盏月点了点头。她看起来文静内敛，像她的名字一样，给人一种柔软舒服的感觉，不太习惯成为人群焦点。（原文约52字）

　　就在这时，门口光影又是一暗。（原文约14字）

　　苏清婉拎着一个小巧的藤编行李箱走了进来。（原文约20字）

　　她今天精心打扮过，穿着一身飘逸的白色亚麻长裙，长发编成松散的麻花辫垂在一侧，脸上化着清透的伪素颜妆，整个人看起来清新脱俗，像是草原上的一株小白花。（原文约73字）

　　【清婉来了！好温柔好仙！】（原文约13字）

　　【小白花一枚，跟刚才那位飒姐完全是两个风格！】（原文约23字）

　　当苏清婉的目光落在客厅中央那个无论身高、气场还是外貌都极为夺目的江盏月身上时，她脸上的笑容几不可察地僵硬了一瞬。（原文约56字）

　　江盏月？她怎么会在这里？！（原文约13字）

　　这个信息完全超出了苏清婉的预料。（原文约16字）

　　她接受节目邀请，最主要的目标就是谢聿怀，是想借着这个全民关注的平台，在无数镜头见证下，与谢聿怀“再续前缘”。（原文约54字）

　　她从未想过，江盏月这个谢聿怀的“邻家妹妹”，竟然也会出现在这里！（原文约32字）

　　一股不安和危机感瞬间攫住了她。（原文约15字）

　　但她到底是经历过起伏的人，深谙综艺的套路，绝不给节目组剪辑的可能性，那点失态几乎在瞬间就被收敛，重新扬起笑容，对着众人和镜头柔声道：“大家好，我是苏清婉，很高兴见到大家。”（原文约86字）

　　最后现身的，是节目的投资方，谢氏集团的掌权人，谢聿怀。（原文约27字）

　　作为说一不二的“金主爸爸”，他的出现，自带一股无形的气场，让原本因新嘉宾加入而略显活跃的房间瞬间安静了几分。（原文约54字）

　　他身穿一件质地柔软的羊绒衫，搭配同色系休闲长裤，少了几分锐利，多了几分闲适慵懒。（原文约40字）

　　但那份久居上位的矜贵与疏离，依旧如影随形。（原文约21字）

　　在原剧情里，他一出现，注意力就自然而然地落到苏清婉身上，带着几分故人重逢的复杂情愫。（原文约42字）

　　然而现在，他的目光却像被磁石吸住一般，牢牢锁在了江盏月身上。（原文约30字）

　　她怎么会在这里？母亲说的“惊喜”，就是这个？（原文约22字）

　　他几乎是不由自主地，迈开长腿，越过面露期待之色的苏清婉，径直走到了江盏月面前，声音带着他自己都未曾察觉的紧绷：“月月？你怎么在这儿？”（原文约67字）

　　江盏月迎上他审视的目光，红唇微勾，笑容明媚得有些刺眼，语气却轻快自然：“聿怀哥哥。”（原文约42字）

　　她故意顿了顿，眨了眨眼，“我也年纪不小了，家里催得紧，就想来节目里旅旅游、散散心，顺便看看能不能谈一场轰轰烈烈的恋爱。”（原文约60字）

　　她说得坦然又随意，仿佛参加这档恋爱综艺，真的只是一时兴起，为了游玩和寻找真爱。（原文约39字）

　　谢聿怀的眉头皱得更紧了。（原文约12字）


----------------------------------------（原文约40字）
