第29章 闺蜜的校草男友2

　　大一晚自习的铃声落了，教学楼里的人潮哗啦啦涌出来，暖黄路灯把人影拉得忽长忽短。（原文约39字）

　　江盏月照往常一样，与夏栀并肩走出校门，沿小路往出租屋走去。（原文约29字）

　　这套两室一厅是夏栀软磨硬泡要租的。（原文约17字）

　　温糯当初本想住在宿舍，清净又省钱，可夏栀开学没多久就闹的不行，嫌寝室室友太吵，熬夜追剧、外放语音不说，半夜还打呼噜。（原文约58字）

　　熬了没多久就拉着温糯的胳膊撒娇，明艳眉眼透着娇憨：“糯糯陪我住嘛，我一个人住外头总不安心，从初中到现在不都你陪着我、惯着我嘛。”（原文约64字）

　　温糯作为夏栀这么多年的闺蜜，早养成了事事迁就的性子，哪怕自己兜里没几个钱，周末要挤时间去做兼职凑房租，也咬着牙应了。（原文约58字）

　　但江盏月不一样，她刚兑了六万现金在卡里，虽不算多，应付一阵子开销绰绰有余。（原文约37字）

　　她心里已经盘算好了，抽空就去把兼职辞掉。（原文约20字）

　　夏栀外貌是真惹眼，肤白貌美大长腿，身段窈窕，刚进校就凭亮眼外形吸引了一众眼球，更是引来了同班校草沈辞的主动追求。（原文约56字）

　　沈辞向来低调，颜值与学业双双拔尖，是公认的校草，可没人知道他家世有多显赫——家族企业稳居全国前列，家中长辈更是学校股东，这些事，也就他的发小陆骁知道几分。（原文约77字）

　　两人确定关系后，是校园里公认的金童玉女，走哪儿都自带焦点，回头率爆表。（原文约35字）

　　一路走回出租屋，夏栀的头就没抬过，手指在手机屏幕上飞快戳着，嘴角翘着甜甜的笑，连走路都带着点雀跃的劲儿。（原文约52字）

　　刚推开门，她随手把书包和外套往沙发上一扔，整个人蜷进沙发里，捧着手机继续聊，头也不抬的喊：“糯糯，想喝你最拿手的银耳雪梨羹，记得放枸杞！”（原文约69字）

　　喊完又想起什么，又补了句：“哦对了，冰箱里有草莓蛋糕，记得吃。”（原文约32字）

　　江盏月淡淡“嗯”了一声，转身进了厨房，系上围裙忙活了起来。（原文约29字）

　　没过多久，砂锅里就咕嘟咕嘟冒起了泡，雪梨的清甜混着银耳的糯香，一缕缕飘出来，漫得满屋子都是。（原文约46字）

　　她正拿着银勺轻轻搅着锅里的银耳，客厅里就传来夏栀娇嗔的声音，带着点说不清道不明的抱怨：“糯糯，你说阿辞是不是太冷淡了呀？一点都不热情，我们在一起这么久了，他连牵手都要趁没人的时候才肯。”（原文约93字）

　　话音顿了顿，没等江盏月搭话，她又自己接了茬，语气里漾出几分得意，连声音都扬了些：“他说要把最要紧的留到婚后，我也没办法呀。（原文约61字）

　　不过这样也好，反倒能说明他专一，不像别的男生那般随便。”（原文约28字）

　　江盏月搅汤的手没停，银勺碰着砂锅壁，发出细碎的轻响。（原文约26字）

　　银耳雪梨炖得软烂出胶，江盏月盛了两碗端出去，搁在茶几上。（原文约28字）

　　夏栀扫了一眼，指尖还在飞快敲手机，随口道：“谢谢糯糯，放那儿吧，我等会儿喝。”（原文约39字）

　　说完又一头扎进和沈辞的聊天里。（原文约15字）

　　江盏月没再理她，转身回了自己的卧室，反手带上门，把客厅的声音隔在了外头。（原文约36字）

　　她不敢寄希望原主长得多漂亮，但看着镜子心里着实松了一口气。（原文约29字）

　　镜子里的女孩皮肤很白，却不是健康的白，是常年营养跟不上的病态苍白。（原文约33字）

　　五官瞧着不算惊艳，却处处都长得恰到好处，属于越看越舒服的耐看型，很有发展潜力。（原文约39字）

　　更让她意外的是原主的身材，宽松衣服穿在身上都藏不住的玲珑曲线，胸前的弧度饱满，目测得有C杯。（原文约46字）

　　也难怪原主会自卑，青春期的孩子本就对身体变化敏感，又对两性知识一知半解。（原文约36字）

　　以前在高中时，就因为这身身段被不少男生女生指指点点，久而久之，原主就越发怯懦，总想着把自己裹得严严实实，生怕再引来议论。（原文约60字）

　　总体来说，江盏月对于原主的身体还算满意。（原文约20字）

　　……（原文约2字）

　　自从那日在图书馆楼下听到那番露骨心声后，沈辞连日来都刻意避着温糯。（原文约33字）

　　往日夏栀约见面，他总会默许温糯跟着，如今却只找两人独处的机会。（原文约31字）

　　连夏栀提过两次要喊温糯一起，都被他用“要刷题”“有事”轻轻岔开。（原文约32字）

　　江盏月瞧得明明白白，却半点不急。（原文约16字）

　　攻略高岭之花，本就心急吃不了热豆腐，何况这具身子还在慢慢蜕变。（原文约31字）

　　她每日晨起雷打不动练半小时瑜伽，拉伸肩颈、收紧腰线，原本松垮的线条渐渐变得紧致流畅，脸颊也少了几分苍白，添了几分淡淡的粉晕。（原文约62字）

　　旁人瞧着只觉温糯好像长开了些，更顺眼了，半点不觉得突兀。（原文约28字）

　　……（原文约2字）

　　转眼就到了线上报名选修课的时候，江盏月调出系统，查询沈辞所选课程。（原文约33字）

　　【滴！已查询到沈辞选修：电子电路实践课。（原文约20字）

　　课程属性：实操为主，需双人组队完成焊接、组装等任务；课程难度：★★★★】（原文约36字）

　　系统的机械音清晰响起。（原文约11字）

　　江盏月眼眸一亮，又追问：“这课报名人数多少？”（原文约23字）

　　【该课程涉及深度电路知识，难度较大，院系目前共5人报名，所在班级目前仅沈辞一人报名。】（原文约43字）

　　江盏月眼前一亮，当即拍板。（原文约13字）


----------------------------------------（原文约40字）
