第2章 爬床丫鬟2

　　而现在占据这具身体的，是绑定了人生重启系统，来自万千小世界的常驻任务者江盏月。（原文约39字）

　　穿越过来的那一刻，原主的记忆如潮水般涌来，那些隐忍、恐惧与绝望，让江盏月指尖微沉。（原文约41字）

　　在原本的世界线中，原主死后，沈青鸾终于怀上了孩子，如愿生下一个男孩，和谢长珩的感情也一直和和美美。（原文约49字）

　　然而，如今江盏月穿越过来，自然不会让沈青鸾轻易得偿如愿。（原文约28字）

　　她的目的，不仅是为了原身复仇，更是为了完成系统赋予的任务——离间目标人物之间的感情，成功上位。（原文约47字）

　　……（原文约2字）

　　“木秀于林者，必深其根；水阔于川者，必浚其源。谢氏立碑续谱，昭告列祖，当聚宗族之心，固百年之基……”（原文约50字）

　　“念一脉相承之亲，怀同宗共祖之谊，凡我谢氏子孙，当同心同德，以光门楣……”（原文约37字）

　　“家族兴衰，系于族人。吾辈当勉力修身，育贤树才，冀望后辈之中，再出栋梁……”（原文约38字）

　　谢长珩立在宗祠的香案前，袖中的指节微微收紧，一声长叹隐在沉沉的衣料褶皱里。（原文约37字）

　　今日谢氏祭祖，排场浩大，族中耆老在列祖列宗牌位前字字句句，实则是向满门宗亲宣告，他这位永宁侯，将正式执掌谢氏一族，扛起振兴百年望族的重任。（原文约69字）

　　谢长珩今年二十六岁，是永宁侯府的嫡长子，自小便被族中寄予厚望。（原文约31字）

　　他年少成名，弱冠之年便金榜题名，后入仕历练，凭一身才干步步高升，五年前迎娶了御史中丞沈家的嫡次女沈青鸾，夫妻二人琴瑟和鸣，恩爱甚笃。（原文约66字）

　　唯有一事，成了侯府上下的心头刺——沈青鸾嫁入侯府五年，始终未能有孕。（原文约34字）

　　老夫人盼孙心切，平日里没少旁敲侧击，言语间满是不满。（原文约26字）

　　去岁，老夫人更是重金请了素有“神医”之名的杜太医来为沈青鸾诊脉，杜太医言明，沈氏宫寒体虚，不易受孕，需以汤药慢慢调理。（原文约59字）

　　自此，沈青鸾的案头便日日摆着一碗黑沉沉的药汁。那药味苦烈，她捏着鼻子一碗碗强咽下去，转眼一年过去，腹中依旧毫无动静。（原文约58字）

　　长久的煎熬磋磨，终是耗尽了沈青鸾的心力。此番祭祖，她索性称病，留在了侯府，不肯随谢长珩回老宅。（原文约47字）

　　昨夜临别时，她伏在他怀中，哭得梨花带雨，声音里满是绝望：“长珩，为何苍天如此待我？竟连一个孩儿，都不肯赐我吗？”（原文约56字）

　　谢长珩轻抚着她颤抖的背脊，声音温软，满是怜惜：“青鸾，莫要多想。你只是忧思过甚，损了心神。子嗣之事，本就讲求缘法，顺其自然便好。”（原文约65字）

　　沈青鸾捏着一方素帕，眉眼间带着几分小心翼翼，凑到谢长珩跟前低声道：“长珩，我听闻城外青云观的送子观音极是灵验，想请道长来府中设坛祈福，你看……可行？”（原文约75字）

　　谢长珩顿了顿，垂眸看着她殷切的模样，心底翻涌起一阵嗤笑。（原文约28字）

　　什么设坛祈福，不过是些装神弄鬼的把戏罢了。（原文约21字）

　　古往今来，多少人求神拜佛求子嗣，到头来还不是一场空？（原文约26字）

　　她竟也信这些虚无缥缈的东西，为了一个孩子，当真要请来一群游方道士，在府中设下法坛，整日里敲锣打鼓诵经祈福，吵得左邻右舍不得安宁，沦为旁人的笑柄不成？（原文约74字）

　　这般想着，面上却不好拂了她的意。（原文约16字）

　　他语气淡了几分，只含糊应道：“此事不急，夜深了，安歇吧。明日我要归宗祭祖，等从老宅回来，再慢慢商议。”（原文约51字）

　　“回老宅”三个字入耳，沈青鸾脸上的光采顿时黯淡下去，悻悻地闭了嘴，再不提半个字。（原文约40字）

　　她实在怕极了侯府老夫人，怕她那双总盯着自己小腹的眼睛，怕她那些句句不离“子嗣传承”的念叨，更怕老宅里动辄得咎的规矩礼法。（原文约60字）

　　她本是御史中丞的千金，自小父母娇宠，何曾受过半分委屈？（原文约27字）

　　当初若非倾心于谢长珩的温雅才学，又怎会甘愿踏入这侯门深宅，为他洗手作羹汤，为子嗣之事愁肠百结？（原文约47字）

　　如今倒好，竟只因未能诞下孩儿，便似成了谢家的过错人一般。（原文约28字）

　　一声幽幽的叹息消散在夜色里，她抬手轻抚着依旧平坦的小腹，眼底漫上一层水汽，只能暗自在心里祈求，盼苍天垂怜，早日赐她一个孩儿，也好让她在这侯府之中，能有几分底气。（原文约80字）


----------------------------------------（原文约40字）
