第54章 青梅竹马2

　　认清谢聿怀与苏清婉的关系后，江盏月将自己缩回了名为“妹妹”的壳里，不再试图靠近。（原文约40字）

　　只是那颗早已沦陷的心，却并未因此而停止跳动。（原文约22字）

　　不过，她有自己的骄傲。既然他已经有了心爱之人，那她便不会去靠近。（原文约32字）

　　她将爱意埋在心底，独自品尝着那份苦涩。（原文约19字）

　　……（原文约2字）

　　谢聿怀与苏清婉的感情，并没有像童话故事里写的那样一帆风顺。（原文约29字）

　　起初，他们是燕大校园里最令人艳羡的一对。（原文约20字）

　　才子佳人，天造地设。（原文约10字）

　　谢聿怀那样清冷矜贵的人，会为了苏清婉等在女生宿舍楼下，会陪她去吃路边摊，会笨拙地给她惊喜。（原文约45字）

　　可随着时间推移，两人之间那巨大的鸿沟，渐渐无法再被热恋的甜蜜所掩盖。（原文约34字）

　　苏清婉是典型的“灰姑娘”。（原文约13字）

　　她家境普通，父母只是小城市的普通职工，靠着优异的成绩才考入燕大。（原文约32字）

　　而谢聿怀，是燕城顶级豪门的继承人，生来就站在云端。（原文约25字）

　　巨大的阶级差异，像一道无形的屏障，横亘在两人之间。（原文约25字）

　　苏清婉是自卑的。（原文约8字）

　　尽管她表面看起来开朗大方，笑容甜美，但内心其实敏感又脆弱。（原文约29字）

　　谢聿怀对她越好，越是将她捧在手心，她内心的阴影面积就越大。（原文约29字）

　　她总觉得，自己配不上这样完美的他，仿佛偷来了不属于自己的幸福，随时都会失去。（原文约38字）

　　而且，谢聿怀身边，还有一个让她无法忽略、如鲠在喉的存在——江盏月。（原文约33字）

　　在苏清婉眼中，江盏月是真正的天之骄女。（原文约19字）

　　她拥有自己穷极一生都无法企及的家世、美貌和从容。（原文约24字）

　　更重要的是，江盏月与谢聿怀有着二十年的情分，那是她无论如何也插不进去的过去。（原文约38字）

　　每当看到江盏月出现在谢聿怀身边，哪怕只是以“妹妹”的身份，苏清婉都会感到一种无形的压力，让她喘不过气来。（原文约52字）

　　而真正让苏清婉崩溃的，是谢母的态度。（原文约18字）

　　谢母林清音，年轻时曾是红极一时的影后。（原文约19字）

　　她出身书香门第，容貌绝艳，气质清冷，在大学时就被星探发掘，凭借一部文艺片一炮而红，摘得了含金量极高的影后桂冠。（原文约55字）

　　就在所有人以为她将在演艺圈大放异彩时，她却出乎意料地宣布退圈，嫁入了豪门谢家，成为了谢夫人。（原文约46字）

　　因为江盏月母亲工作繁忙，两家又是世交，林清音几乎是看着江盏月长大的。（原文约34字）

　　她没有女儿，所以对江盏月极为疼爱，甚至在心里早已将她当成了未来的儿媳。（原文约35字）

　　对于突然出现的苏清婉，林清音自然是看不上的。（原文约22字）

　　在她看来，苏清婉这样的家世和心性，根本配不上她的儿子，也无法承担起谢家女主人的责任。（原文约42字）

　　她毫不掩饰自己对苏清婉的轻视与冷漠。（原文约18字）

　　林清音的轻视，像一根根细密的针，无声无息地扎进苏清婉本就脆弱的心脏。（原文约34字）

　　她和谢聿怀提出了分手。（原文约11字）

　　那是他们第一次分手。（原文约10字）

　　谢聿怀自然是不同意的。（原文约11字）

　　他爱苏清婉，他放下身段去哄她，去求她，甚至为了她和母亲据理力争。（原文约32字）

　　苏清婉心软了，两人复合了。（原文约13字）

　　可裂痕一旦产生，便再难修复。（原文约14字）

　　两人分分合合，纠缠不休。（原文约12字）

　　终于，谢聿怀也累了，被这段看不到未来的感情，折腾得身心俱疲。（原文约30字）

　　他看着她转身离去的背影，第一次没有伸手去拦。（原文约22字）

　　或许，他们真的不适合。（原文约11字）

　　……（原文约2字）

　　这一切，江盏月都看在眼里。（原文约13字）

　　看着谢聿怀为情所困，日渐消瘦，她心疼不已。（原文约21字）

　　可内心深处，那个熄灭的火苗，却又开始蠢蠢欲动。（原文约23字）

　　既然他们不合适，既然他们分手了……（原文约17字）

　　那是不是意味着，上天终于给了她一次机会？（原文约20字）

　　谢聿怀与苏清婉彻底分手后，陷入了前所未有的消沉。（原文约24字）

　　江盏月一直陪在他身边，哪怕只是以妹妹的身份。（原文约22字）

　　而另一边的苏清婉，在分手后，毅然决然地踏入了娱乐圈这个大染缸。（原文约31字）

　　她凭借着清纯可人的外貌和谢聿怀曾经给她介绍的一些资源，顺利出道。（原文约32字）

　　她拍了很多部戏，从小配角演到女二号，甚至凭借一部小成本文艺片拿了一个颇具分量的最佳女配角奖，在圈内也算小有名气。（原文约56字）

　　然而，娱乐圈最不缺的就是美女。（原文约15字）

　　苏清婉的长相虽然清秀，却缺乏让人一眼记住的辨识度。（原文约25字）

　　再加上她没有强大的背景支撑，资源始终跟不上，努力多年，依旧在三线徘徊，不上不下，处境尴尬。（原文约45字）

　　随着年龄渐长，见识了圈内的浮华与虚妄，苏清婉才真正体会到现实的残酷。（原文约34字）

　　她看着那些不如她的女明星，因为攀上了高枝而一步登天；看着那些曾经需要仰视她的人，如今遥遥领先。（原文约47字）

　　她开始隐隐后悔当初的冲动。（原文约13字）

　　年轻气盛时的一点口角，在成年人的世界里，其实根本不值一提。（原文约29字）

　　如果当初她能再成熟一点，再忍一忍，是不是现在站在谢聿怀身边、享受着无尽荣光的人，就是她了？（原文约45字）

　　这个念头一旦升起，便像野草般在她心里疯长。（原文约21字）


----------------------------------------（原文约40字）
