第6章 爬床丫鬟6

　　“你……”老夫人胸口起伏着，一口气堵在喉咙口，竟有些发涩，“你可知方神医是怎么说的？沈青鸾她……她这辈子，怕是都难有身孕了！谢家的根，难道要断在你手里吗？”（原文约78字）

　　谢长珩的身子猛地一僵，一股难以言喻的酸涩与愧疚涌上心头，但子嗣并不是目前最要紧的。（原文约41字）

　　圣上近来对世家势力颇有忌惮，正有意敲打几家权势过重的大族，谢家恰在其列。（原文约36字）

　　沈青鸾的父亲身为御史中丞，素以刚正不阿闻名，在圣上面前尚有几分颜面，正是能为谢家周旋开脱的关键人物。（原文约50字）

　　这个节骨眼上，若是后院闹出丫鬟争宠的风波，被政敌添油加醋捅到御前，不仅会坐实谢家“骄奢放纵”的罪名，更会连累谢家失了圣心。（原文约61字）

　　他断不能为了子嗣之事，将谢家推入万劫不复的境地。（原文约24字）

　　老夫人红了眼眶，声音里带着几分哽咽，“我花了多少心思才挑中江盏月，她性子稳，弟弟的性命又掌握在我们手中，就算你不肯纳她为妾，只要她能生下一子半女，往后是养在你身边，还是送去别院，都由得你，难道这样，也不行吗？”（原文约105字）

　　谢长珩闭了闭眼，脑海中闪过昨夜的画面。少女微凉的指尖，清冽的草木香，还有她缩在床角时，那双水光潋滟的杏眼。（原文约53字）

　　他并非柳下惠，昨夜那般情境，若非凭着最后一丝理智强撑，怕是早已失控。（原文约34字）

　　可他终究是克制住了。（原文约10字）

　　“母亲，”谢长珩抬眸，眼底是化不开的沉郁，“一个丫鬟罢了，岂能登堂入室，诞育谢家子嗣。至于青鸾，儿子会再寻名医为她诊治，总会有法子的。”（原文约68字）

　　老夫人看着他眼底的固执，知道多说无益，只觉得浑身的力气都被抽干了。（原文约33字）

　　她摆了摆手，声音疲惫得厉害：“罢了罢了，你自己的事，你自己看着办吧。只是你要记住，莫要等到将来后悔，才想起今日我的话。”（原文约60字）

　　谢长珩躬身行礼，喉头哽着千言万语，最终却只化作一句：“儿子，谢母亲成全。”（原文约37字）

　　他转身要走，又被老夫人叫住，声音里带着不容置疑的警告：“你且记着，沈清鸾的肚子若是再没动静，这事，我还会再提。”（原文约56字）

　　谢长珩脚步一顿，没应声，推门出去了。（原文约18字）

　　望着谢长珩走远的背影，陈妈凑到老夫人跟前轻声问道：“老夫人，大少爷这般强硬的回绝了，那江丫头的事……是就这么算了？”（原文约58字）

　　秦老夫人脸上因谢长珩的决绝而起的郁色，眨眼间便消散了个干净。（原文约30字）

　　她细长有神的眼睛里漾起一丝笃定的笑意，慢悠悠开口：“他嘴上是拒了，心里头啊，未必就真的断了念想。”（原文约49字）

　　她太了解自己的儿子。（原文约10字）

　　当初为什么选中江盏月，除了这女孩漂亮聪慧、家里人员简单容易拿捏之外，年岁小也是关键的一点。（原文约45字）

　　谢长珩素来责任心重，他昨夜与江盏月共处一室，纵使没真的逾越雷池，可孤男寡女被锁了半宿的名声传出去，江盏月的清白就算是毁了。（原文约61字）

　　凭着这份道义，他也绝不会随意把这丫头抛在一边。（原文约23字）

　　男人一旦对女人产生怜惜，这事就没有那么简单结束。（原文约24字）

　　秦老夫人靠在软枕上，眼底的光越发深邃：“昨夜静园里的动静闹了大半宿，他就是再铁石心肠，看着那丫头可怜巴巴的样子，也难免会动恻隐之心。”（原文约67字）

　　陈妈似懂非懂地点点头：“老夫人的意思是，大少爷这是……嘴上硬，心里软？”（原文约36字）

　　“可不是这个理？”秦老夫人轻笑一声，语气里满是了然，“谢家的香火压在他肩上，他不是不重，只是被那朝堂上的风波绊住了手脚。等过些时日，他回过味来，自然会明白，我这是为了他好，为了谢家好。”（原文约93字）

　　她顿了顿，目光望向窗外的庭院，嘴角勾起一抹意味深长的笑：“眼下啊，还有的折腾呢。说不定，过不了多久，我就能抱上孙子了。”（原文约60字）

　　另一边，静园里的江盏月才刚刚起身。（原文约17字）

　　浑身的酸痛让她倒抽一口凉气，脖颈间隐约的红痕更是让她脸颊发烫。（原文约31字）

　　从没想过中了药的侯爷会这么可怕，动作十分激烈，手上、胸前，就连腿根，都被摩擦得非常疼痛。（原文约44字）

　　她手忙脚乱地收拾着凌乱的床铺，不想让下人们瞧见端倪——谢长珩何等矜贵，她不过是个丫鬟，这种事若是传出去，丢的只会是他的脸面，而她的下场，只会更惨。（原文约73字）

　　刚将床铺整理妥当，门帘就被人掀了起来。（原文约19字）

　　谢长珩迈步走了进来，玄色常服上还沾着晨露的湿意，眉眼间带着几分未散的倦色。（原文约37字）

　　江盏月心头一跳，慌忙垂首行礼：“侯爷。”（原文约20字）

　　谢长珩的目光扫过平整的被褥，又落在她微微泛红的耳根上，昨夜的画面不受控制地涌上心头，他喉结几不可察地滚动了一下，随即沉声道：“昨夜我中了药，行事有诸多失态之处。方才我已同母亲说过，会放你出府，另外再给你一笔钱作为补偿，你收拾收拾，今日便走吧。”（原文约122字）

　　他自认不是薄情之人，纵使昨夜守住了最后分寸，可终究是毁了一个姑娘的清白名声。（原文约38字）

　　这笔钱足够她在外面置办一处小院，安稳过下半辈子，也算是尽了道义。（原文约32字）

　　他以为，依着江盏月的身份，听到这话定会感激涕零，或是忍不住哭哭啼啼。（原文约34字）

　　可江盏月只是缓缓抬起头，一双黑白分明的杏眼静静望着他，声音很轻，却字字清晰：“侯爷，我不想出府。”（原文约49字）

　　谢长珩闻言，嘴角勾起一抹极淡的讽意。（原文约18字）

　　他就知道，这些丫鬟总是存着些不切实际的妄想，以为凭着几分姿色，就能攀附权贵，飞上枝头变凤凰。（原文约46字）

　　别说昨夜他并未真的与她有肌肤之亲，就算是有，他也绝不会在此刻将一个丫鬟收入房中。（原文约40字）

　　谢长珩又看了一眼面前的女孩。（原文约14字）

　　不可否认，江盏月确实生得极好。（原文约15字）

　　一双眼睛明净清澈，像浸在春日溪流里的黑曜石，透着股未经尘俗沾染的干净劲儿。（原文约37字）

　　可谢长珩心上却毫无波澜，昨夜那场被算计的混乱，于他而言不过是一场必须尽快收尾的意外。（原文约42字）

　　他愿意在自己能接受的范围内给予补偿，但也仅此而已。（原文约25字）

　　她还是太小了，不懂一个失了清白、又被主子厌弃的丫鬟，在这深宅大院里的日子会有多难熬。（原文约42字）

　　捧高踩低本就是侯府里的常态，他笃定，用不了多久，这丫头就会哭着来求自己放她离开。（原文约40字）

　　不急。谢长珩素来深谙隐忍之道，无论宗族博弈还是朝堂周旋，先沉不住气的那一方，注定是输家。（原文约44字）

　　他有的是耐心，等着看她低头求饶的那一天，只是到了那时，可就不会再有这般优厚的条件了。（原文约42字）

　　他冷声开口：“留在侯府？你可知，昨夜之事一旦传开，你我孤男寡女共处一室的名声，足以让你在这侯府里寸步难行。”（原文约54字）

　　“再者，我为何要答应你？”（原文约13字）

　　江盏月看了谢长珩一会儿，像是下了决心，踮起脚在他喉结上轻轻一吻。（原文约32字）

　　她耳尖悄悄泛红，带着几分羞涩，抱住了谢长珩，柔声道：“您是个好人。”（原文约34字）

　　谢长珩浑身一僵，喉结下意识地滚动了一下，那柔软的触感像是带着电流，瞬间窜遍四肢百骸。（原文约42字）

　　他抬手，指尖堪堪擦过方才被她吻过的地方，声音比平日里低沉了几分，带着一丝不易察觉的哑意：“胆子倒是越来越大了。（原文约55字）

　　暧昧的气息在空气中弥漫开来。（原文约14字）

　　江盏月抬眸望着他，眼底蓄着一层薄薄的水汽，“昨夜之事，我绝口不提。往后在府中，我定会安安分分做事，守好本分，绝不会给侯爷添半分麻烦，更不会让夫人知晓，扰了您二人的和睦。”（原文约85字）

　　这话半真半假，却足够恳切。（原文约13字）

　　谢长珩的眉头缓缓蹙了起来。他虽生于侯府，见惯了趋炎附势的嘴脸，却也并非铁石心肠。（原文约40字）

　　他后退半步，拉开两人之间的距离，语气缓和了些许，却依旧带着几分审视：“留在侯府，你想做什么？”（原文约47字）

　　“回老夫人身边，继续当差。”江盏月点头，不敢有丝毫的迟疑，“我手巧，会绣活，也懂伺候人的规矩，绝不会给老夫人丢脸。”（原文约58字）

　　他总觉得哪里不对劲。这丫头昨天夜里还缩在床角瑟瑟发抖，今日却这般镇定自若，甚至敢主动吻他，提出这样的要求。（原文约53字）

　　她看起来像只温顺的小羊羔，可那双眼睛深处，却藏着一丝他看不懂的狡黠，像只精心布下陷阱的小狐狸。（原文约47字）

　　连母亲都看走眼了吗？（原文约10字）

　　谢长珩看着她眼底的光亮，喉结轻轻滚动了一下，终是没再说出拒绝的话。（原文约33字）


----------------------------------------（原文约40字）
