第79章 青梅竹马27

　　一次是做，两次也是做。（原文约11字）

　　药效太霸道，谢聿怀索性不再压抑，反正已经破戒，与其折磨自己，不如彻底沉沦。（原文约37字）

　　欲望彻底接管了身体，脑子里只剩下一个念头——他要她，现在就要。（原文约31字）

　　小小的人儿像一尾鱼，在他的怀抱里徒劳地摆尾，每一次摆动都像是无声的邀请。（原文约36字）

　　窗外的月色被云层遮蔽，仿佛也在回避这满室的疯狂。（原文约24字）

　　两人都不愧是常年健身的底子，体力好得惊人。（原文约21字）

　　这一夜，两人难舍难分，直到东方泛起鱼肚白，才终于停歇。（原文约27字）

　　……（原文约2字）

　　晨光透过窗帘缝隙刺入房间，在空气中投下细长光柱。（原文约24字）

　　一道光直直打在谢聿怀高挺的鼻梁上，将他从混沌中唤醒。（原文约26字）

　　宿醉后的胀痛感如同一记重锤，一下下敲击着他的太阳穴，让他下意识皱紧眉头。（原文约36字）

　　他睁开眼睛，适应着房间里的光线。（原文约16字）

　　然而，当意识回笼的瞬间，谢聿怀的瞳孔猛地放大。（原文约23字）

　　昨夜那场混乱、荒唐且失控的记忆，如同决堤的洪水，交织着灌入他的大脑中。（原文约35字）

　　谢聿怀呼吸一滞，猛的侧头。（原文约13字）

　　江盏月还没睡醒，整个人像只受惊的小兽，凌乱的发丝如海藻般铺散在枕头上。（原文约35字）

　　当目光触及那截裸露在外的圆润肩头时，他的心脏猛地漏跳一拍。（原文约29字）

　　那原本如细瓷般光滑的肌肤上，此刻却布满深浅不一的暧昧红痕。（原文约29字）

　　吻痕与指印，从精致的脖颈一路蜿蜒至肩胛骨，像是被狂风骤雨肆虐过的花瓣，触目惊心地昭示着昨夜的疯狂与掠夺。（原文约52字）

　　甚至，连胸前，也毫无遮掩地在微凉的空气中，上面印着属于他的…充满占有欲的痕迹。（原文约39字）

　　"该死……不是梦……”他哑声呢喃。（原文约17字）

　　他想起昨夜，自己像个失控的野兽，在她眼角泪珠滚落的时候，仍被欲望操控，甚至恶劣地在她耳边低语：“这么不经事，嗯？是不是想要更多？”（原文约65字）

　　谢聿怀喉结滚动，胸膛起伏不定。（原文约15字）

　　恐慌与懊悔瞬间将他吞噬。（原文约12字）

　　他不敢去想，昨夜她该有多疼，多无助。（原文约18字）

　　谢聿怀伸出手，想要替她拉好滑落的被子。（原文约19字）

　　被子触碰到她肌肤的瞬间，小人儿似乎感到了不适，嘤咛一声，眉头紧蹙着朝他怀里靠了靠。（原文约41字）

　　这一靠，却让两人的肢体产生了轻微的摩擦。（原文约20字）

　　谢聿怀倒吸一口凉气，浑身肌肉瞬间紧绷。（原文约19字）

　　他试着一点点离开，动作轻柔。（原文约14字）

　　这细微的动作终于惊扰了沉睡的人，江盏月蹙了蹙眉，发出一声极轻的嘤咛。（原文约34字）

　　长睫如蝶翼般颤抖了几下，缓缓睁开，那双平日里清亮倔强的眸子，此刻却蒙着一层水雾般的迷茫。（原文约44字）

　　视线聚焦，入眼便是谢聿怀那张近在咫尺、写满了复杂与懊悔的脸。（原文约30字）

　　“你……”（原文约5字）

　　“乖，你先放松…”（原文约9字）

　　终于，谢聿怀几乎是落荒而逃般地退开。（原文约18字）

　　晨光落在床尾，将两人之间沉默的空气照亮，却又带着一丝紧绷的尴尬。（原文约32字）

　　江盏月别开脸，睫毛上还挂着未干的湿意，浑身泛着一层浅淡的薄红，连指尖都透着无力的软，显然昨夜被折腾得狠了，此刻连起身的力气都没有。（原文约65字）

　　谢聿怀看着她苍白的侧脸，心头那点涩意，尽数化作了细碎的疼惜，随手披了件睡袍，起身走进浴室。（原文约45字）

　　不多时，温热的水流声轻轻响起。（原文约15字）

　　他拧干了一条柔软的纯棉毛巾，水温调得恰到好处，不烫不凉，带着舒适的暖意。（原文约36字）

　　走回床边时，他放轻了脚步，声音压得极低：“别动，我帮你处理一下。”（原文约33字）

　　江盏月身子一僵，下意识想躲，却被他按住了。（原文约21字）

　　他的动作轻柔，先用温热的毛巾轻轻擦过她的脸颊，拭去她眼角残留的湿痕，再缓缓往下，擦过她纤细的脖颈、微凉的肩线，动作虔诚得像是在对待一件稀世珍宝。（原文约72字）

　　他的指腹隔着毛巾，偶尔不经意擦过她的肌肤，江盏月便会轻轻一颤，连呼吸都乱了节拍。（原文约40字）

　　“别紧张……”他低声安抚，气息落在她发顶，“我不会再碰你。”（原文约30字）

　　擦拭干净后，他又转身去倒了一杯温水，递到她唇边，稳稳托着杯底，耐心地等她小口小口喝完。（原文约43字）

　　水意润过她干涩的唇瓣，添了几分水润的光泽。（原文约21字）

　　他不是死守规矩的老古板，更不是什么道貌岸然的正人君子，理清了思路。（原文约33字）

　　既然这一次，真真切切地毁了她的清白。（原文约18字）

　　他早就喜欢上她了，从办公室里的睡颜开始，节目里的潇洒肆意，厨房里的尽情吮吸，他早就放不下了。（原文约46字）

　　既然事已至此，既然他心里本就装着她，那便趁此机会，把话说开，把人留住。（原文约35字）

　　谢聿怀喉结轻轻滚动，指尖几不可查地抬起，想碰一碰她的发丝，声音郑重又认真：（原文约37字）

　　"月月，你放心，我会——"（原文约13字）

　　他会娶她。（原文约5字）

　　会一辈子护着她。（原文约8字）

　　会把所有亏欠，都用余生补上。（原文约14字）

　　不等他把话说完，身旁的人动了，她抬手，指尖轻轻按在了他的唇上，止住了他未出口的承诺。（原文约42字）

　　她偏过头，贝齿轻轻咬着下唇，眼神闪躲，却带着异常坚定的拒绝，声音轻得像叹息：（原文约38字）

　　“我不要。”（原文约6字）

　　谢聿怀眉心一蹙：“可是……”（原文约14字）

　　发生了这样的事，他不可能当作没有发生过，更不可能让她一个人承担。（原文约32字）

　　江盏月却像是早已打定主意，眼眶微微泛红，鼻尖也染了点浅粉，明明是受了委屈的模样，却偏要强撑着，睫毛不住轻颤，哭得梨花带雨，我见犹怜。（原文约66字）

　　她声音轻颤，带着哀求，一字一句，像针一样扎进谢聿怀心口：（原文约28字）

　　“你就当什么都没发生，什么都不知道，我……我已经有男朋友了。”（原文约31字）


----------------------------------------（原文约40字）
