第93章 兼祧两房7

　　江盏月的双手原本抵在他胸前推拒，此刻却不知不觉地攀上了他的脖颈，指甲深深陷入他湿漉漉的发间，仿佛溺水之人抱住了唯一的浮木。（原文约61字）

　　水波荡漾，两人的衣衫在水中散开，紧紧相贴。（原文约21字）

　　裴行简宽阔的胸膛紧贴着她单薄的身躯，隔着湿透的里衣，能清晰地感受到每一处起伏。（原文约39字）

　　他的手掌在她光滑的背上游走，掌心粗糙的茧子摩擦着她细腻的肌肤，激起一阵战栗。（原文约38字）

　　她的唇很软，很凉，带着潭水的寒意，像最上等的蜜。（原文约24字）

　　鬼使神差地，他轻轻吮了下她的下唇。（原文约17字）

　　很轻，像羽毛拂过。（原文约9字）

　　可怀里的身子却猛地一颤，喉间溢出细碎的呜咽，指尖深深掐进他肩肉里。（原文约33字）

　　那声音又娇又媚，在水下格外清晰。（原文约16字）

　　裴行简浑身一僵，不受控制地起了反应。（原文约18字）

　　江盏月猛的清醒了过来。（原文约11字）

　　她睁开眼，借着水面透下的微光，看清了近在咫尺的那张脸。（原文约27字）

　　剑眉星目，鼻梁高挺。（原文约10字）

　　是裴行简。（原文约5字）

　　是她的夫兄。（原文约6字）

　　她在做什么？！（原文约7字）

　　一股恐慌席卷而来，冲垮了方才的迷乱。（原文约18字）

　　她猛地偏过头，挣脱了他的唇舌，肺部的空气再次告罄，剧烈的呛咳让她身体蜷缩。（原文约37字）

　　裴行简回过神来，眼底闪过一丝懊恼与痛色，揽着她的腰奋力往上游。（原文约31字）

　　“哗啦——”（原文约6字）

　　两人冲出水面，裴行简将她拖上岸。（原文约16字）

　　江盏月趴在岸边，剧烈咳嗽，咳出好几口水。（原文约20字）

　　裴行简在她身侧，浑身湿透，玄色常服紧贴在身上，勾勒出精悍的线条。（原文约32字）

　　她撑着身子坐起来，原本单薄的孝衣早在水流的撕扯下滑落，她身上仅剩一件鸳鸯肚兜和一条亵裤。（原文约44字）

　　湖水浸透了织物，那薄薄的红绸紧紧贴在身上，勾勒出惊心动魄的起伏。（原文约32字）

　　她慌忙抱住手臂，别过脸，脸颊滚烫。（原文约17字）

　　裴行简也看见了。（原文约8字）

　　那大片雪白的肌肤，那红绸下若隐若现的柔软，让他喉头一紧。（原文约28字）

　　他别开眼。（原文约5字）

　　谁知江盏月趁他转头的时机，又要往等池子里扑去。（原文约23字）

　　裴行简哪能让她在眼皮子底下寻了短见，情急之下顾不得许多，猛地从后面扑了上去。（原文约38字）

　　他本意是想抓住她的手腕，可慌乱中手掌一抓，却恰好抓住了她腰间松垮的裤子。（原文约36字）

　　意识到抓错了地方时想要收手已经来不及了，那亵裤本就摇摇欲坠，被他这一把蛮力猛地拽下，露出女子挺翘圆润的臀瓣和修长笔直的双腿。（原文约62字）

　　春光乍泄，凉风一吹，江盏月如遭雷击，不可置信地转过身来。（原文约28字）

　　可岸边湿滑泥泞，她不受控制地朝后倒去，裴行简被她一带，两人一起倒下。（原文约34字）

　　“砰——”（原文约5字）

　　裴行简下意识地伸手撑地，却不想手掌直接按住了她的胸口，那惊人的弹性让他心头一颤。（原文约40字）

　　女人身上只挂着一件肚兜，死死地压在了他身上，严丝合缝。（原文约27字）

　　这姿势暧昧至极。（原文约8字）

　　湿透的衣物紧贴，几乎感觉不到阻隔。他能清晰感觉到她肌肤的凉，腿根的软，还有……（原文约39字）

　　裴行简不知道她察觉没有，他自己却清楚地感觉到那处的变化。（原文约28字）

　　但此刻也顾不了那么多，裴行简双手扣住她的肩膀，声音沙哑而暴怒：“江盏月！看着我！”（原文约41字）

　　江盏月被迫抬眼，泪眼模糊地对上他深不见底的眼眸。（原文约24字）

　　“二弟刚走，”他盯着她，一字一句，像要将这些话钉进她心里，“尸骨未寒，你就要随他去？”（原文约43字）

　　说这话时，他心里莫名一阵酸涩。（原文约15字）

　　就这么喜欢二郎吗？喜欢到愿意为她去死？（原文约19字）

　　“你让母亲怎么办？”他拇指擦过她脸颊的泪，粗糙的指腹刮过细腻的肌肤，“她刚失了儿子，你还要让她看着儿媳也死在她眼前？”（原文约59字）

　　江盏月浑身一颤，眼泪流得更凶。（原文约15字）

　　“还有你父亲。”裴行简声音低下来，手从她下巴滑到她肩头，握了握，又松开，“江大人一生清正，只有你一个嫡女。他中年丧妻，如今……”（原文约64字）

　　他顿了顿，喉结滚动：“你忍心让他白发人送黑发人，再承受一次丧女之痛？”（原文约35字）

　　“我……”江盏月哭出声，身子软下去，不是装的，是真的被这话刺中了心。（原文约34字）

　　裴行简手臂环过她后背，将她整个人按在怀里。（原文约21字）

　　她湿透的脸贴在他颈窝，温热的泪混着冰凉的湖水，浸湿他衣领。（原文约29字）

　　“那就好好活。”他声音低哑，手掌在她背后轻轻拍抚，动作有些僵硬，“为了你父亲，为了母亲，也为了……你自己。”（原文约54字）

　　江盏月在他怀里哭，哭得肩头颤抖，哭得浑身发软。（原文约23字）

　　许久，哭声渐歇。（原文约8字）

　　裴行简感觉到怀里的人不再挣扎，才松开些许，低头看她。（原文约26字）

　　她眼睛红肿，鼻尖通红，湿发贴在脸颊，狼狈又脆弱。（原文约24字）

　　那双桃花眼此刻氤氲着水汽，怯生生地看着他，像受惊的幼鹿。（原文约28字）

　　“能走么？”他问，声音缓和了些。（原文约16字）

　　江盏月轻轻摇头，腿还软着。（原文约13字）

　　裴行简便扯过自己湿透的外袍，将她严严实实裹住，打横抱起。（原文约28字）

　　一路无言。（原文约5字）

　　回到她住的院子，春桃和几个丫鬟见状都白了脸。（原文约22字）

　　“伺候二夫人沐浴更衣，煮姜汤。”他将人放下，声音恢复了惯常的冷沉，“仔细照看着，莫让她一个人待着。”（原文约50字）

　　顿了顿，目光扫过众人：“今日的事，谁若敢往外说半个字，家法处置。”（原文约33字）

　　丫鬟们噤若寒蝉。（原文约8字）

　　“大夫随后就到。”他看向江盏月，声音有些哑，“你……好生歇着。”（原文约32字）

　　江盏月停下擦拭的动作，抬起眼，看着他。（原文约19字）

　　玄色常服湿透了，紧贴在他身上，勾勒出宽阔的肩背，劲瘦的腰身。（原文约30字）

　　那背影挺拔如松，却莫名透着一丝僵硬。（原文约18字）

　　“大哥。”她轻声唤。（原文约10字）

　　裴行简脊背几不可察地绷紧了。（原文约14字）

　　“今日……多谢你。”她声音很轻，像羽毛拂过水面。（原文约24字）

　　裴行简沉默了很久，久到春风吹落了一地海棠。（原文约21字）

　　“不必。”他终于开口，声音沉得像压着什么，“往后……莫再做傻事。”（原文约33字）

　　说完，他抬步要走。（原文约9字）

　　“大哥。”江盏月又唤了一声。（原文约14字）

　　裴行简停住脚步，回头看她。（原文约13字）

　　她那双桃花眼氤氲着水汽，眼尾泛红，长睫湿漉漉的。（原文约24字）

　　她就那么看着他，眼神里有脆弱，有感激，还有一丝说不清道不明的依赖。（原文约33字）

　　“我会好好活着的。”她说，每个字都像在承诺，“为了父亲，为了母亲，也为了……不辜负大哥今日相救。”（原文约49字）

　　裴行简看着她，喉结剧烈地滚动了一下。（原文约18字）

　　他想说什么，却最终只吐出两个字：“……很好。”（原文约23字）

　　说完，他不再停留，转身大步离开。（原文约16字）

　　背影依旧挺拔，脚步依旧沉稳，可那步伐却比平日快了许多，衣摆带起细微的风，卷起地上几片落花。（原文约45字）

　　江盏月站在原地，看着他消失在暮色里的身影，指尖轻轻抚过自己的唇。（原文约32字）

　　那里还残留着他渡气时的温度。（原文约14字）

　　她轻轻弯起唇角，眼底水光潋滟。（原文约15字）

　　“小姐，热水备好了。”春桃轻声唤。（原文约17字）

　　江盏月回过神，转身往屋里走。（原文约14字）


----------------------------------------（原文约40字）
