第111章 兼祧两房25

　　或许还有守夜的婆子尚未歇息……...（原文约18字）

　　这太荒唐，也太危险了！（原文约11字）

　　她怎么也没料到，裴行简竟会……竟敢在这假山石洞里就……这般孟浪。（原文约32字）

　　可那股刺激感，却顺着脊椎上窜，让她头皮发麻。（原文约22字）

　　裴行简自然将她的反应尽收眼底，可这非但没有让他停下，反而像在烈火上又浇了一瓢热油。（原文约41字）

　　她越是这样紧张，越是让他血脉贲张。（原文约17字）

　　他吻她的力道越发重，像是要将她拆吃入腹，每一次都又狠又准，整的她魂儿都要飞了。（原文约39字）

　　他衣衫大致齐整，她的衣裙也只是后摆被高高撩起。（原文约23字）

　　从假山石洞外向里隐约瞥去，只能见一个高大挺拔的身影，将一个纤细柔媚的身子完全笼罩、压制在石壁上，严丝合缝，密不可分。（原文约58字）

　　……（原文约2字）

　　夜色浓得像化不开的墨。（原文约11字）

　　青禾拖着两条灌了铅似的腿，一步一步挪回柴房。（原文约22字）

　　这一个多月，她过得不像个人。（原文约14字）

　　天不亮就得爬起来，先去倒各院的夜香，那味道熏得她几天吃不下饭。（原文约31字）

　　然后是洗全院上下的衣裳，冰凉的井水，泡得她双手红肿溃烂，碰一下都钻心地疼。（原文约37字）

　　洗完衣裳，还有扫不尽的院子、劈不完的柴、提不完的水……（原文约27字）

　　吃的就更不用提了。（原文约9字）

　　就这，还时常被克扣，或是被一同做粗活的婆子故意抢了去。（原文约27字）

　　她争过，骂过，换来的是更重的活计和更多的刁难。（原文约23字）

　　身上那二十板子的伤，因为没有及时用药，又日日泡冷水、干重活，反反复复，一直没好利索。（原文约42字）

　　原本还算圆润的脸颊凹陷下去，嘴唇干裂起皮，哪里还有半分昔日大丫鬟的体面？（原文约36字）

　　然而，当途经花园深处那片幽静的假山时，一阵断断续续、压抑却又甜腻入骨的声响，顺着夜风钻进了她的耳朵。（原文约50字）

　　那声音……太熟悉了。（原文约10字）

　　青禾浑身一僵，鬼使神差地放轻了脚步，循着声音蹑手蹑脚地朝着假山石后摸去。（原文约36字）

　　她贴着冰凉的石壁，侧过脸，朝假山深处那点昏暗的光线里望去——（原文约30字）

　　只一眼，她便如遭雷击，面色惨白地怔在了原地，连呼吸都停滞了。（原文约30字）

　　假山洞内，流萤飞舞，映照出一幅活色生香的画面。（原文约23字）

　　昏朦的光线下，男人高大挺拔的背影，将一个纤细柔白的女子死死抵在粗糙嶙峋的石壁上。（原文约40字）

　　女子身上水色的裙裾被高高撩起，胡乱堆叠在不堪一握的腰间，露出一双笔直雪白、此刻却无力微颤的腿。（原文约47字）

　　男人劲瘦的腰胯有力，女子雪嫩肌肤上泛起大片诱人的绯红，晃出靡丽光影。（原文约34字）

　　青禾的脑子“嗡”的一声，空白一片。那不是……那不是……（原文约27字）

　　她日思夜想的裴行简吗？（原文约11字）

　　而那个被他如此激烈地侵占、连呜咽都破碎不堪的女子……是江盏月！（原文约31字）

　　她看见他低下头，近乎贪婪地吻着女子汗湿的后颈，看见他手臂上贲张的肌肉，听见他喉咙里溢出的、满足而低哑的闷哼。（原文约54字）

　　青禾只觉得眼前阵阵发黑，双腿软得几乎要瘫倒在地。（原文约24字）

　　她怎么会忘？（原文约6字）

　　几年前，裴行简得胜还朝，骑马游街。（原文约17字）

　　那天阳光很好，他穿着一身玄色铠甲，肩披猩红披风，骑在高头大马上，身姿挺拔如松。（原文约39字）

　　阳光照在他冷硬的侧脸和铠甲上，折射出炫目的光。（原文约23字）

　　她站在人群里遥遥一望，便对这位权倾朝野的大将军一见钟情，自此日思夜想，执念入骨。（原文约40字）

　　所以，当听说裴府有意与江家结亲，人选大概率就是这位刚刚立下大功、炙手可热的镇北大将军时，她慌了，也疯了。（原文约52字）

　　她怎么能眼睁睁看着自己伺候的小姐，轻而易举地得到那个她连做梦都不敢多想的人？（原文约38字）

　　于是，她开始“尽心尽力”地为小姐“着想”。（原文约21字）

　　“小姐，您不知道，外头都说大将军在边关杀人不眨眼，浑身血腥气，夜里睡觉枕头底下都放着刀呢！”（原文约46字）

　　“奴婢听前院的小厮说，大将军练兵，稍有不顺，动辄打骂军棍，好些兵将都落下残疾了。那样的人，脾气得多暴戾啊？”（原文约54字）

　　“二公子就不同了，温润儒雅，又会疼人，写的诗可好了，对下人也和气。小姐您性子软和，就该配二公子这样的，才能琴瑟和鸣。”（原文约59字）

　　她一遍遍，不厌其烦，在小姐耳边灌输着恐惧和偏见。（原文约24字）

　　她成功了。（原文约5字）

　　天真懵懂的小姐，被她描绘的“煞神”形象吓住，对那位气势迫人的将军避之唯恐不及，最终，嫁给了“温文尔雅”的二少爷裴行策。（原文约59字）

　　那时，她心里是有一丝扭曲的快意的。（原文约17字）

　　看，我得不到，你这个什么都有的大小姐，不也得不到吗？（原文约26字）

　　她以为，这样就好了。（原文约10字）

　　那轮高悬的、冰冷的明月，依旧遥不可及。（原文约19字）

　　可是……为什么？（原文约8字）

　　绕了这么大一圈，小姐守寡之后，又以这种方式，和那个男人纠缠在了一起？（原文约34字）

　　她所有的算计都成了一场笑话。（原文约14字）

　　青禾像一尊失了魂的泥偶，僵在假山石后，动弹不得。（原文约24字）

　　不可能的……怎么会.…..（原文约13字）

　　她心底有个声音在微弱地否认，可目光却像被钉死了，死死锁在裴行简的手上。（原文约35字）

　　那只手，骨节分明，此刻正扣在江盏月纤细的腰肢上。（原文约24字）

　　而另一只，在雪背上游移。指腹蹭过微微凹陷的脊线，带起女人一阵无法自控的、诱人沉沦的轻颤。（原文约44字）

　　拥着身前小女人柔软的身子，裴行简心里某个空落落的角落，像是被什么填满了，带着一股前所未有的踏实与满足。（原文约51字）

　　往后漫长岁月，与他同衾共枕，共享这府中荣辱，乃至未来可能的风雨雷霆的，便是怀中这具温软的身子，这个人了。（原文约52字）

　　他贴着她通红的耳廓，“喜欢么？”（原文约16字）

　　江盏月浑身酸软，连点头的力气都没有，只从鼻息间溢出一点模糊的、带着泣音的轻哼。（原文约39字）

　　这回应像羽毛，搔刮在他心尖。（原文约14字）

　　他低笑，气息喷在她敏感的颈侧：“那便是喜欢了。”（原文约24字）

　　江盏月没否认，只露出一截红透的耳根。（原文约18字）

　　裴行简目光幽深，扳过她的脸，迫使她看向自己。（原文约22字）

　　她眼中雾气蒙蒙，眼角绯红，唇瓣微肿，一副被疼爱过的模样。（原文约28字）

　　“以后，”他望进她眼底，目光沉沉，带着不容拒绝的意味，“不许叫‘大哥’了。”（原文约38字）

　　她眼中露出一丝茫然。（原文约10字）


----------------------------------------（原文约40字）
