第176章 女尊世界47

　　两人越骑越远，四周只剩下马蹄踏过草地的沙沙声，和林间偶尔的鸟鸣。（原文约32字）

　　阳光透过刚刚抽芽的树枝，落下斑驳跳跃的光点。（原文约22字）

　　江盏月才渐渐放缓了速度，任由小黑信步由缰，慢慢溜达。（原文约26字）

　　疾驰后的兴奋尚未平息，怀中人温热的身体紧贴着自己，江盏月眸色渐深。（原文约33字）

　　她勒住马，停在一片被阳光照得暖融融的林间空地上，四周寂静无人。（原文约31字）

　　她低下头，唇凑近燕苍离泛着健康色泽的耳廓，声音带着骑乘后的微哑，和一丝不易察觉的暗沉：“阿离……”（原文约49字）

　　燕苍离心口一跳，他自然听出了她语气里的不同。（原文约22字）

　　然而，燕苍离今日自晨起便觉有些闷，此刻被马背颠簸了许久，那阵不适感更甚，正想说些什么，却对上了江盏月那双深邃的眼眸。（原文约58字）

　　此刻，那眸子里映着林间的碎光和他的身影，里面翻涌着他熟悉的、带着掠夺意味的幽暗火焰。（原文约42字）

　　到了嘴边的推拒之语便咽了回去。（原文约15字）

　　见他默认，江盏月低笑一声，不再多言。（原文约18字）

　　她利落地翻身下马，然后将手递给他。（原文约17字）

　　燕苍离将手放入她掌心，下马。（原文约14字）

　　脚刚落地，还未站稳，便被一股力道揽着腰，旋身抵在了一棵粗壮的树干上。（原文约34字）

　　背脊贴上粗糙的树皮，身前是她温热的身躯。（原文约20字）

　　阳光透过枝叶的缝隙，晃得他有些眼花。（原文约18字）

　　“陛……” 他刚启唇，便被封住了所有声音。（原文约20字）

　　江盏月的吻带着阳光和青草的气息，还有一股不容抗拒的霸道，长驱直入，卷走他所有的呼吸和思绪。（原文约45字）

　　她的手指灵巧地挑开他劲装的系带，探入衣内，抚上他温热的肌肤。（原文约30字）

　　燕苍离闷哼一声，身体不由自主地迎合着她的触碰，手臂环上她的脖颈，热烈地回应。（原文约38字）

　　林间寂静，只有彼此交缠的呼吸和衣物摩擦的窸窣声，偶尔夹杂着他难以抑制的、低低的吟哦。（原文约42字）

　　衣衫被一件件剥落，堆叠在柔软的土地上。（原文约19字）

　　阳光正好，微风不燥，爱侣在怀，江盏月的兴致极高，她将他转过去，让他双手撑着树干，自己从身后贴近，指尖流连，唇齿在他后颈和肩胛留下细密的印记。（原文约70字）

　　燕苍离仰着头，喉结滚动，承受着她给予的一切。（原文约22字）

　　春光毫无遮拦地洒在肌肤上，带来一种微妙的、混合着羞耻和刺激的战栗。（原文约33字）

　　虽然知道女卫被遣远了，可这青天白日，幕天席地，还是在皇家猎场之中……（原文约34字）

　　燕苍离羞得脚趾都蜷缩起来，脸上烧的厉害，最终却也只红着脸，半推半就地任由她折腾。（原文约40字）

　　身体诚实地反应着，酥麻和快感一阵阵涌上，几乎要将他淹没。（原文约28字）

　　然而，胸口那股隐隐的、挥之不去的憋闷感，在此刻激烈的情动和身体变化的共同作用下，骤然加重。（原文约45字）

　　一股酸水毫无预兆地涌上喉头。（原文约14字）

　　他控制不住地侧过头，扶着树干，剧烈地干呕起来。可却什么也吐不出。（原文约32字）

　　江盏月正情浓，被他这突如其来的变故弄得一怔，脸色一变，迅速上前扶住他摇摇欲坠的身体：“阿离？怎么了？”（原文约51字）

　　燕苍离摆摆手，想要说话，却被那股恶心感顶得说不出一个字，只能无力地靠在她怀里，脸色苍白如纸。（原文约46字）

　　江盏月一把抓过衣物将他裹紧，打横抱起他便冲回马背。（原文约25字）

　　将人牢牢护在怀中，一抖缰绳，小黑会意，立刻调头朝着来路疾驰。（原文约30字）

　　没跑出多远，便遇见了远远跟随的一小队女卫。（原文约21字）

　　“传太医！快！” 江盏月声音带着急切。（原文约18字）

　　见此情景，女卫首领丝毫不敢怠慢，立刻打马去寻。（原文约23字）

　　不多时，随行的太医便背着药箱赶了过来，匆忙行礼后，便半跪在草地上，请燕苍离伸出手腕。（原文约42字）

　　所有人的目光都集中在太医脸上。（原文约15字）

　　江盏月站在一侧，背脊挺直，唯有微微抿紧的唇线和紧握成拳的手，泄露了她内心的不平静。（原文约41字）

　　三根手指搭上脉搏，太医凝神细诊。（原文约16字）

　　起初眉头微蹙，随即像是发现了什么，指尖又轻轻挪了挪位置，细细体会。渐渐地，她脸上露出一丝了然的神色。（原文约50字）

　　“如何？” 江盏月的声音响起，带着无形的威压。（原文约22字）

　　“陛下！大喜啊！”（原文约9字）

　　老太医语气带着压抑不住的激动和恭敬：“凤君脉象滑如走珠，圆润有力，往来流利……这是喜脉啊！凤君这是……有喜了！”（原文约56字）

　　“你说什么？！”（原文约8字）

　　“凤君已有身孕，看脉象，约莫一月有余。”老太医喜笑颜开，“刚才凤君干呕，正是妊娠反应，此乃国之祥瑞啊！”（原文约52字）

　　喜脉？（原文约3字）

　　燕苍离愣住了，有些茫然地看向江盏月。江盏月也怔了一瞬，随即凤眸中爆发出惊人的亮彩，握住他的手：“阿离，你听见了？我们有孩子了！”（原文约64字）

　　孩子？（原文约3字）

　　燕苍离仍觉有些恍惚，像踩在云里。（原文约16字）

　　他下意识地，慢慢抬起一只手，轻轻按在自己依旧平坦紧实的小腹上。（原文约31字）

　　这儿……真的已经有了一个孩子？一个流着他和陛下血脉的小生命？（原文约30字）

　　他有些恍惚。在这个世界，男子虽可孕育子嗣，但受孕却非易事。（原文约29字）

　　此间男女，外在形态，与旁的世界并无二致。（原文约20字）

　　然，行房时，多是女子居于主导，是那“施予”与“耕耘”的一方。男子则在下，敞开身心，承接妻主的恩泽雨露。（原文约51字）

　　但这并非简单的“给予”与“接受”。（原文约17字）

　　男子若只图自身得到纾解，是绝难有孕的。关键，在于女子能否达到极致的圆满。（原文约36字）

　　唯有当女子在巅峰时刻，一股蕴含着生命本源的力量，方能顺理而聚，化作温润生机渡入对方体内，与男子精气相汇相融，再于男子体内独有的宫腑之中凝结，方才有孕育子嗣的可能。（原文约81字）

　　因此，男子自身资质禀赋尤为紧要，若体质孱弱、弱小，难以让妻主尽兴，无法引动那关键的“生机”降临，那么即便夜夜笙歌，也多是徒劳无功，难以开花结果。（原文约72字）

　　而燕苍离……显然不在此列。（原文约13字）

　　他天赋异禀，身形本就远超寻常男子高大健硕，那一处更是生得惊人，远非时下推崇的纤弱男子可比。（原文约45字）

　　初时或许令人不适，但一旦彼此契合，所能激发的感官刺激，亦是寻常男子难以企及的。（原文约39字）

　　江盏月与他在一起时，总能被引动更深、更烈的浪潮，那至关重要的“生机”降临，自然也就水到渠成。（原文约46字）

　　加之两人情浓之时，常常是极尽缠绵，难舍难分。（原文约22字）

　　事后也总爱相拥而眠，更是大大增加了受孕的可能。（原文约23字）

　　两人年岁相当，身体康健，又正值情热，从未刻意避孕。（原文约25字）

　　如此天时地利人和，燕苍离能在婚后短短时日内便怀上身孕，实在是再正常不过的事情。（原文约39字）

　　“太医，”江盏月从最初的惊喜中回过神，关心起燕苍离的身体，“方才在林中……于凤君身体，可有妨碍？”（原文约49字）

　　太医忙道：“回陛下，凤君殿下脉象稳健，只是初初有孕，又经……些许动荡，略动了些胎气，需静养安养，切忌再行剧烈之事。待臣开几副安胎的方子，细细调养便无大碍。”（原文约78字）

　　江盏月这才松了口气，小心地将燕苍离打横抱起，送入早已备好的温暖车舆中。（原文约35字）


----------------------------------------（原文约40字）
