第129章 兼祧两房43

　　小裴宸过百日那天，裴府里张灯结彩，摆了整整三十桌家宴。（原文约27字）

　　孩子穿着绣着金线的红肚兜，被祖母抱在怀里，粉雕玉琢的一团，咯咯笑个不停。（原文约36字）

　　眉眼渐渐长开，依稀有了裴行简的轮廓，又继承了江盏月的精致，玉雪可爱得紧，成了全府上下的心头宝。（原文约47字）

　　江盏月坐在一旁，看着婆母逗弄孩子的模样，嘴角噙着温柔的笑意。（原文约30字）

　　可这边暖融融的喜气正浓，外头的天就变了。（原文约20字）

　　京城传来噩耗——年仅六岁的小皇帝，没了。（原文约20字）

　　说是前户部尚书徐有贞干的。（原文约13字）

　　这人当初因为北境粮草“丢失”的事，被老皇帝扔进天牢，腿被打断了，成了个瘸子。（原文约38字）

　　老皇帝猝死之后，他家里人使银子托关系，硬是把他从天牢里捞了出来。（原文约32字）

　　人出来了，魂却丢在了里头。（原文约13字）

　　徐有贞瘸着一条腿，整日坐在阴暗的屋子里，眼睛直勾勾的，看什么都带着毒。（原文约35字）

　　他恨把他扔进天牢的老皇帝，恨现在掌权的杨太傅，更恨这个世道。（原文约30字）

　　不知怎么买通了宫里一个小太监，把毒下在了小皇帝的糕饼里。（原文约28字）

　　六岁的孩子，还没尝过人生的甜，就先咽了气。（原文约21字）

　　徐有贞听着宫里乱成一团，满意地笑了，然后一头撞死在柱子上，血溅了满墙。（原文约35字）

　　这下，连最后那点遮羞布也撕碎了。（原文约16字）

　　杨太傅“辅政”成了天大的笑话，各地那些称王称公的，再没半点顾忌，打得更凶了。（原文约38字）

　　老百姓的日子，彻底没了指望。（原文约14字）

　　消息传到朔方时，裴行简正抱着儿子，拿拨浪鼓逗他玩。（原文约25字）

　　小家伙伸手去抓，咯咯直笑。（原文约13字）

　　裴行简来到城楼上，看着南边灰蒙蒙的天。（原文约19字）

　　城楼下，士兵们操练的喊杀声隐隐传来，半年的休养生息，士卒们个个精壮饱满，只等一声令下。（原文约43字）

　　“该动身了。”他低声呢喃。（原文约13字）

　　这天夜里，裴行简从军营回来，他走到榻边，看着睡得正香的妻子和儿子，看了很久。（原文约38字）

　　然后俯身，在江盏月额头上轻轻一吻。（原文约17字）

　　江盏月醒了，迷迷糊糊看他。（原文约13字）

　　“盏月，”他声音很低，“我要走了。”（原文约18字）

　　她瞬间清醒，撑起身子看他。（原文约13字）

　　月光从窗纸透进来，照着他棱角分明的侧脸。（原文约20字）

　　“天下乱了，”他说，语气平静得像在说今日天气，“得有人收拾。你和宸儿，在家好好的，等我回来。”（原文约47字）

　　江盏月伸手摸了摸他的脸，重重点头：“好，家里你放心。”（原文约27字）

　　大军开拔，黑色旗帜在朔方城头飘扬，铁甲反射着寒光。（原文约25字）

　　裴行简骑在马上，回头看了眼城墙。（原文约16字）

　　他知道，那里有他的妻子，他的儿子，他的家。（原文约21字）

　　这一去，便是两年。（原文约9字）

　　两年里，裴行简的兵像滚雪球，越打越多，地盘越打越大。（原文约26字）

　　他打仗狠，但治军严，不扰百姓，慢慢地，半个天下都知道了，跟着裴将军，有饭吃，有地种，不用逃难。（原文约47字）

　　江盏月一直守在后方。她在新打下的地方帮着安顿流民，恢复农桑。慢慢地，北边的百姓都说裴夫人是“活菩萨”。（原文约51字）

　　小裴宸也渐渐长大，会跌跌撞撞地跑了，会奶声奶气地背《三字经》了，虽然磕磕绊绊，却认真得很。（原文约45字）

　　每次父亲捎信回来，他都抢着要看，虽然看不懂，但知道是爹写的。（原文约30字）

　　终于，在一个柳絮纷飞的早晨，裴行简的大军，历经无数血战，击溃了最后一个盘踞中原的对手，拿下了京城。（原文约49字）

　　此时的京城，早就不是以前的样子了，城墙破了，旗子烂了，活下来的官员，跪了满街。（原文约39字）

　　裴行简骑马走过长街，甲胄上还沾着血，目光平静地扫过一张张或敬畏、或期盼、或麻木的脸。（原文约42字）

　　仗打完了，天下不能没主。（原文约12字）

　　大势所趋，人心所向。（原文约10字）

　　残存的宗室、识时务的朝臣，纷纷上表劝进。（原文约20字）

　　天下苦乱久矣，急需一位强有力的主人，带来秩序与安宁。（原文约26字）

　　而战功赫赫、治军严明的裴行简，无疑是最耀眼、也最合适的人选。（原文约30字）

　　裴行简没急着答应。（原文约9字）

　　他花了一个月，把京城收拾干净，把该杀的人杀了，该安抚的人安抚了。（原文约32字）

　　然后才在文武百官的簇拥下，一步步走上那至高无上的位置。（原文约27字）

　　裴行简身着绣满十二章纹的龙袍，头戴帝冕，一步步踏上长长的御道。（原文约31字）

　　他的脚步很稳，目光沉静。（原文约12字）

　　这条路，他从北境边关走到这里，走了两年，踏过血与火，也踏破了黑暗。（原文约33字）

　　他走到最高的地方，转过身。（原文约13字）

　　礼官用尽力气喊出的声音，响彻云霄：“吾皇——万岁！万岁！万万岁——！”（原文约35字）

　　“万岁”的喊声，像打雷一样，从皇宫传到整个京城，也一定会传到天下的每一个角落。（原文约39字）

　　新朝开始了，年号“承乾”。（原文约13字）

　　大赦天下，与民更始。（原文约10字）

　　尊裴老夫人为皇太后，立江盏月为皇后，嫡长子裴宸为皇太子。（原文约28字）

　　一道道圣旨发下去，带着新朝的气象，传遍四方。（原文约22字）

　　登基大典的第二天，宫里宫外又忙活起来，这回是为另一件大事——帝后大婚。（原文约35字）

　　礼部的人嘴上不说，心里嘀咕，皇上和皇后娘娘太子都有了，还办什么婚礼？（原文约34字）

　　可圣旨写得明白，不光要办，还要办得天下皆知，风光无比。（原文约27字）

　　大婚那天，天还没亮透，江盏月就被宫女们围着打扮。（原文约24字）

　　皇后的大婚礼服华丽庄重，凤冠上明珠宝石晃人眼，穿在身上沉甸甸的。（原文约32字）

　　吉时一到，京城万人空巷，百姓挤在街道两侧，踮着脚看热闹。（原文约28字）

　　裴行简一身大红喜服，身姿挺拔地骑在马上。他翻身下马，走到她面前，伸出手。（原文约36字）

　　江盏月隔着盖头，将手放进他掌心。（原文约16字）

　　他的手掌温热有力，稳稳地牵着她，一步步走出江府，一步步走过长街，接受万民瞻仰。（原文约39字）

　　祭天，告祖，合卺，拜堂……所有的礼仪，他都陪着她，一丝不苟地做完。（原文约33字）

　　最后，两人并肩站在高处，接受文武百官、命妇朝贺。（原文约24字）

　　祭天，告祖，合卺，拜堂……所有的礼仪，他都陪着她一丝不苟地做完。（原文约32字）

　　最后，两人并肩站在高台上，接受满朝文武的跪拜。（原文约23字）

　　阳光洒下，照得两人身影格外挺拔。（原文约16字）

　　烽烟散尽，日月重光。（原文约10字）

　　一个属于“承乾”的新时代，正式拉开序幕。（原文约20字）

　　而江盏月站在裴行简身边，望着脚下万里江山，属于他们的传奇，才刚刚开始。（原文约35字）


----------------------------------------（原文约40字）
