第144章 女尊世界15

　　无数目光或明或暗地汇聚过来。（原文约14字）

　　有同情，有好奇，有幸灾乐祸。（原文约14字）

　　就在燕苍离周身紧绷、几乎要按捺不住怒意时，李总管那双精亮的目光落在他身上，缓缓开口：“你是镇北公府嫡公子，燕苍离？”（原文约58字）

　　燕苍离下颌紧绷，沉声道：“是。”（原文约16字）

　　李总管微微颔首，并未多言，只抬手指向厢房一侧的小隔间，对身旁两名的内侍吩咐：“你二人，引燕公子入内室查验。”（原文约54字）

　　此言一出，厢房内瞬间一片哗然。（原文约15字）

　　那些早已羞得面红耳赤、被迫在众人面前袒露身躯的公子们，一个个猛地抬眼，又惊又妒地望向燕苍离，眼底翻涌着难以置信。（原文约56字）

　　凭什么？（原文约4字）

　　他们都要在这厢房之中，当着数位内侍的面褪尽衣衫，将一身肌肤毫无遮掩地暴露于人前，偏他燕苍离就可以独享隔间，避开众目睽睽？（原文约60字）

　　凭什么他能有这般特例？（原文约11字）

　　不公平！这太不公平了！（原文约11字）

　　一时之间，人人脸上都写满了不服，看向燕苍离的目光里充满了艳羡与嫉妒。（原文约34字）

　　可不等他们出声质疑，李总管冷冷一扫，方才那被强行拖出的侍郎之子犹在眼前。（原文约36字）

　　谁也不敢真的触怒宫中总管，只能将满腔不甘硬生生咽回肚里。（原文约28字）

　　燕苍离同样不明白这“特殊待遇”从何而来。（原文约20字）

　　镇北公府的名头？（原文约8字）

　　似乎不足以让宫里这些见惯权贵、最是恪守“规矩”的内侍官破例。（原文约30字）

　　母亲的打点？可能性微乎其微。（原文约14字）

　　此刻，两名被点到的内侍已经走上前来，态度客气，微微躬身：“燕公子，请随奴才来。”（原文约40字）

　　燕苍离抿了抿唇，终究是迈开了步子，随着两名内侍，在满室的雪白之中，在无数道目光的“护送”下，缓步走向内室。（原文约53字）

　　……（原文约2字）

　　帘内空间不大，空气中弥漫着更浓的檀香味。（原文约20字）

　　旁边的小几上，放着笔墨纸砚、软尺、以及一些奇奇怪怪的东西。（原文约29字）

　　“请公子除去所有衣物，置于此筐内。” 王内侍指了指角落一个藤编的筐子。（原文约34字）

　　燕苍离的喉结上下滚动了一下，没有出声，沉默地开始解自己的衣带。（原文约31字）

　　暗红色的外袍、同色的中衣、雪白的里衣……一件件褪下，叠好，放入筐中。（原文约34字）

　　随着衣物离身，微凉的空气贴上肌肤，激起一阵细小的颗粒。（原文约27字）

　　他努力维持着表情的平静，但微微颤动的指尖和骤然加速的心跳，泄露了他内心的波澜。（原文约39字）

　　当最后一件蔽体的布料也被褪下，那两位内侍眼中控制不住地流露出了一丝惊讶。（原文约36字）

　　眼前的男子，身形之高大健硕，远超他们验看过的所有公子。（原文约27字）

　　小麦色的肌肤，宽阔的肩膀，厚实的胸肌，紧窄的腰腹，线条流畅而充满力量感的臂膀与长腿……（原文约43字）

　　这完全不是时下推崇的纤柔文弱之美，倒像是一尊精心雕琢过的、充满阳刚力量感的石像。（原文约40字）

　　“咳，” 王内侍最先回过神来，手指隔空点了点他的下身，笑道：“燕公子这处，怕是比寻常男子都要‘雄伟’几分啊。不过，咱们选秀，选的是能伺候贵人的，不是选能打架的。这处若是太……嗯，太有主见，怕是陛下会不喜。”（原文约102字）

　　燕苍离心中一阵无言，但在楼清羽手下磨出的耐性，到底让他维持住了表面的波澜不惊。（原文约39字）

　　“公子，请抬手。”（原文约9字）

　　燕苍离依言抬起手臂。（原文约10字）

　　王内侍冰凉的手指按上他的肩关节、肘关节、腕关节，甚至翻开他的手掌，仔细查看，又让他转身，检查脊椎、后背。（原文约52字）

　　目光如同实质般在他身上扫过，从头发丝到脚趾，每一寸都不放过。（原文约30字）

　　“肤质尚可，无疮疤，” 王内侍的声音继续，手指滑过他紧实的腹部，又向下，“体毛分布……嗯，茂盛。四肢健全，关节灵活，无畸形。”（原文约62字）

　　“身量……八尺有余，” 王内侍拿着软尺，一边量，一边报给旁边记录的陶内侍，语气里带着难以置信的惊叹，“肩宽……腰围……这……”（原文约62字）

　　陶内侍似乎从未量过如此“超标”的尺寸，记录时笔尖都有些迟疑。（原文约30字）

　　然后，检查进入了更私密的阶段。（原文约15字）

　　陶内侍戴上一副特制的手套——由羊肠衣制成，涂满了药油。（原文约27字）

　　“燕公子，得罪了。”陶内侍的声音传来，冰凉的手指，缓缓，“这一步必不可少，需得仔细查验公子的‘本钱’，是否能合贵人的心意。”（原文约62字）

　　“唔……”燕苍离猛地仰起头，那种被触碰的羞耻感，让他几乎崩溃。（原文约31字）

　　陶内侍的手法极其专业，不轻不重，仔细查验着形状、大小等等。（原文约29字）

　　“嗯……”陶内侍一边查验，一边低声点评，“形状不错，就是……太过紧绷。燕公子，放松些，若是这般僵硬，日后如何伺候陛下？”（原文约60字）

　　燕苍离死死咬着嘴唇，不让自己发出任何声音。（原文约21字）

　　他的身体不受控制地颤抖着，下肢的反应却越来越明显。（原文约25字）

　　陶内侍似乎察觉到了什么，嘴角勾起一抹意味深长的笑：“看来，燕公子并非不喜，只是羞于启齿罢了。这处……倒是比寻常男子都要‘精神’几分。陛下若是知道了，定会喜欢。”（原文约80字）

　　“发育……过于成熟，远超标准。” 陶内侍的声音顿了顿，似乎在选择措辞，但语气里的异样难以掩饰，“尺寸、形态，均……异于常格。需记录在案。”（原文约68字）

　　“可曾有过……人事？” 陶内侍例行公事地问。（原文约21字）

　　燕苍离猛地一震，脑海中不受控制地闪过某个昏暗拥挤的衣柜，和一双带着薄茧、灼热有力的手……他喉咙发干，闭了闭眼，从牙缝里挤出两个字：“未曾。”（原文约70字）

　　陶内侍不置可否，仔细地检查了守宫砂，确认元阳未泄的象征仍在，才点了点头，记录下来。（原文约41字）


----------------------------------------（原文约40字）
