第161章 女尊世界32

　　江盏月眸光骤然转深。（原文约10字）

　　她能清晰感知，自己那只被悄然引动、不由自控的手。（原文约24字）

　　在他恍惚牵引下，只觉掌心下“心跳”阵阵起伏。（原文约22字）

　　暖意渐渐漫开，该是酒后泛起的薄汗？！（原文约18字）

　　长腿无意识地舒展，腰肢不自觉微扬，全然是一副卸下防备、难抵难耐的模样，与他清醒时的冷硬自持形成惊人的反差。（原文约53字）

　　江盏月能感觉到，自己被他牢牢按住的，几乎快不是自己的了。（原文约28字）

　　她试图离开，刚一动，燕苍离便不满地轻哼。（原文约20字）

　　“别….别走……”他声音沙哑发涩，带着鼻音，竟像是在撒娇，全然不见平日的冷硬。（原文约39字）

　　这幅景象冲击力太大。（原文约10字）

　　白日里那个沉稳冷峻、面不改色的正君，此刻却像一株被春雨打湿的海棠，艳丽、脆弱、全然盛放，诱人采撷而不自知。（原文约53字）

　　江盏月呼吸也不自觉地乱了几分，身体深处，仿佛也被这声音和画面点燃。（原文约33字）

　　“妻主……帮帮我……”他仰起泛红的脸颊，湿漉漉的眼睛哀求地望着上方，这几个字含糊又清晰地吐出，如同投入滚油的火星。（原文约57字）

　　这是她的凤君，她的正君，今夜，本就是她们的洞房花烛。（原文约26字）

　　既如此…….（原文约6字）

　　她不再尝试抽回手，反而顺着他的力道，反客为主。（原文约23字）

　　“啊——！”燕苍离浑身猛地一颤，发出一声短促的惊呼，身体骤然绷紧，无力地倚靠在她怀中。（原文约43字）

　　他迷蒙的眼睛睁开一条缝，水光潋滟，茫然又无助地看着她近在咫尺的脸，似乎不明白发生了什么，但身体却很诚实。（原文约52字）

　　“对….这里……”他像是找到了一丝慰藉，哑声呢喃着。（原文约26字）

　　醉得迷糊的燕苍离显然毫无章法，他只是凭着本能，急切地想要贴近一切让他感到舒适和缓解的源头。（原文约45字）

　　他的另一只手在她身上胡乱摸索着。（原文约16字）

　　那只惯于执握刀剑弓箭、骨节分明而有力的大手，在混乱中，竟毫无预兆落下、带着几分力道，轻轻覆在了她身前。（原文约51字）

　　即便隔着衣料。（原文约7字）

　　也能感受到。（原文约6字）

　　“唔？”（原文约4字）

　　燕苍离微微一顿，迷蒙的眼睛里闪过一丝困惑，仿佛不明白手下这温软肌理究竟是什么。（原文约39字）

　　但很快，那绝佳的质感，便让被酒意与懵懂裹挟的他，瞬间失了分寸、挪不开手。（原文约36字）

　　“好……”他含糊评价。（原文约11字）

　　他像是发现了什么新奇的、极其合心意的珍宝。（原文约21字）

　　“我的……” 他含糊地嘟囔了一声，带着一种天真的霸道。（原文约26字）

　　随即，他遵循着本能，五指张开，带着不容拒绝的力道，结结实实地覆上了那片衣料。（原文约38字）

　　他试图掌控一切，却十分困难。（原文约14字）

　　这让他有些焦急，不自觉地加重了几分力气，没有丝毫“怜香惜玉”的自觉。（原文约34字）

　　“唔……”江盏月猝不及防，闷哼一声，身体瞬间一僵。（原文约25字）

　　“轻点，混账”，江盏月低斥一声，可声音出口却带着她自己都未察觉的轻颤，非但没能阻止，反而像某种默许。（原文约50字）

　　燕苍离对她的轻斥毫无反应，只沉浸在自己的探索里。（原文约24字）

　　他手指骨节粗粝，又带着醉酒后的不知轻重，不过片刻，白皙娇嫩的肌肤便晕开了浅浅红痕。（原文约41字）

　　江盏月眸色更深，不再放任他毫无章法的“掠夺”。（原文约23字）

　　就着被他紧紧抓住手腕的姿势，她猛地一个翻身，轻而易举地将这个虽然高大、此刻却软绵无力的醉鬼压在了喜榻之上。（原文约53字）

　　跨在他两侧，将他牢牢制住。（原文约13字）

　　“呃！”燕苍离猝不及防，惊呼一声，迷蒙醉眼茫然望着上方骤然靠近的容颜。（原文约35字）

　　女帝红衣微乱，墨发披散，几缕垂落他绯红颊边，那双总是沉静威仪的凤眸，此刻幽深得仿佛能吸走魂魄。（原文约47字）

　　她居高临下审视他，目光扫过他潮红脸颊，湿润眼眸，微张的、润泽的唇。（原文约33字）

　　然后，她缓缓俯身，靠近他耳畔，灼热气息扫过他耳廓，声音低哑，“燕苍离，这是你自找的。”（原文约43字）

　　话音落下，她不再迟疑，低头吻住了他那双因情动而微微张开的、诱人的唇瓣。（原文约35字）

　　……（原文约2字）

　　片刻后。（原文约4字）

　　江盏月微微抬身，看了眼自己的掌心，低声嘀咕：“……真是。”（原文约29字）

　　她看向身下人，燕苍离双眼紧闭，面色潮红，呼吸急促。（原文约25字）

　　这般平日端庄冷峻的男子，醉酒后放浪坦率至此，实在…….摄人心魄，让人移不开眼。（原文约39字）

　　江盏月眼神暗了暗，抬手不轻不重地在他紧实的腹肌上，轻捏了一把。（原文约31字）

　　“嗯！”燕苍离微微吃痛，身体一颤，却并未躲闪。（原文约23字）

　　反而无意识地拱起腰身，似是无声的邀请。（原文约19字）

　　她眼神一暗，伸手，将他身上碍事的衣物缓缓剥落。（原文约23字）

　　烛光下，一具年轻男子的躯体展露眼前。（原文约18字）

　　宽肩窄腰，肌肉线条流畅紧实，因情动和醉意而泛着健康的粉红色，在暖融的光线下，仿佛上好的蜜蜡。（原文约46字）

　　最引人注目的，是他劲瘦的小腹，以及……（原文约19字）

　　那片清爽利落的、风景。（原文约11字）

　　江盏月呼吸微微一滞，目光在那处停留片刻，眸色更深。（原文约25字）

　　她不再看他，开始解自己身上的束缚。（原文约17字）

　　丝滑的布料顺着光洁的肩头滑落，露出修长脖颈、精致的锁骨，以及其下傲然。（原文约35字）

　　纤腰不盈一握，双腿笔直修长。（原文约14字）

　　烛光为她完美的身躯镀上一层诱人的暖色光晕。（原文约21字）


----------------------------------------（原文约40字）
