第178章 女尊世界49

　　这日午后，阳光正好。（原文约10字）

　　沈清雪便换了身簇新的锦袍，松松绾了发，簪了支白玉簪，想去御花园西角的梅林走走，散散心，也躲个清静。（原文约49字）

　　没曾想，刚走到梅林附近的九曲回廊，便迎面撞见了一行人。（原文约27字）

　　为首的是位年轻女子，身量高挑，眉目英气。阳光洒在她身上，衬得她整个人越发挺拔精神。（原文约41字）

　　沈清雪脚步微顿。（原文约8字）

　　这女子他有些印象，似乎是江盏月身边近身伺候的女卫，白芷。（原文约28字）

　　白芷也看到沈清雪，大步朝他走来。（原文约16字）

　　她单膝跪地行礼，声音清朗：“微臣白芷，参见太上皇正君。陛下命微臣将新得的江南贡缎与安神香送来凝晖殿。”（原文约51字）

　　“起来吧，有劳你跑这一趟。”沈清雪抬手虚扶，目光在她脸上转了一圈，笑道，“多日不见，你倒是越发英气逼人了。这身衣服穿在你身上，倒是比世家女郎更显精神。”（原文约76字）

　　他这话本是随口夸赞，带着长辈对出色晚辈的欣赏。（原文约23字）

　　白芷闻言，也只是抱拳谦道：“正君过奖，微臣愧不敢当。”神态坦然，并无半分扭捏。（原文约39字）

　　然而，说者无心，听者有意。（原文约13字）

　　沈清雪话音才落，便无端端觉得后颈一凉，仿佛被什么冷血动物盯上了一般，方才那点慵懒闲适瞬间不翼而飞。（原文约49字）

　　他心头猛地一跳，下意识地转头看去。（原文约17字）

　　只见，回廊拐角处的太湖石后，一道青色的身影，将这一幕尽收眼底。（原文约31字）

　　林霰今日原本是奉了丹青院的令，来西六宫这边的藏书阁查验几幅前朝古画的保存情况。（原文约39字）

　　事毕，她鬼使神差地，绕了点路，想“恰好”经过凝晖殿附近。（原文约28字）

　　她知道沈清雪这几日在躲她，心中那股被冷落的不悦与隐隐的焦躁，像小火苗似的灼着她。（原文约40字）

　　她没想好是否要直接去凝晖殿“堵”人，只是下意识地想靠近些，却不想撞见这般“赏心悦目”的君臣对答。（原文约48字）

　　林霰眼眸微眯，那总是平静无波的眼底掠过一丝冷意，唇角却勾起一抹极淡的弧度，几乎听不清地低语了一句：“好得很。”（原文约55字）

　　那段时间，刚与她有了肌肤之亲，痴缠不休的是谁？如今倒好，人得到了，便不珍惜了么？先前三番五次寻着由头请她来“作画”，如今她主动上门，倒推说“没空”了？（原文约75字）

　　沈清雪心头“咯噔”一下，像是偷糖吃被当场逮住的孩子，一股心虚感猛地窜上脊背。（原文约38字）

　　“白侍卫若无事，便先退下吧。” 他努力让自己的声音听起来平稳如常，对白芷说道。（原文约38字）

　　白芷何等机敏，察觉气氛有异，虽不明就里，但也知此地不宜久留，连忙再次行礼：“贡品与安神香已送到，陛下口谕也已传达，微臣职责已毕，不敢打扰正君雅兴，先行告退。”说罢，干脆利落地转身离去。（原文约92字）

　　林霰这才迈开步子，一步一步，不紧不慢地从太湖石后走了过来。”（原文约30字）

　　“林、林画师何时来的？”沈清雪挺直了身体，语气里带了一丝自己都未察觉的心虚，“怎的也不出声？”（原文约47字）

　　“见正君有事，”她的声音平淡无波，听不出情绪，“微臣不便打扰，耽误正君品鉴……‘英气’了。”（原文约46字）

　　“哪有的事！” 沈清雪立刻否认，指尖揪紧了袖口的一角，“不过是盏月派人送些东西来，白侍卫传个话罢了。我瞧着那孩子精神，就随口夸了两句……”（原文约68字）

　　“孩子？” 林霰眉梢几不可察地动了一下，语气依旧平淡，“白侍卫年少有为，英姿飒爽，的确……很入眼。”（原文约49字）

　　最后三个字，她说得又轻又慢，像羽毛搔过，却让沈清雪背上寒毛都立起来了几分。（原文约37字）

　　他太熟悉她这种语气了，越是平静，底下酝酿的风暴可能就越骇人。（原文约30字）

　　“躲了我几日，” 林霰靠近他耳畔，温热的气息拂过敏感的耳廓，声音低哑，带着某种压抑的、山雨欲来的意味，“原来是……瞧上了更新鲜的‘风景’？”（原文约69字）

　　“你胡说什么！”沈清雪脸上发热，有些恼羞成怒，抬眸瞪她，“本君与白统领只是偶遇，说了两句话罢了！林霰，你莫要太过放肆！”（原文约60字）

　　“放肆？”林霰轻轻咀嚼着这两个字，忽然低笑一声，那笑声里听不出什么温度，“是了，是微臣放肆了。想来是前几日，侍奉笔墨不够尽心，没能让正君‘满意’，这才让正君有闲暇，出来……赏鉴别的‘风景’。”（原文约96字）

　　“我没有……” 沈清雪辩解的声音被她骤然落下的吻堵了回去。（原文约28字）

　　这个吻不同于以往任何一次，带着明显的惩罚和侵占意味，急切，深入，甚至有些凶狠，吮得他舌尖发麻，几乎喘不过气。（原文约54字）

　　“呜……”细微的呜咽被吞没在交缠的唇舌间。（原文约21字）

　　沈清雪只觉得唇瓣被碾磨得发痛，整个人都被她强势的气息笼罩，腿脚一阵阵发软。（原文约37字）

　　一吻结束，两人分开时，嘴角都带着暧昧的水渍和一丝极淡的血腥气——不知是谁的唇被咬破了。（原文约43字）

　　沈清雪气喘吁吁，眼尾绯红，眸光潋滟含水，几乎站立不住，全靠林霰搂在他腰间的手臂支撑。（原文约42字）

　　林霰也没好到哪里去，呼吸粗重，眼底翻涌着暗色。（原文约23字）

　　她不再多言，几乎是半拖半拽地将人带离了花园，径直朝着沈清雪的寝殿内室走去。（原文约37字）

　　含墨极有眼色，悄无声息地退了出去，还轻轻带上了殿门。（原文约26字）

　　这刚开荤的女画师，醋劲儿和“精力”一样，都惊人得很。（原文约26字）

　　沈清雪又惊又怕，还掺杂着一丝说不清道不明的委屈，可身体深处，却诚实地泛起隐秘的渴望。（原文约42字）

　　他躲着她，固然是有些吃不消她那过于旺盛的精力，可几日未曾亲近，这副被精心“浇灌”过的身体，竟也生出了些难言的想念。（原文约57字）

　　此刻，这想念被粗暴地勾起、放大。（原文约16字）

　　门外寂静无声，含墨早已将所有人都打发得远远的。（原文约23字）

　　内室里，只余下压抑的喘息、细碎的呜咽，以及肌肤相亲时令人面红耳赤的声响。（原文约36字）

　　两人如同两只撕咬的困兽，在柔软厚实的大床上翻滚纠缠。（原文约26字）

　　沈清雪的推拒更像是欲拒还迎的邀请，泪水因刺激和委屈而滑落，与汗水混杂在一起。（原文约38字）

　　身体严丝合缝地紧贴，仿佛要将对方生生嵌入自己的骨血之中。（原文约28字）

　　林霰心中有气，恼他“招惹”旁人，更恼他躲避自己，起初动作又凶又急，像是要将他拆吃入腹，给他一个刻骨铭心的“教训”。（原文约57字）

　　可当触及他细腻温热的肌肤，感受到他细微的颤抖和压抑的泣音，那股邪火又奇异地化为了更为汹涌的欲念，以及……一丝不忍。（原文约57字）

　　说到底，他身子娇贵，又是这般年岁，如何经得起真正的狠戾磋磨？（原文约30字）


----------------------------------------（原文约40字）
