第171章 女尊世界42

　　燕苍离被她看得有些不自在，垂下眼帘，目光落在她月白锦袍的下摆，低声道：“陛下……夜已深，臣侍是否该告退，回……”（原文约56字）

　　“回哪儿？”江盏月打断他，声音不高，却带着一种不容置疑的意味。（原文约31字）

　　她往前迈了半步，两人之间的距离瞬间缩短，近得燕苍离能闻到她身上的气息，除了龙涎香，还沾染了一丝外面糖画的甜香，混合着她本身清冽的气息，莫名撩人。（原文约72字）

　　燕苍离喉结微动，下意识想后退，脚跟却抵在了厚重的御案，退无可退。（原文约32字）

　　“回……回春秋殿。”他声音有些发干。（原文约18字）

　　“朕准你走了么？”江盏月又近了些，几乎要贴上他。（原文约24字）

　　她抬手，指尖拂过他微红的脸颊，带起一阵细微的气流。（原文约25字）

　　“灯好看么？”（原文约7字）

　　“……好看。”燕苍离答道，视线却不敢与她对上。（原文约23字）

　　“糖葫芦甜么？”（原文约8字）

　　“……甜。”（原文约6字）

　　“那……”江盏月轻轻托起他的下巴，迫使他抬起眼，直视自己。（原文约29字）

　　她的目光落进他犹带着几分灯火余温的眼底，声音压得更低，带着一丝蛊惑般的哑，“人呢？”（原文约42字）

　　燕苍离呼吸一窒，心脏像是被那只无形的手攥紧了。（原文约23字）

　　他看着近在咫尺的容颜，那些被压抑的情愫，此刻如同解除了封印，轰然涌上心头。（原文约37字）

　　他想起了“楼清羽”在衣柜里，替他疏解的模样；想起她猜灯谜时自信的模样；想起她将赢来的花灯递给他时，眼底细碎的笑意；更想起那个轻轻点在他鼻尖，微凉又带着无限亲昵的触碰……（原文约84字）

　　“陛……”他张了张口，剩下的话却被堵了回去。（原文约22字）

　　江盏月吻住了他。（原文约8字）

　　不同于以往任何一次，这个吻很轻，带着温柔。（原文约21字）

　　她的唇瓣微凉，却瞬间点燃了燕苍离全身的血液。（原文约22字）

　　垂在身侧的手抬起，轻轻环住了她的腰。（原文约18字）

　　江盏月得到了信号，吻逐渐加深，从轻柔的触碰变成了唇齿间的交缠。（原文约31字）

　　她揽着他腰身的手收紧，将人更密实地带入怀中，另一只手插入他束得齐整的发间，指尖穿梭在微凉的发丝中。（原文约49字）

　　燕苍离很快便在她的引导下迷失。（原文约15字）

　　他闭上眼，感受着她清冽的气息将自己完全笼罩，感受着唇上温柔的碾磨和偶尔的轻咬。（原文约39字）

　　他热烈地回应着，手臂不自觉地收紧，仿佛要将怀中这人揉进骨血里。（原文约31字）

　　寂静的殿内，只剩下彼此逐渐加重的呼吸声，和唇舌交缠的细微水声。（原文约31字）

　　御案边沿抵着燕苍离的后腰，有些硌人，他却浑然不觉。（原文约25字）

　　那盏琉璃孔雀灯在一旁静静散发着暖光，将相拥的身影投在光洁的金砖地面上，缠绵交叠，不分彼此。（原文约45字）

　　许久，江盏月才稍稍退开些许，额头抵着他的，呼吸有些不稳，看着他被吻得湿润泛红的唇瓣。（原文约42字）

　　“还回去么？”她低声问，气息拂过他敏感的耳廓。（原文约23字）

　　燕苍离眼睫轻颤，摇了摇头，将发烫的脸颊埋进她颈窝：“不回了……陛下在哪儿，臣侍就在哪儿。”（原文约45字）

　　“再说一遍。”她的声音哑得厉害，带着风雨欲来的压迫感。（原文约27字）

　　燕苍离抬起眼，迎上她的目光，那双眼眸里，第一次如此坦荡地盛满了炽热的情意：“臣侍……不回去了。陛下在哪里，臣侍就在哪里。我……”（原文约64字）

　　他顿了顿，带着豁出去的勇气，接着在她耳边低语：（原文约23字）

　　“我爱你，盏月。”（原文约9字）

　　江盏月猛地低头，狠狠吻住他，不再是方才的温柔，而是掠夺，带着要将人拆吃入腹的力道。（原文约41字）

　　“我也爱你。”她在换气的间隙，抵着他的唇喘息，滚烫的气息交织，“阿离……朕现在就要了你。”（原文约45字）

　　这直白的宣告，非但没有让燕苍离退缩，反而激起了一身反骨。（原文约28字）

　　他微微后仰，看着她被情欲熏染得越发昳丽的眉眼，竟勾起一抹带着挑衅的笑，如同勾人的男狐狸精，在她耳边呵气：（原文约52字）

　　“好啊……那陛下可要说到做到……狠狠地要。”（原文约22字）

　　话音未落，他竟主动伸手，直接探向两人之间，勾住了江盏月锦袍的腰带，以及他自己袍服的系带，猛地一扯！（原文约49字）

　　江盏月被他这大胆又直接的动作激得眼眸更暗，顺势揽着他的腰，将人半抱半推地压向了身后宽大的御案！（原文约47字）

　　燕苍离的后背贴上冰凉坚硬的桌面，激得他闷哼一声，可下一瞬，火热的身躯便覆了上来。（原文约40字）

　　衣襟散开，露出一片雪腻肌肤和起伏的轮廓。（原文约20字）

　　肌肤相贴，两人都忍不住发出一声满足的喟叹。（原文约21字）

　　凤仪殿，朝会之所，御座高悬，象征无上权威。（原文约21字）

　　在此地行此亲密之事，禁忌与刺激感交织，瞬间点燃了两人之间本就汹涌的情潮。（原文约36字）

　　箭在弦上，一触即发。（原文约10字）

　　就在江盏月即将沉腰的刹那——（原文约14字）

　　御案上堆积的奏折、镇纸……被不小心扫落一地，发出凌乱的声响。（原文约30字）

　　“叩、叩。”（原文约6字）

　　殿门外，传来两声叩响。（原文约11字）

　　紧接着，是成瑜平稳恭谨，却又不合时宜的声音，穿透殿门缝隙，清晰地传了进来：（原文约37字）

　　“陛下，淑宁郡主在殿外求见，言有要事禀报，称……关乎宫闱体统，恳请陛下即刻召见。”（原文约41字）

　　“……”（原文约4字）

　　时间仿佛在这一刻被无限拉长、凝固。（原文约17字）

　　御案上交叠的两人动作瞬间定格。（原文约15字）

　　燕苍离浑身肌肉猛地绷紧，迷离的眼神骤然清明，染上惊慌。（原文约27字）

　　江盏月看着怀中人轻颤的睫毛，低头，用唇碰了碰他的额角，无声的安抚。（原文约33字）

　　“她倒是会挑时候。”江盏月低语，简单几个字，带着被打扰的不悦。（原文约31字）

　　燕苍离在她怀中，也闷声道：“扫兴。”（原文约18字）

　　江盏月目光扫过殿内，最终落在了身前那张宽大厚重的紫檀木御案上。（原文约31字）

　　御案中空，下有横枨，前有垂落的明黄锦缎桌帷，后方紧挨着龙椅，形成了一个隐蔽的空间。（原文约41字）

　　“这里。”她松开揽着他的手，指了指御案之下。（原文约22字）

　　燕苍离顺着她的目光看去，瞬间明白了她的意思。（原文约22字）

　　羞耻感涌上心头，但他没有犹豫，蜷缩起高大的身体，藏了进去。（原文约29字）

　　与此同时，江盏月捡起散落在御案附近的奏折，又将那盏被遗忘在一旁、依旧流转着暖光的琉璃孔雀灯拿起，也塞进了御案之下。（原文约57字）

　　暖黄的光晕瞬间驱散了案底一小片黑暗，映亮燕苍离紧绷的侧脸和紧抿的唇。（原文约34字）

　　做完这一切，江盏月直起身，整理好自己上身的衣袍。（原文约24字）

　　她走到龙椅前，稳稳坐下，坐姿舒展，威仪天成，只有微微泛红的眼尾和比平日略显急促的呼吸，泄露了方才的激烈。（原文约52字）

　　然后，她抬眸，声音恢复了惯有的、不容置疑的清冷平稳，清晰地吐出那个字：（原文约35字）

　　“宣。”（原文约4字）

　　“是。”（原文约4字）


----------------------------------------（原文约40字）
