第101章 兼祧两房15

　　江盏月伸手拉住裴行简结实有力的手臂，眼眸湿漉漉地望着身上的男人，里面盛满了哀求：“大哥，停一下……”（原文约50字）

　　她的声音带着浓重的哭腔，那副模样，脆弱得仿佛下一刻就要破碎。（原文约30字）

　　裴行简几不可察地顿了顿，看着她这副梨花带雨的模样，眼底的欲色几乎要溢出来。（原文约37字）

　　他深深的注视着她，捕捉她身体最细微的颤栗和最真实的反应。（原文约28字）

　　知晓她身体那股空虚感还未散去，若是不能尽兴，怕是晚上依旧要难受得辗转反侧。（原文约37字）

　　所以裴行简并没有如她所愿，声音沙哑得厉害，像是在哄骗，又像是在安抚：“乖，再忍忍，马上就好了……”（原文约49字）

　　江盏月咬着下唇，只得软软地瘫在床榻上，任由那双大手在身上点火。（原文约31字）

　　她的身子控制不住地颤抖。（原文约12字）

　　终于，像是被抽去了全身的骨头，整个人软绵绵地瘫了下去。（原文约27字）

　　……（原文约2字）

　　余韵尚未散尽，江盏月能明显感受到身侧男人的紧绷和衣料下那不容忽视的轮廓。（原文约36字）

　　方才那次“纾解”，于他而言，绝非毫无波澜。（原文约21字）

　　一个念头，如同黑暗中悄然探头的藤蔓，缠住了她的思绪。（原文约26字）

　　她撑着依旧酸软的身子，半坐起来，露出大片雪白肌肤。（原文约25字）

　　“大哥…."江盏月咬了咬下唇，仿佛鼓足了极大的勇气，声音更轻，更软，像羽毛搔过心尖：“你……是不是也....很难受？”（原文约59字）

　　裴行简猛的看向她，眼神里充满了窘迫，以及被她点破的狼狈，还有一丝几乎要压不住的、深沉的暗色。（原文约46字）

　　“我帮你……好不好？”她抬起水光潋滟的眼，眸中全是懵懂的依赖，仿佛只是在询问一件再平常不过的小事。（原文约49字）

　　“江盏月！”他低喝，声音嘶哑得厉害，带着严厉的警告。（原文约26字）

　　江盏月像是被他突然的怒气吓到，眼眶迅速泛红，长睫颤了颤，却倔强地没有移开视线，只小声地、带着无限委屈和“好意”继续道：“我、我只是看你好像…….很不舒服。方才……..都是你在帮我。若是、若是我也可以.…帮帮你的话…….”（原文约110字）

　　她说着，微微垂下头，露出一段纤细脆弱的脖颈，上面还有他留下的印记。（原文约33字）

　　那副模样，活脱脱一个想要“知恩图报”、却又不知该如何是好的小可怜，与她此刻半掩的凌乱衣衫和满身痕迹形成一种致命的矛盾。（原文约59字）

　　裴行简的呼吸骤然加重，他应该摇头，应该厉声呵斥，应该立刻消失。（原文约31字）

　　可是——（原文约4字）

　　裴行简的头，几不可察地向下点了一点。（原文约18字）

　　那动作细微得几乎看不见，甚至可能只是他气息沉重时的一个自然牵动。（原文约32字）

　　但江盏月看见了。（原文约8字）

　　她眼底极快地掠过一丝幽光，快得如同错觉，随即被更浓的水雾覆盖。（原文约31字）

　　她像是得到了某种默许，伸出手，隔着那层玄色衣料，轻轻地碰了碰。（原文约31字）

　　她的动作生涩无比，甚至有些不得章法，好几次只是徒劳地擦过边缘。（原文约31字）

　　但这种笨拙，在此刻却成了另一种无声的撩拨。（原文约21字）

　　裴行简喉间溢出一声压抑的闷哼，一把攥住了她作乱的手腕。（原文约27字）

　　“江盏月……你知道你在做什么吗？”他声音沙哑。（原文约23字）

　　“我、我知道……我在帮大哥。大哥方才……也帮了我的。”她倔强的回答道。（原文约35字）

　　凌乱的床榻间，她长发披散，眼神纯净又好奇，仿佛真的只是在探究一个“不舒服”的地方。（原文约41字）

　　可那只覆在他身上的手，却带着柔软的触感，隔着衣料。（原文约25字）

　　这副纯然无辜的模样，与她正在做的事情，形成了最极致的矛盾，也成了最致命的毒药。（原文约39字）

　　裴行简眼底风暴凝聚，他盯着她看了几息，忽然伸手，一把扯开了自己腰间的束缚。（原文约37字）

　　衣物散开，再无遮掩，映入她懵懂的眼中。（原文约19字）

　　江盏月似乎被这直观的、远超她认知的内容吓到了，手猛地一缩，眼睛瞪得圆圆的，脸颊瞬间红透连脖颈都染上了粉色。“这、这……”她语无伦次，像是受惊的小鹿。（原文约74字）

　　裴行简却不容她退缩。（原文约10字）

　　他握住她那只退缩的手，不容抗拒地重新回到原位置。（原文约24字）

　　“不是要帮我？”他声音沙哑得可怕，带着一种近乎残忍的引导，“那就……好好帮。”（原文约39字）

　　江盏月的手被他完全掌控，大手覆盖小手。（原文约19字）

　　她抬起头，泪眼汪汪地看着他，小声抽噎：“好、好奇怪……大哥，我、我不会…….”（原文约39字）

　　“我教你。”裴行简近乎咬牙切齿，汗水从他额角滚落。（原文约25字）

　　他松开钳制她的手，转而扣住她的后脑，将她的脸按向自己汗湿的胸膛，另一只手则覆在她手背上，带着她。（原文约48字）

　　而她，似乎终于“学”到了一点，开始尝试用柔软的掌心，换来他更重的喘息和骤然收紧的手臂……..（原文约46字）

　　“受不了了……”（原文约8字）

　　裴行简从喉间发出一声近乎野兽般的低吼，再也无法忍受这温柔的折磨。（原文约32字）

　　伴随着一声低沉的闷哼，屋内只剩下两人交织的喘息声，和那满室无法散去的旖旎。（原文约37字）


----------------------------------------（原文约40字）
