第173章 女尊世界44

　　“无事，” 江盏月的声音响起，比方才似乎沉了一分，带着一丝不易察觉的沙哑。（原文约36字）

　　她微微抬了抬下巴，示意江晚意继续，仿佛刚才那刹那的异样只是错觉。（原文约32字）

　　然而，这位裁决是非的帝王，心思显然不在江晚意的指控上。（原文约27字）

　　江晚意若再细心些，或许能看出，御座上的女帝，扣在扶手上的指节因用力而微微泛白，下颌线条也紧紧绷起。（原文约49字）

　　如果不是这张宽大厚重的紫檀御案严严实实地挡着，只怕江晚意抬头间，就能发现，那受万民敬仰、高不可攀的女帝陛下，那绝不该展露于人前的尴尬位置。（原文约69字）

　　御案之下，燕苍离可没管殿中暗流涌动。（原文约18字）

　　他不再满足于此，双臂悄无声息环住她线条紧实的腿，带着薄茧的手掌轻轻抚过细腻肌肤，缓缓流连。（原文约45字）

　　从紧绷劲瘦的小腿，一路轻拂过流畅有力的大腿，指尖缓缓上移……。（原文约31字）

　　江盏月几乎要咬碎一口银牙，才能死死压住喉间即将冲出的喘息。（原文约29字）

　　额角已有细密的汗珠渗出。（原文约12字）

　　此时此刻，她任何一个稍大幅度的动作，哪怕只是微微调整坐姿，都可能引起江晚意的注意。（原文约41字）

　　她只能僵着，用尽全部意志对抗着身体惊涛骇浪般的潮热，心神几近失守。（原文约33字）

　　就在这时——（原文约6字）

　　原本正低头组织语言、准备继续渲染燕苍离“罪行”的江晚意，不知为何，毫无预兆地抬起了头，目光直直地投向御座，恰巧与正强忍着悸动、眸光隐含水色望向虚空的江盏月，视线在半空中撞了个正着！（原文约90字）

　　四目相对！（原文约5字）

　　这一刹那，江盏月呼吸骤停。（原文约13字）

　　而就在这目光交汇的刹那，桌下的燕苍离，不知有意还是无意。（原文约28字）

　　他舌尖轻抵上颚，极轻地“啧”了一声。（原文约18字）

　　同时，覆在她腿侧的手，力道不经意间重了几分。（原文约22字）

　　江盏月猛地一怔，一股异样感自下而上直冲头顶，眼前一黑，短暂失了神。（原文约33字）

　　她死死咬住下唇内侧，尝到了一丝腥甜的铁锈味，才勉强将那声已经到了唇边的、破碎的声响硬生生咽了回去。（原文约49字）

　　……（原文约2字）

　　江晚意的禀告也已接近尾声，语气里带上了恰到好处的忧虑与难以启齿：“皇妹深知皇正君殿下品性端方，本不敢妄加揣测，然此事关乎天家颜面，宫闱清誉，皇妹思来想去，不敢隐瞒，只得冒死禀报，望陛下……明察。”（原文约98字）

　　话音落下，殿内陷入了更深的寂静。（原文约16字）

　　“皇妹观察入微，用心了。”江盏月的声音再次响起，“不过，今日花灯节，朕特许燕卿出宫散心，体察民情。他身边确有女官与侍卫随行护卫，以策安全。皇妹所见，或许正是随行女官，尽责护卫，偶尔交谈，亦属寻常。皇妹怕是离得远，灯影绰绰，一时看差了也未可知。”（原文约122字）

　　江晚意猛地抬头，眼中掠过难以置信的光芒：“陛下！臣妹看得真切，那绝非护卫姿态！二人分明是……”（原文约47字）

　　“分明是什么？”江盏月打断她，声音依旧平稳，却莫名多了一层无形的压力，让江晚意后面的话卡在了喉咙里。（原文约50字）

　　江盏月微微倾身，手肘支在御案上，目光落在江晚意脸上，缓缓道：“皇妹，你关心宫闱清誉，朕心甚慰。然，燕卿是朕亲册的皇正君，他的品行，朕自有裁量。今日之事，既无实证，又涉天家内闱，不宜深究，亦不宜外传。皇妹，明白朕的意思么？”（原文约111字）

　　她的目光沉静，却带着不容置疑的威压，直直刺入江晚意眼底。（原文约28字）

　　江晚意脸上血色尽褪，指尖深深掐入掌心。（原文约19字）

　　皇姐这是……要明目张胆地回护燕苍离？甚至连查都不查，就轻描淡写地将此事定性为“看错”、“护卫”？（原文约48字）

　　一股强烈的不甘、被轻视的屈辱，从她心底窜起。（原文约22字）

　　她张了张嘴，还想说什么，却在对上江盏月那双深不见底、仿佛能洞悉一切的眼眸时，所有的话都堵在了胸口。（原文约49字）

　　“皇妹……明白。”她最终低下头，从牙缝里挤出这三个字。（原文约27字）

　　“明白就好。”江盏月收回目光，重新靠回椅背，姿态恢复了一开始的舒展，“夜已深，皇妹也受了寒气，早些回府歇息吧。今日之事，到此为止。”（原文约66字）

　　“……是，晚意告退。”江晚意深深一礼，转身时，脚步竟有些虚浮。（原文约31字）

　　她一步一步退出大殿。（原文约10字）

　　江盏月根本没看殿前合拢的门，她所有的注意力都在身下人上。（原文约28字）

　　她几乎是半抱着、半拖着，将眼神迷离的燕苍离，再次推倒在御案上。（原文约31字）

　　“难受么？”（原文约6字）

　　她的目光落在他紧实的腰腹下方。（原文约15字）

　　那里早已是紧绷如弦。（原文约10字）

　　方才在御案下，她已因他放肆的撩拨，溃不成军，可此刻看到他这副全然为情所困的模样，那股欲望竟再次席卷而来，甚至比之前更烈。（原文约60字）

　　“朕帮你。”她声音哑得不成样子，不再迟疑，伸手。（原文约24字）

　　燕苍离猛地仰起头，脖颈绷出一道凌厉而脆弱的弧线，喉间溢出一声短促的低喘。（原文约36字）

　　她眼神一暗，没有再多做其他。（原文约14字）

　　方才在案下的纠缠，早已让彼此都到了崩溃的边缘。（原文约23字）

　　她径直将他的腿拂开。（原文约10字）

　　将人牢牢笼在自己身前，骤然欺身而上。（原文约18字）

　　“啊——！” 燕苍离猛地仰起头，脖颈拉出一道脆弱而性感的弧线。（原文约30字）

　　江盏月也闷哼一声。（原文约9字）

　　身下坚硬的紫檀木桌面冰冷，与她滚烫的身体形成鲜明对比。（原文约27字）

　　燕苍离被困在其间，仿若置身冰火两境，悸动翻涌如浪潮，一波接着一波，不断侵蚀着他所剩无几的理智。（原文约47字）

　　“盏……盏月……等等、别这么急……”他低声地恳求。（原文约25字）

　　江盏月却恍若未闻。（原文约9字）

　　忍耐了太久，压抑了太多，此刻堤坝溃决，唯有更激烈的索取才能平息那焚身的火焰。（原文约38字）

　　她攻势愈发凌厉，步步紧逼，将他整个人牢牢困在方寸之间，不得挣脱。（原文约32字）

　　“刚才在御案等待时，”她俯身，滚烫的唇贴着他的耳廓，气息灼热，“是不是等急了？嗯？”（原文约42字）

　　燕苍离整个人支离破碎，只能胡乱地点头。（原文约19字）

　　“现在呢？还难受吗？说！”（原文约13字）

　　“不……不难受了……”燕苍离被她逼得心神大乱，泪眼朦胧，只能顺着她的话，气息凌乱地回应，“盏月……全都给我……”（原文约56字）

　　这近乎泣求的回应取悦了她。（原文约13字）

　　“好，都依你。” 她喘息着回应，“别忍着……阿离。”（原文约25字）

　　她贴近他耳畔，吐息温热，每个字都轻的像一片羽毛：“让朕听听你的声音。”（原文约35字）

　　燕苍离再也支撑不住，在她所掀起的风暴中心，彻底失守。（原文约26字）


----------------------------------------（原文约40字）
