第164章 女尊世界35

　　苏府别院。（原文约5字）

　　苏墨染独坐在桌前，面前摊开的信笺上，只字未写，墨迹已干涸。（原文约29字）

　　窗外的腊梅开得正好，他却只觉得那点点鹅黄刺眼。（原文约23字）

　　苏家，原本只是江南一个有些名气的绸缎商，因着苏母眼光独到，善于钻研新式织染技法，机缘巧合下得了江盏月的青眼，将一批贡缎的差事交给了苏家。（原文约68字）

　　苏家从此扶摇直上，成了御用皇商，苏母也得封织造，跻入官身。（原文约29字）

　　他苏墨染，也从商贾之子，一跃成为有资格参选秀的官家公子。（原文约28字）

　　他有个青梅竹马，出身武家，名唤林雁回。（原文约19字）

　　两人年岁相当，自小一处玩耍，情谊深厚。林家长辈曾半开玩笑地提过结亲，苏母也并未反对，只道等孩子们大些再说。（原文约53字）

　　后来，苏家得势，林母官职却依旧不动，家境远不如苏家显赫。（原文约28字）

　　苏母待林家的态度便有些微妙起来，虽未明说，但苏墨染能感觉到，母亲对他与林雁回的亲近，已不如从前乐见。（原文约50字）

　　可两人早已情愫暗生，私定终身，甚至……在一个夏夜荷塘边，林雁回笨拙地吻着他，发誓非他不娶，他红着脸默许了。（原文约53字）

　　可谁曾想，女帝登基后的首次选秀，打破了所有平静。旨意下来，凡四品以上官员适龄未婚男子，皆在候选之列。（原文约50字）

　　苏墨染的名字，赫然在列。（原文约12字）

　　母亲大喜过望，将他拘在家中，为他请了最好的教习。（原文约24字）

　　是安安分分等着嫁予林雁回，做个小小的校尉正君，未来或许能指望妻主建功立业，挣个诰命？（原文约42字）

　　还是抓住这千载难逢的机会，入宫参选，若能得蒙圣宠，便是真正的飞上枝头，连带苏家也能更进一步？（原文约46字）

　　苏墨染几乎没怎么犹豫。（原文约11字）

　　林雁回是好，可比起天家富贵、帝王恩宠，区区校尉又算得了什么？（原文约30字）

　　他自诩才貌双全，未必不能在后宫占据一席之地。（原文约22字）

　　他默认了母亲的安排，也刻意疏远了林雁回，不再看她送来的信，也回避她的邀约。（原文约37字）

　　林雁回来寻过他几次，都被苏母以“公子需静心备选”为由挡了回去。（原文约31字）

　　最后一次，他隔着庭院月洞门，远远瞥见她黯然离去的背影，心中不是不痛，但那份对“攀高枝”的渴望，终究占了上风。（原文约54字）

　　然而，现实给了他沉重一击。（原文约13字）

　　他未能入宫，反被女帝随手一指，赐婚给了这位刚刚寻回、毫无根基、处境甚至有些尴尬的“淑宁郡主”。（原文约47字）

　　郡主？（原文约3字）

　　听着尊贵。（原文约5字）

　　可满永安城谁不知道，这位郡主不过是太上皇流落民间的沧海遗珠。（原文约30字）

　　与一手掌控江山的女帝并无情谊，不过得了个空头名号，在权贵云集的永安城，根本排不上号。（原文约42字）

　　苏墨染越想越觉得亏，心里像堵了块湿棉花，憋闷得透不过气。（原文约28字）

　　可圣旨已下，借他十个胆子也不敢抗旨。（原文约18字）

　　这苦水，只能自己咽下。（原文约11字）

　　深夜，倚梅轩内只余一盏孤灯。（原文约14字）

　　苏墨染坐在书案前，铺开信纸，提笔蘸墨，却迟迟无法落下。（原文约27字）

　　他了解林雁回的脾气，看似爽朗，实则内里刚烈执拗，眼里最揉不得沙子。（原文约33字）

　　自己背信弃义在前，如今落得这般境地，再去信，只怕是自取其辱。（原文约30字）

　　就在他心神不宁之际，窗户忽然“吱呀”一声轻响，一股凛冽的寒气猛地灌入室内，吹得烛火剧烈摇晃，险些熄灭。（原文约51字）

　　苏墨染被冷风一激，回过神来，皱眉起身，以为是值夜的仆从未关好窗，正想扬声唤人，嘴巴却突然被一只带着薄茧、微凉的手从身后紧紧捂住！（原文约64字）

　　“唔！” 苏墨染吓得魂飞魄散。（原文约14字）

　　“别喊，是我。” 一个刻意压低、却熟悉到骨子里的声音响起。（原文约28字）

　　苏墨染心脏狂跳，转过身，借着摇曳的烛光，看清了身后之人——剑眉星目，正是那张让他此刻心情复杂的脸，林雁回。（原文约53字）

　　“雁回？” 他声音发颤。（原文约11字）

　　“哼，” 林雁回松开了捂着他嘴的手，却没有退开，反而顺势环抱住他。（原文约32字）

　　她眼眸中带着痛楚与怒意，语气复杂，带着自嘲，“现在知道叫雁回了？我的苏大公子，不，该叫未来的郡主正君了。”（原文约53字）

　　这话语，让苏墨染瞬间鼻尖一酸，眼眶发热。（原文约20字）

　　表面上两人只是世交好友，私下里早已是互许终身，牵手、拥抱、甚至除了最后一步，该做的不该做的，都做过了。（原文约51字）

　　他呆呆地站着，然后，大颗大颗的眼泪滚落下来，顺着脸颊滑入唇齿之间，咸涩一片。（原文约38字）

　　“你……” 林雁回怔住，环抱着她的力道松了些，“跟我走，我们私奔，去到没人认识我们的地方，重新开始，好不好？”（原文约54字）

　　她攥紧他微凉的手，眼底燃着孤注一掷的光。（原文约20字）

　　苏墨染被她这番话砸得心神俱震，泪水流得更凶，却止不住的摇头：“雁回姐……此事早已不是我能决定的了。那是圣旨，是赐婚！我……我没办法！你快走吧，当做什么也没发生过，算我求你了！”（原文约88字）

　　“没办法？” 林雁回嗤笑一声，眼中却涌上更深的执拗，“赐婚又如何？只要你说一句不愿，我林雁回拼了这条命，也要带你离开这永安城！”（原文约63字）

　　然而，在苏墨染长久的、充满挣扎与怯懦的沉默中，林雁回眼中那簇炽热的火焰，一点点地熄灭了。（原文约44字）

　　她明白了他的决定。（原文约9字）

　　她缓缓松开了攥着苏墨染的手，仿佛被抽干了所有力气。（原文约25字）

　　“墨染，” 林雁回的目光死死锁住他，“我要你。”（原文约23字）

　　“你……你说什么？” 苏墨染脸上的血色瞬间褪尽，难以置信地看着她。（原文约32字）

　　林雁回不再言语，只是猛地伸手，去扯他身上的系带。（原文约24字）

　　“不行！你放开我！林雁回你疯了！” 苏墨染从巨大的惊骇中回过神来，开始挣扎。（原文约37字）

　　他虽为男子，力气不如女子，但此刻羞愤惊恐交加，竟然也爆发出一股力道，一时让林雁回无法顺利得逞。（原文约47字）

　　“我心悦你，墨染。” 林燕回的声音带着一种近乎破碎的脆弱，“我从小就认定你是我的夫郎。你叫我怎么甘心，就这么眼睁睁看着你嫁给别人，然后一去不回，从此陌路？就一次，好不好？就当做……成全我这么多年的一场梦。（原文约101字）

　　听到女子的表白，苏墨染的挣扎滞缓了一瞬。（原文约20字）

　　他本就对林雁回有情，只是这情，终究败给了对权势富贵的渴望。（原文约29字）

　　然而，就是这一瞬的心软，对身手敏捷的林雁回而言，已然足够。（原文约29字）

　　她眸色一深，手上猛地用力！（原文约13字）

　　“刺啦——”（原文约6字）


----------------------------------------（原文约40字）
