第172章 女尊世界43

　　凤仪殿外，夜色寒重。（原文约10字）

　　江晚意已在阶下站立许久，久到四肢百骸都失去了知觉，只剩下刺入骨髓的冰冷。（原文约36字）

　　她强忍着咳嗽的冲动，背脊却依旧挺得笔直。呼出的气息在眼前凝成白雾，又迅速散开。（原文约39字）

　　但她依旧没有离开。她在赌，赌江盏月不可能真的忙一夜。（原文约26字）

　　就在她觉得自己快要被这寒夜吞噬时，成瑜终于来了，“郡主，陛下有请。”（原文约34字）

　　江晚意精神猛地一振，强行压下喉咙间的痒意和身体的冰冷，挺直了早已僵硬的背脊，拢了拢披风，抬步，迈过了那道高高的门槛。（原文约58字）

　　殿内，烛火通明，暖意扑面而来。（原文约15字）

　　她一眼便看到了端坐于龙椅之上的女帝。（原文约18字）

　　江盏月坐在那里，身姿舒展，月白锦袍衬得她面色沉静，眉目间是惯常的威仪。从远处看，颇有些掌控全局、睥睨天下的姿态。（原文约56字）

　　可谁能想到——（原文约7字）

　　此刻，女帝并非独坐。（原文约10字）

　　在那象征九五之尊的宽大龙椅下，在开阔的紫檀木御案下，还趴着一个男人，这个男人竟还是女帝的正君，一国之凤君！（原文约53字）

　　……（原文约2字）

　　江晚意的目光在那截月白锦袍上停顿的一瞬。（原文约20字）

　　这颜色……这衣料……（原文约10字）

　　怎么好像……在哪里瞥见过？（原文约13字）

　　是了！（原文约3字）

　　朱雀大街上，那个站在燕苍离身侧、戴着面具的女子，穿的也是一身月白锦袍！（原文约35字）

　　这个念头刚冒出来，立刻就被她自己掐灭了。（原文约20字）

　　不可能。（原文约4字）

　　不再跟踪那两人后，她片刻未停就直奔皇宫，又在凤仪殿外苦等了近两个时辰。（原文约35字）

　　这期间，那对“野鸳鸯”明明还在街市上“卿卿我我”、“流连忘返”。（原文约32字）

　　而皇姐也一直在殿内处理“紧急军报”。（原文约18字）

　　那“面具女子”即便脚程再快，除非能飞天遁地，否则绝无可能比她更早出现在这里。（原文约38字）

　　且月白是常见色，衣着相似再正常不过。（原文约18字）

　　她迅速收敛心神，依礼深深拜伏下去。（原文约17字）

　　“皇妹参见陛下。”（原文约9字）

　　江盏月目光平静地看着阶下难掩憔悴的江晚意，淡淡开口：“免礼。皇妹深夜求见，不惜久候，究竟有何要事，非得此刻面陈？”（原文约57字）

　　她的声音平稳无波，在空旷的殿内回荡，带着淡淡的威压。（原文约26字）

　　江晚意直起身，迫不及待地开口，语气带着难以抑制的愤慨：“回禀陛下，臣妹今夜于朱雀大街赏灯，偶见一人。（原文约50字）

　　那人身着墨色常服，身形高大挺拔，与燕凤君一般无二。（原文约25字）

　　更让皇妹惊疑的是，其身旁伴有一名女子，二人并肩而行，举止……颇为亲近……””（原文约38字）

　　她一边说，一边偷偷抬眼，试图从女帝脸上找到一丝好奇或者重视的痕迹。（原文约33字）

　　江盏月没有接话。（原文约8字）

　　她端坐如松，目光看似专注地落在江晚意身上，眉心微蹙，仿佛真的在思量这言语背后的深意。（原文约42字）

　　可只有她自己知道，她全部的感官，几乎都被御案之下。（原文约25字）

　　衣裳下半截是空的，凉飕飕的，而比这更磨人的，是桌子下面那两道目光。（原文约33字）

　　燕苍离脸都快贴到她腿上了，近得她能感知到他每一次呼吸带起的细微气流。（原文约34字）

　　他眼睛睁得老大，眨都不眨，从她光裸的小腿肚子开始看，贴着皮肉慢慢往上挪。（原文约36字）

　　江盏月觉得腿侧皮肤自个儿烧起来了，又麻又痒，像有数不清的小蚂蚁排着队。（原文约35字）

　　那目光，如有实质。（原文约9字）

　　小腿，膝弯，大腿内侧……每一寸被目光抚过的皮肤，都仿佛被点燃。（原文约31字）

　　这还不算完。（原文约6字）

　　那视线爬到腿根，停住了，然后直勾勾地，钉在了她最要命的地方。（原文约30字）

　　江盏月耳朵尖，清清楚楚听见一声——（原文约17字）

　　“咕咚。”（原文约5字）

　　是他咽口水。声音闷在喉咙里，带着干，带着渴，还带点着了火的躁。（原文约31字）

　　江盏月眼底深处，有幽暗的火焰窜起。（原文约17字）

　　她没有低头，仿佛全然沉浸在江晚意的“禀报”中。（原文约23字）

　　只是，那只原本随意垂放在身侧的手，借着御案宽阔桌面的完美遮掩，倏地探了下去。（原文约38字）

　　精准地，带着不容抗拒的力道，一把按住了桌下那颗毛茸茸的脑袋。（原文约30字）

　　将他的脸，不容分说地、结结实实地，按向了自己身前毫无防备的所在。（原文约32字）

　　燕苍离浑身猛地一绷，滚烫的鼻息，激得江盏月小腹狠狠一抽。（原文约28字）

　　……（原文约2字）

　　御案底下，燕苍离先是懵的。（原文约13字）

　　脸被结结实实按进一片温软里，鼻尖全是她身上那股清冽又勾人的味儿，混着点难以言说的甜。（原文约42字）

　　他脑子“嗡”地一下，血全冲到了头顶。（原文约18字）

　　这具身体，他并非第一次见识其完美。（原文约17字）

　　可此刻，龙椅之下，半遮半掩，近在咫尺却又象征着不可侵犯的皇权，比完全赤裸时，更添了一种禁欲诱惑，让他只想狠狠留下属于自己的印记。（原文约64字）

　　混乱的思绪里只剩下一个念头：这是他的陛下，他渴望、敬畏又深深迷恋的人，正需要他，渴求着他是他。（原文约47字）

　　什么郡主，什么告发，此刻都被抛到了九霄云外。（原文约22字）

　　他不再僵硬，反而顺着那按压的力道，更深地埋进去，鼻翼翕动，贪婪地呼吸着独属于她的气息。（原文约43字）

　　初生的叶芽，怯怯探出，轻轻接住凝在叶缘的水珠，滋味是晨露混了夜雨的咸。（原文约35字）

　　他喉结剧烈地滚动，不再满足于浅尝辄止。（原文约19字）

　　他微微侧头，寻到一个更熨帖的角度，贴合上去，像个在沙漠里跋涉了太久、终于找到绿洲的旅人，不顾一切地攫取着那救命的甘露。（原文约59字）

　　他尝到了，那传说中的、专属于帝王的……恩泽。（原文约22字）

　　“唔……”（原文约5字）

　　江盏月喉间溢出一声闷哼。（原文约12字）

　　江晚意正说到“那女子在桥上，竟敢以手指触碰凤君鼻尖，如此狎昵，简直将皇家颜面……”时，察觉到上方那细微的声响，下意识住了口。（原文约62字）

　　“陛下？”（原文约5字）


----------------------------------------（原文约40字）
