第116章 兼祧两房30

　　眉头渐渐蹙紧，他放下那点泥土，又从怀中摸出一根银针，轻轻探入花泥深处，片刻后抽出，对着光线细看针尖。（原文约50字）

　　反复查验几次，刘府医转过身，对着江盏月深深一揖，语气是前所未有的凝重：“回禀夫人，这花泥之中，确实掺了药粉。（原文约54字）

　　此物经特殊法子炮制过，性极阴寒滞涩。混在土中，缓缓发散，若长期置于女子身侧，轻则气血凝滞，重则……宫体受损，于生育一途，有百害而无一利。”（原文约69字）

　　空气一下子像是冻住了，几个小丫鬟脸都白了，大气不敢出。（原文约27字）

　　“夫人明鉴！”（原文约7字）

　　老陈早在刘府医说出“阴寒滞涩”几个字时，就已瘫软在地，此刻更是如遭雷击，猛地以头抢地，“咚咚”磕得震天响，涕泪横流：“小人真的不知啊！这花、这土都是寻常的，小人绝不敢动手脚！借小人一百个胆子也不敢啊！”（原文约101字）

　　江盏月没看他，只对刘府医微微颔首：“有劳刘大夫走这一趟。”（原文约29字）

　　她侧过头，对侍立身旁的丫鬟琥珀吩咐，“琥珀，替我送送刘大夫。今日劳烦刘大夫了，府中花草小事，勿要外传。”（原文约52字）

　　刘府医何等通透，立刻躬身道：“夫人放心，老夫明白。今日只是来为夫人请个平安脉，别无他事。老夫告退。”（原文约50字）

　　说完，便提着药箱，跟着琥珀快步退了出去。（原文约20字）

　　厅里只剩下自己人。（原文约9字）

　　江盏月这才缓步走到主位坐下，伸手端起了茶几上那盏茶。（原文约26字）

　　之后，她才抬起眼，目光落在抖成一团的老陈身上。（原文约23字）

　　“陈花匠，”她开口，声音不高，甚至算得上温和，“你在府里侍弄这些花草，手艺是极好的。”（原文约43字）

　　“今日这花泥里的东西，”江盏月将茶杯轻轻放回几上，发出一声轻微的脆响，“从哪儿来的？谁给你的？你一五一十说清楚。若有半句虚言……”（原文约65字）

　　她没有说完，但未尽之意比任何威胁都更让人胆寒。（原文约23字）

　　老陈猛地抬起头，额头已是一片青紫，混合着灰土和血迹，狼狈不堪。（原文约31字）

　　他脸上血色全无，谋害主母，尤其是可能谋害未出世的小主子，这是牵连全家的大罪！（原文约38字）

　　“夫人饶命！是小人糊涂！小人被猪油蒙了心！” 他几乎是嚎哭出来，声音嘶哑破碎。（原文约38字）

　　“是浆洗房的青禾！她说她月事不来，怕是有了身孕，求小人找郎中要一副去淤活血，能悄悄落胎的方子！（原文约47字）

　　小人看她哭得凄惨，又想着她是夫人从江家带来的人，就、就鬼迷心窍答应了！”（原文约36字）

　　他一边哭诉，一边狠狠抽着自己耳光：“今早这盆花……定是她、她趁小人不注意动了手脚！小人若早知道她存了这等歹毒心肠要害夫人，就是给小一百个胆子，小人也不敢啊！夫人！小人句句属实，若有虚言，叫小人天打雷劈，肠穿肚烂，不得好死！”（原文约112字）

　　青禾。（原文约3字）

　　这个名字从老陈嘴里吐出，江盏月眼底迅速结了一层寒冰。（原文约26字）

　　果然是她。（原文约5字）

　　春桃在一旁听得又惊又怒：“又是那个黑了心肝背主的贱蹄子！她竟敢下如此毒手！夫人，这次绝不能轻饶了她！”（原文约51字）

　　江盏月闭了闭眼。如此歹毒的心肠，还敢将手伸到子嗣上来。（原文约27字）

　　她缓缓睁开眼，眼底再无一丝温度，“去浆洗房，把青禾给我带过来。别让她出任何意外。”（原文约41字）

　　“还有，去前头，请大爷过来一趟，说我这里，有要紧事需他定夺。”（原文约31字）

　　事情到了这一步，涉及如此阴私歹毒的算计，需让裴行简也知晓。（原文约29字）

　　“是！” 春桃咬牙切齿地应了，转身就快步往外走，脚步踩得又重又急。（原文约32字）

　　……（原文约2字）

　　裴行简正在书房与幕僚议事，听完春桃的叙述，周身的气压低得骇人，眼底翻涌着杀意，立刻起身赶往凝香院。（原文约49字）

　　没多久，凝香院便传来急促的脚步声。帘子一掀，裴行简大步走了进来。（原文约32字）

　　江盏月在他进来的那一刻，眸子瞬间氤氲起一层薄薄的水汽，眼眶泛红。（原文约32字）

　　然后，像一只受惊后终于找到庇护的雀儿，几步扑了过去，将脸深深埋进裴行简的胸膛。（原文约39字）

　　“夫君……”一声带着颤音的、极轻极软的呜咽，从他怀中闷闷地传出来，带着全然的依赖和后怕。（原文约44字）

　　裴行简抬起手臂，稳稳地环住了她单薄的肩背，轻拍安抚，“别怕，有我在”。（原文约35字）

　　他的目光，扫向厅内其他人，最终定格在跪伏于地的老陈身上。（原文约28字）

　　“一个背主、私通、意图谋害主母的奴婢，和一个玩忽职守、受人利用的蠢材。”（原文约36字）

　　“这个花匠，”他开口，不是对老陈，而是对肃立在一旁的亲卫统领，“拖出去。杖毙。尸首丢去乱葬岗，不必收殓。”（原文约53字）

　　语气平淡，仿佛在吩咐一件无关紧要的事。（原文约19字）

　　“是！”亲卫统领毫不犹豫，一挥手，两名亲卫上前，架起瘫软如泥的老陈就往外拖。（原文约38字）

　　这时，青禾也被粗使婆子拖了过来。（原文约16字）

　　她似乎已经知道事情败露，脸上没有多少惊慌，只有一种破罐子破摔的麻木和不甘。（原文约37字）

　　“小姐……” 她嘶哑地开口。（原文约13字）

　　“掌嘴。” 裴行简冷漠地打断。（原文约14字）

　　旁边的婆子立刻上前，左右开弓，狠狠几个耳光扇在青禾脸上，顿时脸颊红肿，嘴角破裂。（原文约40字）

　　“将军面前，哪有你一个贱婢说话的份！” 婆子厉声呵斥。（原文约26字）

　　“这个叫青禾的丫鬟，” 裴行简的目光转向江盏月，声音缓了缓，“盏月，你心善，但此等毒妇，留在身边，终是祸患。从今日起，她便不是你的人了。我会让人带走处理。”（原文约77字）

　　他没有说如何“处理”，但眼中那一闪而过的、毫不掩饰的杀意，已说明一切。（原文约35字）

　　江盏月沉默了片刻。（原文约9字）

　　她知道，裴行简此举，既是为了彻底解决后患，也是为了保护她，不让她手上直接沾染人命，或是因旧日情分而左右为难。（原文约54字）

　　他是在用他的方式，将她护在身后，替她扫清障碍。（原文约23字）

　　“好。” 她轻轻点头，没有求情，也没有多余的话语，“听夫君的。”（原文约31字）

　　直到青禾被拖出院子，凝香院重归寂静。（原文约18字）

　　裴行简挥手屏退所有下人，将江盏月轻轻揽入怀中，大手安抚地抚着她的背：“没事了。以后不会再有这种事。”（原文约50字）

　　江盏月靠在他坚实的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳，轻轻“嗯”了一声。（原文约33字）

　　“我让人去请太医，再给你好好看看。”（原文约18字）

　　“不用了，刘大夫方才看过了，我没事，只是受了点惊吓。”江盏月轻声道。（原文约34字）

　　裴行简却坚持：“让太医再看过，我才能放心。”（原文约22字）

　　江盏月知道拗不过他，也不再坚持。（原文约16字）

　　一场风波，就这么平息了。（原文约12字）

　　那盆兰花，当场就被裴行简命人处理了，仿佛从未存在过。（原文约26字）

　　而青禾和老陈，也如同那盆花一样，彻底消失在了裴府，消失在了所有人的记忆里。（原文约37字）


----------------------------------------（原文约40字）
