第105章 兼祧两房19

　　她缓步走近床榻，离得近了，更能看清他此刻的状态。（原文约24字）

　　目光不由自主地在他身上流连。（原文约14字）

　　不得不承认，即使身处如此狼狈境地，这个男人依旧好看得惊人。（原文约29字）

　　那眉，那眼，那紧抿的唇线，都仿佛按照她的心意雕刻而成。（原文约27字）

　　她不再犹豫，抬起一只手，不去解他口中的布巾，也不是去碰他身上的束缚，而是缓缓地褪去自己身上的衣裙。（原文约49字）

　　外衫，襦裙，亵裤……一件件衣物无声地滑落在地。（原文约23字）

　　之后，她指尖微顿，随即探向男人凌乱的中衣里襟，轻轻一扯，男人身上的最后一层衣料也被剥落，露出其下掩盖的、属于成熟男子的躯体。（原文约62字）

　　昏黄的灯光流淌在他身上，将那常年历练而成的挺拔轮廓映得愈发分明。（原文约32字）

　　宽阔的肩膀，线条分明的锁骨，结实平坦的胸膛，壁垒分明的腹肌……（原文约31字）

　　那是一种充满力量感的、阳刚的、近乎完美的躯体，每一处线条都仿佛经过最严苛的锤炼，散发着原始的魅力。（原文约49字）

　　目光下移，落在他腰腹之下，不过短短一瞥，已让江盏月脸颊发烫，心头悸动。（原文约35字）

　　这般模样，实在太过惹人心神动荡。（原文约16字）

　　江盏月的呼吸都屏住了一瞬。（原文约13字）

　　纵然之前有过交集，但此刻近距离的注视，带来的视觉冲击依旧超出她的想象。（原文约35字）

　　她再次低喃，声音里带上了一丝喑哑和惊叹，“你真好看，每一处，都生得深得我意。”（原文约39字）

　　她抬腿，踏上床榻，坐在他身侧。（原文约15字）

　　目光细细掠过他潮红的脸，紧抿的唇，高挺的鼻梁.…...（原文约27字）

　　一个更大胆、更荒唐的念头骤然攫住了她。（原文约19字）

　　在重头戏之前，或许……...可以先做些别的准备。（原文约24字）

　　她脸颊滚烫，耳根烧红，动作却不拖泥带水。（原文约20字）

　　她小心翼翼地调整姿态，抬起一条腿，迈过他的腰身，与他咫尺相对。（原文约31字）

　　最终，形成一种极其微妙的姿态。（原文约15字）

　　江盏月心中涌起一股莫名的征服欲。（原文约16字）

　　他这么骄傲的人，此刻却这般落在自己眼前。（原文约20字）

　　之后，她缓缓地、试探性地，凑近他那张俊脸……（原文约22字）

　　身下的男性躯体僵住，似是被这突如其来的靠近惊住。（原文约24字）

　　江盏月身形微晃，心底的悸动与快意交织，愈发浓烈。（原文约24字）

　　裴行简呼吸受阻，只能微微启唇，急促的喘息。（原文约21字）

　　可他鼻尖唇边，萦绕的全是她身上的气息。（原文约19字）

　　那是股特有的馨香，混着她身上淡淡的体香。（原文约20字）

　　这气息比那熏香更致命，像是蛛网，丝丝缕缕缠上来，他越是挣扎，越是深陷。（原文约35字）

　　裴行简的呼吸越来越重，汗水从额角滑落，没入散乱的头发。（原文约27字）

　　喉结轻轻滚动，竟在无措中透出几分难言的顺从，任凭她肆意而为。（原文约30字）

　　江盏月察觉到他的软化，举止愈发大胆。（原文约18字）

　　她声音里带着得逞的快意，“你看，你并非全然抗拒，对不对？”（原文约29字）

　　裴行简发不出声响，只从喉间溢出几声闷哼。（原文约20字）

　　江盏月心中那点忐忑彻底消散，俯下身，长发垂落，声音又软又媚：“别急，先让我满意。”（原文约41字）

　　她越发大胆起来。（原文约8字）

　　裴行简虽然是第一次遭遇这般情景，但到底是聪慧绝顶之人，很快便寻摸到了几分本领，紧绷的身躯渐渐放松，竟多了几分无声的配合。（原文约60字）

　　“怎么样？”她声音又轻又软，带着蛊惑的味道。（原文约22字）

　　裴行简没有回答，只是喉咙又剧烈地滚动了一下。（原文约22字）

　　这个动作彻底取悦了江盏月，她低低笑了一声。（原文约21字）

　　烛火在墙上投出交叠的影子，将这场荒唐又缱绻的纠缠无限拉长。（原文约29字）

　　裴行简身体受限，看似只能被动承受。（原文约17字）

　　可那张俊朗的面容却始终追随着她的身影。（原文约19字）

　　每次都不怕困难，迎难而上。（原文约13字）

　　她气息微乱，就在身形微晃时，身下的男人却主动凑近，追寻着她。（原文约30字）

　　哪里有半分勉强？（原文约8字）

　　分明是早已沉沦其中，且……情难自禁。（原文约18字）

　　就在这时，裴行简的唇。（原文约11字）

　　似是无意间触碰了。（原文约9字）

　　江盏月浑身一滞，控制不住地仰起脖颈，软在他身上。（原文约24字）

　　这一刻，谁是猎人，谁是猎物，早已模糊了界限。（原文约22字）

　　裴行简静静感受着身上的人。（原文约13字）

　　她的身子温热，带着薄汗，完全贴合着他。长发散在他颈侧，让他本就滚烫的心神愈发翻涌。（原文约41字）

　　许久，江盏月的呼吸渐渐平复。（原文约14字）

　　目光落在他脖子上，那里喉结凸出，线条凌厉，她看着，鬼使神差地微微靠近。（原文约35字）

　　“呃……”（原文约5字）

　　身下的裴行简胸膛猛地一震，喉间猝不及防溢出一声低喘。（原文约26字）

　　江盏月只觉得，这喘息简直性感得要命。（原文约18字）

　　像一根羽毛，不轻不重地刮在她心尖，将她体内刚刚平复些的心绪，轻易地又勾了起来。（原文约39字）

　　江盏月眼底微光闪烁，不愿再等待，只想将眼前之人，彻底拥入自己手心。（原文约33字）


----------------------------------------（原文约40字）
