第123章 兼祧两房37

　　“啪！”（原文约4字）

　　徐有贞手中的茶盏猛地摔在地上，摔得粉碎。（原文约20字）

　　“混账！混账东西！”徐有贞破口大骂，声音都变了调，“什么鬼神！分明是那裴行简的人干的！这群杀千刀的武夫，竟敢……竟敢……”（原文约61字）

　　他气得浑身发抖，脸色铁青。（原文约13字）

　　原本只是给裴行简使绊子，卡他的脖子，没想到如今这绊子变成了断头台，直接架在了他徐有贞的脖子上！（原文约47字）

　　他硬着头皮进宫，紫宸殿里，陈景焕正就着一杯猩红的“仙酿”，听道士讲经，脸上是被丹药滋养出的不正常潮红。（原文约51字）

　　听完徐有贞的禀报，他先是一愣，随即脸上竟浮现出一丝赞赏的笑意。（原文约31字）

　　“粮草不见了？”皇帝靠在龙椅上，似笑非笑地看着跪在地上的徐有贞，“徐爱卿，朕还以为你办事不力，没想到你竟玩了一手好牌。这粮草‘不见’得好啊！你这招借刀杀人，玩得倒是高明。”（原文约86字）

　　徐有贞心里咯噔一下，皇帝这话……难道以为他是故意找借口不往北境运粮？（原文约34字）

　　他赶紧抬起头，老脸涨成猪肝色，声音颤抖：“陛……陛下……臣……臣不敢欺君。那粮草……是真的没了……不是臣藏起来的……是……是真真切切地消失了啊！”（原文约73字）

　　殿内的道士停了讲经，炼丹炉里的火烧得噼啪作响，衬得这死寂格外骇人。（原文约33字）

　　陈景焕脸上的红潮一寸寸褪去，取而代之的是一种被愚弄的暴怒。（原文约29字）

　　他盯着匍匐在地的徐有贞，眼神像是要吃人。（原文约20字）

　　“你是说，”皇帝的声音从牙缝里挤出来，带着森然的寒气，“朕的粮草，被劫了？就在眼皮子底下，被‘凭空’劫了？！”（原文约55字）

　　徐有贞浑身筛糠，一个字也说不出来，只会拼命磕头。（原文约24字）

　　“好！好得很！”皇帝猛地站起身，一把抓起案上的镇纸，狠狠地砸向徐有贞。（原文约35字）

　　“砰！”（原文约4字）

　　镇纸砸在徐有贞身侧，碎屑飞溅，划破了他的脸颊，鲜血直流。（原文约28字）

　　“徐有贞！你给朕滚！滚回去给朕找！找不回来，你就别回来了！朕要你的人头，去祭北境的旗！”（原文约44字）

　　徐有贞连滚带爬地退出殿外，只觉得双腿发软，几乎站不起来。（原文约28字）

　　他知道，这下，不仅是裴行简要完蛋，他自己，怕是也要成为这昏君泄愤的祭品了。（原文约37字）

　　……（原文约2字）

　　江明远的外放队伍不算浩大，但也有数辆马车，载着箱笼细软。（原文约28字）

　　江明远坐在中间一辆最宽敞的马车里，闭目养神，心中却思绪翻腾。离京越远，那股被刻意压下的失落便越是清晰。（原文约51字）

　　车队行至一段略显狭窄的山道，两侧林木渐密，阳光被高大的树冠切割成斑驳的光影，洒在道上，显得有些阴森。（原文约50字）

　　突然！（原文约3字）

　　“吁——！”（原文约6字）

　　车夫猛地勒紧缰绳，马匹发出一声惊恐的嘶鸣，前蹄高高扬起。（原文约28字）

　　“什么人？！”前方的护卫厉声喝道。（原文约17字）

　　树林里冲出一群蒙面持刀的汉子，约有二三十人，个个凶神恶煞，挥舞着雪亮的钢刀，拦住了去路！（原文约44字）

　　“停车！留下买路财！”为首一人声音粗嘎，如同砂纸磨过铁器，带着浓重的匪气。（原文约37字）

　　江府随行的护卫多是些家丁，何曾见过这等阵仗，顿时一阵慌乱。（原文约29字）

　　“光天化日，天子脚下，尔等岂敢……”江明远猛地掀开车帘，又惊又怒，声音因激动而微微发颤，“我乃朝廷命官！你们可知劫官是何等重罪？！”（原文约66字）

　　“朝廷命官？哈哈哈！”那匪首怪笑一声，眼中凶光毕露，“爷爷们抢的就是你们这些狗官！兄弟们，上！把值钱的东西都给我搬走，人……男的杀了，女的……嘿嘿！”（原文约75字）

　　话音未落，那群匪徒已如狼似虎地冲了上来，与仓促迎战的家丁护卫斗在一处。（原文约35字）

　　“锵——！”（原文约6字）

　　江府护卫人少且疏于训练，很快便落了下风。（原文约20字）

　　眼看匪徒就要冲到马车近前，江明远面色发白，却强自镇定，对身边的老仆嘶声道：“老张！你护着少爷和两位姨娘先走！快！”（原文约57字）

　　“老爷！”老张急得眼眶都红了。（原文约15字）

　　“快走！”江明远厉喝一声，自己则抓起车辕上的一根木棍，准备殊死一搏。（原文约34字）

　　就在这千钧一发之际——（原文约11字）

　　“轰隆隆——！”（原文约8字）

　　山道另一侧，骤然响起一阵马蹄声！那声音迅捷无比，转眼便至近前！（原文约31字）

　　尘土飞扬中，只见一队骑兵冲入战场。他们动作整齐划一，手中长枪如林，寒光闪烁，甫一交手，便将那些凶悍的匪徒冲得七零八落。（原文约59字）

　　为首一人，身形挺拔如松，面容被遮住了大半，只露出一双沉静锐利的眼睛，正是卫七。（原文约39字）

　　他手中长枪一抖，枪尖如毒蛇吐信，瞬间挑飞了那名匪首的钢刀，枪杆顺势一敲，将那匪首打得口吐鲜血，栽倒在地。（原文约52字）

　　“杀！”（原文约4字）

　　卫七一声低喝，身后精骑瞬间展开合围，不过片刻功夫，便将这群“匪徒”全部解决。（原文约38字）

　　江府的护卫和仆役都看呆了。（原文约13字）

　　随后，骑兵们下马，动作利落地打扫现场，将那些“匪徒”的尸首迅速掩埋，又将受伤的江府护卫简单包扎。（原文约48字）

　　卫七不再看他们，策马来到江明远的马车前，翻身下马，抱拳行礼，声音清晰：“江大人受惊了。奉我家主子之命，特来护送大人。”（原文约59字）

　　江明远惊魂未定，看着眼前这队气势惊人，心中疑窦丛生：“你家主子是？为何要护送老夫？”（原文约42字）

　　“大人，请。”卫七打断他，“为免再生枝节，需尽快离开此地。”（原文约30字）

　　江明远心知此事绝不简单，但眼下情形，也由不得他多问，跟着卫七离开。（原文约33字）

　　至于他原本的车队，连同箱笼，则由卫七安排人，继续向金陵方向缓慢而行，以掩人耳目。（原文约40字）

　　江明远心中惊疑不定。直到一道浅碧色的身影映入眼帘。（原文约25字）

　　“盏月？！你……你怎么会在此？这是要去何处？”江明远震惊不已。（原文约31字）


----------------------------------------（原文约40字）
