第145章 女尊世界16

　　查验持续了足足半盏茶的时间。（原文约14字）

　　当陶内侍终于收回手时，燕苍离已经浑身湿透，像是刚从水里捞出来一般。（原文约33字）

　　他知道自己“异于常人”，但被如此冷静、客观、甚至带着研究意味地评估、记录，这种感觉，依旧令他尴尬。（原文约49字）

　　“查验完毕。公子可着衣了。”（原文约14字）

　　燕苍离如同得到特赦，立刻转身，迅速捡起地上的衣物，一件件套回身上。（原文约33字）

　　直到厚重的衣料重新包裹住身体，他才仿佛重新找到了呼吸。（原文约27字）

　　陶内侍将这张墨迹未干的记录纸递给李总管，恭敬道，“验毕，燕公子……合格。”（原文约37字）

　　李总管点了点头，在名册上画了一个圈：“燕苍离，留牌子，三日后入住储秀宫复选。”（原文约39字）

　　“燕公子，请收好木牌。” 小内侍的声音恭敬，燕苍离的心却沉了下去。（原文约32字）

　　他缓缓伸手，接过那块木牌，深吸一口气，迈着有些僵硬的步伐，走出了这间厢房。（原文约37字）

　　外面所有的目光，如同被磁石吸引，齐刷刷地钉在了燕苍离身上，更确切地说，是钉在他那只紧握着木牌的手上。（原文约50字）

　　他……竟然拿着牌子出来了？！（原文约14字）

　　这个根本不符合选秀标准的燕苍离，竟然通过了初选？！（原文约25字）

　　一瞬间，嫉妒，羡慕，不忿，各种情绪交织。（原文约20字）

　　燕苍离对这些目光视若无睹，走出宫门，登上马车。（原文约23字）

　　马车缓缓驶离宫门，驶入逐渐喧闹起来的街市。（原文约21字）

　　车厢内，燕苍离靠着车壁，闭着眼，眉心微蹙。（原文约21字）

　　他逃不开，也躲不掉。（原文约10字）

　　三日后，便要入住储秀宫，开始真正的、步步惊心的宫廷角逐。（原文约28字）

　　而那个人……“楼清羽”……她知道吗？她会怎么想？（原文约24字）

　　这个念头毫无预兆地闯入脑海，让燕苍离心口猛地一悸。（原文约25字）

　　他倏地睁开眼，眼底翻涌着连自己都无法理清的复杂情绪。（原文约26字）

　　……（原文约2字）

　　淑宁郡主府，内堂。（原文约9字）

　　午后阳光透过雕花长窗，在地上投下斑驳的光影，本该是暖融静谧的时辰。（原文约33字）

　　然而，这静，却被一声突兀的碎裂声划破！（原文约19字）

　　“哐啷——！”（原文约7字）

　　一只上好的官窑白瓷茶盏，被狠狠掼在地上，粉身碎骨。（原文约25字）

　　滚烫的茶汤与洁白的瓷片混在一处，狼藉地溅开，濡湿了地毯，也溅湿了江晚意的衣角。（原文约39字）

　　江晚意却浑然未觉。（原文约9字）

　　“你说什么？再说一遍！”（原文约12字）

　　她的声音尖利，像是被踩了尾巴的猫，全然没了往日的仪态。（原文约27字）

　　那侍女浑身一颤：“回郡主，奴婢不敢撒谎。宫里的榜单刚贴出来，燕公子……燕公子他进了复试。”（原文约45字）

　　“好，好得很！” 江晚意胸口起伏，俏丽的脸蛋因怒气涨得通红，“本郡主倒是不知，那燕苍离……那等粗鄙不堪、毫无风仪的‘莽夫’，竟也有这般好本事，能一路闯到储秀宫的复试！”（原文约83字）

　　她越想越气，在屋内来回踱步。（原文约14字）

　　她费尽心思登门镇北公府，放下身段讨好燕飞雪，为的就是拉拢燕家这股兵权势力，成为她在永安城立足、争夺帝位的最大依仗。（原文约57字）

　　可如今，燕苍离不仅没被淘汰，反倒顺利进了复选，眼看就要踏入皇宫，成为女帝的备选侍君。（原文约42字）

　　在她看来，这一切绝非巧合。（原文约13字）

　　平日里毫不起眼，偏偏到了选秀这种关键时刻，就突然大放异彩了？（原文约30字）

　　她抬眼望向皇宫的方向，眼底的怨几乎要凝成实质。（原文约23字）

　　“江盏月……”江晚意在心里默念这三个字，每一个字都像是淬了毒。（原文约31字）

　　一定是她！（原文约5字）

　　那个高高在上、执掌江山的女帝，早就看穿了她的心思，故意跟她作对！（原文约32字）

　　无论如何，这口气，她都咽不下去。（原文约16字）

　　……（原文约2字）

　　而彼时，九重宫阙深处，紫宸殿内。（原文约16字）

　　江盏月刚批完一批奏章，正倚在窗边的软榻上小憩。（原文约23字）

　　疏影脚步轻缓地走入，躬身呈上一份名录。（原文约19字）

　　“陛下，初选已毕。通过者共四十八人，名录在此。其中……” 疏影的声音顿了顿，“镇北公府燕苍离公子，名列其上。”（原文约54字）

　　江盏月闻言，缓缓睁开眼。（原文约12字）

　　那双沉静的眸子里，掠过一丝愉悦。（原文约16字）

　　她伸手接过名录，指尖在“燕苍离”三个字上轻轻划过。（原文约25字）

　　“他可还安好？” 她问，声音听不出情绪。（原文约19字）

　　疏影垂首：“回陛下，据回报，燕公子一切顺利。李总管……一切依陛下吩咐办理。”（原文约38字）

　　“嗯。” 江盏月应了一声，将名录随手搁在一边。（原文约22字）

　　“摆驾凝晖殿。”（原文约8字）

　　“是。”（原文约4字）

　　仪仗迤逦，玄甲曜日，女帝的銮驾在悠长的宫道上行进。（原文约25字）

　　凝晖殿坐落于皇城后宫西侧的僻静区域，毗邻颐年宫却自成一院，是太上皇正君，也就是江盏月父君的寝殿。（原文约48字）

　　待銮驾落定、掀帘入殿，暖意顷刻裹身。（原文约18字）

　　地面铺着加厚的白羊绒软垫，踩上去绵软无声；临窗暖榻铺着蜜色锦绒褥子，边角绣着寒梅，触目皆是温软。（原文约48字）

　　几案摆着应季的蜜饯暖果，青瓷瓶里插着几枝枯菊配红枫，疏朗雅致，衬得殿内暖而不燥、艳而不俗。（原文约45字）

　　殿中人看起来不过三十许，保养得极好，肌肤白皙，五官是那种精致昳丽的美，尤其是一双桃花眼，眼波流转间顾盼生辉，即便不笑也仿佛含情。（原文约64字）

　　今日他穿了一身雨过天青色的广袖长袍，腰间松松系着同色丝绦，通身上下并无过多饰物，却自有一种风流蕴藉、浑然天成的贵气与……慵懒。（原文约63字）

　　这便是江盏月那位不太靠谱的生父、太上皇的正君，沈清雪，也是她江盏月在这深宫中，为数不多能感受到真切暖意的血缘至亲。（原文约57字）

　　“父君。” 江盏月微微颔首。（原文约13字）

　　沈清雪已走到近前，很自然地伸手，指尖拂过她的衣袖，嗔道：“可是又批折子忘了时辰？瞧这脸色，定是没歇好。疏影她们是怎么伺候的？”（原文约63字）

　　“无妨，女儿习惯了。” 江盏月顺势扶住他手臂，引他一同在榻边坐下，“今日来，是有件事劳烦父君费心。”（原文约49字）

　　“哦？什么事还能劳烦到我头上？” 沈清雪桃花眼一挑，来了兴致，顺手从旁边小几上拈了块桂花糕，递给江盏月，“边吃边说，这是小厨房新做的，不甜腻。”（原文约71字）

　　江盏月接过桂花糕，吃了一小口，咽下后才道：“三日后，通过初选的秀男便要入住储秀宫，开始为期一月的观察与教习。（原文约54字）

　　储秀宫那边，虽有内侍官盯着，但到底人多眼杂，难免有心思活络、不安分的。（原文约35字）

　　女儿想让父君这段时间，帮着多留意几分后宫动向，尤其是储秀宫那边，莫要让一些不入流的小动作，扰了宫闱清静。”（原文约53字）


----------------------------------------（原文约40字）
