第180章 女尊世界51

　　春深，晨光熹微。（原文约8字）

　　燕苍离睡得正沉，迷迷糊糊间，感觉自己被人从暖融融的被窝里轻轻捞了起来。（原文约35字）

　　他眼皮重得抬不动，只含糊地哼了一声，鼻尖嗅到熟悉的清冽气息，便又安心地靠了过去。（原文约40字）

　　是江盏月。（原文约5字）

　　她亲自将他半抱在怀里，由着内侍轻手轻脚地替他擦脸，又换上一身宽松舒适的常服。（原文约38字）

　　整个过程，燕苍离都像只贪睡的猫儿，闭着眼，脑袋一点一点地，时不时蹭蹭她的肩颈。（原文约39字）

　　自打诊出有孕，他便格外嗜睡，每日睡足六七个时辰还嫌不够，晨起总是这般艰难。（原文约37字）

　　江盏月也不恼，只小心护着他，动作又轻又稳。（原文约21字）

　　一直到被妥帖地安置在宽大平稳的御用马车里，随着车辕规律的晃动，燕苍离才渐渐从浓睡中挣脱出来，缓缓睁开眼。（原文约52字）

　　车内熏着安神的淡香，铺着厚实的软垫，江盏月就坐在他身侧，正执卷看着什么。（原文约36字）

　　见他醒了，放下书卷，伸手摸了摸他的额发：“醒了？可还乏？”（原文约29字）

　　燕苍离摇摇头，靠在她肩头，掀开车帘一角往外瞧。（原文约23字）

　　外头已是旌旗招展，车马辚辚，长长的仪仗正蜿蜒行进在通往“澄心苑”行宫的官道上。（原文约39字）

　　春日渐深，路旁草木葱茏，野花点点，空气里满是清新湿润的泥土和青草气息。（原文约35字）

　　一年一度的春猎大典，便在“澄心苑”行宫举行。（原文约22字）

　　女帝携部分重臣、宗亲移驾于此，既为操演骑射，亦为君臣同乐。（原文约29字）

　　澄心苑坐落在京郊西山脚下，依山傍水，景致天成。（原文约23字）

　　抵达时，已是傍晚。（原文约9字）

　　澄心苑行宫坐落于京郊灵秀之地，依山傍水。待御驾抵达时，已是傍晚时分。（原文约34字）

　　但见暮色四合，天边晚霞如烧，为连绵的宫殿楼宇披上一层绚烂的金红色外衣。清风过处，松涛阵阵，远处山峦轮廓在暮霭中显得温柔而静谧。（原文约63字）

　　行宫主殿此刻灯火初上，与天际最后一抹瑰丽霞光交相辉映，飞檐翘角仿佛要凌空而去，融入那片璀璨之中，确是一番人间胜景。（原文约57字）

　　翌日，春猎大典正式开始前，各处人马或准备行装，或熟悉场地，颇为热闹。（原文约34字）

　　江晚意对狩猎兴致缺缺，她自幼流落市井，未曾学过这些贵族女子的技艺，骑马尚且生疏，更遑论弯弓射猎。（原文约48字）

　　她索性避开喧嚣，命人备了一叶轻巧的乌篷小舟，独自一人上了行宫内的镜湖。（原文约35字）

　　春日湖水初涨，碧波粼粼，倒映着岸边新发的柳枝与远处含苞的桃杏。（原文约31字）

　　江晚意仰面躺在舱中，身下垫着软褥，枕着双臂，望着头顶悠悠流云与湛蓝天空，鼻尖是清冽水汽与淡淡花草芬芳，耳畔唯有轻柔水声与偶尔掠过的鸟鸣，只觉得连日来在永安城中的种种思虑烦闷，都被这浩渺水色涤荡一空，逍遥自在，莫过于此。（原文约109字）

　　水流潺潺，不知不觉，小舟顺着湖中活水缓缓漂入了一处较为偏僻的湖湾。（原文约33字）

　　此处岸边怪石嶙峋，草木比别处更为蓊郁，少有人迹。（原文约24字）

　　江晚意闭着眼，几乎要在这暖阳碧波中睡去。（原文约20字）

　　忽地，一阵压抑的的声响，顺着水风隐约飘来。（原文约21字）

　　像是……人声？（原文约7字）

　　她蹙了蹙眉，懒洋洋地睁开一只眼，侧耳细听。（原文约21字）

　　那声音断断续续，时高时低，夹杂着模糊的呜咽和喘息，在寂静的水湾里，显得格外清晰，也格外……暧昧。（原文约48字）

　　江晚意起初以为是哪对胆大的野鸳鸯在此幽会，心下嗤笑，正想撑船避开。（原文约33字）

　　可那男子的低喘声，还有那带着泣音的、模糊的哀求……怎么越听越觉得耳熟？（原文约35字）

　　一个荒谬的念头窜入脑海，她心跳漏了一拍，猛地坐起身，小心拨开遮挡视线的芦苇丛，朝着声音来源处望去。（原文约49字）

　　不远处，一块半浸在水中的巨大青石后，草木掩映之下，隐约可见两道交叠的身影。（原文约37字）

　　女子背对着她，身形高挑劲健，穿着一身便于行动的靛青色束袖武服，墨发高束，正将身下之人牢牢困在石壁与自己之间。（原文约54字）

　　她低着头，似乎正吻咬着那人的脖颈，动作带着不容抗拒的强势。（原文约29字）

　　而被她困住、抵在冰冷石壁上的男子，衣衫凌乱不堪，月白色的外袍被扯开大半，露出白皙的肩头和一片胸膛。（原文约49字）

　　他仰着头，墨发披散，脸颊潮红，眼眸紧闭，长睫湿漉，正无力地承接着女子的索求，口中溢出破碎的、甜腻的泣音：“雁回……慢、慢些……唔……”（原文约67字）

　　苏墨染！（原文约4字）

　　原来，林雁回此番也被抽调来行宫轮值。（原文约18字）

　　轮值结束，恰好遇到出门散心的苏墨染。（原文约18字）

　　四目相对，两人俱是一震。（原文约12字）

　　干柴烈火，一触即燃。（原文约10字）

　　两人朝旁边林木更茂密、一处被几块巨大山石遮挡的背阴处走去。（原文约29字）

　　两人都忘了身处何地，忘了各自的身份，只剩下最原始的本能与渴望。（原文约31字）

　　衣衫被胡乱扯开，林雁回的手急切地抚过他微凉滑腻的肌肤，在那已有些许变化的柔软腰腹处流连，最后探向更深处……（原文约53字）

　　苏墨染羞耻地并拢双腿，却被她强势分开。（原文约19字）

　　石壁粗糙，硌得他生疼，可身体深处涌起的、陌生的渴望与熟悉的快慰，却让他无力抗拒，只能仰着头，承受着她近乎蛮横的索取，喉间断断续续溢出甜腻的泣音。（原文约72字）

　　而这一切，恰好被乘舟漂至附近、本欲偷闲的江晚意，看了个正着。（原文约30字）

　　江晚意瞳孔骤然收缩，手指死死抠进了船舷的木刺里，一股滔天的怒火，瞬间从脚底窜遍全身！（原文约42字）

　　好，好一对狗女男！竟敢在皇家行宫，在春猎大典期间，在这光天化日之下，行此苟且之事！（原文约41字）

　　江晚意气得浑身发抖，死死盯着那不堪入目的场景，看着苏墨染那副在她面前从未有过的、柔媚承欢的模样，看着林雁回那充满占有欲的强势姿态，只觉得一股热血直冲头顶，恨不得立刻冲上去，将这对淫夫奸妇撕碎！（原文约96字）


----------------------------------------（原文约40字）
