第100章 兼祧两房14

　　四目相对。（原文约5字）

　　裴行简立在窗边，还保持着微微屈身、刚刚落地的姿态。（原文约25字）

　　夜行衣紧贴着他颀长挺拔的身躯，勾勒出宽肩窄腰的利落线条，脸上蒙着一方同色的面巾，只露出一双深邃锐利的眼眸。（原文约53字）

　　可此刻，视线在触及贵妃榻上那道身影的时候，骤然凝固。（原文约26字）

　　烛光昏黄，为她周身镀上一层柔和的光晕。（原文约19字）

　　她斜倚在榻上，软烟罗衣裙如水般倾泻，衬得肌肤欺霜赛雪。乌发如云，松松垂落，几缕发丝调皮地贴在微敞的领口那片细腻的雪白上。（原文约60字）

　　那张脸……眉目如画，眼波流转间带着不自知的媚，唇色嫣红饱满，在暖光下泛着诱人的水泽。（原文约42字）

　　她似乎刚沐浴过，身上散发着清浅的、混合着花香与女子体香的甜暖气息，丝丝缕缕，钻进他的鼻腔。（原文约45字）

　　眼前的景象，与他之前那个混乱旖旎、醒来后让他冷汗涔涔的梦境，竟诡异地重合了。（原文约38字）

　　梦中，他也是这样来到她的卧房，她也是这样眸光似水，衣衫半解……（原文约31字）

　　却又比梦里更加真实，更加……勾魂摄魄。（原文约19字）

　　“大哥？”江盏月见他愣神，轻轻唤了一声。（原文约20字）

　　裴行简猛地回神，眼底掠过一丝狼狈与懊恼。（原文约20字）

　　他抬手扯下了脸上的面巾，露出俊颜。（原文约17字）

　　“十日到了。”他陈述道，语气听不出情绪。（原文约20字）

　　“是……”江盏月抬起眼，眸光水润，带着些许不安与期待，怯生生地望着他，“大哥……是来帮盏月的么？”（原文约49字）

　　“嗯。”（原文约4字）

　　“去床上。”他言简意赅。（原文约12字）

　　那里更……适合。（原文约8字）

　　裴行简在床沿坐下，目光落在她身上，像是逡巡着自己的领地。（原文约28字）

　　这几日，他并非无所事事。（原文约12字）

　　军中无女子，但那些兵痞偶尔流传的浑话画册，他也曾无意瞥见过。（原文约30字）

　　更有甚者，为着今夜，他鬼使神差地命亲信去寻了些避火图来。（原文约28字）

　　此刻，那些粗陋画面下隐含的意味，混合着眼前活色生香的景象，在他脑海中翻滚冲撞。（原文约39字）

　　江盏月陷在柔软的被褥里，乌发铺了满枕，她不经意地调整了姿势。（原文约30字）

　　那罗裙本就松散，这一动，从开衩处滑出更多。（原文约21字）

　　一双纤细匀称的腿在昏黄烛光下泛着玉石般的光泽，未着罗袜，脚踝精致玲珑，十根脚趾如同饱满的珍珠，微微蜷着。（原文约52字）

　　此刻，这双腿正对着他，在薄如蝉翼的纱裙下半遮半掩，延伸向更隐秘的所在。（原文约35字）

　　此刻见此情景，他以为江盏月是在暗示什么，便直接凑了上去，俯身。（原文约31字）

　　“嗯……”（原文约5字）

　　江盏月猝不及防，发出一声压抑的呜咽。（原文约18字）

　　她从未想过会是这样的开始！这和她预想的、他用手帮她疏解完全不同！（原文约32字）

　　那股感觉比手还要刺激，她下意识地想要收腿，却不想被一颗……脑袋挡住了。（原文约35字）

　　裴行简并未停下，他学着春宫图里的样子。（原文约19字）

　　江盏月的身体不住地扭动，妄想逃开这陌生的触感。（原文约23字）

　　这具身子还是个未经人事的小姑娘，哪里受得住这般折磨。（原文约26字）

　　尤其这还不是别人，是已故丈夫的哥哥，难言的身份，更增添了几分刺激。（原文约33字）

　　就在此时，裴行简的另一只手，沿着她纤细的腰肢，缓缓上移，轻易地探入了她身上那件早已被汗浸得半透明的、薄如蝉翼的亵衣下摆。（原文约60字）

　　粗糙的指腹，毫无阻隔地触碰到她胸侧柔腻的肌肤。（原文约23字）

　　裴行简几不可察地顿了顿。（原文约12字）

　　掌心能无比清晰地感受到那惊人的丰盈、弹性与滑腻，他忍不住惊叹出声：“真大……”（原文约39字）

　　这一声低语，像是点燃了火药桶的引信。（原文约18字）

　　江盏月的脸瞬间红透了，羞耻感与禁忌感交织在一起，让她大脑一片空白。（原文约33字）

　　一声接一声闷哼，在寂静的室内回荡，带着她自己都未曾察觉的媚意。（原文约31字）

　　这声音无疑泄露了太多秘密。（原文约13字）

　　她正沉浸在那股陌生的酥麻感中，忽然听到外间传来一阵由远及近的、略显迟疑的脚步声，停在了门外。（原文约46字）

　　紧接着，是春桃的询问声，隔着一道门传来，清晰地打破了内室的旖旎：“二夫人？您还没歇下么？奴婢……好像听到些动静，可是要喝水，还是身子不适？”（原文约70字）

　　这声音如同冰水，瞬间浇醒了江盏月几分迷离的神智。（原文约24字）

　　她身体猛地一僵，所有的哼吟戛然而止，只剩胸膛因先前的激烈而剧烈起伏。（原文约34字）

　　春桃就在外面！（原文约7字）

　　如果她打开门进来……（原文约10字）

　　床榻只垂着一层轻薄的素纱帐幔，在昏暗的烛光下，人影绰绰，只要进来，哪怕不靠近床榻，只要视线扫过，就会发现帐内并非只有她一人！（原文约62字）

　　偷情的禁忌与随时可能被撞破的恐惧，狠狠攥住了她的心脏。（原文约27字）

　　外头的春桃似乎等得有些久了，脚步声又近了几分，手已经搭上了门闩：“二夫人？奴婢进来了？”（原文约44字）

　　“别！”（原文约4字）

　　江盏月猛地吸了一口气，强撑着镇定喊道，声音却因方才的刺激而带着一丝不易察觉的颤抖：“我……我无事，只是做了噩梦，惊醒了一下。你退下吧，不必进来。”（原文约73字）

　　身下，裴行简非但没有停手，反而像是故意要试探她的胆量，继续着动作，甚至更卖力了。（原文约40字）

　　江盏月猝不及防，一声低哼就要冲口而出，她慌忙伸手去捂自己的嘴。（原文约31字）

　　他怎么敢……他怎么还敢继续？！（原文约15字）

　　江盏月气急，伸脚去踹他，反而被抓住了脚趾。（原文约21字）

　　春桃的手停在门上，犹豫道：“可是夫人的声音……”（原文约24字）

　　“我说无事便是无事！”江盏月提高了几分音量。（原文约22字）

　　外间的春桃似乎犹豫了一下，最终还是应道：“是，那您早些安置，仔细夜里凉。若有吩咐，只管唤我。”（原文约47字）

　　脚步声终于远去，直至彻底消失。（原文约15字）

　　直到确认春桃真的离开了，江盏月提到嗓子眼的心才稍稍落下些许，可身体因极度紧张和方才的刺激而造成的颤栗却并未停止。（原文约56字）

　　裴行简也并未停手，继续学着春宫图的动作。（原文约20字）

　　他似乎……格外喜欢听她发出这种失控的、沉迷的声音，喜欢看她在他手下意乱情迷、无所遁形的模样。（原文约46字）

　　“嘘……”他在她耳边，用气音低低地警告，“别出声……想把人都引来么？”（原文约35字）

　　江盏月被他这前后矛盾的言行和愈发激烈的动作逼得快要发疯。（原文约28字）

　　时间在极致的紧绷与隐秘的狂欢中缓慢流逝。（原文约20字）


----------------------------------------（原文约40字）
