第61章 年代苦情剧的怨种继父（完）
　　原本的剧情里，虽然原主后期摆烂，但是前期养她那三个孩子，可是出钱又出力了的，叶苒并不用在外操劳。

　　后期孟航他们认回孟铮，叶苒更是直接进入豪门当富太太，哪里还用上山采香椿挣家用。

　　啧，看来他们夫妻也没什么本事嘛，离开了他还有孟铮吃绝户妻子的托举，现实就是过得一塌糊涂。

　　既然如此，那孟航肯定没有迎娶白富美，孟姿也没有当明星，孟铃更加不可能学那死鬼的艺术然后嫁给政界大佬。

　　叶苒表情局促，认出他们之后更是眼神躲闪，非常的不自然：“你，你们什么时候回来的？”

　　“今天刚到，堂姐怎么一个人上山？姐夫没有陪着吗？”叶葵递出的两百块给也不是，收回来也不是，尴尬的找着话题。

　　“孟铮还要上班，比较忙。”

　　“姐夫如今做什么工作？孟航他们应该也大学毕业了吧，成家了没有？”

　　在叶葵看来，即便当初他们两口子过得比较困难，这么多年过去，应该也慢慢好起来了，所以不觉得有多冒犯。

　　叶苒却像是受了刺激，声音有些高亢：“当然是比不得你们。”

　　话刚出口，似乎也觉得自己太激动了些，用力将钱推开：“这么点香椿，也不值当什么，钱就不用给了。”

　　“可是……”

　　“瞧不起我吗？觉得我靠这点钱生活？”

　　叶葵扯着唇角勉强笑了笑：“我不是这个意思。”

　　纪衍始终不发一言，叶苒最后看了他一眼：“家里还有事，我先走了。”

　　脚步匆匆，背影萧瑟，叶葵看着重重叹了口气：“堂姐她变了许多。”

　　“生活磨砺，在所难免。”

　　回去之后，纪衍特地打听了下叶苒三个孩子如今的处境，得到的是一阵唏嘘。

　　“孟航没考上大学，本来是要去当兵的，体检都过了，结果被人举报他高中时聚众斗殴，被刷了下来，听说如今在南方哪个电子厂打工吧，孟姿嫁给一个搞美容美发的精神小伙，两口子守着一个小店，生意不太好，成天的抽烟喝酒，最小的那个孟铃倒是考上了大学，但是学校和专业都一般，上次听孟铮谈起说是在为找工作发愁。”

　　叶葵蹙眉：“他们两口子都是聪明人，怎么将孩子养成这样？一点托举都没有？”

　　“还要怎么托举，普通家庭的孩子，能供到高中就不错了，自己考不上也没办法，那孟铮也挺辛苦的，奈何家里这么多人等着用钱。”

　　“我还以为……”接下来的话叶葵没说出口，纪衍却听懂了。

　　一开始，刚结婚的时候孟铮和叶苒过得还不错，即便叶家人贪婪，但孟铮能挣钱，而且眼光长远，觉得孟铮回来之后，这一家子日子怎么都不会太难。

　　谁曾想如今整个家里，竟然没有一个有出息的。

　　“命运就是这样，有些机会错过就是错过了。”

　　“也是。”叶葵看着纪衍深深感慨，“我当初如果不是嫁给你，可能如今堂姐这样的日子我都赶不上。”

　　虽然年份有些长，但曾经的种种叶葵都记在心里。

　　如果不是纪衍将她带到省城，如果不是纪衍教她读书识字，如果不是纪衍告诉她怎么做生意，可能她连和外人正常打交道都不会。

　　有人出了合适的价格，她奶奶就会将她嫁出去，不会管人品如何。

　　运气好，她会遇见一个普通的男人，平凡而又辛苦的过完一生，要是运气不好，说不得被打被骂，老了连一个安身之所都没有。

　　差点，真的差点她现在的好日子就是堂姐的了！

　　叶葵一阵后怕，说句戳心窝子的话，她得感谢堂姐当年的不嫁之恩。

　　***

　　而看见他们两口子的叶苒，回家之后却是六神无主，做什么都提不起劲，偏偏最狼狈的一面被他们给看见了。

　　叶葵一定很得意吧，自己不要的男人被她嫁了去，如今风光无限。

　　纪衍也一定很庆幸，如果当初娶了自己，说不定如今和孟铮一样怨天尤人，变成一个一事无成只会酗酒的男人。

　　自己当初说什么都要嫁的男人，说什么都要等的男人，却和她一起将日子过成现在这样，三个孩子也不上进，还经常需要她补贴。

　　说起来如今的日子却是连二十多年前都不如，至少那时候每天都有纪衍提来的鱼、肉改善生活，还有吃不完扔垃圾桶都不怕浪费的糕点。

　　明明大家的生活都越来越好了，她却越过越差。

　　到底是哪里出了错？

　　孟铮下工回来，两人依旧是相对无言。

　　夜深人静，叶苒睁着眼睛看着窗外月亮思绪飘远，如果给她重来一次的机会，她会选择嫁给纪衍吗？

　　自嘲一笑，现在这般假设有什么用，时光还能重回不成？

　　但她不该这般落魄的啊！

　　叶苒隐隐有种感觉，她的人生本该是幸福、圆满的，她的孩子们也不该这样平庸、落魄，凭什么叶葵那样的人能比自己过得好？年轻的时候自己可是比叶葵强了十倍、百倍不止！

　　说来说去，还是嫁的人不对，所以命运才会给她开这么大的玩笑。

　　怨天尤人的叶苒没有想过，为什么孟铮比纪衍更先出去找门路，为何如今却还是天差地别。

　　叶葵作为贤内助，每天学习新知识，每次都强迫自己进步，而她呢？

　　自己不曾进步，还纵容娘家拖孟铮的后腿，每每稍微有点起色，就被打回原形，再有前瞻性的人，经历几次失败也会变得谨慎。

　　善良也要有个限度，不能以牺牲家人的利益来成就自己好女人的名声，外面说得好听她做女儿有良心，私下指不定怎么笑话拎不清。

　　此时的纪衍同样望着明亮的月色，剧情里叶苒最终和她三个孩子关系亲近，那是因为他们都将原主当成同一个敌人，生活稍有不如意，都觉得是原主强迫叶苒嫁人，害得他们如此。

　　这辈子孟铮提前回来了，他们总该没有理由怪外人了吧？

　　从一开始，他就没有报复的心思，只想让自己和叶葵远离剧情、改变命运，但是现在看他们过得不好，他内心还是隐隐开心。

　　看来主角也不是万能的，需要吸食配角的血才能养得娇艳，否则就会泯灭众人。

　　“想什么呢？”叶葵从背后拥抱他。

　　纪衍握着她的双手：“在想这辈子有你真好。”

　　“我也是。”