第70章 师徒仙侠文里的背景板大师兄9
　　“店家，你们这龟仙城是不是有个龟仙洞秘境啊？”江月遥下山的第一站，就鬼使神差地拖着凌曜真君来到了龟仙城，对龟仙洞秘境特别好奇。

　　“是勒，仙子你想去秘境探宝啊？正好这个月秘境开启。”

　　“难怪这两日这么热闹，不过怎么没几个高阶修士？难不成龟仙洞秘境有进入的修为要求不成？”

　　“这倒不是，而是龟仙洞秘境最大的秘宝已经被人拿走了，如今里面的修炼物资都是低阶修士需要的。”

　　“拿走了？”江月遥声音陡然升高，“谁？”

　　“不知道，不过拿走了对我们龟仙城来说倒是件好事，没有高阶修士的威压和打斗，大家的生活要平顺很多，仙子，你们要定几日的房间？”

　　江月遥黑着脸：“不必了。”

　　她同凌曜真君一起出城，语气不爽：“怎么被拿走了呢？谁运气这么好？”

　　凌曜真君不甚在意：“没事，我们再去寻下一个秘境就是。”

　　两人顺路又来到长风崖，有不少风系修士在此苦修，得知定风珠也已被人拿走。

　　“怎么定风珠被人拿走了你们还如此开心？”

　　“自是因为没有定风珠捣乱之后，此地更适合我们风系修士修炼了，只要不去风暴中心作死，基本不会有问题，也不会被定风珠制造的假象迷惑。”

　　江月遥只感觉胸口气闷的厉害：“师尊，怎么我们来的地方，秘宝都被人拿走了？运气也太差了吧，就像是被人针对了一样。”

　　“针对应该不是，难不成有先知算到我们也会来这些地方？走，师尊再带你去个地方，以前师尊在那里吃过亏，如今再去取，应该没什么问题。”

　　凌曜真君直接祭出本命灵剑带着江月遥来到万象谷，到处都是生机盎然的景象，哪里还有曾经的杀机四伏？

　　江月遥还歪着脑袋问：“师尊，秘宝在哪儿呢？”

　　凌曜真君这下也沉了脸，从测出灵根修炼至今，他还从来没有过接二连三遇到秘境空手而归的情况。

　　“这里漂亮是漂亮，但好像没什么特别的啊！”

　　“万象幻阵被人拿走了。”

　　“又被人捷足先登？怎么会这么巧？会不会是同一个人所为？谁这么厉害？”

　　江月遥心疼得厉害，她有种这些秘宝本该是她的感觉。

　　“为师也不知。”凌曜真君握紧了剑柄，神色前所未有的冷厉森寒，“这些秘宝皆不是俗物，总有一天会出现的。”

　　江月遥眼珠子转了转：“师尊，大师兄也下山历练这么久了，会不会是大师兄得了啊？”

　　“不会是他。”凌曜真君语气肯定道，“纪衍还没这么厉害。”

　　“哦。”她失落地应了声，想着如果是大师兄拿了，说不定还有机会要过来，可惜了。

　　“大师兄下山这么久，一点消息也没有，师尊，我们要不要去找大师兄？”

　　凌曜真君神色微冷：“你很关心他？”

　　江月遥俏皮一笑：“我们是同门师兄妹嘛，关心一下大师兄难道不可以吗？”

　　凌曜真君不说话，只是表情越来越紧绷。

　　江月遥见状满意地噗嗤出声，从身后抱住他的腰身，语气糯糯：“好啦，好啦，我不说别人了，师尊，你快祭出飞剑，我们前往下一个目的地吧。”

　　她姿态亲昵，凌曜真君绷直了身子，但神情却缓和不少。

　　而成为他们打情骂俏工具人的纪衍，此时还在与雷心做斗争，过去半年，他与雷心的距离又近了十米，如今已是近在咫尺。

　　瞧着是触手可得，但纪衍不敢有丝毫大意。

　　这些天他一直让自己的灵力和体能保持在最巅峰，收服雷心，就在今日。

　　“来吧，我就不信斗不过你！”

　　神识和灵力同时缠绕上雷心，纪衍双手以看不清残影的速度掐着法诀。

　　雷心威力巨大，即便已经在雷海锻体这么多年，纪衍仍是疼得痛苦嘶吼。

　　他浑身都是雷电，连双眼都散发着电光，但他没有停下，一边嘶吼一边坚持。

　　有在附近锻体的修士似乎觉得自己闻到了肉香味，看着纪衍痛苦的样子，忌惮地吞咽口水。

　　雷心威力虽大，可想要得到，也只能拿命拼搏，太有勇气了。

　　“已经三天了。”

　　“他扛下来了。”

　　“人都黑了。”

　　“那TM是焦了。”

　　修士们议论纷纷，再度对纪衍佩服不已。

　　“看他这样，我觉得我也能行。”

　　“别做梦，你不行。”

　　“说话真难听。”

　　“我这是怕你找死。”

　　处在中心的纪衍却在此时突兀睁开眼睛，然后放声大笑，他做到了，他真的做到了！

　　这是他出来历练之后第一份没用预知剧情抢夺的机缘，也是对付魔族最有用的秘宝。

　　“恭喜道友。”

　　“道友有此毅力，将来大道必将一帆风顺。”

　　“敢问道友师从何门？”

　　雷心收入丹田，纪衍吐出一口浊气，声音浑厚：“清玄宗纪衍。”

　　“你是纪衍？”

　　“道友认识纪道友？”

　　“听说过，凌曜真君的大弟子就叫纪衍。”

　　“原来是凌曜真君的弟子，难怪如此厉害。”

　　听着这话，纪衍的表情淡了淡。

　　有修士却摇头道：“修行一道，拜入的师门虽重要，但那只对于低阶修士，越是修炼到最后，师门的作用越小，只看个人心性，纪道友有如此修为，都是他本人心性坚韧。”

　　“确实如此，纪道友从化神初期到如今的炼虚期，如何进阶的，我门都看在眼里，是他自己毅力不凡，不惧生死，若是将修为能力全部归功于师门，对纪道友有些不公了。”

　　纪衍没想到，凌曜真君在这修真界威名赫赫的情况下，居然还有人为自己说话。

　　可见凌曜真君虽然实力强横，但也不是人人都遵从他。

　　这世间道心纯正、勘破俗礼的还大有人在。

　　“诸位。”纪衍一一拱手，“纪某今日就要离开雷海了，愿各位都和纪某一般达成目标所想，再会。”

　　“再会，纪道友，过几年宗门大比，再去清玄宗与你切磋。”

　　“纪某静候。”