第60章 年代苦情剧的怨种继父32
　　叶苒不是一个喜欢倾诉的性子，而孟铮每天又为了家庭生活奔波，累得脚不沾地，原本恩爱幸福的小两口，彼此之间越来越沉默。

　　小县城再怎么奋斗，财富积累也有限，更不要说他们两个既没有人脉，也没有学历，而且孟铮瘸着腿的情况下还要被叶家一个劲儿地拖后腿、占便宜。

　　生活要钱，三个孩子读书要钱，每每挣到一点儿想做个生意或者投资，不是这里要用，那里要用，只能眼睁睁地看着机会流失。

　　辛苦了半辈子，最后等到的红利也只有老房子拆迁。

　　可是他们的房子原本就不大，拆迁费再高，也仅仅够他们再买一套稍微大点再装修的。

　　“变化真大啊！”唐蓉白了头发，看着老街感慨。

　　“奶奶，这就是咱们老家么？还挺宽敞的嘛。”三个年轻人扶着她，好奇地打量院子，“爸爸妈妈就是在这里结的婚？”

　　“就是这里，那时候你们爸爸还是食品厂的大师傅，来了特别多的人送恭喜。”

　　“真想象不到以前爸爸妈妈那么仓促的结婚，感情却一直那么好。”

　　“听说爸爸以前对叶家一个大姨特别喜欢，到底是不是真的？”

　　“我才不信，爸爸平时什么都听妈妈的，所以财产都放到妈妈名下，还每天给妈妈做饭吃，这样的爸爸会喜欢别的女人？”女孩眉眼英气，表情高傲，但瞧着丝毫不觉得讨厌，一看就是被家人宠溺着长大的，让人觉得她本该如此恣意。

　　“你不信也没用，这个事是爸爸妈妈都亲自承认的。”容貌更温婉的女孩摸了摸妹妹的头，“那个阿姨我小时候还见过。”

　　“长得漂亮吗？还在这个县城里没？”

　　“当然没有妈妈漂亮。”

　　唐蓉笑看着孙子孙女们谈笑，以前可没人将叶苒叶葵放在一起比较，因为那是天壤之别，谁能想到她独当一面的儿媳妇，二十岁之前还是个畏畏缩缩、面黄肌瘦的小丫头呢？

　　后来也没人将她们俩姐妹放在一起比较，因为面黄肌瘦的小丫头已经成了资产上亿的大老板，即便面对电视台的采访，依旧从容、自信、容光焕发。

　　而另一个则被生活所磋磨，漂亮的长相没了灵气，皮肤也越见粗糙，孩子的叛逆和不争气，磨得叶苒犹如行尸走肉，听张财妈说看着比实际年龄老了十岁不止。

　　“爸妈怎么还没到？真慢。”

　　“没办法，爸爸小餐馆的顾客等了半年才预定到，总不能让他们白等。”

　　“一开始爸爸把公司所有事都交给妈妈独自去开个小餐馆，我还以为是爸爸偷懒呢，结果现在他的一桌饭都卖到十万一桌了，而且好多顾客想订都订不到。”

　　“爸爸就是想偷懒吧，只是没料到他的厨艺这么受欢迎。”

　　“说我什么坏话呢？”纪衍从后面轻敲小女儿的头，“罚你明天不准喝我炖的汤。”

　　“爸爸……”纪悠拉着她爸的胳膊撒娇，“我这是夸你厨艺好呢！”

　　“油嘴滑舌。”纪衍看着小院感慨，虽然早知道会拆迁，但真到这天还是会有些落寞，这证明他已经开始老了。

　　叶葵推开房门轻笑：“我还记得结婚前一天就被妈拉到这里时有多紧张，其实我当天就做好了同房的准备，但你硬是连翻身都不翻，你那时是嫌弃我的吧？”

　　“哪里的话，我就是觉得你当时还是个没长大的小姑娘。”

　　叶葵没继续这话题，当年的误会早就说开了，这些年纪衍对她的好，可以说世上没几个男人能做到如此。

　　“真的不将爸的墓地转走吗？”

　　“妈说墓地那边不改造就算了，转到城里去又麻烦，而且她年纪大了，以后也想埋回来。”

　　叶葵没什么意见，拉着他往外走：“出去转转？顺便把拆迁的字给签了，我听说山脚也通了水泥路，正值开春，也不知道原来的地方还有没有香椿和刺龙苞摘。”

　　“行，也让食客们尝尝鲜。”

　　“你真是不管去哪儿都惦记他们。”

　　“他们给我捧场，我当然要给他们最好的。”

　　蛋糕厂开起来之后，纪衍就慢慢将管理的工作慢慢交给叶葵，他则专心研发新品。

　　研发了几年，小女儿出生，脾胃不好，不管吃什么都不吸收还胀气，养得皮包骨，他见着心疼专门回家照顾，一心烹饪小女儿能吃爱吃的菜品，厨艺也越来越好。

　　因为偶尔会请合作伙伴吃饭，一群人见纪悠慢慢长大，撺掇着他去开店，一开就开到现在，而且越来越受欢迎。

　　他也不是每天都做，一个月就七八桌的样子，而且菜品还只能他自己决定。

　　没曾想这样的规矩不仅没有吓走食客，反倒在圈子里闻名遐迩，而且因为接触到的圈层都是成功人士，还为蛋糕厂开辟新的融资和发展方向。

　　顾客们真心捧场，纪衍也不愿意糊弄，而且他真的很喜欢这种做完一桌子饭菜，大家都吃得心满意足的感觉。

　　“前边真有香椿！”叶葵眼神好，一眼便看到刚刚发芽的香椿树。

　　“可惜被人采过一波，剩下的还太小了。”

　　“咱们再去山里面看看，现在应该没有熊瞎子了吧？”

　　纪衍摸摸鼻子，眼神透露着心虚：“应该没了。”

　　山里的空气好，找不到香椿和刺龙苞也无所谓，两人就当郊游。

　　没想到在下山的时候，却遇上刚从山里下来售卖的，叶葵拉着纪衍蹲下挑选，只觉得棵棵都好，准备全部包圆。

　　“大姐，这些我们都要了，你看看多少钱？”

　　妇人麻利地打包装袋，笑容有些讨好：“都是刚采的，非常新鲜，你们给一百五就行了。”

　　“刚上市的价格好，一百五不够吧，给你两百，不用找了。”

　　叶葵将钱递过去，对视的瞬间，两人都有些懵，彼此的笑容也僵在脸上：“堂姐？”

　　“叶葵？纪衍？”

　　其实纪衍第一眼就认了出来，但是他没有做声。

　　他也没想到如今叶苒是这副样子，不说很差，只能说与剧情里天壤之别。