第55章 年代苦情剧的怨种继父27
　　“所以，纪大哥，你也是有些喜欢我的对不对？”哪怕只是喜欢她变白变漂亮之后的容貌，也足以令叶葵开心幸福。

　　“我不会喜欢别人，更加不会离婚。”她几乎是迷恋般地摩擦着纪衍的脸庞，“哪怕你只喜欢我变漂亮之后的容貌，那我就好好保养，你不知道你对我来说意味着什么，那天说要娶我时我有多开心。”

　　女人的指腹温暖而柔软，一点一点地摩擦，使得纪衍的呼吸不由自主地急促了起来。

　　“不只是因为容貌，叶葵，是我将你养得这么优秀的，我从来就不舍得也不愿意被别人摘去成果。”纪衍抓住她作乱的手，难得霸道。

　　“只要你不想推我走，就不会有别人摘走。”

　　“可我更希望你拥有独立的人格，知道自己未来想要追求的是什么，比起私自将你禁锢在身边，我更想尊重你。”

　　“我的追求就是你，纪大哥，我要和你生孩子。”

　　叶葵很开心，从来没有这么开心过。

　　纪大哥怕自己将来寻找真爱，自己又何尝不是担心他回到堂姐身边呢？

　　“纪大哥，你说要尊重我，那就成全我好不好？我们做真正的夫妻，一辈子不分离。”

　　呼吸慢慢靠近，柔软的唇盖上他的。

　　纪衍心想，他确实将叶葵养得不错，胆子越来越大了。

　　眼神一暗，强势反攻。

　　他体型高大健硕，即便这阵子叶葵有在努力调养身体，依旧溃不成军。

　　次日醒来，差点站不稳，嗓子都是哑的，面对婆婆暧昧期盼的笑容，叶葵红透了耳根，然后狠狠在纪衍胳膊上一拧，他也太不知道节制了些，昨晚无论自己怎么求饶都不放过。

　　从来不知道纪大哥还有这样不为人知的一面，需求那么大……虽然她也很舒服就是了。

　　这天起，两人感情一日甜过一日，在唐蓉期盼的眼神中，三个月后成功怀上身孕。

　　医生诊断下来的那天，唐蓉激动流泪，手脚都发颤，连说要回去给纪衍他爸烧纸告知这个好消息。

　　“妈，叶葵刚怀，不适合来回坐大巴车奔波，你一个人回去或者说把叶葵单独留在城里，我都不放心，不如这样，等到过年的时候，叶葵胎像也稳了，我们一家子再回。”

　　“也是，你考虑的有道理，而且没满三个月，不能到外面乱说。”

　　唐蓉眼神始终盯着叶葵的肚子：“不管是男孩还是女孩，我都对你爸有交代了，你爸去世的时候，最记挂的就是你成亲生子。”

　　纪衍见他妈这样心里不是滋味，剧情里因为叶苒故意隐瞒结扎，导致一辈子都没有亲生的孩子，他妈去世时遗憾的眼睛都没闭上。

　　都说叶苒不计前嫌的给他妈养老送终，可剥夺了一个老人最大的希望，算什么孝顺？

　　这辈子，他妈再也不用遗憾了。

　　将头埋进叶葵的脖颈处，纪衍瓮声道：“老婆，谢谢你。”

　　叶葵同样很激动，她终于有了和纪大哥的宝宝，这是第一个，以后她还要生两个、三个……她希望家里热闹点，反正店里能赚钱，不愁养不活。

　　叶葵怀上之后，纪衍就开始琢磨着买车买房，回县城的路有些远，还是自己开车方便、舒服，现在住的房子虽然不错，但始终没有自己买的安心。

　　他将想法说给家里另外两个女人听：“现在的存款买其中一样都还差，但是我们可以贷款。”

　　“贷款？”

　　她们没找银行借钱的意识，所以下意识地担忧、不解。

　　“暂时买不起就等等好了，不急的。”

　　“对啊，儿子，买房买车不是小数目，万一还不上怎么办？”

　　纪衍安抚她们坐下，眼神坚定：“银行那边我了解过，可以分期付款，而且利息也不高，分期个十年八年的，平均到每月，也就几百块钱。”

　　在这个年代，他觉得不薅时代的羊毛着实有些说不过去。

　　很快国家的经济就会腾飞，分期还贷的这些钱，在未来又算得了什么呢？

　　“反正我们每月都要付房租，与其把这个钱给房东，还不如给银行，至少房子还是我们的，最好将店面也一起买下，生意越来越好，也不怕房东涨我们房租。”

　　本来婆媳两个还觉得找银行借钱风险太大，但是听纪衍一说钱给房东不如给银行，又觉得很有道理。

　　他们生意每天都这么好，那房东确实有些嫉妒了，最近连着好几天都来蹭吃，拿了吃的也不走，非要站在一旁看他们怎么调馅怎么烘烤，似乎想把技术学了去自己开店。

　　“那就听你的，你做事一向靠谱，若不是你当初毅然决然地辞职要来省城发展，咱们家也不会有现在的生意。”

　　叶葵也是重重点头，她想的还更多：“买，等以后有钱了还要买更多的店铺，省城的每个方位都要买，好些顾客都说来一趟不容易，咱们的生意还能做得更大。”

　　征得两个女人的同意，叶秋便放手去和房东谈价，然后去银行贷款。

　　房产证到手，小车开回来的那天，张财羡慕地眼睛都红了：“纪哥，你的蛋糕生意这么赚钱呢！”

　　纪衍哂笑，拿出贷款凭证给他看：“哪能啊，从银行借的。”

　　“从银行借？”张财先是被吓了一跳，等看到利息和分期付款那一条，思绪渐深。

　　纪衍拍拍他的肩膀：“婶子不是已经给你看好人家了吗？有个房子成亲，人家姑娘爸妈也安心些，最好是像老家一样，前面做生意，后面住人，不用跑来跑去的累人，更不用担心店里的货物被偷。”

　　张财转身往回跑：“我去和我妈商量商量，纪哥，谢了。”

　　叶葵端着汤碗小口小口地喝：“看来他也心动了。”

　　“他是个聪明人，看得出这其中的利弊，以前没做，是因为没想到这上面去。”

　　“还是你最聪明。”叶葵用崇拜的眼神看着他，满是爱慕，“每次都是你想的最深最远，研发新糕点的花样也多，汤也炖的好，要是我们的孩子将来有你这么聪明就好了。”

　　“我倒希望他像你一样勤奋、肯学。”

　　“你说是男孩还是女孩？”

　　“男孩女孩都好，只要是我们的孩子，我都喜欢。”