第53章 年代苦情剧的怨种继父25
　　叶葵变得和城里姑娘一样？

　　叶苒觉得这笑话未免太可笑了些，那个干瘪枯瘦的小丫头，哪里能和城里那些自信漂亮的姑娘相比？

　　不过纪衍竟然这么快就在省城将店铺开起来了，可是就算开起来了，大城市的竞争更多，品种也更多，想必想要维持生意也不容易吧。

　　回到家，见她妈提着一包红糖进来，又沉了沉脸色。

　　“妈，我说了我不嫁，我自己还有三个孩子要养，怎么给别人当后妈？”

　　“你不嫁？你不嫁怎么养活他们三个？老杨头的儿子年纪是大了些，可至少他们爷俩都有正式工作，能帮你把孩子养大，你以为谁都和纪衍一样的有那么好条件啊，再挑剔下去，这样条件的都轮不到你。”

　　叶苒深吸一口气：“我说过我的孩子我自己养，不用别人来掺和。”

　　蔡雪梅骂骂咧咧：“我这是为你好，你还不知足，等着喝西北风吧。”

　　“我看你们是看中了老杨头家给的彩礼才是，与其算计我，你们还不如去找叶葵，她和纪衍的蛋糕店都在省城开起来了，如今当了老板娘。”

　　“真的假的？”蔡雪梅眼珠子转了转，“你怎么知道的？”

　　叶苒暗道不好，只怕妈知道了之后，会和奶奶一起去找叶葵，只是冲动之下说都说出来了，也没办法隐瞒。

　　况且县城距离省城这么远，家里人也不一定会找过去吧？

　　“张财妈说的。”

　　蔡雪梅若有所思地点了点头：“我知道了，不过你的婚事也不能耽误，老杨头家诚意还算可以。”

　　“诚意？”叶苒冷笑一声，“以前这些零碎东西纪衍拿都不会拿来。”

　　“那不是你自己拒绝了他？如今后悔有什么用？”

　　叶苒表情一僵，语气滞了滞：“谁说我后悔了，我爱的一直都是孟铮，纪衍那样的我都不嫁，老杨头的儿子我更不会嫁。”

　　“你就挑吧，以后他们三个上不起学，你就知道后悔了。”

　　心累的送走亲妈，再看三个饿着肚子眼巴巴等着吃饭的孩子，叶苒只感觉身心俱疲，到底要怎么样才能挣到钱？她什么都肯干，怎么就找不到一份合适的工作呢？

　　短时间内虽然不至于让孩子们上不了学，但明年呢？后年呢？学费从哪里来？如今吃饭都已经开始要动用为数不多的存款了。

　　难不成她真的要嫁人？

　　早知道……她就……

　　算了，如今纪衍已经娶了叶葵，再想那么多有什么用。

　　麻木地做好晚饭，可两个孩子的食欲都不高，她知道是素了些，但真的不能再多花钱了。

　　“等妈妈找到了工作，就能买肉吃，先忍忍好不好？”

　　孟航和孟姿都已经不复以前的精明和水灵，缺衣少食的生活最容易磨灭一个人的灵气，两人只是自卑地点头，话也变少了，不再爱出去找小伙伴玩。

　　叶苒看得心疼，却没有任何办法。

　　*

　　生意走上正轨，叶葵也强制了一天不需要任何帮忙就能运转店铺之后，纪衍再也没有任何理由拒绝去手术。

　　他腿伤的时间不长，再加上他每天都在修炼锻体术，有意保护瘸的那只腿，所以情况非常好，连医生都感到惊奇。

　　一番检查，医生制定方案：“问题不大，手术的成功率有八成，之后好好保养和休息，虽不能剧烈运动，但是看起来基本能和常人无异。”

　　“真的！”叶葵高兴得红了眼眶，也顾不得矜持和害羞，直接一把抱住纪衍。

　　“纪大哥，你听见了吗？你的腿没有大问题，能好。”

　　“我听见了。”纪衍摸了摸她的头安抚，他知道，自己的腿一直都是叶葵的心结，即便现在表现得再开朗，每次顾客问起自己的腿，她都会抿唇黯然神伤。

　　所以等自己的腿治好了，了却她的心结，或许就能和她提选择什么样生活的事。

　　她很勤奋，也很好学，如今已经能独当一面，不再需要依靠自己，所以不该再禁锢她的自由。

　　只不过到底是自己一手培养成优秀模样的姑娘，想到要谈分开，内心总有些郁郁不痛快。

　　如果将来她再看上别的男人，那人性格不好或者是个骗子怎么办？她会不会再像剧情里一样被家暴或者被人骗财骗色？

　　到那个时候，自己还有什么理由和身份来管她的事？啰嗦太多会不会被反感？

　　带着这样的忧愁和心烦，纪衍躺进手术室。

　　叶葵倒是看出了他的坏情绪，只不过觉得他是因为要做手术了心里多少有些害怕所以如此，只能耐心安抚。

　　她越是这样体贴，纪衍越觉得没有其他男人能配得上她。

　　所有烦闷在麻醉药起作用之后统统消失，再次醒来，已是傍晚，叶葵还守在他的床边，第一时间唤来护士。

　　纪衍发现自己手术这么久，嘴唇竟然没有一点干枯的感觉，想来是这傻姑娘一直不停地用棉签沾水给他润唇。

　　他醒来的时间比医生预料的要短，不过没有问题，手术很成功，而且他的身体素质也很好，在医院住院观察两天就能回家休养，之后定时检查换掉石膏就行。

　　“这下彻底放心了吧？”

　　“嗯嗯。”叶葵重重点头，眼眶又红了。

　　“我这里没事，护士也会来照看，等了一天，先回去休息。”

　　“可是……”

　　“听话，而且店铺刚开张一个多月，不能关门太长时间，不休息好，怎么做生意？”

　　“那好吧。”叶葵耷拉着脑袋，“那我明天再来。”

　　“糕点少做点，顾客来了没买到还会再来的，身体累垮了不划算。”

　　“纪大哥，我心里有数的，店里的事，你就别操心了。”

　　纪衍屈起手指轻轻敲她的头：“现在主意大了啊，连我的话都不听了。”

　　叶葵便红了耳根：“是你说的我已经可以独当一面了。”

　　“你们小夫妻的感情可真好。”隔壁床看着眼含羡慕，“也不知道我家女儿将来找婆家能不能像你们一样恩爱和睦。”

　　“一定会的。”叶葵笑容灿烂，表情幸福。

　　纪衍那些想要放她自由的话越发说不出口了，到底什么才是为她好呢？