第47章 年代苦情剧的怨种继父19
　　纪衍并不知道才短短时日，叶苒就已经要上山和叶葵一起采野菜维持生计，毕竟在他的记忆里，叶苒可从没吃过这样的苦。

　　因为从小长得漂亮，再加上家里还有一个没爸没妈的堂妹干活，叶苒可以说一直活得都很轻松，便是嫁人，孟铮也是将她捧在手心，没让她出去干过一天活。

　　剧情里，身为苦情剧女主的叶苒，嫁给原主一开始也是生活滋润，直到原主名声越来越坏，开始摆烂，才出去干活挣钱。

　　然而那个时候，改革开放的风气已经吹到全国，到处都是工厂店铺招工的招聘启事，女主养孩子虽然苦，但只要勤劳，不愁没工作，再加上那时候她的三个孩子已经渐渐长大，可以帮她干活，生活上倒是不难。

　　所谓的苦情，显示在原主这个二婚丈夫对她越来越不耐烦，婆婆唐蓉处处挑刺，三个孩子经历青春期的叛逆，还有长大后找对象的不如意，以及跨越二十多年才与第一任丈夫孟铮相遇，最终经历重重挫折再次走到一起的不容易上。

　　这辈子，改革开放刚刚实行，现阶段的工作还是比较稀缺的，叶苒想要熬过这几年，确实难。

　　但纪衍没空管这些，这辈子叶苒过成什么样都和他没关系，他现在想的是怎么解决剧情里折磨叶葵的那个伐木工老公。

　　现在自己娶了叶葵，伐木工是没机会再家暴她了，但是不代表这人不会再娶别的女人，他不愿看到另一个无辜的陌生女人代替叶葵受罪。

　　所以得想个办法，让这伐木工没机会再娶老婆。

　　伐木工名叫梅围，系统给的记忆里，这梅围的上一任妻子虽然不是被他家暴直接致死，但是也和他家暴脱不了干系，这个时代经济不发达地区家暴是常有的事，连警察都无能为力，自然也就没办法追究他的责任，不了了之。

　　但那个可怜的女人，就真的没有一个人在乎了吗？

　　纪衍打听到两个人，一个是可怜女人陶兰的弟弟陶松，还有她和伐木工梅围生下的儿子梅军。

　　陶兰和陶松姐弟俩相依为命，也正是因为生活困难，所以那个时候陶兰才不得不嫁给名声极差的梅围为妻，这陶松，似乎自打他姐过世之后，就再也没有和梅围来往。

　　“陶松现在做什么工作？成家了吗？”

　　“也在木料厂，不过还是个学徒，为人沉默寡言，独来独往。”

　　纪衍好奇问徒弟邓辉：“你怎么知道的这么清楚？”

　　邓辉晒笑着摊手：“我和他算是同病相怜，他没爸没妈，唯一疼他的姐姐又没了，我呢有爸和没爸一样，不过我比他幸运，有个照顾我的舅舅，咱们差不多年纪，之前都没工作时，一起走街串巷玩过几次，其实他早就能转正了，不过是被他那个混账姐夫压着不让而已，他脾气倔，坚决不肯低头。”

　　纪衍若有所思：“我知道了。”

　　对付这么一个人渣，他心中没有丝毫犹豫，只是琢磨着用什么办法。

　　下班前，纪衍和厂长提了两个月之后离职的事，厂长自是不同意，他正年轻，又技术成熟，还懂得开发新品，辞职走了对厂里是一大损失。

　　但他以要去省城治腿为借口，厂长就再也没有了阻挠的理由，一个劲地说职位会给他留着，等腿治疗好了再尽快入职。

　　纪衍点头应好，只是那时走都走了，来不来就是他自己的事。

　　而且要不了多久，副厂长就会正式升职为厂长，肯定希望自己的外甥邓辉牢牢把住大师傅的职位，哪里还希望他回来。

　　邓辉不舍：“师傅，你真的要走啊？”

　　“嗯。”

　　“要是有些配方我不会怎么办？”

　　“现在厂里正在做的这些糕点，你拿个本子一个个记下来，只要原材料、称的重量和烘烤温度不出错，就不会有问题。”

　　“两个月的时间会不会太短了。”

　　“常做的就七八个配方，这已经学了两个了，心放回肚子里，一个月内包你学会，后一个月我不插手，看着你巩固就行。”

　　“那好吧。”

　　临下班前，纪衍试做了一些雪花酥和南瓜饼，分给厂长、副厂长还有车间主任他们尝了尝，都表示不错，唯有雪花酥的成本贵了些，不知道能不能卖上价。

　　这就不是纪衍需要考虑的了，贡献这两个配方，也是卖厂里一个面子，之前是想出来做生意有厂长为他挡去流言蜚语，现在嘛，更多的是因为正在居住的房子。

　　这房子还是他爸在职时的分配房，等他去省城发展，不想食品厂以其他由头给收走，毕竟在记忆里，这房子今后还会拆迁，后世拆迁费不低，可惜记忆里原主已经没了自理能力，拆迁款白白便宜了叶苒的那三个白眼狼。

　　邓辉低声道：“舅舅和我说了，师傅你尽管去省城，你对厂里的贡献大，房子没人能占去，他会帮忙挡着。”

　　“帮我和副厂长说一声谢谢。”

　　“你收我做徒弟，舅舅也说要感谢呢！”

　　试吃品多做了一些，纪衍带回家给他妈还有叶葵尝尝，两个女人都说不错。

　　唐蓉吃了一块便放下：“就是这雪花酥甜腻了些，也粘牙。”

　　叶葵慢慢咀嚼，细细品味，两颊微微鼓起，像是偷吃的小松鼠，可能是之前吃过的零食太少，所以比较嗜甜，她觉得刚刚好。

　　不过味觉倒是灵：“纪大哥，里面加了蜂蜜吗？”

　　“不错，但是加的不多，这都能吃出来？”

　　“嗯，以前经常进山，饿极了就去掏深山里的蜂蜜吃，去年掏蜜的时候特别惊险，碰见了一头熊瞎子，幸亏它吃饱了，也没发现我。”

　　熊瞎子？

　　纪衍眼前一亮，他似乎有办法对付那梅围了。

　　“已经开春，山里也危险起来，干脆你那野菜就别采了，咱们家不缺那点，安全最重要。”

　　叶葵却无所谓的摆手：“没事的，纪大哥，我就在外围，不进去里面，而且明天堂姐还说要和我一起去。”

　　“叶苒？”唐蓉蹙眉，“她今天也进山去了？”

　　“嗯。”

　　“呵，倒是肯吃苦，只是这苦头还在后头呢，三个孩子，可不是采点野菜就能养活的。”

　　纪衍知道，他妈这是对他之前照顾叶苒、而叶苒明明收了东西却不肯嫁有怨气。

　　不过他妈说得倒也没错，无论哪个时代，一个女人养三个孩子，都不容易，他也想看看叶苒会怎么度过难关。

　　但既然是女主，即便是苦情剧，至多是吃点苦，不会到饿死的地步。