第59章 年代苦情剧的怨种继父31
　　“哪位是叶葵的家人？”

　　护士抱着一个包裹出来，纪衍双手僵硬地接过，里面的小孩红彤彤的，无意识地啜着的小嘴巴。

　　“我看看，让我看看。”唐蓉满脸欢喜，笑得双眼都快看不见了。

　　“是男孩还是女孩？”

　　“男孩。”

　　“男孩好哇，以后可以保护妹妹。”

　　她和叶葵婆媳两个早就达成共识，不管男孩女孩，以后还会再生，最少两个，多则五个六个都行，最后在纪衍的强烈干预下，才勉强改为最多生三个。

　　其实现在已经开始提倡计划生育，每多生一个都要交一笔不小的社会抚养费，不过他们还算小有资产，负担得起。

　　“鼻子和眼睛都像你，嘴巴像他妈妈。”唐蓉将孙子从纪衍手中接过来，怎么看怎么喜欢。

　　纪衍更在乎叶葵现在的情况：“我老婆怎么样了？什么时候能出来？”

　　或许是难得见到生了孩子之后还这么关心产妇的情形，护士脸上的笑容更真切了些：“产妇一切都好，还有十分钟左右就能出来。”

　　叶葵是顺产，孩子也一切都好，按照医生的建议，马上办理出院手续都行，毕竟现在产妇多，病房需求还挺紧张的。

　　但纪衍为了安全起见，坚决要求住院观察，而且还定了最贵的单人房，单人房倒是有空余，他愿意花钱，医生也就不再多劝。

　　张财家第一时间来探望，他已经成了亲，老婆还没怀孕，说是来沾沾喜气。

　　“房子车子有了，店铺生意也好，现在孩子出生，你们一家真是什么都不愁了。”

　　唐蓉也是感慨不已：“搁前年，哪能想到如今的光景啊！幸亏当初听了咱们家纪衍的，不然一辈子都只能局限在那小县城里。”

　　“走出来除了有胆气，还得有资本，那叶苒和孟铮倒是想出来，可生活都过不下去，哪里出得来？”

　　每次只要一提起他们家，唐蓉就兴致大发，特别八卦：“他们家又是怎么一回事？”

　　张财妈也满是分享欲：“之前孟铮不是腿瘸了吗，他们儿子孟航又住院，结果欠了一屁股账，孟铮想出来工作改善条件，但叶苒怎么都不让。”

　　“为什么啊？县城就那么大，工作岗位是有限的，如今外面越来越繁华，肯定是出来有门路。”

　　“我估摸着是怕他出来了和之前一样不回家，听他们邻居说，两人经常争吵，叶苒让他要么留在县城发展，要么就他们一家人一起出来，孟铮之前凭着交情借了不少钱给孟航治病，现在账没还清，哪个债主敢放他们离开啊！”

　　“这倒也是。”

　　“而且这么一大家子出来，租房要钱吧？吃饭要钱吧？孩子读书要钱吧？两口子还能去哪里借钱过渡？”

　　“孟铮头脑这么灵活，没想着先在县城做点小生意把账还了再出来？”

　　“试过，一开始卖煎饼，但是叶家人三天两头的来白吃白喝，本来就是小本生意，能赚多少。”

　　唐蓉感觉不可思议：“之前都闹成那样了，这两口子还肯干？”

　　“叶苒拎不清呗，说什么毕竟是她妈和她哥。”

　　“那就真是活该，自己孩子都没饭吃了，还顾念着娘家。”

　　纪衍听着觉得这就是叶苒能干出来的事，剧情里叶苒嫁给原主之后，就十分纵容她娘家人打秋风，之后日子不好过，就说她会努力工作，会弥补她妈的损失。

　　她也确实不怕辛苦，什么脏活累活都肯干，在外人看来，她就是善良不辞辛劳的好女人，但只有和她生活在一起，才知道有多憋屈。

　　剧情里她的三个孩子成长过程中出现各种叛逆，也与她娘家人经常来欺负，她却忍耐不反击有分不开的关系。

　　“之前叶苒找你们家借的钱还了没？”

　　“没，你家的还了？”

　　“哪能啊，这两年是别想了。”

　　而远在小县城的叶苒和孟铮两口子，也正为纪衍借出去的这三百块钱而争执。

　　“孟铮，家里这么困难，你不出去每天坐在家里有什么用？孩子们都饿了，你看不见吗？”

　　“我出去能做什么？之前的工作辞了，现在瘸着腿，哪里还有岗位空着给我？做点小生意，本钱还没挣回来，你先给你妈和你哥他们喂得饱饱的，你什么时候考虑过孩子？”

　　“你和我计较这些？”叶苒受不了他这么对待自己，本以为找回孟铮家里的日子就能好起来，结果却是天天争执。

　　“他们到摊子面前说肚子饿了，我能怎么办？”

　　“你能怎么办？孩子说饿，你说先忍忍，你妈你哥那么大的人了，你说给就给。”

　　“还不是因为你挣不到钱？我记得你以前不是这样小气的。”

　　孟铮压抑着怒火：“我小气？以前能和现在相比吗？以前手里还有结余，你性子软，我不想多计较，可你也不看看如今是什么情况。”

　　“什么情况？那纪衍都能出去挣大钱，为什么你就不能？”

　　“纪衍，纪衍，这段时间你提了多少次纪衍了？”孟铮握着拳头，双目赤红，“你是不是后悔没改嫁给纪衍？后悔找我回来？我说那纪衍怎么无端借你三百块，你们早就有首尾了是不是？”

　　“啪！”叶苒打完双手颤抖，目露失望，“你居然这样想我？”

　　“我也不愿意这样想，但你怎么想的，只有你自己清楚。”孟铮摔门离去，木门剧烈地碰撞使得墙上的灰簌簌往下掉落。

　　“妈妈……”孟航和孟姿神色畏缩，表情害怕。

　　叶苒抱着他们哭：“是妈妈对不起你们，没有给你们好的生活。”

　　她开始胡思乱想，如果当初真的答应嫁给了纪衍，至少三个孩子不用跟着她一起受苦。

　　“妈妈，爸爸好凶啊。”

　　其实分开了这么久，即便是最大的孟航对孟铮的记忆也是不清晰的，之前因为讨厌纪衍，他们觉得爸爸能顶天立地，爸爸在家就能解决一切困难。

　　然而现实与想象相差甚远，爸爸回来之后，家里还是一样的艰难，而且还多了争吵。

　　“他们说爸爸后悔回来了，他在南方本来可以做大老板享福的。”

　　叶苒闻言身形猛地一滞，怪不得……