第62章 师徒仙侠文里的背景板大师兄1（此故事无CP）
　　姓名：纪衍

　　年龄：未知

　　身高：187CM

　　体重：80KG

　　技能：低阶综合格斗术、股市操盘手、厨神附体

　　背包：低阶短刀*1

　　【淡化记忆中，宿主请做好准备。】

　　还是一样公式化的面板，一样机械冷漠的语调，纪衍来不及有任何反应，就被淡化记忆，所有的生活常识和经验都还在，唯有感情被消除。

　　不知过了多久，怀念痛苦的眼神被理智冷淡所取代，纪衍目光移到技能那一行，又多了厨神附体。

　　【宿主是否进入下一个世界？】

　　“是。”

　　***

　　“快去，听说有弟子登上问灵台了。”

　　“这才试炼的第三天吧，这届弟子竟恐怖如斯？我记得上一个第三天登上问灵台的还是天凌峰的凌曜真君。”

　　“可不是嘛，大家都在传我们清玄宗马上又要多一个大乘期的真君了。”

　　“纪衍师兄，你去吗？这名弟子资质这么高，可能会拜入凌曜真君门下，成为你的师妹。”

　　“竟然还是名女弟子。”

　　几个年轻弟子叽叽喳喳，容貌皆是不俗，穿着统一形制却又不同色的暗纹弟子服，脚上踏着或飞剑或葫芦或走兽等式样的飞行法器，显得他们精神又恣意。

　　可惜这样欢快的氛围按照剧情发展，很快就会湮灭，这群无忧无虑的弟子，也会在那一场灾难中，尽数牺牲。

　　他们还这样年轻，却早早承担起保护宗门的职责，即便知道自己并不能与灭门灾祸抗衡，依旧没有一个人退缩。

　　他们燃烧着自己的生命，只为给清玄宗求一线生机，然而终究抵不过天命之子的劫难，无数生灵的死亡，也只是为成就天命之子醒悟的契机。

　　所谓的天命之子，就是他的师尊凌曜真君和这位同样天资聪颖即将被收入门下的小师妹江月遥。

　　他们的爱情感天动地，可他们的身份不容于世，凌曜真君原本是有未婚妻的，众长老们怎能允许他迎娶弟子抛弃对宗门有贡献的青桐仙子？

　　为了一己私欲，凌曜真君毅然成魔，随江月遥加入魔教。

　　是的，这位天资和凌曜真君一样的江月遥，是魔界派往他们清玄宗的卧底，意图盗走他们清玄宗的镇宗之宝，指引魔界攻入修真界。

　　剧情里她成功了，魔界的大门从清玄宗打开，清玄宗成了整个修真界的耻辱，为维护修真界安危，所有清玄宗弟子自愿燃烧真灵，守卫一方平安。

　　然而就在大家都以为有了一线生机之时，入魔的凌曜真君破坏了护宗大阵，魔界倾巢而出，整个清玄宗生灵涂炭。

　　可笑的是，就在整个清玄宗都湮灭之后，这对天命之子醒悟了，他们后悔放魔界入侵，开始全力抵抗。

　　由于凌曜真君是整个修真界战斗力最高的修士，见他醒悟，其余宗门又合力为他清除魔气，拥护他为天选之子对抗魔界。

　　再次依托魔女江月遥对魔界那边的叛变，修真界打了一场艰难的翻身仗，两人的感情也终于得到整个修真界的祝福，以救世之功飞升上界。

　　翻看完所有剧情，纪衍觉得他也想成魔，杀了这对狗男女。

　　他们清玄宗的弟子何其无辜，全宗上下都要成为你们爱情和前途的牺牲品，一念入魔，一念又想成仙，哪有这么便宜的事！

　　他这辈子的任务，便是拯救清玄宗，挽救众配角弟子们的命运。

　　“纪衍师兄，要是凌曜真君这次收了弟子，你就有嫡亲师妹了，上次不是说你们天凌峰太冷清，希望来个小师妹或者小师弟一起修炼吗？这次估计能如愿。”

　　“但愿吧。”

　　“纪衍师兄，你是不是留了很多天材地宝给未来的小师妹啊，每次出去历练，都是你得的机缘最多，但是又从来不见你拿出来售卖。”

　　“你们想要？”纪衍故作惊讶，“那些东西对我没什么用，平时灵石也不缺，所以每次不想麻烦，你们若是想要的话，直接拿去就是。”

　　几名弟子立即兴奋起来：“真的吗？纪师兄？你真的愿意给我们？你不留给未来的小师妹？”

　　“师尊收不收她还是一回事呢，便是收了，也有师尊给她修炼资源，你们叫了我这么久的师兄，既然你们需要，给你们又有什么关系。”

　　“这可太好了，我就缺一枚洗灵果洗去杂灵根，可惜这玩意儿太珍贵了，这么多年，也就师兄你上次得了一颗，我以为你另有他用没好意思找你换，纪师兄，我也不白换，师尊早就给我准备了相同价值的天材地宝，我都给你。”

　　这是天灵峰的女弟子花裳，平时最爱美，是花碧长老从凡俗界带回来的关门弟子，当做亲女一样养大，性子虽娇气，但却天真可爱，因为资质不高，在那场灾难中是最先牺牲的一批。

　　平时连打坐都喊腿酸的她，面对魔界的入侵，却是冲在前线最前端，即便漂亮的羽衣被划破了，即便白皙细嫩的脸颊被种上魔种，她也没有后退过半分。

　　“怪师兄粗心大意，不知道你需要这个，诺，尽管拿去。”

　　纪衍没有丝毫犹豫地将玉盒扔给花裳师妹，表情虽绷得紧紧的，但眼神里却满是宠溺。

　　花裳笑弯了眉眼：“谢谢师兄！等会儿我就去师尊那儿把她准备的东西拿来给你。”

　　见纪衍这么爽快，其他弟子也大胆了些：“师兄，那上次在五龙湖得到的龙骨能不能给我一根？我的本命灵剑附灵还差一个契机，天穹峰的师兄说最好融入一块高阶灵兽的灵骨，再没有比龙骨更灵的了，我也有东西可以换，息壤师兄你需要吗？虽然只有指甲盖那么一点。”

　　纪衍又扔出一个玉盒：“拿去。”

　　“谢谢师兄！这是息壤，听着名气高，但其实没什么用，这次是我占师兄的便宜了。”

　　“都是同门师兄弟，没必要这么客气。”

　　“那师兄，千年玉王蜂的蜂蜜我也想要一瓶炼丹。”

　　“我也要，不过我是酿酒。”

　　“刚好还有两瓶，你们分了吧，酿的酒到时候分我一瓶。”

　　那名炼丹师弟子撒娇：“师兄是看不起我炼的丹吗？”

　　纪衍哂笑：“当然看得起，就是丹药对我来说没什么用。”

　　“息壤你都收了，我的丹药你也要收。”

　　“喂喂喂，息壤好歹是记录在上古灵物里的东西，你的丹药怎能相比？”

　　“等我炼出了仙丹，我也会流传千古的。”

　　“大言不惭，脸皮真厚。”

　　“略略略……”

　　听着师弟师妹们拌嘴，纪衍眼底的笑容更深了些，这么美好的宗门，不该被凌曜真君和江月遥给毁了。