第54章 年代苦情剧的怨种继父26
　　张财家搬来省城做生意之后，唐蓉便多了一个说话的人，两家住得不远，经常关店之后在一起闲聊。

　　张财妈稀罕地看着叶葵：“先前张财和我说叶葵变漂亮了我还不信，别说像城里姑娘，简直能和电视里的大明星相比。”

　　她夸完又低声道，像是生怕被纪衍听见：“幸亏之前没娶那叶苒，不然养三个孩子还哪里有时间和金钱开店，而且说句不该说的话，帮别人养孩子怎么都不是个事。”

　　唐蓉也是后怕：“就是这个理，他们叶家当时推叶葵出来还指望着我家纪衍不会娶只要那叶苒呢，蔡雪梅估计都算好了打算敲诈多少彩礼。”

　　“她还没死心，我们搬来之前，听说还想让叶苒嫁给老杨头家的儿子。”

　　“叶苒肯嫁？”

　　“估摸着是不肯的，但养三个孩子也有些难，看她能不能坚持下去了，你家纪衍和叶葵结婚这么久了，还没动静？”

　　“没呢，之前叶葵身子太瘦弱了。”

　　“现在养好了可以适当催催，来之前那蔡雪梅还向我打听你们家的位置，要是叶苒一直没找到合适的，回心转意还是觉得纪衍最好，又来纠缠怎么办？你能保证纪衍不动心？”

　　一直关注这边的叶葵闻言心脏像是被攥紧了一样，发疼发紧。

　　原来所有人都知道纪大哥最放不下的还是堂姐，即便自己已经焕然一新，也没有丝毫把握。

　　而且除了她和纪大哥，没有人知道从新婚到现在他们并没有做过夫妻之间的亲密事，即便平时纪大哥对她再好再温柔，心都是悬着的。

　　她不能容忍任何人来破坏她和纪大哥之间的婚姻，所以生一个孩子，迫在眉睫。

　　饭后，听着婆婆隐晦的提点，叶葵羞涩而又坚定的点了点头。

　　照常洗漱上床，纪衍感觉今天的气氛有些些不对劲，直到躺下后，叶葵从背后抱住他。

　　柔软的身子带着刚沐浴的肥皂清香，已经入夏，身上的布料轻薄而又短小，他能清晰地感受到这段时间叶葵的食补效果有多好。

　　高大健壮的身体猛地一僵。

　　喉结滚动，声音微哑：“叶葵，你干什么？”

　　叶葵面色羞得通红，双手却是越抱越紧：“纪大哥，我想给你生孩子。”

　　“你别冲动！”纪衍猛地坐起身，和她拉开距离。

　　不是没有看到叶葵瞬间错愕伤心的眼神，他心脏揪疼，但不想趁虚而入，狠心道：“叶葵，我想有些事该和你说了。”

　　“我不听！”叶葵情绪激动起来，“我不想听，你别说。”

　　她顾不得羞耻，开始去脱自己身上的睡衣，手腕却被纪衍猛地攥住。

　　热泪无声，汩汩滴落在手背上，纪衍喉头酸胀，心脏也似被猛地捶一下。

　　“你心里还记挂着堂姐对不对？是不是无论我怎么做，都比不上堂姐在你心中的地位？从一开始娶我时，你就是因为和堂姐赌气，那我到底算什么？”

　　她一边哭一边控诉，奋力地挣扎。

　　没有人知道她今晚鼓足了多少劲，没想到都已经这样了，纪大哥还是不肯。

　　自卑和羞恼几乎要将她淹没，情绪也不受控制。

　　“不是你想的这样。”纪衍发现自己一时之间不知道从何开始解释，只是声音低沉而又诚实的道，“我对叶苒真的已经放下了，不骗你。”

　　叶葵不说话，也不看他，只是眼泪一直不停的流，显然是不信。

　　纪衍知道，今天不说清楚，这姑娘只怕要钻牛角尖了，他好不容易养起来的自信，又会被摧毁。

　　“我没有嫌弃你的意思，这辈子也不会和叶苒在一起，我不碰你，是不想你将来后悔。”

　　叶葵抿着唇执着地盯着他：“为什么认为我会后悔？”

　　纪衍用指腹擦去她眼角的泪水，神色温柔，语气怜惜：“其实从一开始说要娶你的时候，我就没打算和你做一辈子的夫妻。”

　　见她神色越发哀戚、落寞，又赶紧道：“我那时候想着你在叶家过得不好，将来还可能被随便许给一个陌生人，而我又想彻底和叶苒一刀两断，所以就琢磨着不如和你结婚，也算是救你出那个泥潭。”

　　“然后呢？为什么不和我做真的夫妻？”

　　“因为你还小，在叶家又没受过好的教育，不懂得什么叫做一辈子，我怕你将来遇到真心相爱的人，而后悔嫁给我。”

　　叶葵心情平静了些，还是不解：“大家都是这样结的婚，你在担心什么？”

　　“担心你将来怨恨我强迫你出嫁，我纪衍不愿意做强人所难的事。”

　　做了这么久的生意，叶葵已经不单单是容貌和气质上的转变，头脑也灵活了许多，瞬间想通。

　　“所以一直不和我同房，却教我习字，教我糕点配方，教我如何与人交谈独当一面，就是为了让我尽快独立，然后再和我分开离婚？”

　　她越说越生气，眼神咄咄逼人，纪衍一时不敢与之对视，狼狈躲开。

　　叶葵胸膛剧烈起伏：“你不问我的意见，就给我安排一生？自以为对我好，我就会幸福？是不是我下一个老公的人选你都想好了？谁？”

　　她语气讽刺，纪衍内心慌张起来：“没谁，他们都配不上你。”

　　叶葵自嘲一笑：“所以，你还是这样想过，同时也觉得我刚刚的行为很愚蠢很犯贱吧？”

　　“怎么会！”见她神情苦涩，纪衍只觉得心疼得不行，她怎么能这样想她自己？

　　心疼自责之余，心里话也就直接说开：“我承认，我确实想过离开我之后会有什么人来追求你，你又会答应谁，但是每次这样设想，我都辗转难安、嫉妒不已，我一手培养起来的姑娘，凭什么便宜外面的黄毛小子？”

　　此时此刻，纪衍不得不承认自己心思龌龊，明明一开始只想放她离开，现在人变漂亮了，他就不舍得了。

　　“以貌取人，如此肤浅，我和禽兽有什么区别！”

　　他语气苦涩嘲弄，叶葵却突然亮了眼神，心也重重落了回去，慢慢勾唇。