第36章 年代苦情剧的怨种继父8
　　“他为了娶我竟肯做到这种地步？”叶苒抱着小女儿的手微紧，又轻轻一叹，“这又是何必。”

　　蔡雪梅稀罕地看着她，都说女儿是赔钱货，像叶葵那样的确实是，但自己这个女儿简直就是个金疙瘩。

　　之前孟铮为了娶叶苒，将所有的存款都拿了出来，如今做了寡妇，还带着三个孩子，还有纪衍如此上心，这命运还真是天生的，她女儿活该享福。

　　“你别多想，只管等着嫁过去就是，彩礼的事，有我和你奶奶去和纪衍谈。”

　　叶苒蹙眉：“可我还是想等孟铮。”

　　蔡雪梅瞪她：“等？南方那边音信全无，他要是没出事，早就回了，放心得下你和三个孩子吗？你若不嫁，下个月孩子们吃饭的钱从哪里来？孩子们读书打算怎么办？”

　　“我……”叶苒无言以对。

　　“行了，别一直拿乔，过了这村没这个店，稍微矜持下就得了，一直抗拒，要是纪衍娶了别人，你悔都没地悔去。”

　　送走自己亲妈，叶苒脸上一片愁云惨淡，对着自己和孟铮的结婚照默默流泪。

　　为什么都要逼她，她只想等丈夫回来不行吗？

　　孟航见她伤心，攥紧了拳头，板着小脸便跑出了门，孟姿再瞅瞅亲妈，又怕哥哥出事，跺脚跟了上去。

　　孟航一路跑到食品厂门口，现在正是中午休息时间，工人们进进出出的打饭送回家，见他们兄妹炮仗一样地跑过来，纷纷停住脚步。

　　瞅准背影，孟航撞了上去：“纪衍，你敢欺负我妈！”

　　“哎，你这小孩，干什么！”邓辉见状大惊失色，一把将他拉住，生怕撞倒纪衍。

　　一早上班的时候纪衍就将他叫到了一边，说准备收他做学徒，只一个上午的时间，便教了他鸡蛋糕和小麻花的配方，竟是一点不藏私。

　　为此，舅舅交代他务必对纪衍鞍前马后、好生照顾、不得懈怠。

　　他是万万没想到学徒这个位置轮到自己，在今天之前，他都和大家以为的一样，是纪衍为了娶叶苒而留给叶家人的。

　　惊讶狂喜过后，便是深深的感激，以后学了做糕点的手艺，工资再涨一成，就再也不用看家里人的眼色过活，他自己就能出来自立门户。

　　所以现在纪衍在他心中，就是除了舅舅第二重要的人，可千万不能出事。

　　“放开！”孟航用力挣扎，还用脚去踢。

　　“纪衍，你个坏蛋，凭什么欺负我妈，凭什么逼我妈嫁给你，你算个什么东西。”

　　一听这话，周围人脸色顿时就变了，然后偷偷去瞧纪衍的神色，还有人连忙去通知叶家。

　　说实话，虽然纪衍对叶苒执念颇深，若说他配不上叶苒，确实是说笑，不说叶苒嫁过人，就说她带着三个孩子，除了纪衍，还真没人敢娶。

　　就是长得再漂亮，这漂亮又不能当饭吃，可养三个孩子，却是实实在在能将一个家给吃垮的。

　　“胡说八道。”邓辉呵斥他，“谁逼你妈了？”

　　“就是他，我妈根本就不想嫁，她在家一直哭。”

　　工人们本来还觉得叶苒能嫁给纪衍是叶苒高攀了，但若是她不想嫁，纪衍却还耍手段逼嫁的话，那确实是他不厚道。

　　尤其是先前打学徒主意的人愿望落空，越发看不得纪衍好，便阴阳怪气的讽刺起来。

　　“逼得孩子妈在家里哭，六岁的孩子来出头，啧啧，纪师傅好大的威风。”

　　“就是，孟铮只是失踪，也没瞧着尸首，万一哪天就回来了呢？到时候老婆又算谁的？这未免也太急迫了些。”

　　“这兄妹可怜哟，还没结婚就被逼成这样，以后还能有好日子过？”

　　“要是不生还好，生的话，肯定偏心自己的呗。”

　　“怎么可能不生？纪家这代可就纪衍一个，唐蓉就指望着他继承香火呢。”

　　“那孟铮留下的这三个，还有日子过？”

　　“你们忘了纪衍有多喜欢叶苒了？到时候叶苒多求求，养大不成问题。”

　　“再怎么求也不如亲生的吧？”

　　“男女之间，你说怎么求，嘿嘿嘿嘿……”

　　几人不顾孩子在，当场说起荤话来。

　　孟航和孟姿听不懂是什么意思，但从语气里也能听出不是什么好话，越发仇恨纪衍。

　　孟航被邓辉拉住不能动，孟姿搬着大门处挡门的石头就朝纪衍砸去，还故意朝着纪衍的瘸腿。

　　赶来的叶苒当即白了脸：“住手，小姿！”

　　蔡雪梅也骂骂咧咧：“你个小丫头，胆肥了是吧？看我不打死你。”

　　如今纪衍可是她心目中的好女婿，不仅能给她儿子学徒的工作，还能压榨两三千块彩礼钱，一个外姓的外孙女，在她心里自是比不上未来女婿重要。

　　“妈！”见自己妈真要打，叶苒又不肯了，红着眼睛护住，“你要打小姿就先打我。”

　　“你！”

　　蔡雪梅只能顿住，眼神看向纪衍。

　　纪衍看完这一出好戏，好似才回神，对周围的议论都没有丝毫反应。

　　叶苒一手抱着孟姿，另一只手又扯过孟航，母子三人哭的哭，叫的叫，好似受了天大的委屈，而这个罪魁祸首，便成了纪衍。

　　纪衍扯了扯嘴角，系统给的记忆里，原主娶了叶苒之后，家里但凡发生什么事，孟航和孟姿总要来食品厂闹一闹，因着年纪小，都不疑有他，原主的名声也因此越来越坏。

　　吃原主的，住原主的，用原主的，花原主的，毁了原主的一切，他们倒是顺顺利利的长大了，活脱脱的白眼狼。

　　这辈子，没有他慷慨犯傻，看他们母子四个还能得到前世的成就，风风光光和孟铮团圆不？

　　“我强逼叶苒嫁我？”纪衍声音冷厉，极具穿透力，议论纷纷的围观工人一下子安静下来。

　　“我是去使媒婆提亲了？还是拿着你们叶家的把柄逼着叶苒屈服了？真是好大一顶帽子扣在我头上，我看不是我强娶，是你们想强嫁吧？”

　　叶苒闻言瞬间委屈了神色，眼泪也不流了，孟航和孟姿也停止了叫嚷，茫然无措的瞪眼。

　　周围爆发更剧烈的议论。