第29章 年代苦情剧的怨种继父1
　　姓名：纪衍

　　年龄：未知

　　身高：187CM

　　体重：80KG

　　技能：低阶综合格斗术、股市操盘手

　　背包：低阶短刀*1

　　【淡化记忆中，宿主请做好准备。】

　　才回到系统空间，纪衍还来不及消化悲伤，系统毫无感情波动的电磁音响起，大脑一阵刺痛。

　　脑海中属于苏湘的记忆似乎慢慢在淡化，纪衍极力想要阻止，但徒劳无功。

　　良久，他似水中捞出来的一样瘫倒在地上，重重喘着粗气。

　　和系统签订协议的时候，系统便告知过每一个世界过去都会淡化记忆，但纪衍没想到会这般痛苦。

　　看到技能那行增加了股市操盘手，眉头挑了挑，年岁越高，经济实力越强，他对股市确实越来越敏感，其他的记忆皆已淡化，唯独增长的能力没有。

　　【宿主是否进入下一个世界？】

　　“这么迫不及待啊？”

　　【宿主是否进入下一个世界？】

　　“获得的所有技能下个世界都可以使用是吗？”

　　【是，宿主是否进入下一个世界？】

　　有意思，如果每个世界都能获得技能，后期岂不是无敌？

　　【宿主是否进入下一个世界？】

　　“是。”

　　昏暗的房间内传来中年女人低低的咳嗽声，浓郁的中药味让纪衍清醒了神智。

　　“你就那么喜欢叶苒？非她不可？娶了就意味着要养三个孩子，你可想好了？”

　　被系统清除记忆的大脑还带着刺痛，新的记忆已经强行灌注。

　　这是一个自强不息的年代苦情剧故事，讲得是女主叶苒在丈夫失踪后，如何坚强贤淑，怎么艰难培养三个孩子长大成材，他则是那个强迫女主改嫁、苛待女主孩子、脾气非常差劲的男配。

　　剧情里，女主还不计前嫌的不离不弃，照顾婆婆终老，成为人人称赞的好女人典范。

　　但在纪衍的记忆里，女主在丈夫失踪后，为了自己和三个孩子的生计，无奈之下，只得改嫁原主。

　　然而女主一直爱的都是前一任老公，嫁给原主并不幸福，抗拒同房。

　　原主看出女主的心思，非常不爽，觉得自己出了高昂彩礼，养了他们一家，女主就该是他的。

　　不同房娶回来干什么？怎么给他生孩子？

　　妈妈的抗拒隐忍，继父的暴躁凶悍，女主的三个孩子都看在眼中，从小对原主非常憎恨，经常和原主唱反调。

　　也因此，但凡这家里发生什么矛盾，三个孩子就大喊大叫，以致周围邻居和工作同事对原主的印象越来越不好，甚至还丢掉工作。

　　没了工作，也一直没有自己的孩子，原主以为是自己的问题，越发暴躁，对生活开始摆烂。

　　女主叶苒无奈，只得扛起家庭重担，成为邻居口中的好女人。

　　但其实，原主一直没有孩子，是女主早就偷偷结扎，她怕给原主生下一个孩子，这家就没有之前三个孩子的容身之地，便一直隐瞒。

　　她剥夺了原主做爸爸的权利，却还让原主背负不能生育的笑柄。

　　她伺候送走原主妈妈，辛勤养育三个孩子的功劳真能抵消这一切吗？

　　那三个孩子和原主没有一丝血缘关系，原主的妈妈至死都没能看到亲孙子孙女的诞生。

　　三个继子女渐渐长大，终于有能力开始报年幼时被原主苛待的仇，也找到了亲生父亲孟铮。

　　他们不给原主治病，不管原主生活，希望女主和好不容易找回来的亲生父亲团圆。

　　此时女主就像圣母一样站出来说原主毕竟是他们的继父，他们不能这样，然后在原主的病床边，和前夫纠缠，说着不能辜负原主之类的话。

　　但最后，原主还是被继子女们一句“我妈结扎没给你生孩子是对的”这句话给生生气中风而亡，女主叶苒最终在大结局和前夫孟铮团圆。

　　原主作为男配是坏的吗？

　　后期失去工作之后，酗酒、摆烂、不负责是可以说坏，但若是说他从一开始就坏，也不尽然。

　　他娶女主是明媒正娶，也没有用强迫手段，甚至花费了不少彩礼。

　　他的坏，可以说是被女主以及女主孩子们生生逼出来的坏。

　　是他们一手造成了他的名声被毁，是他们造成了他的工作被取代，是他们毁了他对生活的希望。

　　他再坏，也在女主一家最困难的时候，养活了他们母子四口。

　　纪衍这个世界的任务，便是改变原本的生活轨迹，不再当女主一家的吸血包。

　　唐蓉见自己儿子低头不说话，急着劝说：“叶苒是漂亮，但她心里肯定还记挂着孟铮，孟铮才失踪，她怎会心甘情愿地嫁给你？儿子，你听妈的，继父不好当，尤其那两个大的都知事了，不容易养熟。”

　　她见纪衍不吭声，又剧烈咳嗽：“妈现在病着，你的腿又不好，叶苒还没工作，三个孩子两个长身体一个吃奶粉，你怎么养得起？叶苒她妈肯定不会放过彩礼，这一娶，家底都得掏完。”

　　“妈，你别着急。”

　　纪衍没有开口就说不娶，怕自己突然转变，引起怀疑。

　　“我就是不甘心，明明我才是和她一起长大的，凭什么被孟铮占了这个便宜。”

　　“这不正说明叶苒心中没你吗？如果现在答应嫁给你，那才真的从没将你放在过心上，只是为了让你替孟铮养儿子。”

　　纪衍猛然一怔，像是突然醒悟：“是这样吗？”

　　见他心思动摇，唐蓉欣喜：“就是这样，替情敌养儿子，你傻不傻，自己娶个漂亮老婆生一个不好？”

　　“可我现在瘸了腿，年纪又耽搁得这么大了，您还病着，还有哪个和叶苒一样漂亮的看上我？”

　　说起儿子的腿，唐蓉就是一阵痛恨。

　　“他们叶家还真是害人不浅，叶苒让你耽搁了这么些年，她堂妹叶葵还让你伤了腿，我看他们叶家就是克你。”

　　“砰砰砰……”

　　“唐婶、纪大哥，你们在家吗？”

　　怯怯的女声响起，唐蓉没好气地翻个白眼：“你又来做什么？”

　　“我……我去山上采了些野菜，来给你们送来。”

　　纪衍打开门，是个还不到他肩膀高，身形瘦弱、面容枯黄的小姑娘。

　　似乎被突然的开门声吓了一大跳，一双大眼在巴掌大的小脸上显得格外突兀。

　　“纪大哥。”

　　她把手中的篮子往纪衍手中一塞：“这些香椿和刺龙苞给你们尝尝鲜，等吃完了我再去采。”

　　“等等。”纪衍叫住慌忙要离开的叶葵，语气无奈，“篮子不要了？”

　　“哦。”叶葵缩着头，双手绞着衣角。

　　她穿着一双破布鞋，和一件不合身的长袖，胳膊上裸露出来的皮肤上遍布着大大小小的伤痕。

　　“去了深山？”

　　这时节山里的春菜刚刚发芽，正是鲜美的时候，但是周边早已被村民捷足先登，想摘到他手中这么一篮，只能去深山。

　　山上枯树和荆棘多，还有蛇虫兽蚁出没，寻常都是结伴才会进山，这傻丫头……