第72章 师徒仙侠文里的背景板大师兄11
　　“快！雪鹿长老要渡大乘劫了！”

　　“近期咱们宗门渡劫的好像特别多，多亏了纪衍师兄。”

　　“段师兄，你上次出来之后也进阶了吧？嘿嘿，马上就轮到我了，真期待。”

　　“进去之后好好珍惜，千万别懈怠。”

　　“我省得。”

　　看见劫雷，各峰弟子都放下手中之事出来，这可是大乘劫，很多修真者到生命走到枯竭的那一天都难以见证一次。

　　越是等级高的劫雷，蕴含的天道法则越多，所以没有一个低阶弟子想要错过，如果运气好，悟性高，当场顿悟者也大有人在。

　　趁着劫雷没下来之前，雪鹿长老迅速在山顶布好防御法阵，不然雷劫一过，只怕整个宗门都要受到波及。

　　凌曜真君和江月遥回宗时，便远远看到清玄宗上方黑压压的一片，熟悉的法则气息让凌曜真君严峻了神色。

　　“师尊，这是什么？”

　　“大乘劫。”

　　“清玄宗这么快又有人要渡大乘劫？”江月遥惊愕地几乎破音，双拳攥得紧紧的。

　　“师尊，照您看，这是哪位真君？”

　　“看了便知。”

　　凌曜真君速度很快，眨眼带着江月遥就到了天灵峰。

　　此刻天灵峰四周已经聚集众多同门，他们并未喧哗，只是静静盘坐于外围，双手结印，细细感受天道法则。

　　凌曜真君目光锁定法阵中心的人，雪鹿真君？

　　雷劫的威压越来越大，江月遥面色渐渐泛白，一向清澈干净的美眸里此刻已然带上一丝恐惧，身体不自觉地后退半步。

　　“师尊，好多人啊！我们回天凌峰好不好？”

　　“师妹不留下来感受天道法则吗？大乘劫对悟道有益，各峰师姐妹师兄弟都在此围坐，等会儿雪鹿长老顺利渡劫，还有灵雨润泽。”

　　纪衍第一时间就发现了他们，天魔血脉应该是对正道雷劫忌惮的吧，江月遥虽有办法暂时隐藏天魔血脉、以修道功法缓慢晋升，但隐瞒的程度终究有限。

　　纪衍笑容极为温和：“师尊，我带师妹去观礼吧？”

　　“不用。”凌曜真君直接挡在江月遥身前，冷漠替她拒绝，“你师妹回来有些不舒服，我先带她回天凌峰休息。”

　　见他维护，江月遥悄然松一口气。

　　勉强笑了笑：“大师兄，你历练回来了啊，这次收获一定很大吧？”

　　她发现自己竟然看不透这纪衍的修为，下山之前，他不才元婴期吗？连自己都看不透的修为，只有在炼虚期及以上。

　　他到底得了什么机缘？

　　想起自己接连碰壁的几个地方，江月遥怀疑心起。

　　那种不舒服的感觉，看到这位大师兄之后，感受更浓了。

　　听到小弟子的提醒，凌曜真君才发觉纪衍这位大弟子修为已至炼虚期，这样的晋升速度，比他当年似乎都快了些。

　　不过他一直按部就班，纪衍或许得了那些能迅速提升修为的天材地宝也不一定，这种修炼方式速度虽快，根基却不稳。

　　“修炼还是要脚踏实地，不要一味地图快，我们天凌峰还不需要你来扬威。”

　　纪衍低头，一副受教的模样：“是，师尊。”

　　目送两人离开，他目光闪了闪，眼神也越发冰冷，看来师尊已经发现了江月遥的不对劲，而且还选择了包庇。

　　原来这么早啊。

　　雷劫震震，雪鹿真君变幻成原型，一道璀璨夺目的白金色光柱直冲天际，那光芒璀璨炽烈，撕裂了厚重的劫云，刹那间，整个天灵峰灵气喷涌而出，纯粹到顶点，各峰小弟子脸上都露出昏昏欲睡的沉醉模样。

　　“成了！”宗主玄渊真君忍不住激动地低呼一声。

　　四周绷紧心神的长老管事们骤然一松，如释重负的笑容在每一张或苍老或年轻的脸上绽放开来。

　　阳光温和，灵雨淅淅，低阶弟子们齐齐欢呼，脸上尽是纯净的喜悦。

　　大家彼此相望，无需言语，那份同修共进的情谊，已如雨丝般浸润心田。

　　天灵峰郁郁葱葱的古树仿佛也在兴奋，扑朔扑朔抖动着树叶，莲池中，灵鲤欢快地跃出水面，带起晶莹的水花。

　　整个清玄宗一片祥和，天凌峰除外。

　　江月遥面色苍白惨淡：“师尊，雪鹿长老的功法神异，如今都是大乘期，您和她谁更厉害？”

　　凌曜真君面容冷傲：“自然是本尊。”

　　然而江月闻言却并没有因此高兴起来，轻蹙的眉头，紧抿的红唇，都在表示她此刻的心情不平静。

　　凌曜真君神色复杂了一瞬，宠溺道：“不必担心，只要在这修真界，不管谁来伤害你，为师都有本事护着。”

　　“师尊，我先去修炼了，这次大师兄进阶神速，我作为您的小弟子，也不能落后太多才是，也不知道大师兄这次下山得了什么样的机缘，我们最后去的那云渺城，听说还有人眼睁睁从云渺宫眼底下拿走秘宝。”

　　“等你大师兄回山，为师问问他。”

　　然而两人等啊等，纪衍不是在天穹峰打转，就是在天灵峰赴宴，有时候还会去天炎峰找赤炎长老帮他锻造灵剑，就是没回天凌峰。

　　凌曜真君于是不得不放下身段用传音符叫纪衍回来，但他这次回来却不是一个人，带着青桐仙子。

　　“你怎么来了？”

　　青桐仙子上下打量他，凤眸微寒：“你好像很不乐意看到我回来？”

　　“你想多了。”

　　“但愿吧。”青桐仙子在主座坐下，“刚才宗主问我们打算什么时候举办道侣结契大典，他好广邀其他宗门来观礼，你怎么想的？”

　　凌曜真君眉头蹙得更紧：“好端端的，怎么提起了这件事？”

　　“不该提起吗？我们年岁都不小了，修为境界都稳定下来，修真界也没什么大事让我们去做，早点考虑结契没什么不好吧？你有什么顾虑可以提出来，宗主说他会去解决。”

　　青桐仙子说完便盯着他的眼睛，明明内心已经做好了决定，可是这一刻还是心寒不已。

　　殿外的人影鬼鬼祟祟，想必就是他偏爱的那个江月遥了。

　　“什么宵小胆敢偷听我们的谈话？”

　　她出手迅猛，就在快要揪出江月遥的瞬间，被凌曜真君打倒在地。