第25章 不当付出一切的深情男配25
　　原剧情的记忆里，商胥性格多表现为冷酷、气场大，因为不爱说话解释，所以经常和女主林染染产生各种误会。

　　在商界则表现杀伐果断，好像对谁都不太近人情，包括女主林染染。

　　纪衍记忆里的商胥形象很是高大上，所以表现得对林染染有一丝的不同、细微的示弱、不一样的表情，就显得他对林染染极为深情。

　　林染染真正得到了很多吗？

　　不。

　　从两人的暧昧起，就是林染染一直在被动付出和承受伤害。

　　似乎知道商胥一点点不为外人所知的习惯，都能让林染染高兴半天，即便他这个习惯需要林染染去照顾。

　　甚至每一次林染染遇到什么麻烦，都是他这个男配去解决，商胥只用生气和愤怒，就显得他有多么深爱。

　　商胥的工作能力也表现在房地产大面积暴雷之后，他作为集团总裁力挽狂澜，在一众同行中脱颖而出，被网友称赞。

　　可他力挽狂澜的资本是从哪里获得的呢？

　　两人结婚时，他这个男配送给女主林染染的财产中。

　　纪衍越是琢磨，越是觉得原剧情对商胥的能力表现好像并没有实质性的描写。

　　所以商胥其实并没有那么厉害，即便是身为男主，在遭受各种挫折之后，也是极有可能变得偏激和小家子气的吧？

　　“付嘉和蒋逸过来了。”

　　对视上贺婵英气的眉眼，付嘉和蒋逸眼皮惊跳，大脑皮层瞬间发烫，却又不得不强忍着不适过来攀亲近。

　　“呵呵，好久不见。”

　　“纪衍，祝你和苏湘百年好合。”

　　纪衍连杯子都没端，只抬了抬眼皮，语气散漫：“谢谢。”

　　想曾经还被一起称为海城四少，这才多久，地位就已经天差地别，付嘉和蒋逸极为不适应。

　　两人踌躇着如何开口，贺婵便嗤笑道：“听说你们卖了自家资产持股商氏？真是恭喜啊，马上资产就要增值了吧？”

　　“贺姐就别笑话我们了。”

　　“资产翻倍之后准备再对哪家的小姐下手？估摸着我这样的，再也瞧不上了吧？”

　　付嘉和蒋逸瞬间绷紧了心弦，心中警铃作响，连忙认错。

　　“贺姐，之前是我们不识好歹的冒犯您，一直想向您道歉来着，您一直没时间。”

　　“这么说，还是我耽误了？”

　　“不敢，不敢。”两人腰弯得更低，声音也越来越弱。

　　贺婵觉得没意思，冷嗤着翻白眼。

　　纪衍这才开口：“商胥撑不住了？想找我救你们？你们觉得我会主动踩这个深坑？”

　　两人对视一眼，极为蛊惑性的道：“纪哥，现在可是一个绝好的打压商胥的机会，以前他总是一副瞧不起人的态度，你就不想成为他的大股东，让他看你的脸色行事吗？”

　　“付少和蒋少说笑了，你们联合起来都没做到的事，我一个人怎么能做到？”

　　见他没有直接拒绝，付嘉和蒋逸觉得有戏，认为猜中了纪衍的心思。

　　“我们怎么能和你比，你可是将纪氏和苏氏的市值翻倍的人，纪哥，商氏的事我们也不瞒你，商胥确实骗了我们，很多工程都只是一个幌子，甚至都没有开工。”

　　“那你们还想让纪衍接手？”

　　“商胥是没有能力力挽狂澜，可是纪哥有啊！只要纪哥接手我们的股份，进入董事会，以后商胥就只能听纪哥的话。”

　　“我们实在是不能和商胥继续耗下去了，纪哥，只要你接手，我们八折转让给你成不？”

　　“八折？”苏湘摩擦着闪亮的婚戒，“可真敢狮子大开口，商氏如今什么情况，真以为我们不知道？”

　　付嘉和蒋逸尴尬一笑，立马改口：“五折，五折够意思了吧？我们可是足足亏损进去十多个亿！”

　　“房地产行业，十几个亿能打出什么水花。”

　　“所以纪哥你拿到我们的股份进入董事会之后，再给出方案，就能直接压倒商胥了，现在只有你有这个能力。”

　　“你们的意思，是想让我拿如日中天的纪氏去填商氏的坑？你们觉得我有这么傻？”

　　蒋逸撺掇：“你就不想商胥永远在你面前抬不起头吗？”

　　纪衍挑眉，轻扬的唇角极具戏谑性：“就是现在，他不是也不敢来参加我的婚礼吗？”

　　付嘉语气急迫：“纪哥，你真的甘心？这可是最后上车的机会了？”

　　“就算是我想压商胥一头，我为什么要让你们好过？”纪衍神色咻地冷下来，带着不易靠近的疏离和矜贵，令人陷入高度紧绷，望而生畏。

　　声音似寒铁般冷如骨髓：“欺负我的朋友，还指望我帮你们？付嘉，蒋逸，你们该庆幸我最近很忙，你们也确实很倒霉。”

　　因为他忙，因为他们陷入泥潭，所以他才没有出手么？

　　如果这个时候他也来踩一脚，那么他们……

　　“带着东西滚，我和湘湘不需要你们的礼物。”

　　付嘉和蒋逸呼吸都快停滞了，他们还以为纪衍没有商胥可怕，没想到更甚。

　　究竟是谁将他们两个和这两人一起并称为海城四少的？搞不好因为这个名号，纪衍还得记恨他们。

　　不敢再多留，两人面色灰白，缩着肩膀，如同过街的老鼠，身后似灵猫追赶般，快速逃离。

　　苏湘瞧着两人的背影唏嘘：“看来商胥真的快撑不下去了，不然这两人不会如此狗急跳墙。”

　　贺婵语气带着伤感：“曾经他在我心中的形象真的很高大，我还以为他这个人不会失败。”

　　林染染有同感：“我也是，现在回头看看，他也就是个普通人，甚至脾气还不太好。”

　　刚被系统投放进这个世界时，纪衍从没想过仇敌般的女主和女配竟有今天这般惺惺相惜的场景。

　　不管是系统给他的任务，还是他自己的打算，都只有拯救纪氏，拯救苏湘，没想到不知不觉间，这两人的命运也被改变。

　　真好啊！

　　果然没有男人的参与，女孩之间的相处要纯粹多了。

　　原剧情里，就是商胥一边吊着贺婵，一边又对林染染暧昧，所以才使得她们敌对。

　　罪魁祸首，就该下场罪有应得。