第84章 虐恋宫斗文里的嫡兄1
　　姓名：纪衍

　　年龄：未知

　　身高：187CM

　　体重：80KG

　　技能：低阶综合格斗术、股市操盘手、厨神附体

　　背包：低阶短刀*1、灵泉空间

　　【淡化记忆中，宿主请做好准备。】

　　熟悉的机械音，熟悉的程序，根本不给纪衍任何考虑和反应的时间。

　　不过或许是在修真界待的时间特别久，熟悉的师姐妹师兄弟们都渐渐飞升，没有太多挂念的原因，这次的记忆淡化倒是不怎么痛苦。

　　看到背包那行增加灵泉空间，他就知道自己当初的预判没有错，心情难以抑制地激荡。

　　这可是陪伴了他数百年的秘宝，里面还有他栽种放养的各种灵植、灵兽，多了灵泉空间，以后的世界，他不敢想象能有多爽。

　　即便是修真界的有些东西那些普通世界不能用，但是偶尔打打牙祭，改善伙食，或是用灵泉稀释增强体魄，都非常不错。

　　神识进入清泉空间，还是和他在修真界时一模一样，灵植生机勃勃，灵兽肆意奔跑，甚至他特地镌刻的功法，文字都清晰可见。

　　但是回到系统空间，他想要重新修炼却是不行，因为各个时空的束缚和保护机制吗？

　　【宿主是否进入下一个世界？】

　　“是。”

　　玩了几百年，纪衍也玩够了，想知道下一个世界又会有怎样的挑战和奇遇。

　　“你给我站住，又想偷跑出去找太子殿下？”威严的声音响彻整个厅堂，纪衍听出淡淡的疲倦。

　　“你哥哥好不容易打赢胜仗回来，你就不能消停点。”

　　“祖母。”娇俏的少女声音响起，带着些微的不服，“我为什么不能去找太子哥哥？就连皇后娘娘都经常招我去宫里玩，就祖母你不许。”

　　“还敢犟嘴，总之你以后少去皇后宫中，也不许再去找太子，我不会同意你的那点小心思，来人，将小姐关进闺房，严加看管。”

　　“祖母！你不能这么强势，哥哥，你快为我说话啊，我不想被关着。”

　　“这次就算你大哥为你求情也没用，还不带下去？如今这国公府我老婆子已经说话不算话了吗？”

　　重重的拐棍声砸在厚重的绣金地毯上，发出沉闷的声响，下人们战战兢兢的将聒噪的少女带出去，纪衍此时也终于理清脑海中一股脑灌入的剧情。

　　这是一个虐恋宅斗文的世界，男主是当今太子殿下黎均霆，一个集残暴、多疑、阴晴不定、刚愎自用等多项劣质性格为一体的渣男。

　　他喜欢上女主，却不给女主身份，只逼迫女主以侍女的名义待在他身边，强取豪夺。

　　他最终迎娶的是恶毒女配纪琳琅，也就是纪衍这辈子唯一的嫡亲妹妹，刚才气咻咻的明媚少女。

　　太子黎均霆恋慕女主，却又忌惮女配家中的权势，于是违背心意迎娶。

　　作为一个性格刚愎自用的男主，他觉得自己隐忍娶了女配，没给心爱的女主名分是奇耻大辱，时刻记恨。

　　于是等利用完女配家的权势，扫清外敌，便鸟尽弓藏，将女配一家赶尽杀绝。

　　纪衍这个世界的任务，便是拯救女配嫡妹纪琳琅，或者说拯救他们这个家。

　　“祖母，您别动气了，自己身体为重，琳琅她如今春心萌动，皇后娘娘又有意撮合，哪能轻易劝动。”

　　“可是太子殿下终究不是良配，让她当太子妃，只会害了咱们国公府。”

　　“放心吧，孙儿心里有数。”纪衍招招手，让嬷嬷扶着他祖母回屋。

　　他转身去到自己嫡妹的院子，那丫头性子倔，自己若不好好劝导，晚上自己偷跑出去也不一定。

　　整个国公府除了祖母外，就只有他和嫡妹两个正经主子，又因为极受宠爱，每次发现都不舍得动用家法，轻拿轻放，所以府上鲜少有人能看得住。

　　但现在必须得与嫡妹说清楚，不能在他没有把握之前，就做出损害名声，有害国公府的事，如今的国公府太多人盯着了。

　　他祖母是大长公主，宣朝开国皇帝高祖的嫡长女，当今圣上的姑母，他的祖父纪苍则是开国功臣，夫妻两个为宣国建朝，立下过汗马功劳。

　　甚至毫不夸张的说，半壁江山都是他祖父和祖母打下来的，当时立朝之初，就有朝臣议论先皇文治武功平平，远不如祖母多矣，再加上他们国公府兵权过重，所以不管是先皇还是今上，都对他们国公府甚为不喜和忌惮。

　　要不是后来他爹娘继续为宣朝征战，先后战死沙场，民间威望极重，只怕今上早已找借口清算。

　　如今皇后对嫡妹亲近，也不过是为了他手中的兵权而已。

　　剧情里太子殿下娶了嫡妹之后，表面极度宠爱，实则纵容嫡妹得罪后宫、得罪朝臣，以致嫡妹和国公府名声扫地。

　　后来更是在坐稳皇位、外敌退兵千里后，又以嫡妹善妒戕害皇子为由，将嫡妹打入冷宫，而他国公府，则同时搜出通敌卖国的情报，不给任何辩解的机会，便围剿袭杀，全府上下，屠戮殆尽，无一幸存。

　　然而解除国公府的威胁之后，黎均霆也并没有做好一个皇帝。

　　嫡妹打入冷宫，黎均霆立即将女主立为皇后，然而这个皇后，却并不是女主想当的。

　　女主从一开始不喜欢黎均霆这个男主，甚至因为他阴晴不定的性格和强迫人的手段，直言过原主才是她心中最敬佩的宣朝英雄。

　　因此，黎均霆一直以为女主爱慕的是原主，这也是为什么继位之后，要第一时间对国公府开刀的原因。

　　女主是个性情刚毅的性子，即便那时候已经爱上了黎均霆，依旧痛恨他残杀朝廷忠臣，国公府覆灭，帝后两人也彻底陷入冷战。

　　黎均霆为了让女主求他，不仅广纳后宫，还剥夺了女主身为皇后管控后宫的权利，从嫔妃到宫女太监，可以说每个人都能欺负女主。

　　就这样日复一日，女主病弱，连太医都无人去请，凄凉死去。

　　而就在她死后，黎均霆这个所谓的男主终于发觉已爱入骨髓，意识到他不能没有女主，从此悔恨终生。

　　他开始清算那些欺负过女主的妃嫔、太监、宫女，每一个都下场惨烈。

　　他觉得生活没有了意思，开始不理朝政，只求佛问道，希望和女主有下一世。

　　因为他荒废朝政，宠信术士，宣朝又开始动荡，百姓生活再次变得水深火热。

　　最后发疯一般地说要让整个天下为女主陪葬，以证明他的深情。