第80章 师徒仙侠文里的背景板大师兄19
　　“有敌入侵！列阵！”

　　玄渊真君和雪鹿长老第一时间站在护山大阵面前，面色沉重地看着凌曜真君：“你终究还是被魔女迷惑走到了这一步。”

　　凌曜真君神情一如既往的孤傲：“是你们对魔族有误解，遥儿说魔族已经掌握了控制之法，不会再对修真界再造杀孽，他们只想要一个舒服的栖身之所而已。”

　　天炎峰的赤炎长老脾气火爆，指着他骂：“这样的鬼话你也信？凌曜，和魔女沆瀣一气，你如今的所作所为对得起清玄宗对你的栽培吗？”

　　凌曜真君面对修为比自己低下的人，一向淡漠：“本尊的修为一向靠自己。”

　　“靠你自己？没有清玄宗的资源，没有清玄宗的功法，没有清玄宗对你年幼时的教导，你能成长的这般顺利？凌曜，本君才知道你是如此厚颜无耻之人。”

　　凌曜真君表情依旧没什么波动，只是浑身剑气四溢：“本尊坐镇清玄宗多年，为清玄宗扬名，也算还了宗门的恩情。”

　　“你还不了。”宗主玄渊真君直直与他对视，“凌曜，光凭你带着魔女叛出清玄宗，又带着魔女杀回来，你就已经背负上了因果，不管你认还是不认，等你渡劫期时，天道自有公断！”

　　宗主虽年老，但眼神依旧睿智透彻，似能看清人内心的阴暗。

　　凌曜真君手背青筋暴起，握紧手中长剑：“本尊已为魔族选好栖息之地，天道自会认可本尊的一片真心。”

　　赤炎长老祭出本命法器：“自欺欺人，你要战便战，清玄宗即便是全员战死，也不会让你们靠近封印之地半步。”

　　“就凭你们，还不是本尊的对手。”

　　江月遥早已不耐烦他们之间的拉扯，闻言立即展开密集的杀招。

　　“纪衍这个缩头乌龟呢？让他出来！”

　　如今修为大增，手里的底牌也多了好几个，江月遥第一个就想找纪衍算账，而且她直觉最大的威胁就是纪衍，如果不将他先解决了，总是不安心。

　　宁瑛大师姐带着师弟师妹们结阵：“想见纪师弟，你还不够格。”

　　江月遥见他们修为纷纷提到炼虚期，惊骇不已。

　　她修为提升这么快，是因为不断有机缘，这些人凭什么？

　　修为虽然比她低了一个大境界，但是所有核心弟子都是炼虚期，这得耗费多少资源？他们到底是怎么做到的？

　　而且修为虽低一级，可五人一组以五行列阵，竟然也能让她不得寸进。

　　如果他们魔族出来，面对的就是这样的清玄宗，真的有胜算吗？

　　但是来都来了，箭在弦上不得不发，这可能是她最后的机会，再给时间让这群人成长起来，别说自己，或许就连师尊都没有任何办法。

　　江月遥咬牙，放出鲛人傀儡：“师尊，你去打开阵法，我来拖住他们。”

　　“胆敢！”

　　玄渊真君和雪鹿道长眼睛都杀红了，但剑修不仅以伤害力著称，也以速度著称，大乘后期的修为，只要凌曜真君想走，没人能拦得住他。

　　后山，焚灵寺的慈恩法师，紫霞宗的忘机道长，云渺宫的云岫仙子，连同清玄宗的花碧长老盘坐在四方，对着凌曜真君做出防御姿态。

　　凌曜真君只是淡漠地扫他们一眼，用尽全力挥出一剑。

　　四人大骇，即便已经做好了防御准备，却还是纷纷吐血在地。

　　赶来的玄渊真君怒喝：“竖子尔敢！”

　　“我不想杀你们，是你们太顽固，魔族没错，他们只是想找个好的环境生活，上古之时，人魔两族就是生活在同一片土地上，为什么如今不行？”

　　“强词夺理！那时候人族过着什么样的生活，你了解过吗？身为人族，叛变魔族，凌曜，你会遭报应的！”

　　“你们这些虚伪的修士，常说什么大爱、大道，可是你们开宗立派，却只要天赋高的，不要天赋差的，说什么正义凛然，宗门里的宵小难道少了？遥儿就是魔族，我看她比你们高尚多了，报应？或许就是上天派遥儿来到我身边，让我们拯救这世间的虚伪。”

　　凌曜真君说着又抱出自己儿子，眼神爱怜：“你们说要爱人族，我儿子也有人族一半的血脉，你们怎么不爱他？”

　　孩童出现的一瞬间，天地变色，风卷云涌，整个清玄宗都笼罩在乌云里，寒风猎猎。

　　自打上次出现天地异象，已经过去十年时间，这十年，他仿佛没有长大，还是婴儿的模样。

　　凌曜真君冷声质问：“他从出生的那一刻起，就每时每刻承受痛苦，你们若真的有大爱，就该打通封印，让他去到魔界洗净血脉。”

　　“他根本就不该出生，他每天承受的痛苦，是你们师徒强加给他的，这是天道对你们一家三口的惩罚！别扯什么大义大爱，对修真界有危害隐患的人，不配谈这些。”

　　都是人精，又有谁会听凌曜真君的一派胡言？

　　只觉得他真的被江月遥这个魔女给迷惑了，才干出这样离谱的事。

　　堂堂大乘期后期的剑修，都变化至此，状若疯魔，若是打开封印，魔族倾巢而出，到时候修真界变成什么样，可想而知。

　　凌曜真君残忍举剑：“既然你们无情，就别怪本尊无义。”

　　孩童的哭声尖锐，吸引来无数黑鸦，一条一条黑雾在乌云中翻滚，使得天地都变了颜色。

　　有些心性不坚定的弟子，听到这个哭声当即变了脸色，露出痛苦的表情。

　　“不好！”青桐仙子拿出焦尾凤弦琴，为低阶弟子们稳定心神。

　　江月遥看着就恨，这琴还是她师尊的！这个假清高的女人如今还拿来对付自己儿子！

　　她必须毁了这琴，不然等族人出来，那些低阶魔族根本无法生存。

　　宁瑛带着师弟师妹们挡在她面前：“江月遥，你的对手是我们。”

　　江月遥身上魔气翻涌，双目渐渐染上纯黑，似失去了理智：“我本不想造杀孽，是你们逼我的。”

　　“大言不惭。”宁瑛等人没有丝毫退怯，快速变换着阵法，用纪衍留给他们的天雷法阵和天雷符苦苦支撑。

　　江月遥见了更恨：“他人呢？怕了？不过没关系，等我杀了你们，他自然会出现。”