第35章 年代苦情剧的怨种继父7
　　叶葵只觉得自己脑子都是乱的，纪大哥不娶堂姐要娶自己？

　　她揪着已经洗破毛边的衣角，十分的自卑，堂姐那么漂亮，自己这么丑，如何能配得上纪大哥？

　　纪衍蹙着眉头：“你大伯母愿意，你堂姐可从来没同意过，你大伯母还能强迫她嫁人？”

　　叶葵心想，堂姐也未必不同意，大伯母今早还说堂姐的反对意见不再那么激烈了，就等纪大哥拿够诚意。

　　“还是说你嫌我年纪比你大？”

　　“当然没有。”叶葵下意识地反驳。

　　虽然平时大家都说纪大哥二十七了还不成婚，搞不好拖成老光棍，但她却觉得纪大哥一点都不老，反倒特别帅气，要不是因为救自己伤了腿，不知道多少姑娘倾心。

　　哪怕是现在，只要纪大哥表现出一点意思，有的是好人家说与他。

　　自己是比纪大哥小上八岁，可这算什么优势。

　　西街的萍姐姐，十八岁嫁给机械厂三十岁的车间副主任，而且还是去当后妈，大家都还夸萍姐姐有福气呢！

　　那车间副主任她远远瞧过一眼，挺着大肚子，五官都挤在一起，足足比纪大哥矮上一个头，更比不上纪大哥爱干净，所以自己比纪大哥小八岁根本不算优势。

　　反倒除了这个，自己要什么没什么，岂不是耽误了他一辈子？

　　“纪大哥，是我配不上你。”

　　“你说了不算，我觉得你是个好姑娘就行。”

　　叶葵突然间羞涩起来：“你真觉得我是个好姑娘？为什么？奶奶他们都嫌弃我不如堂姐漂亮，不如邻居姐姐嘴甜伶俐，只会浪费家里的粮食。”

　　纪衍内心没好气，叶家欺负人家没爹妈，就这么肆意欺辱。

　　“那我问你，你平时有偷奸耍滑故意不干活吗？”

　　叶葵摇头。

　　“那你有过作奸犯科被警察教育警告吗？”

　　叶葵更是猛烈摇头。

　　“既然这些都没有，为什么说你浪费粮食，为什么说你不是个好姑娘？上次给我家送野菜，至少也是个知恩图报的。”

　　“这，这样就算好了吗？”

　　纪衍垂眸：“我给你堂姐家送过那么多东西，却没得到过你堂姐什么东西。”

　　叶葵急忙解释：“堂姐在家有说过的，说拿你那些东西不好意思，只是现在没实力回报你。”

　　“你看你，知道为你堂姐辩解，可见还是个心地善良的，叶葵，别轻贱自己。”

　　纪衍眼神深邃，表情认真，靠近她时温热的气息像是冬日里的炭火，烫人的厉害。

　　叶葵不敢与之对视，心脏“砰砰砰”快要跳出胸膛一样。。

　　从来没有人这样正眼看过她，从来没人和她说过她有这么多优点，让她别轻贱自己，叶葵只觉得心脏涨涨的，眼眶也涩涩的。

　　“所以，你愿意嫁给我吗？”

　　“我愿意！”

　　叶葵几乎是迫不及待地回答，生怕答应的晚了，纪衍就反悔。

　　然后又忧心起来，面色窘迫：“不知道我奶奶会不会同意，她之前说过不会白养我一场，一定要拿彩礼钱才会让我嫁出去。”

　　纪衍勾唇：“你不想我拿？”

　　叶葵瓮声：“他们知道是你要娶我，肯定会狮子大开口的，纪大哥，我不值得。”

　　纪衍再次叹气：“叶葵，我说过，别轻贱自己。”

　　“我，我只是不想你吃亏。”

　　“吃不了亏，放心好了。”

　　“真的？”

　　见她终于抬头，纪衍直视她的眼睛，笑容璀璨：“真的，我就说我这腿废了，让你们叶家赔钱，拿不出钱，就将你赔给我，如何？”

　　“那我奶奶他们肯定是舍不得赔钱。”

　　纪衍拍拍她的头：“回去等着吧。”

　　他顿了顿，将野菜提走：“面包和桃酥吃完了再回去，他们问你篮子和野菜怎么没了，就说是我拿走的，不甘心腿就这么废了，决心让你们家赔偿。”

　　*

　　张二妮看着孙女双手空荡荡的回来，憋了半天的火，终于发泄出来，拿着烧火棍就往叶葵身上招呼。

　　“篮子呢？你采的野菜呢？是不是又给纪家送去了？你咋这么贱呢，准备和你姐抢男人？”

　　叶葵边跑边躲，一旁大伯母一家冷眼瞪着，嫌弃的撇嘴。

　　“不是我送的，是纪大哥自己拿走的。”

　　“他拿走的？”张二妮显然不信，“你又撒什么谎？”

　　“我没撒谎，真是纪大哥拿走的，他说他不甘心腿就这么瘸了，让我们叶家给他赔偿。”

　　叶葵按照纪衍交代的答，她似乎没说过谎，说完眼神不敢看人，双手也都抖。

　　但叶家人没人去管她的异样，全都慌了。

　　张二妮更是狠狠骂她：“你个赔钱货，养你这么多年什么都没得到，反倒要赔钱？你说你那天怎么就没摔死？不，应该是生下来就溺盆里淹死，免得浪费我这么多年粮食。”

　　她使劲掐叶葵的胳膊，疼得叶葵眼泪在眼眶里直打转。

　　“赔个屁，是他自己要救你的，我们又没求他。”

　　蔡雪梅眼珠子转了一圈：“妈，我琢磨着是不是纪衍为了娶叶苒故意这样说的？”

　　“什么意思？”

　　“他这样说，估计是不想给彩礼钱，你想啊，他那么喜欢叶苒，怎么会突然开罪我们家？”

　　“有道理！”

　　叶葵暗忖，纪大哥是不想给彩礼，却不是为了叶苒堂姐，而是为了自己。

　　虽然纪大哥是更喜欢堂姐，但谁让堂姐不珍惜呢？

　　“但是他若执意要赔偿，咱们哪里拿得出钱来？难不成真不要彩礼了？”

　　“不。”蔡雪梅语气越发得意，“他越是这样做，咱们越是要吊着他，说明他为了娶叶苒已经迫不及待，他说要赔就赔？他救的是叶葵，要赔也是这丫头自己赔，让他娶叶葵看他乐意不？”

　　“他哪瞧得上叶葵这贱丫头，一心只有叶苒。”

　　“所以啊，咱们不松口就是了，只将叶葵推出去，到时候他自然会求软，别说两千彩礼，三千他都肯拿。”

　　叶葵倒吸一口凉气，大伯母竟然这么贪！

　　不过幸好纪大哥要娶的不是堂姐，不然纪大哥可就亏大了。

　　就是不知道等自己真和纪大哥成了婚，大伯母得气成什么样。