第16章 不当付出一切的深情男配16
　　“哟，小贱人还有些本事，知道勾搭男人了，这次的眼光不错。”

　　中年男人贪婪地目光看着一身高定西装的纪衍，似乎已经想好了能够从他身上榨取多少钱财。

　　林染染羞愤不已，大声反驳：“爸，你胡说八道什么，我和纪少不是你想的那样。”

　　“纪少？哪个纪家的少爷？海市的有钱人我认识不少，便是那个上市集团纪氏我也是有些人脉的。”

　　纪衍身旁的助理听着这话越发鄙夷：“哪里来的垃圾，也敢和我们纪少攀关系。”

　　“林先生是吧？”纪衍将林母扶好，眼神淡漠，“在公众场合寻衅滋事是犯法的，即便你犯浑的对象是你的家人，警察依旧有权利逮捕你。”

　　“放屁，老子的家事老子爱怎么办就怎么办，你有本事让警察来抓我啊。”

　　纪衍见他嚣张至极，直接吩咐助理：“报警，然后叫医院的保安来。”

　　“报警？你们要将他抓走？”林母犹犹豫豫，非常不安。

　　林染染倒是非常果断：“妈，他早就该被抓走了，你还维护他做什么，趁早离婚还有我们的好日子可过。”

　　“可他毕竟是你们的爸爸啊！”

　　“他有尽到做爸爸、做丈夫的责任吗？从始至终他带给我们的就只有麻烦。”

　　“你个小贱人，看不得你老子好是吧？”男人满脸凶狠，拉得林染染一个趔趄。

　　林母见状还是不忍，嘴巴张张合合不肯做决定。

　　如此，纪衍无话可说。

　　他看了眼手表道：“需要我帮你联系商胥来处理吗？有他出手，保证你无后顾之忧。”

　　林染染连忙摇头：“不，我……我不想让他知道。”

　　“商胥？”林父的眼睛一亮，“是商氏的总裁商胥？染染你认识他？”

　　说着他似有所悟：“是了，你如今在商氏上班，还长得这么漂亮，认识你们总裁也不奇怪，不错，真是我的好女儿，爸爸不在家你也知道攀高枝。”

　　“我和他没有关系！”林染染急着撇清，“你别想打歪主意。”

　　“这么激动，看来我判断的没错，走，回家，明天请商总回来吃饭。”

　　“不可能！我只是一个小员工，他怎么可能来我家吃饭，爸，你别白日做梦了。”林染染嘶声力竭，明明这种小事纪衍自己就能够处理，为什么要提商胥？

　　感受到林染染的怨念，纪衍再度沉默。

　　为什么林染染每次遇到麻烦，总是让自己遇见呢？还妄想自己走原剧情？

　　可惜，他不想再当付出一切的大冤种了。

　　“那就等警察来处理吧，我还有事，李特助，你在这里陪他们一起等。”

　　“是，纪总。”

　　他竟然就这么离开了？林染染错愕地抬头，直觉事情不该这样发展。

　　可是张了张嘴唇，她又不知道该说什么，本来人家就和自己家的烦心事无关。

　　警察很快到来，在医院闹事，即便对象是自己家人，那也不能轻饶，必须带去警局教育。

　　林父骂骂咧咧，林母也开口怪林染染不该这么较真。

　　“我较真！妈，他是什么人你还不醒悟吗？”

　　“可他毕竟是你们爸爸，他以前也是很顾家的，那时候你刚出生，营养不良，也是他干苦力给你挣来牛奶钱……”

　　林母絮絮叨叨，林染染渐渐沉默，这些理由她已经听过无数次，早已无力反驳，因为反驳也没用。

　　“所以，你的病可以不治，弟弟上学也不用管了是不是？”

　　“商氏不是有家属险吗？我治病花不了多少钱，反正每次都这样，下次就在家休息，你弟弟上学如今也是免学费和学杂费的，你爸现在就是左了心性，总有一天……”

　　“总有一天，总有一天，你有没有想过我有多累！”

　　林染染猛地起身，一想到今天被纪衍看到自己家难堪的一幕，一想到商胥差点也会知晓，她就浑身不自在。

　　为什么商胥不愿意承认对她的感情，不就是因为她家境不好吗？

　　如果她也能像贺家小姐那样无所顾虑，那该有多好。

　　原来的贺小姐如今的日子也不好过吧，谁能想到豪门真的会上演真假千金戏码呢！

　　不过再不好过，那肯定也比自己的状态好，有什么资格去可怜别人。

　　贺婵现在出门在外，的确经常遭受白眼和冷漠，就连曾经对她热情恭敬的美容院店员，如今都是一副爱搭不理的状态。

　　如果是之前不知道一切都是爸爸的谎言，她可能真的会憋闷、生气，而现在只觉得好笑。

　　“这就是你们的服务态度？退卡。”

　　店员不客气地翻白眼：“想套现就套现，挑剔什么服务啊。”

　　她慢悠悠地操作，时不时地和同事偷笑两声：“贺小姐，你当时充值是有优惠的，而且也用了那么多次，现在不能按原价退，只能在原本的基础上打四折，能接受吗？”

　　贺婵冷眼：“你们这是侵权。”

　　“店内条款写得清清楚楚，都在这儿呢，或者你不退，还可以来做五次美容。”

　　以前贺婵从没关注过这些，但不妨碍她清楚这些所谓的条款不被法律支持。

　　“你们店长呢？”

　　“店长忙，没时间过来，贺小姐，你尽快做决定吧，我们也不能只为你一个人服务。”

　　“闹什么呢！”里面走出一个雍容华贵的夫人，正是商胥的妈妈。

　　见到她，店员立即扬起谄媚的笑：“是贺小姐要退卡，但是又不同意我们店给出的方案。”

　　商母嫌弃出声：“贺婵，你现在都这么小家子气了，早说啊，看在以前的情面上，伯母给你借你钱。”

　　她作势拿出手机：“一万够不够？今时不同往日，你也要省着点花，记得自己找个工作。”

　　贺婵抱胸：“想和我撇清关系？伯母，一万可不够，以前陪你吃饭逛街，买条丝巾都不止这么多，既然要算账，咱们就好好算算。”

　　商母黑着脸：“那都是你上赶着送的，而且也不是你自己的钱，是贺家的。”

　　“我上赶着是没错，你也没拒绝啊，伯母，你说你现在这么尖酸刻薄的对我，我告诉爸爸，爸爸会怎么想？贺婷会怎么想？偌大一个商家，活不起了是吧？”

　　商母说着狠话：“行，还你就还你，真当我商家缺你这点钱，贺婵，以后日子不好过，可别怪我们商家绝情。”