第30章 年代苦情剧的怨种继父2
　　叶葵看着纪衍一走一偏的腿，自责几乎要将她淹没。

　　如果不是为了救她，纪大哥也不会变成现在这样。

　　“香椿和刺老苞我收下了，下次别再一个人进山。”纪衍将篮子还给她，内心也不由得微微一叹。

　　作为女主叶苒的堂妹，叶葵无疑就是那个对照组的女配。

　　这个世界的任务里，也有拯救叶葵。

　　叶葵生父早逝，生母改嫁，无父无母无兄弟的她，在重男轻女的叶家非常遭嫌弃。

　　干最多的活，吃最少的饭，以至于都快二十了，还一副营养不良、面黄肌瘦的模样。

　　叶葵在叶苒的视角里被提到的次数并不多，一开始叶苒被逼嫁给原主，也有原主挟恩图报说救了叶葵的缘故。

　　叶苒嫁给原主之后，不久叶葵就被嫁给一个伐木工。

　　伐木工之前死过一任老婆，看中叶葵是因为他家暴、周围没有人家愿意将姑娘嫁给他。

　　叶家重男轻女，为了纪衍给的高额彩礼，不惜劝老公刚失踪的叶苒嫁人，自然也不会放过叶葵。

　　嫁给一个家暴的老公，叶葵婚后过得十分不好，尤其因为纪衍曾经救过她，她时常送些野菜过来，越发引得伐木工不满。

　　可原主到临终病重住院时，也只有这个叶葵愿意照顾，愿意祭拜。

　　“这个吃了。”纪衍从厨房里拿出两块鸡蛋糕，“在这儿吃，别拿回叶家。”

　　叶葵似乎受宠若惊，惊讶地后退两步：“给我的？”

　　“嗯，看你都瘦成什么样了，叶家不给你吃的吗？”

　　“给，给的。”

　　纪衍见她拿着不动，催促：“快吃。”

　　迫于他的气势，叶葵只能小口小口咀嚼。

　　她似乎没吃过这么好吃的东西，也可能是饿了，小口咀嚼慢慢变成大口吞咽，最后连手指上的蛋糕皮都没放过，一点点舔干净。

　　等意识到纪衍还在旁边之后，尴尬地怔在原地。

　　只不过她面黄肌瘦，让人看不出羞涩，还不等纪衍说什么，人已经快步跑出院子。

　　“为了叶苒，你也犯不着对叶家所有人都好，你这腿还是她害的。”

　　唐蓉看着叶葵就恨，若不是这个死丫头，她儿子怎么会腿瘸？

　　“妈，当时情况危急，换做谁我都会去救的，我这腿咱们县城是没救，等攒了钱，说不定省城能治。”

　　“真的？省城大医院真的可以救？”

　　“我托人问过，有几年的腿伤再治好的案例，只是需要不少钱。”

　　“那就更不能娶叶苒了。”唐蓉语气坚决，“不管是叶苒她奶还是她妈，都是见钱眼开、重男轻女的货，知道你中意叶苒，指定狮子大开口要彩礼。”

　　纪衍表情纠结，一副想娶叶苒，又一副想治腿的模样。

　　唐蓉这次是绝对不再纵容他：“不管你再喜欢，这次妈都不会同意拿钱出来，那是你爸生前攒的，娶了她，还得养三个拖油瓶，你的腿这辈子都别想治。”

　　“妈，你让我想想。”

　　“你怎么就这个死脑筋，叶苒也就长得漂亮点，还有什么好，娶她还不如娶叶葵呢，至少是个黄花大姑娘，还没负担。”

　　纪衍琢磨着，叶葵无父无母，又没什么能力和主见，要想救叶葵出火坑，目前好像真只有娶她这一选择。

　　而且娶她也不代表要一辈子和她在一起，先救她出叶家那个火坑，免得嫁给伐木工被家暴。

　　等以后养好了身体，养全了心智，见了世面，出去工作或者学习，都随她。

　　*

　　两个鸡蛋糕下肚，叶葵感觉胃里好受了些，她从来没吃过这么美味的东西。

　　家里奶奶的衣柜里倒是有桃酥和麻花，但是只有大伯和叔叔家哥哥和弟弟们才有的吃。

　　“你去哪儿了，这么久才回来？”

　　“篮子里是什么？”张二妮嗅了嗅味道，捻起一片香椿叶子，骂骂咧咧。

　　“好哇，你又去采野菜给纪家那边送去了对不对？怎么有你这么不知廉耻的丫头，巴巴的往别的男人家送菜，不知道拿回家？”

　　耳朵习惯性地被揪起，叶葵也只缩着脖子不敢躲。

　　嗫嚅道：“纪大哥救过我。”

　　“救你那是他自己的选择，你还敢拿着家里的东西报答？”

　　叶葵小声辩解：“奶，那是我自己去山里采的。”

　　张二妮冷笑：“你吃的喝的住的都是家里的，去山上采的就不是家里的了？赔钱货，心向外长的贱骨头，还愣着做什么，去烧火做饭，今天晚上没你的饭吃。”

　　张二妮对叶葵的打骂是叶家常有的状态，叶家没有一个人出声阻拦。

　　就连邻居都习以为常，只偶尔叹一声叶葵可怜。

　　蔡雪梅见侄女进到厨房，这才幽幽地道：“叶葵这丫头老往纪家跑也不是个事，纪衍估摸着快要向我家叶苒提亲了。”

　　张二妮快速转动着眼珠子，浑浊的双眼都掩盖不住她的贪婪和算计：“叶苒决定嫁了？”

　　“还没呢！”蔡雪梅吐掉嘴里的瓜子皮，呸呸两声，“孟铮失踪了，她又没工作，养三个孩子能支撑多久，早晚得同意。”

　　“多劝劝她，纪衍虽然腿瘸了，但他还有他爸传给他的工作，食品厂的糕点师傅，工资可比一般的工人要高，养他们母子四个足够了，指不定咱们家也能跟着沾点光。”

　　“我也是这么想的，再让家里老三跟着纪衍学习，就算以后不当个师傅，混进去当个工人也成。”

　　“这彩礼可不能要少了，纪衍既然喜欢叶苒，他指定愿意多拿，家里老三老四都还没娶老婆呢！”

　　“妈，我心里有数，放心吧。”

　　婆媳两个相视一笑，满是算计。

　　而悄悄偷听到这些谈话的叶葵却是着急得不行。

　　她觉得纪大哥娶堂姐肯定要吃亏，奶奶和大伯母是不会放过这个好机会的。

　　可是她又有什么资格去阻止呢？纪大哥喜欢的是堂姐那样长得漂亮的。

　　如果自己也像堂姐一样漂亮，纪大哥会不会也喜欢自己？

　　站在水缸面前，叶葵看着倒影扯了扯唇角，发现难看的要紧，眼皮耷拉下来。