第8章 不当付出一切的深情男配8
　　“他们来医院干嘛？而且你有没有觉得两人之间的距离有些近？”

　　苏湘皱眉，直觉他们之间的氛围不对劲：“以前可没见商胥和谁这么……情绪丰富。”

　　纪衍牵着她的手：“跟上去看看便知。”

　　其实他心里已经有了答案，经典女主角糟糕的原身家庭，赌博的爸，生病的妈，还有一个脾气暴躁不听话的弟弟，这一家人带来的各种麻烦，也是男女主之间的感情催化剂。

　　只不过，剧情里商胥是个脾气暴躁没什么耐心的人，其中大部分的麻烦都是他这个男配帮着解决，然后被商胥发现误会，觉得他们之间有暧昧，从而发生冲突。

　　现如今他成为身体的主人，已经决定不再掺和这两人的事，女主家庭所遭遇的麻烦，又该如何度过呢？

　　他现在有点期待没有了他这个男配争抢，后续会如何发展。

　　“就是这里。”林染染气愤地将商胥带到病房门前，“从过来到现在，我可没打过电话，等会儿别再冤枉我是我专门找人演的戏，还有，我妈身体不好，你别乱说话。”

　　看着她微红的眼眶，和有些凶狠的小表情，商胥不自然地挪开视线。

　　松了松领带，语气也难得变温和了些：“放心，我不是那么不讲理的人。”

　　两人推门进去，病床上脸色苍白虚弱的女人目露担忧：“染染？你怎么这个时候过来了？现在不是上班时间吗？是不是工作上出了什么事情？”

　　“不是，妈，你别激动。”林染染连忙赶过去扶好，又顺手倒了一杯温水，然后伸手摸了摸额头，试探是否发烧。

　　自然顺畅的动作已经让商胥明白，林染染真的没有骗他。

　　“林染染工作很优秀，您请放心吧。”

　　“这位是？”看着身材高大、五官俊美、气质卓越的男人，林母有些无所适从的看向女儿。

　　“我是林染染公司的领导，因为林染染表现优秀，所以作为公司代表特地来看望您。”

　　看他神色自然，一脸道貌岸然的模样，林染染不爽地皱了皱鼻子，又撇撇嘴。

　　商胥见她丰富的微表情，内心好笑，但终究是他疑心多虑，所以没打算追究。

　　“你是商氏的管理层啊，年纪轻轻的就在这么大集团当上高管，可真厉害！”林母语气惊叹，林染染欲言又止的目光再次取悦了他。

　　“没什么，运气好罢了。”

　　林染染内心轻哼，什么年轻高管，什么运气好，分明就是他们集团的总裁，整个商氏都是他自己家的产业，要不是怕吓着妈妈，她真想直接戳穿。

　　“阿姨，过来的匆忙没有带礼物，您别见怪，但是公司那边已经决定给林染染多加三个月的奖金，而且也会立即转正。”

　　“不见怪，不见怪，你们商氏能看重我们家染染我就已经非常高兴了，她马上毕业，我正愁以后去哪里上班，能够在商氏稳定下来，真是再好不过，还给三个月奖金，你们集团可真好。”

　　林母喜不自胜，因为太过激动，又重重咳嗽起来，林染染连忙为她戴好雾化器，两人走出去说话。

　　林染染还别扭着：“谢谢你信守承诺。”

　　商胥：“我会是信口开河的人吗？伯母什么病？入职的时候人事应该有和你说，商氏对正式员工家属有重病关怀补助险。”

　　“我妈她不符合公司的门槛。”林染染低着头，看神情有些疲惫，“她是免疫系统疾病，治不好，只是经常会有些并发症，譬如身体虚弱、发烧咳嗽、头晕目眩什么的，住院吃药的时间和次数都是偶发。”

　　“这是公司考虑的不周到，我会让人事那边重新制定。”

　　林染染怔然地看着他：“谢谢你，商总。”

　　她清澈干净的双眸仿佛闪烁着星光，里面的崇拜和感激令商胥不自然地转过头：“不用谢我，商氏关怀员工亲属，也是为了员工能没有后顾之忧地为商氏工作。”

　　“商总，您放心，我以后一定努力认真地工作，为商氏赴汤蹈火。”

　　商胥勾唇：“商氏又不是让员工打仗的地方，刚才在天台上……”

　　林染染举手：“商总，我真的什么都没听到。”

　　“嗯，没听到最好。”

　　“听到什么？”苏湘和纪衍从楼梯口走出来，皱眉看着他们并肩离去的背影。

　　“商胥对这个林染染很不一样，我从没见他对哪个女人有过这么多表情和情绪，就连贺婵也不例外。”

　　想起商胥和闺蜜平时相处的情形，越发为贺婵感到不值。

　　“他们刚刚去看望的谁？”

　　“打听一下便知。”

　　纪衍很快花了一些钱找到同病房的患者，得知他们刚刚去看望的就是林染染的妈妈。

　　苏湘越发气不顺：“上次贺伯父生日，商胥也只让助理转交了礼物而已，一个实习生的妈妈，他亲自来探望？不管是什么理由，我都不接受！”

　　“别气了。”纪衍轻抚她的后背，刚好有护士推着轮椅过来，他顺势便将苏湘拉入怀里。

　　“马上就能试探出商胥的真心，让贺婵看清，如果商胥真对这个林染染特殊那更好，趁早死心。”

　　“那贺婵这些年的付出算什么！”

　　“算商胥不知好歹，失去贺家的庇护，商氏不会好过的。”

　　系统给的记忆力里能瞥见一些未来经济的发展，纪衍知道房地产不会一直这么持续红火的发展下去，没有贺家预警，没有他给林染染纪氏财产的支持，商氏即便能成功转型，也要脱一层皮。

　　“别气了，有这个功夫气，还不如去陪陪贺婵，记住，真假千金的计划千万别让贺婵发现端倪。”

　　“嗯，我知道。”

　　等心情平复，苏湘才猛然发现自己竟然半靠在纪衍的怀中，他是那么自然的拍着自己后背，宽厚的胸膛散发着炙热的气息，轻声安抚的语调就像贴着耳朵说一样，一阵阵酥麻。

　　感受到她的不自然，纪衍没有直接挑破，而是轻笑着牵她手下楼：“先去吃点东西，我订了岫宇轩的八宝鸭和富贵虾。”

　　他顿了顿又道：“你要是实在担心贺婵走不出来，就叫她过来看看我们是怎么相处的，让她对商胥有个比较。”