第90章 虐恋宫斗文里的嫡兄7
　　御书房，听说他们两个发生争执，心烦了一早上的皇帝终于放声大笑。

　　一个是中宫所出的太子，年轻力强，一个是战功赫赫的国公，百姓拥戴，就是要互相厌恶才好。

　　他还没老，不希望有人惦记他的皇位，即便是他亲封的太子也不行。

　　“听说皇后又想招县主入宫赏花？”

　　“是，陛下。”

　　“去派人告诉皇后，让她没事就去给先皇和先太后多抄几本经书，祭祀大典上用得着。”

　　“奴才遵命。”

　　纪衍下朝回府，就看到妹妹和夏葭兰闺俩好的模样，妹妹还亲亲热热的给夏葭兰挑首饰，让绣女给她量体裁衣。

　　这是女主和恶毒女配的正确打开方式？

　　“陛下已经下令大理寺接手江南水患案，不过这案错综复杂，令尊可能还需要一段时间才能放出来。”

　　夏葭兰闻言愣住，眼神呆呆的看着纪衍，万万没想到令她绝望至今的事，这么容易就被他办到。

　　她眼眶通红，竭力忍住眼泪，这两天也不知道为什么，总是喜欢在纪国公面前流泪，实在是不像她的性格。

　　“谢谢。”她顿了顿，不知道该怎样才能表达内心的谢意，想要再次跪下。

　　“夏姑娘。”纪衍强劲有力的臂膀扶住她，“实在不必如此。”

　　灼热的温度透过轻薄的衣衫传入手掌，夏葭兰的心跳又乱了，耳根悄悄变红。

　　“夏姐姐，你耳朵怎么红了。”纪琳琅无知无觉，像个懵懂的天真少女。

　　夏葭兰就好像被戳中心事，越发尴尬起来，眼神都不敢看纪衍。

　　纪衍越发好奇，剧情里面，夏葭兰这样的性格，真的会爱上黎均霆那样的人吗？

　　好像感情的开始是源于黎均霆的强迫，感情的结束，也是黎均霆自导自演似的深情，夏葭兰就如同黎均霆为证明爱情的工具人一样，一切都不以她的意志为转移。

　　“下朝的时候，太子特地警告了我。”

　　“太子哥哥警告大哥？”纪琳琅声音拔高，不可置信，“为什么？”

　　“因为我将你夏姐姐带回了府。”

　　纪琳琅蹙眉：“我怎么听不懂了呢？”

　　“让你夏姐姐告诉你吧。”

　　“其实我早就来京城打算告御状，但是太子殿下囚禁了我，他答应为我家平反，却要求我委身于他，我不肯，找机会逃了出来，正好遇见纪国公，这才摆脱困境。”

　　“太子哥哥囚禁你？我不信。”纪琳琅情绪激动起来，“太子哥哥才不会做这样的事，他为什么要囚禁你？”

　　纪衍直言不讳，觉得现在说通没什么不好：“因为你喜欢的太子哥哥喜欢她，却又碍于身份不能娶她，所以想采取强迫手段。”

　　“太子哥哥才不是这样的人，你们胡说八道，互相串通，就是想打消我嫁给太子哥哥的想法对不对？”

　　“我骗你，你觉得陪你玩了一天的夏姐姐会骗你？她全家都被关在天牢里，拿这种事情和你开玩笑？纪琳琅，不要激动，凡事多动动你的脑子想一想。”

　　夏葭兰怕他们兄妹闹起来，连忙道：“我可以证明。”

　　兄妹俩如出一辙的眼睛朝她看过去，只不过一个沉稳睿智，一个却天真傲慢，气质截然不同，要不是此时站在一起，还真不容易发现。

　　“这是太子的贴身玉佩，是我曾经救他时，他给我的承诺，说我拿出玉佩就会帮我，但是我拿出来了，他却食言，皇家的东西，应该不难认吧。”

　　纪琳琅一把抢过，这玉佩她见过多次，所以越发难受：“确实是太子哥哥的东西。”

　　抽了抽鼻子，心情还是不爽：“那你为什么不喜欢太子哥哥？太子哥哥哪里不好？”

　　“县主，没有人会喜欢一个强迫自己，还不信守承诺的人。”

　　“太子哥哥你都瞧不上，那你瞧得上什么样的？”

　　夏葭兰的眼神不自觉地朝纪衍瞟去，纪衍怔然，她又飞快挪走。

　　“县主，你喜欢太子殿下吗？喜欢他哪里？”

　　“怎么连你也这样问？太子哥哥是未来储君，只有他能配得上我，这不很正常吗？”

　　“所以县主喜欢的是权利和地位。”

　　纪琳琅皱皱娇俏的小鼻子：“你说话还真是和大哥一模一样，还说你们不是商量好的。”

　　夏葭兰哑然，错愕地朝纪衍看去，纪衍晒笑着耸肩。

　　“既然你不相信我们说的，那你等着瞧，看太子会不会来我们国公府要人，夏姑娘，麻烦你继续住在国公府了。”

　　“公爷客气，是民女谢公爷收留才是。”

　　“等着就等着，太子哥哥怎么会为了她专程来我们国公府。”纪琳琅不服，上次她生日太子哥哥都没有来，现在距离最近的节日也就端午，太子哥哥不在宫中陪陛下皇后，还能来他们国公府屈尊降贵不成？

　　纪衍没时间陪着亲妹妹闹，想成就大业，有很多事要办，将她交给夏葭兰。

　　夏葭兰是个很聪明的女人，而且胆子很大，刚才只不过稍微提了一下，就顺着和他一起讲太子的坏话，可见通透。

　　而且以妹妹的性格，白日里他们能玩到一起，多半是她已经摸透了妹妹的脾性。

　　纪衍的拜托，夏葭兰自然没有不应的，她内心也隐隐不想这么快离开国公府。

　　知道纪衍的打算之后，她便时常和纪琳琅聊起之前太子如何对她的事。

　　两人一开始的初遇，以及后来上京之后被太子囚禁在别院，又有哪些人伺候，讲述得十分清楚。

　　纪琳琅喜欢太子多年，自然也清楚太子身边有哪些人，慢慢的从一开始的不信，也变得狐疑起来。

　　太子哥哥竟是这样的人？

　　纪琳琅仿佛受到了极为沉重的打击，压死她的最后一根稻草，就是端午这天，太子真的来了，名义上是来看望安平大长公主，实则眼神一直瞄准她身后的夏葭兰。

　　如果之前没有夏葭兰的自爆，以纪琳琅的粗心大意，几乎不可能发现太子的隐晦眼神。

　　但是在这些天夏葭兰的日日提醒之中，纪琳琅伤心了，愤怒了。

　　爆发在次日皇后邀请她去宫中参加赏花宴，还像之前一样暗示说她才是最中意的太子妃人选。