第28章 不当付出一切的深情男配（完）
　　“人呢？去哪了？”

　　“我刚刚明明看到就是他！”

　　“呸！真以为躲到国外来我们就找不到他了？皇天不负有心人，没想到能在这地方偶遇，都是因为他我才变成今天这样子，不然还在国内好好过我的大少爷生活。”

　　“我就不信找不到！你去那边，我来这边。”

　　“好，找到了交给外交部，他家还欠银行那么多钱呢！”

　　商胥抓紧桥梁上的钢管一动不敢动，生怕付嘉和蒋逸等人发现他的踪迹。

　　也不知过了多久，手臂都麻了，远处再也听不到熟悉的国语，他才拧着眉心跳下。

　　因为重心不稳，还踉跄了两下，险些崴脚。

　　阴暗的街道散发着难闻的气味，脏乱的帐篷里传来瘾君子抽搐的怪叫，商胥加快了脚步，走进一个破旧的公寓。

　　老旧的电梯吱呀作响，好像会随时停止运行。

　　好在租住的公寓还算干净，他疲惫靠在门上，因为烦躁不堪，猛捶墙壁。

　　商胥似乎不知疼痛，墙壁上流下鲜红的血液，直到力竭瘫在地上。

　　他不懂自己为什么会沦落到这种地步，偌大的商氏，怎么就一夕之间便破产呢？

　　明明出国留了后路，那些人见商家出事就不肯再认。

　　一口一口灌下烈酒，意识模糊之间，商胥直觉他不该是这样的结局。

　　梦里他似乎一直和林染染纠缠不清，贺婵也始终没有放手，对他爱若癫狂，商氏更没有遇到这样的危机……

　　他看到纪衍也爱上了林染染，为了林染染不惜毁掉和苏家的婚约，甚至还将整个纪氏都送给了林染染做新婚礼物。

　　商氏得以成功转型，他商总变成了商董，是所有人都羡慕仰望的天之骄子。

　　婚后林染染还给他生了两个聪明可爱的儿子，身边每天都萦绕着夸赞和艳羡……

　　那才是他的生活！

　　*

　　大洋彼岸，刚刚在会议上纪衍又给林染染升了职，如今已经是策划部的总监，独立的办公室拥有整面墙的落地窗，俯瞰整座海城。

　　闭眼小憩，漂亮的眉头渐渐皱了起来，呼吸也开始急促，似乎梦见了什么极为难受的事。

　　敲门声响起，秘书进来送资料，林染染才猛地惊醒。

　　“林总，怎么了？你脸色似乎不太好。”

　　“没事。”林染染后背惊出一身冷汗，强迫自己镇定下来，“麻烦帮我泡杯咖啡进来。”

　　这个梦太真实，太可怕了。

　　梦里她嫁给了商胥，商家也没破产，还给了她盛大的婚礼，似乎是灰姑娘嫁进豪门的幸福故事。

　　然而她只看到“自己”被困在了大别墅，每天只懂得如何照料商胥的生活，迎合商胥的喜好，没有朋友，没有社交，甚至连两个儿子的教育都不允许她插手，美其名曰怕累着她。

　　看着什么都不缺，甚至衣食住行无一不精致无一不奢侈，但她就是觉得窒息。

　　她能感觉到别墅里的那些保姆、司机、家庭教师们，看着是对她恭敬、客气，实则冷淡不屑。

　　她喜欢的是现在的生活，一切财富和地位都由自己亲手获得。

　　她可以去高档的商场购买奢侈的手表、包包，也能去街边的大排档吃应季的小龙虾，而不是做什么都有人劝告那样会对商家的名声不好。

　　至于那两个可爱的孩子，但她只能说声抱歉了。

　　如果今后能有个相知相伴的伴侣，她希望他们能再投生进她的肚子。

　　没有……这也只是个梦而已。

　　*

　　苏湘睁开眼睛，入眼是洁白的病房。

　　“你醒了。”

　　纪衍扶着她坐起来，又端来温水润唇。

　　“饿不饿？要不要喝点粥？”

　　苏湘抚摸着丈夫苍老的侧脸，看着他满头银发，眼睛里爆发出奇异的色彩，似年轻时一般充满着活力、灵动。

　　纪衍却是忽然慌了，儒雅稳重了一辈子的他，嘴唇微微颤抖。

　　苏湘喟叹，这辈子，她活得很值。

　　他们走过银婚、金婚，眨眼，已是耄耋之年，丈夫还是一如当年爱她、珍重她。

　　“我刚刚做了一个梦，梦里那个纪衍似乎不是你。”

　　纪衍握住她的手，喉咙酸涩：“湘湘。”

　　“他对我很不好，背弃了婚约，退掉了婚戒，还弄得我家破产，将我送去了国外……很真实，像是上辈子发生过一样。”

　　几十年了，苏湘似第一次这么通透。

　　“订婚的时候还不是你，之后才是，对不对？”

　　纪衍嘴唇颤动，没有否认。

　　“我早该感受到了的。”苏湘抚摸着他的眉眼，没有问他的目的，也没有问他从哪里来，只是庆幸，“真好啊，是你来了，你是什么时候爱上我的？”

　　“不记得了，不知不觉间，早已被你吸引。”

　　纪衍直直看向她的眼睛，浑浊的双眼里满是不舍。

　　“我也是。”

　　苏湘一直没说的是，她也早已爱上了这个纪衍，她对以前的纪衍只有对周围优秀异性的执着，那不是爱。

　　“我要走了，纪衍，谢谢你这辈子来找我。”

　　回光返照结束，苏湘眼神慢慢灰败，全身也似被抽走了力气。

　　“我真的很幸福，我爱你！”

　　纪衍亲吻着她的额发，浑浊的泪水流出，嘴唇嗫嚅：“我也爱你！”

　　他握着她的手，没有再动。

　　苏湘没有说来世，因为她也不知道有没有来世，这辈子已经足够。

　　等监测仪器发出警报，医生护士们鱼贯而出，纪家和苏家的子孙们得知二人死讯，悲恸大哭。

　　几十年的婚姻，二人共生下二子一女，长子随苏姓，次子三女才跟着纪衍姓纪。

　　三个孩子都被纪衍教育得特别成功，各个功成名就，相继成家生子，慢慢变成一个大家庭。

　　偌大的纪家和苏湘仿若豪门中的异类，没有争夺，没有算计，只有互相攀比的孝心。

　　纪衍和苏湘的同时离世对两大家族都是一个打击，但也都是他们意料当中的事。

　　两人有多么恩爱他们这些晚辈都看在眼里，自打苏湘住院，纪衍就没离开过病房。

　　他们都清楚，一旦其中一个离世，另外一个肯定不会留世太久。