第95章 虐恋宫斗文里的嫡兄12
　　“你们要成婚了？”

　　黎均霆扯了扯嘴角，想要露出一个讽刺又戏谑的笑，明明是他平时最常露出的表情，此时僵硬的肌肉却像是中了蛊毒，只形成一个诡异的抽搐弧度。

　　纪琳琅看到这笑，毛骨悚然，却还是梗着脖子回答：“没错。”

　　想起祖母时常在耳边念叨抱重孙的话语，想起这些日子夏姐姐提起大哥时的羞怯，想起大哥这个闷葫芦还会特地给夏姐姐买糕点。

　　纪琳琅觉得自己从来没有这样聪明过，她必须得助攻一把，好让太子死心，让大哥和夏姐姐早日喜结连理，免得耽误时间。

　　黎均霆却是没理她，只死死盯着夏葭兰，里面透着伤心、震惊和恨意，好似夏葭兰就是那背叛爱情的无耻荡|妇。

　　夏葭兰瞧着却没有丝毫感动，快将隔夜饭吐出来。

　　太子有什么资格这样看待自己，自己又不曾承诺过他什么。

　　尤其是在纪衍面前，她生怕被误会自己和太子曾经有过一段。

　　“臣女的事，和太子殿下没有关系吧？太子不觉得自己很冒犯吗？便是储君，也没资格管朝臣的家事吧？”

　　“我问你是不是要和纪衍成婚了？回答我。”黎均霆上前一步，额头青筋遍布，英俊的脸庞此时就像恶鬼附身。

　　“夏葭兰，你知道我对你的心意。”

　　“殿下所谓的心意，就是将夏姑娘囚禁在别院里，对她父母的冤情置之不理吗？”纪衍上前一步，挡住他侵略的目光。

　　黎均霆对视他，气势更是骇人，阴鸷的眼神仿若要拆人骨血，他若是一条毒蛇，此时定会死死咬住纪衍不放。

　　“你怎知孤对那个案子置之不理？孤都计划好了。”

　　“计划好了，行动了吗？我只知伯父伯母在天牢里多待一日，就要多受一日的苦，夏姑娘就要多担忧一天，殿下表现得好像对夏姑娘深情款款，可做出来的又不是这样。”

　　夏葭兰英气的眉眼此刻如同星子一般注视着纪衍，仿佛他就是她心目中的神明。

　　终于有人将她内心的感受说出来了！

　　“就如同纪国公所说的，太子殿下，没人稀罕你这样糟践人的所谓深情，我夏葭兰承受不起，好歹臣女曾经也救过殿下的性命，殿下曾答应臣女一个条件，臣女当初要求还父亲清白，既然太子殿下没有做到，那臣女另外再提一个，请殿下不要再纠缠臣女，殿下不会再次言而无信吧？”

　　纪琳琅慢慢瞪大眼睛，她今天算是见识到了太子的另外一面。

　　原来太子哥哥还有这样无耻，这样言而无信的时候。

　　难怪祖母和大哥一直反对自己嫁给太子哥哥，不说他心里另外有人，就说他阴晴不定、脾气暴躁这点，就很可怕。

　　既想占有夏姐姐这个人，又不想帮夏姐姐解决困难，好没品啊。

　　黎均霆或许从来没被人这样当众侮辱过，气得脸上的肌肉都在抽动，话语几乎是从牙缝中冒出：“孤若是不同意呢？”

　　“太子殿下同意不同意无关紧要，只是夏姑娘讲究体面好言相劝罢了，不管太子殿下存何心思，以后作为我国公府的女主人，太子殿下你也动不了她。”

　　“纪衍。”黎均霆双目像淬毒的利剑，“当真以为孤不敢动你？”

　　纪衍冷眼回视，高大的身形将夏葭兰挡得严严实实：“殿下尽管试试。”

　　黎均霆静静注视他，忽然表情嘲弄：“你们的婚宴孤会亲自参加，但愿能够顺利举行，哦，对了，即将放出来的夏大人知道他闺女攀上高枝了吗？”

　　“劳太子殿下关心，祖母已经亲自派人去接，等夏大人安顿好，祖母就会亲自上门提亲。”

　　“姑母倒是不嫌弃夏家的门第。”

　　“比不得太子会权衡利弊。”

　　“你！”

　　黎均霆又被气得哽住，夏葭兰噗笑出声，内心烦闷彻底消散。

　　啧，和纪国公的大气从容比起来，太子实在是上不得台面。

　　“堂堂储君，喜欢一个女人都要权衡利弊、谈条件耍手段，殿下，您真的有真心对待过一个人吗？”夏葭兰直直反问，“臣女只是一个普通女人，谁对臣女好，臣女心中自有计较。”

　　“好，你们都好得很。”黎均霆闷哼一声，嘴角出现一丝暗红，似乎被伤到了心肺。

　　但不管是纪衍、夏葭兰，还是纪琳琅，此时内心都没有丝毫动摇。

　　不过是个自作多情又爱表现的人罢了。

　　“总算是走了。”纪琳琅猛灌一口茶水，“以前怎么不觉得和太子哥哥相处这么难受？”

　　“可能是因为你开智了。”

　　“？？？”

　　纪琳琅瞪着她那双迷茫的大眼睛，然后慢慢聚精，气急败坏：“大哥，你竟然笑话我！”

　　纪衍老神自在：“难道我说得不对？你夏姐姐几天就将太子看清，你都十多年了，还非要嫁给他。”

　　兄妹两个拌嘴，突然提到自己，夏葭兰十分不自在，尤其是刚才为了逼走太子，才说了那样的话。

　　“国公爷……”

　　“还叫得这般客气？以后叫我纪大哥就行，其实之前就想和你提了，一直没机会，怕冒犯你。”

　　“怎么会。”夏葭兰急急道，顿了下，换了个语调，“纪大哥，谢谢你刚才救我出困境。”

　　“以我们的关系，不用说这样的话。”

　　“？”

　　看着她怔然的眼神，纪衍将她散落的一缕发丝绕在耳后：“话都说出去了，如果不成亲，只怕明天全京城都得说我纪衍是个渣男。”

　　他顿了顿，轻叹：“就是委屈你了，这般仓促。”

　　夏葭兰慢慢瞪大眼睛，从耳根到脸颊，慢慢燥热起来：“你要娶我？”

　　纪衍越发歉疚：“忘了问你是否同意了，夏小姐，请问你愿意嫁给我吗？虽说纪某年纪稍长了些，但是没有通房，而且今后也不打算纳妾，府里还颇有家产，应当算得上良配。”

　　不等夏葭兰点头，纪琳琅便立马笑着催促：“同意同意，夏姐姐快同意，我大哥可好可有钱了，以后他的东西都是你的，我们还能在府里一起玩。”

　　夏葭兰懵然，怎么说得主动权掌握在自己手里一样？难道不是自己高攀吗？

　　看着纪衍期望认真的眼神，她发现没法不点头。

　　好像还真被太子给说中了，自己确实攀了高枝。