第45章 年代苦情剧的怨种继父17
　　叶葵整个人像是被定住了，连呼吸都忘了一瞬。

　　她哑着喉咙问：“给我钱，是为什么？”

　　纪衍想起来，她在叶家可能从来没受过什么关爱，更别说零花钱了，所以表情才这么惊愕。

　　“身上总是要有钱随时应急的，有时候买点女子的私人用品，有时候家里缺了油、盐，我估摸着你伸手要钱也不好意思，所以以后我手里的钱都会分你一部分，现在这些是少了点，等去了省城，再给你更多。”

　　“一点都不少。”叶葵手指缩了缩，想要还回去，低着头瓮声，“我用不了这么多。”

　　“给你就拿着。”纪衍语气很强硬，带着些许霸道和不容置疑。

　　若是别的人，可能会觉得他性格不好或者难以沟通，但叶葵只觉得他周到、体贴，他怎么会对自己这么好！

　　嫁进来之前，叶葵想过最差的结果，无外乎因为连累纪大哥瘸腿被迁怒，以后被打被骂，她都接受，反正是她欠纪大哥的，她这一辈子都会照顾纪大哥和唐大娘到老。

　　谁曾想，她竟歪打正着掉进了一个福窝，唐大娘看着凶巴巴，实则给她买这买那，看她吃得多也不嫌弃，纪大哥温言细语，还会体贴地给她夹菜，怕她体弱，亲自下厨给她做面条，现在更是主动给她零花钱。

　　这一叠都几十块了，她这辈子都没见过这么多钱。

　　大伯在肉联厂看门，一个月也就几十块的工资，每天回到家，天天像是地主老爷一样，什么都不做，什么都要大伯母伺候，而纪衍却是随手就给她几十块，还说不多，以后等赚了再给。

　　叶葵没办法拒绝纪衍，仔细地将钱收进衣服口袋内侧，然后将这件衣服压在柜子最下面。

　　“去省城是什么意思？”刚刚婆婆也说了以后纪衍没时间和堂姐纠缠之类的话，她不解。

　　“这工作我打算辞了，两个月后我们一家去省城自己开店，然后治腿。”

　　“辞掉工作？”叶葵瞬间瞪大了眼睛，还有些慌，一百四十块一个月，辞了？

　　“别急。”纪衍已经猜到她是这种反应，“现在已经允许做生意了，我和张财打听过，南方那边工厂一个接一个的开，政府还极力引进外资，省城也是一片欣欣向荣，以后做生意不一定比上班差，放心，我有信心赚钱。”

　　叶葵怕他误会，急忙解释：“我不是怀疑你的意思，只要你做的决定，我都支持，就算赚不了钱，我也可以去打工，一定帮你赚到治腿的医疗费。”

　　此刻她的脑筋转得特别快：“省城那边人多，听说肉价和菜价都比咱们这边贵，我可以去山里采了带过去卖，现在山里的野菜特别多。”

　　纪衍嘴角一直含笑：“我的手艺不至于没有生意，山里的野菜再嫩，带到省城去也蔫了。”

　　叶葵头慢慢垂下去，心情低落，感觉自己没有一点用：“也是。”

　　“不过咱们不卖嫩的，现在先采了，制成菜干或者酱菜，既不用担心菜腐烂卖不掉，也不用怕菜鲜嫩太多带不动。”

　　“所以我也不是一点用处都没有是不是？”她眼睛又变得明亮。

　　“当然。”纪衍鼓励道，“万一我的生意真做不成，至少你的野菜也能帮我们渡过一段日子。”

　　“纪大哥你的生意才不会做不成，食品厂的那些糕点，每次出来都被大家一抢而空，我看那些小朋友每次连渣渣都不舍得掉在地上。”

　　“以后我再给你做更多好吃的。”

　　“不，我不是说我。”叶葵又害羞地手足无措起来，还没入夏，感觉这房间里的温度就升高不少。

　　纪衍也就不再逗她：“我是说我以后会做很多新品，麻烦你帮我试试口味。”

　　“哦，哦，好的。”

　　“时间不早了，快些休息吧，今天也忙了一天。”

　　“嗯。”

　　明明昨天也是睡在一个床上，但今天叶葵却更加心跳如雷，是因为今天床上只有一床被子吗？

　　纪衍也头疼，他看叶葵的表情很羞涩，该怎么和小姑娘说自己并没有和她做夫妻的想法，只想给她更好的生活呢？

　　直说吧，小姑娘肯定不信，这年代大家的思想都很保守，大部分认为结婚就是一辈子的事，这样解释叶葵大概率只会觉得自己嫌弃她，心里还有叶苒。

　　还好枕头有两个，闭上眼睛，干脆装作累了，不想动，直接睡。

　　叶葵等了半天，也没等到纪衍动作，她大致知道新婚夜要做什么，但具体怎么做又不了解，纪衍不动，她也不敢动，但怎么都睡不着。

　　纪大哥是不是嫌弃自己了？

　　想起婆婆说的自己是豆芽菜身材，平时大家拿自己和堂姐比也是说哪怕有堂姐的一半美貌，也不至于没有人相看。

　　所以，纪大哥只是出于尊重和责任，才对自己好，但对于夫妻之间的那种事，他根本没有兴趣吧？

　　叶葵不甘心的伸手摸了摸，没有一点女人的曲线，全是排骨，而且皮肤也很粗糙。

　　但是没关系，她暗暗和自己鼓劲，本来就没资格要求纪大哥喜欢，至于婆婆说的早日给纪家添个大孙子，只能暂时食言，先将身体养好了再说。

　　旁边翻来覆去，纪衍也睡不着，这丫头果然是多想了。

　　“睡吧，别想太多，叶葵，我没有嫌弃过你，你是个好姑娘。”

　　“哦。”叶葵声音闷闷，为什么三个字始终没有说出口。

　　“以后你会知道的，现在最重要的任务是养好身体、读书识字。”

　　纪衍最后几个字彻底引导走叶葵的思绪：“读书识字？我吗？”

　　“嗯。”

　　“我都这么大了，还要读书？我这么笨，学不会怎么办？叶大哥，别在我身上浪费钱了，而且学校不收我这么大的学生。”

　　“学校不收我来教，以后做生意，你总不能算账都算不清。”

　　“我会数数的。”

　　“光会数数可不行，还要会写字，会看懂配方。”知道她责任心大，纪衍故意道，“难不成以后开店我一个人做糕点，你不帮忙？”

　　叶葵果然急忙辩解：“当然不会，你让我做什么我就做什么。”

　　“那就好好睡觉，明天才有精力学习。”

　　“嗯。”