第18章 不当付出一切的深情男配18
　　加班遇上商胥的概率要大大增加，现在的林染染只想逃避。

　　一边伤心在商胥心中利益更重，一边又期待他待自己是不同的，同时还隐隐羞愧她这样算不算不知廉耻的第三者？

　　毕竟公司里的所有同事都知道，商胥正在对贺婷猛烈追求。

　　脚步停在楼下，林染染却不想回家。

　　因为上次爸爸的事并没有完全解决，妈妈不忍心爸爸被关，所以爸爸被警察教育一番，便放了回来。

　　她不理解妈妈为什么一再地要原谅爸爸，难道吃的苦还不够吗？

　　明知道继续纠缠下去不会有好日子可过，为什么不干脆离婚。

　　林染染满腹怨念，忽然一怔。

　　她现在和商胥何尝不是如此呢？他们之间的差距太大了，不可能会有结果的，所以自己还在纠结些什么？

　　更重要的是，商胥从来没有明确的给她什么承诺。

　　“哟，这不是之前在云麒很有骨气的服务员么？又来这边，想重新钓凯子？”

　　“瞧不起咱们哥俩，真以为自己是什么东西。”

　　轻佻的声音越来越近，林染染才发现自己来到了酒吧一条街，和商胥第一次见面的地方，还遇上了之前调戏她的两个男人。

　　两人明显是喝了不少，明知在有监控的情况下，依旧想对她动手动脚。

　　“多少钱，说个数。”

　　“还穿着工作装，制服诱惑？正点。”

　　“你们别过来。”林染染一步步后退，脸色发白，“再靠近我就报警了。”

　　“报警？真当我们怕啊，小贱人。”瘦高个子一把抢过她的手机，狠狠钳制住她的手腕，“上车。”

　　“不就是钱嘛，这些够不够！”

　　一大把钞票摔在林染染脸上，散落一地。

　　林染染气得浑身发抖，高声呼喊：“救命，来人啊！救命！”

　　“叫，你再叫！”她的挣扎越发引得这两人疯狂，捂着嘴就要往车里拖。

　　“是不是有什么声音？”贺婵按下车窗，皱眉细听。

　　“呜！”林染染奋力挣扎，使劲踹着车门。

　　贺婵当即脸色一变，一边朝着声音处奔跑，一边对苏湘道：“报警。”

　　她身高腿长，不过眨眼间就到拐弯处，也不废话，直接动手。

　　动作干脆利落，显然是练过的，两个男人被酒色掏空了身体，只会捂着裆部“吱哇”乱叫。

　　一朝被解救，林染染直接哭出声来，浑然瘫软在地。

　　“没事了。”贺婵已经认出了她，还是轻拍其后背安抚，“警察马上就到，他们会受到惩处的。”

　　“谢谢。”林染染抬起朦胧的泪眼，脆弱的如同一朵被雨打过的林间小白花。

　　认出贺婵，神色一怔，然后哭得更大声，更狼狈。

　　这个关头，竟然是贺小姐义无反顾地来救自己，在此之前，她竟还因为贺婵假千金的身份私下嘲笑过，羞愧瞬间萦绕全身。

　　贺婵感叹林染染这模样确实美丽，不说商胥动心，就是她都心存怜惜。

　　可惜商胥是个渣男，既要贺家的帮衬，又欺骗这小姑娘的感情。

　　“起来吧，先去我车上休息。”

　　林染染手足无措：“会不会太麻烦你，而且我刚刚坐到了地上，裤子脏。”

　　“都这个时候了，还担心这么多，没事，女孩子帮助女孩子，不用客气。”

　　贺婵爽朗大方的模样，却是令林染染越发羞愧，她就像是一个阴暗的第三者，总是妄想自己不该拥有的。

　　“对不起。”

　　林染染抽着鼻子道歉：“之前明知道你喜欢商胥，我还是对他产生好感。”

　　贺婵讶异地眨了眨眼，此时对她也有了不一样的认知。

　　之前两次三番的行为，还以为是她故意想攀高枝，现在想想，或许是自己武断了也不一定。

　　和苏湘对视，然后试探地问道：“你是不是发现自己被商胥骗了？”

　　“是吗？”林染染一脸的茫然，双手紧紧攥着衣角，“我只是觉得他不像我想象中的那么好。”

　　不知为何，此刻的她特别有倾诉欲，声音中带着不忿以及委屈：“明明他私下里待我是不同的，会用捉弄宠溺的目光看着我，还有顺手送我一些小礼物，甚至见我受伤给我擦药什么的……”

　　贺婵听着眼神里渐渐带上冷意，以前她迁就一切，商胥都不会给她好脸色，顶多面无表情，送礼物都是例行公事让助理挑选和送达，这人和人还真是不一样。

　　“可是即便做了这么多在我来说是暧昧的事情，他却从来不直接肯定我和他之间的关系，反倒是大张旗鼓地去追求那个贺婷。”

　　越说林染染越不甘：“他究竟把我当成什么？排解寂寞的第三者吗？我真的不想再喜欢他了，可是每次看到他，我又忍不住投去关注，贺小姐，我是不是很贱？”

　　“贱的不是你，是他。”贺婵斩钉截铁。

　　冷声嗤笑：“是他不将我们女人当回事，以前利用我，现在既想要你的爱慕，又想要贺婷的助力，渣滓。”

　　“是这样吗？”林染染感觉商胥的形象在她内心开始崩塌。

　　“当然，如果他为了自己的感情，而与家中长辈抗争，我倒佩服他有种，可现在是既要又要，还不想背负罪名，装得道貌岸然，让你自己痛苦，不是渣男是什么。”

　　林染染不想将商胥想得那么坏，可又无法反驳贺婵的话。

　　“我以前对他那么好，几乎所有人都知道我对他情根深种，可我是假千金的消息一传出来，他是怎么对我的？”

　　“怎么对的？”

　　“漠视，不搭理，不承认我和他之前的关系，将我打造成一个不自爱的女人，不想付出以前就别接受我的好啊！而且他妈还对我极尽羞辱。”

　　林染染握拳：“他们怎么能这样！”

　　“给你一句忠告，对他们商家没有利用价值的人，是不会被他们看得起的，如今他在讨好贺婷，说不得没有进展就拿你开刀，觉得是你的存在碍了贺婷的眼。”

　　林染染愕然地瞪大眼：“不……不会吧？”

　　“总之那只老母鸡不可理喻，上次也是因为你的出现打搅了他们的饭局，说不定都记恨上了。”

　　“老母鸡？”

　　“就是商胥他妈，林染染，你要记住，你不欠他们商家的，如果来找你麻烦，不必理会。”