第89章 虐恋宫斗文里的嫡兄6
　　次日清晨，纪衍准备去上朝，看到在回廊上等待的夏葭兰。

　　隔着亭子，夏葭兰跪下俯身，表达她深深的谢意，这次纪衍没有阻拦，只轻轻点了点头。

　　纪衍走后，纪琳琅从旁边的小花园里钻出来：“你就是我大哥带回来的女子啊。”

　　她一脸好奇，这两日禁锢在府内，差点将她给憋坏了，听着哥哥说她不主动，太子就会低头的期望，这才勉强按捺住外出的想法。

　　祖母年纪大喜静，府里的下人们又规矩甚严，没点新意，听说哥哥带回来一个美人儿，今日一瞧，果然不错。

　　她上下打量，眼神新奇：“哥哥原来喜欢的是你这样的女子。”

　　夏葭兰脸色瞬间涨红：“县主，您误会了，民女不是纪国公爱慕的女子，纪国公只是为民女的家人伸冤。”

　　“哥哥可从来不随便帮人，你肯定有什么过人之处，值得哥哥如此费心的。”

　　纪琳琅随意一句话，又令夏葭兰心脏砰怦怦直跳个不停，她这样的身份，哪里配得上纪国公？

　　“哎呀，先不管这个了，你会投壶吗？会踢毽子吗？会蹴鞠吗？我们一起玩吧，那些丫鬟只会让着我，怕我受伤，一点意思都没有。”

　　见她不再继续这个话题，夏葭兰心里也松了口气：“都会一点点，县主不要嫌弃才是。”

　　“我不嫌弃，但是前提是你不准放水，不然我就不喜欢你了。”

　　夏葭兰倒是没想到稳重又肃穆的纪国公，亲妹妹是这样活泼又跳跃的性子。

　　也是，被他那样的人护着，所以什么都不需要担心吧！

　　***

　　上朝时，纪衍就一直感觉有道危险的目光盯着自己，抬眼望去，不出意外，正是太子。

　　勾了勾唇，几乎没什么幅度的颔首。

　　黎均霆猛地攥紧手心，几乎要控制不住内心的暴虐。

　　临近下朝，纪衍听完那句“有事起奏无事下朝”后，持着笏板站出：“陛下，臣有事禀奏。”

　　见是他，那些个提心吊胆一个早晨的大臣们，心终于沉了下去。

　　“准。”

　　“陛下，微臣昨日遇见一女子，自称湘南知州之女，声称她爹的案子有冤情，恳请臣为她伸冤，陛下，这是她交给微臣的证据。”

　　皇帝没有让内监呈上去，而是饶有兴味地看着他：“纪爱卿，你可知你虽是国公，但这并不在你的职责范围？你这是逾矩了知道吗？”

　　纪衍紧接着跪下：“微臣也是见她一介女子可怜，心有不忍，见她言辞恳切，不似说谎，又带有证据，所以才想着帮一帮，微臣也知道这事不该臣管，所以陛下，上次您答应微臣一个承诺，不知用在这上面可否？”

　　皇帝轻敲着龙椅，似笑非笑：“为了一个女子，你舍得？”

　　“总归是遇见了，不能看着她被人掳走。”

　　“皇城底下，还有匪徒掳人？”

　　“回禀陛下，匪徒已交由京兆府看管，昨日之事，京兆府尹全程都和微臣一起处理。”

　　柳昆此时背后的冷汗都下来了，他就知道这关躲不开。

　　“陛下，一行六人，确实在抓捕那女子，如今已被关入大牢，等候审问。”

　　“好大的胆子！”皇帝突然暴怒，所有朝臣，尽数跪下。

　　“请陛下息怒。”

　　“皇城底下，到底是谁这么大胆！查！给朕狠狠地查，刑部尚书何在？”

　　刑部尚书不敢抬头：“臣在。”

　　“江南水患的案子你上次不是说快结了吗？”

　　“臣……臣也不知里面还有冤情，陛下，或许是纪国公被那女子蒙蔽了也未可知啊。”

　　“你是说纪国公用他的军功来污蔑你？”

　　“臣不敢。”

　　“那就将案子交由大理寺处理，陈尚书年纪大了，先在府上多休息一段时日。”

　　陈尚书面如土色，他知道，从今往后，他的官途，算是到头了。

　　平日里官员之间有多少龌龊，只要不闹到陛下面前，陛下都懒得管，但若是像今天这样惹得陛下不高兴，而且还闹出匪徒在皇城根下抓人，这简直就是打陛下的脸。

　　到底是谁这么放肆，抓人都抓到了京兆府，还让纪国公撞了个正着。

　　还有那个女眷，又是怎么拿着证据来到京城的？

　　纪国公也是，这事和他有什么干系，居然值得他用军功来请陛下查明，那可是剿灭匈奴万余、将他们赶至寒地深处的显赫军功啊！

　　有这个闲心，请陛下恩赐他妹妹当太子妃都可以了。

　　朝上像陈尚书一样记恨纪衍的不在少数，陛下平时虽然猜疑心重，喜欢玩弄权术，但是偶尔也爱彰显自己是明君，生怕自己的名声有丝毫污点。

　　昨日之事还有不少百姓围观，陛下必然不会轻拿轻放，肯定要给百姓一个合理的交待。

　　得尽快想个办法将自己摘出去，或者另外找个替罪羊才是。

　　看着一个个朝廷大员神色闪躲，纪衍心中的怒火更甚。

　　他们国公府在外拼死拼活，牺牲无数，就是让这群人酒囊饭袋鱼肉百姓吗？

　　所谓上行下效，若不是陛下昏庸，百官又怎敢如此。

　　最恶心的还是太子殿下，陛下都下令彻查了，他这个当街抓人的幕后黑手，不仅没有一点惧意，甚至还暗含警告和威胁的看着自己。

　　“太子殿下有事找微臣？”下朝，纪衍被黎均霆的人拦住。

　　黎均霆长着一副好样貌，棱角分明，面白唇红，就是一双眼神太过危险，带着嗜血的阴狠。

　　“听闻那女子如今住在纪国公府中？纪国公倒是热心肠，不会见那女子长得漂亮，所以才动了恻隐之心吧。”

　　“殿下见笑，不过是怕那女子再有危险罢了。”

　　“最好是如此。”

　　“殿下认识夏小姐？”

　　黎均霆没回，忽然说向另一件事：“近几日没见县主进宫，母后甚是想念，所以托孤来问一问，还交待孤若是有空，就亲自去国公府接。”

　　纪衍听得出，他这是在威胁，拿妹妹琳琅喜欢他这件事来威胁。

　　嘴角公式化的笑容收住，纪衍直接拒绝：“殿下事多人忙，还是不劳烦了，臣刚回京，琳琅不过是想多陪陪微臣这个哥哥，皇后娘娘不会强人所难吧？”

　　黎均霆只冷笑两声，拂袖而去，看着不会轻易罢休。