第81章 师徒仙侠文里的背景板大师兄20
　　当纪衍赶回清玄宗，就听宗主玄渊真君一声厉喝：“凌曜，你敢！”

　　原本就乌云密布的清玄宗立刻被魔气笼罩，封印之处传来让头皮发麻的魔语：“破了，封印破了。”

　　“我们终于能够出去了，该死的人族，这次必定要吸干他们的血。”

　　“好香的味道啊，我肚子好饿，好饿……”

　　“这次一定要一鼓作气占领修真界，让整个人族成为我们的养料。”

　　“好蓝的天，太丑了，天就该是黑色的。”

　　“那是什么？好恐怖的气息。”

　　“魔子，传说中的魔子，必将成为魔君，带领我们魔族打穿上界。”

　　细细碎碎的声音传入人耳，一个个低阶魔族就像是一团团的黑烟，在清玄宗的护山大阵内来回打转。

　　他们实力不强，很容易对付，但架不住数量众多。

　　“让本尊来！”雪鹿长老变回原型，莹白色的光芒瞬间驱散黑暗。

　　玄渊真君脸色铁青，质问凌曜真君：“这就是你看好的魔族？魔女的话你也信？”

　　凌曜真君有一瞬间的动摇，可是看着对魔界通道口充满向往的儿子，只能握紧剑道：“等本尊的儿子成为魔君，自会约束魔族，滚开！”

　　“本宗主就是死在这儿，也绝不可能让你带着这妖孽进去。”

　　凌曜冷嗤一声：“你现在拦着我，才是对修真界的伤害。”

　　“还不知错，巧言令色，凌曜，你简直无可救药。”

　　“本尊不需要向你们解释什么，今后自会证明一切。”

　　“你拿什么证明？欺骗你的江月遥还是满身魔性的儿子？师尊，弟子不会让你伤害清玄宗上下生灵的。”

　　纪衍终于在关键时候赶来，虽然没能阻止凌曜真君打开封印，但是好在宗门上下现在无人牺牲。

　　“就凭你也能阻止我们？魔界的大军马上就到。”江月遥放声大笑，眼神仇恨，似要将他千刀万剐，“大师兄，所有的仇，咱们今日一并算。”

　　“你有什么资格和我算？”纪衍表情漠然，眼神嘲弄，“只会用谎言欺骗的阴暗爬虫，就该从哪儿来回哪儿去，清玄宗不是你能染指的地方。”

　　“你敢骂我！”江月遥浑身魔气暴涨，表情也变得狰狞。

　　纪衍又对着凌曜真君嗤笑：“这就是你喜欢的女人？失去了理智，和畜生有什么区别？”

　　凌曜真君也被他羞辱到，剑气中带着极为强悍的杀意。

　　纪衍却在此时祭出雷心，解开禁制，瞬间劫雷滚滚。

　　江月遥瞳孔一缩，语气惊恐：“你要在这里渡大乘劫？你怎会晋升的如此之快？停下，快停下！”

　　她心急如焚，因为来修真界之前就和魔主商量过，一旦打开封印，立刻入侵修真界。

　　魔族最怕的就是雷劫，这个大乘期的雷劫已经不可以和普通的雷劫相提并论，即便魔族来了千军万马，也要尽数毁灭。

　　“纪衍，你不要命了吗？这么多修士和魔族参与到你的雷劫里，你自己也会灰飞烟灭！”

　　“灰飞烟灭的，是你们。”纪衍朝着他师尊凌曜真君那儿飞去，也要将他和魔子一起笼罩在雷劫里。

　　“师尊，你不是问心无愧吗？那就来试试你和你的孩子能不能躲过天道的神罚。”

　　魔子此时的哭声格外惨厉，似在承受极致的痛苦，江月遥恨得快要吐血，要冲过去之时，被宁瑛他们拦住：“你的对手，是我们。”

　　“找死。”

　　她越发残暴，但宁瑛、宁珞和雷毅、花裳他们却是临危不乱。

　　“既然你们这么怕雷劫，那么我也勉强晋个阶。”

　　宁瑛强行提升自己的修为，也渡起合体期的雷劫，但没有一人说她鲁莽，身为天穹峰的大师姐，清玄宗的下一任宗主，她历来让人信服。

　　“纪兄！我们来助你！”

　　这是纪衍在雷海认识的朋友，他们结群而来，要么是身体强悍的体修，要么是专克魔族的雷系修士，要么是家底丰厚、带来无数法阵和符箓的二代、三代，一个个皆是勇敢无畏。

　　“对付魔族，是全修真界的事，怎能让清玄宗一力承担？”

　　“没错，焚灵寺慈静领教施主魔功。”

　　“宫主，云渺宫弟子前来支援。”

　　“紫霞宗又岂能让宗主一人深陷险境？师尊，宗门不必担心，长老们已经开启护宗大阵守护，让弟子带着师兄弟们来斩杀魔族。”

　　“别忘了我们散修们，我们散修虽然性情懒散，但是修真界的责任，也会一并承担。”

　　纪衍看着越来越多的人在清玄宗聚集，笑得眼泪都快出来了。

　　真好啊！

　　剧情里凌曜真君和江月遥是突然打开封印，以致清玄宗沦陷的太过迅速，让这些宗门想要营救都来不及。

　　这次大家都早做准备，清玄宗再也不是孤立无援连刚入门的小弟子都要自爆的下场了。

　　一个个杀气凛然，于是等到魔界大军集结到通道口，等待他们的就是一个个杀阵。

　　魔族数量众多，可耐不住他们出来一波，就被斩杀一波。

　　大家配合默契，攻击一波过后退到后面恢复灵气，中间的人再顶上，如此循环，杀得失去理智的魔族都绝望了。

　　纪衍于是放声道：“凌曜真君，江月遥师妹，还是你们的计谋好，假意打开通道，好让我们将魔族一举歼灭，从今往后，便再也成不了气候，不用担心他们进犯修真界。”

　　江月遥瞬间慌乱：“纪衍，你少胡言乱语。”

　　可是她的争辩没有用，因为死亡的魔族太多，而修真界这边基本没什么损伤，今天的局面，就像是计划好的引魔族入瓮一样。

　　通道口的魔族将消息传回去，果然魔将和魔主们都开始怀疑，进攻的速度缓下来。

　　修真界这边士气大振，还想穿越通道过去，将魔族赶尽杀绝。

　　因为被雷劫牵制，凌曜真君不好调动太多灵气，压抑着心里的怒火：“本尊倒是不知道自己的大弟子是这番心性。”

　　纪衍勾唇：“师尊不知道的多了去了。”

　　他并不怕雷劫劈到自己身上，只用雷心对付凌曜真君。

　　凌曜真君表情森寒：“就凭这些，你还伤不了本尊。”

　　“哦？是吗？伤不了你，那他呢？”

　　在凌曜真君和江月遥惊骇的目光中，赫然出现另一道雷心，直直钻入魔子体内。