第92章 虐恋宫斗文里的嫡兄9
　　“昨日琳琅才顶撞了皇后，今日老身出门就有嚼舌根的说咱们国公府依仗军功目无法纪、不敬皇室，如今满京城的茶楼都传得沸沸扬扬，你可有什么计策？”

　　“祖母不必担忧，左不过是皇后和太子母子想要借机惩治我们国公府，一切都在孙儿的预料当中。”

　　八卦之心是压不住的，唯有用一个更大的热点来掩盖当下的热点。

　　三日后，就在疑心重的皇帝开始怀疑国公府到底有没有不臣之心时，有御史参福省布政司和市舶使越过朝廷，向东宫进献巨额银两，数额之大，堪比国库半年税收。

　　“大胆！”皇帝掀翻了奏折，所有官员内侍齐齐跪下，不敢发出一声，生怕在此时触怒圣颜。

　　谁都知道当今圣上好大喜功、骄奢淫逸，明明国家经过多年动荡，还未彻底休养生息，他却认为自己已有汉武唐皇之功，想要大兴土木，以扬圣威。

　　虽然最终以户部财力不足以支撑为由暂时压了下去，但是所有朝臣都知道，皇帝扩建宫殿的心思从来没有停歇过。

　　自己修宫殿没钱，官员却瞒着他给太子进献数百万两白银，今上如何不怒。

　　这简直是不将他这个皇帝放在眼中。

　　而且这还只是一省之孝敬，其他地方呢？

　　皇帝越想越气，直接走下龙椅，狠踹太子心窝。

　　字字诛心：“这是见朕在皇位上坐得太久，挡了你的路想要篡位是吗？”

　　黎均霆伏首：“儿臣不敢。”

　　“你不敢，你的内库都比国库要有钱了，来人，将太子给朕……”

　　他顿了顿，到底没有直接说废除二字，只重重喘着粗气道：“将太子看押东宫，任何人不得探视。”

　　黎均霆一声不吭，他向来不是示弱的性子，也看不出一点害怕和担忧，只眼神阴鸷可怖，气压极低。

　　纪衍暗自琢磨，或许他还有什么后手也说不定。

　　黎均霆这个人虽然残暴多疑、刚愎自用，但不代表他没有能力，能瞒着皇帝收受这么多孝敬，可见他在皇城的势力之大。

　　若不是自己知道剧情里皇帝晚年还是大肆挥霍国库，黎均霆继位时已经民不聊生，却依旧为了气夏葭兰故意宠幸其他宫妃，不惜动用巨额银两修建宫殿和运输鲜果，他也不知道黎均霆已揽财如此之多。

　　圣颜震怒，整个京城都战战兢兢。

　　如今茶馆里的流言已经传成圣上即将废黜太子，关于国公府的话题再也听不到一点。

　　“听说从太子别院里查出来的珊瑚，比进献给当今陛下的还要红还要大。”

　　“何止是珊瑚，那白花花的银两，从别院抬到皇宫，头进去了尾还没出来呢，担子都压弯了。”

　　“你们这都不算劲爆的，前段时间有匪徒在京造府门前抓人，你们还记得不？”

　　“难不成？”

　　“没错，就是太子派人做的。”

　　“我听说京兆府尹至今没做出任何判决，难不成他也是太子的人？”

　　“陛下，臣冤枉。”京造府尹柳昆痛苦求饶，“臣绝对没有不臣之心啊！”

　　“你冤枉？朕就说区区几个匪徒，怎么查了这么久还没查出个所以然，原来是涉及到了太子，不敢上报啊，朕叫你彻查，你就是这么敷衍朕的？”

　　皇帝怒不可遏：“来人，即刻脱去京造府尹官服，打入天牢。”

　　“陛下，陛下……臣对陛下忠心耿耿啊……”

　　纪衍在一旁默默站着，如今皇帝正在气头上，哪里肯轻易饶恕？太子暂时没动，难道这些朝臣还动不得？

　　“都是些不知天高地厚的恶心东西，朕养着他们，他们却一心向外。”

　　“陛下息怒。”

　　皇帝犀利眼神盯着纪衍：“你也觉得朕做得太过，不该发这么大的怒火？纪衍，你觉得朕该如何处置太子是好？”

　　纪衍面上不显，心下冷嗤，他们父子之间的事，偏偏要将这么多朝臣牵连进来。

　　朝臣为什么押宝？

　　不外乎今上不作为，而太子又太过强势，为了那份从龙之功，几个不想拼一把？

　　现在这样来问他，就是一个坑，区区臣子，哪里能够决定太子是否废黜？

　　尤其是他身上有这么多军功，皇帝本就多疑，真要提了建议，那就是他僭越，不将皇权放在眼中。

　　“微臣惶恐，臣常年待在边疆，不知京城是非，陛下英明神武，想必早已决定。”

　　“朕若是废黜太子，你也支持？”

　　“微臣只遵陛下旨意。”

　　空气变得沉默，皇帝突然笑出声：“太子毕竟是储君，臣下孝敬也不意外，贸然废黜，怕是江山不稳，只是金额巨大，他们一个个的也太大胆了些。”

　　只说他们孝敬太子大胆，却不追究这巨额钱财从何而来，这就是所谓的皇帝。

　　纪衍还是不说话，皇帝笑声越大：“你倒是不如琳琅大胆，琳琅在皇后面前，可是都敢埋怨的。”

　　“琳琅被祖母宠坏了，微臣也颇为无力，请陛下降罪。”

　　“你何罪之有？姑母年纪大了，宠就宠着吧，左不过一个小姑娘，不过琳琅之前那般喜欢太子，倒是不见你们求朕圆了她的心愿。”

　　“琳琅小孩子心性，哪里担得起将来母仪天下的重担，想必陛下也是如此考虑，所以也不曾下旨。”

　　“你呀，倒是埋怨上朕了，你说得没错，琳琅性子确实跳脱了些，本来你若是拿军功来求朕，朕想着也不是不能成全，左不过多派几个女官跟着就是，哪想你竟为了一个罪臣之女用了，朕突然想起来，那个罪臣之女是不是就是太子要抓的人？”

　　纪衍心里一个咯噔，陛下突然问起这个，要将夏葭兰如何？

　　“回禀陛下，若是京兆府尹抓进天牢的匪徒是太子的人，那么她应该就是。”

　　“连太子都看不上，朕倒是好奇她是一个什么样的姑娘。”

　　“微臣也就当街撞上马车那天见过，后来带回府中多是陪琳琅玩耍，和陪祖母礼佛，祖母对她颇为欢喜，好像今日还带着去了德郡王府中做客。”

　　“难得见姑母这般看重一个小姑娘，那便让她好好侍奉姑母吧。”

　　见皇帝打消念头，纪衍轻松一口气。

　　不知道为何，想着夏葭兰那样英气鲜活的眉眼，就不想她被皇室折磨失去灵气。