第5章 不当付出一切的深情男配5
　　“我记得你说过你没看过萤火虫，入夏了，新房那边的生态不错，说不定有惊喜，顺便看看装修的如何。”

　　听着他温柔的解释，苏湘只觉得自己身处蜜罐当中，他居然会记住自己无意中说过的话，而且去看装修……他是想尽快同居吗？

　　谁说纪衍表面温和，内心冷淡的？他分明有将自己放在心上。

　　“嗯。”

　　纪衍看着苏湘害羞的侧颜，内心又是一叹，明明是娇生惯养的小姑娘，却一直在与他的这段感情中委曲求全。

　　记忆里苏湘的第一次破防，就是女主林染染被男主商胥误会伤害之后来“他”这里求安慰，于是带林染染去看了萤火虫，正好让来新房布置的苏湘遇见，从此嫉妒深种。

　　他实在是不理解剧情里的“他”为什么只见过林染染几次，就一再地为其打破原则呢？

　　如果非要找个理由，他只能归结于男人之间的攀比心。

　　一直以来，商胥在圈子里都是最瞩目的存在，家族产业最多，工作能力最强，周围人也更为忌惮和崇拜，他们四个虽然被称为海城四少，但是最常被拿来比较的却只有他。

　　可惜从学习时代开始，他的成绩都只能排在第二。

　　如今纪家想要融资涨股价，也只能通过联姻来达成，内心很难做到不阴暗和不甘。

　　这个时候女主林染染出现了，从没见过商胥情绪波动的他，自然想要知道林染染到底有什么魅力吸引商胥一次次破例，也想从林染染身上证明，他的魅力不比商胥差。

　　或许一开始是出于利用林染染的目的，但不知道从什么时候开始付出了真心，以至于越陷越深，最后付出一切。

　　纪衍轻舒一口气，这个林染染真有那么美好么？值得抛弃家人朋友以及所有财产？今天瞧着，确实脱俗，但远远达不到让他心动的地步。

　　相比较起来，苏湘的羞涩和忐忑更让他怜惜。

　　“到了。”

　　绅士地打开车门，又体贴地喷了一些防蚊水，并肩往湖边走去。

　　这片富人别墅区沿着天然湖泊而建，湖边被开发商精心改造过，连水中水草的种植与生长都有专人打理，干净、自然、协调。

　　昏黄的路灯在青石板上洒下一个个圆圈，氛围感拉满，是绝美的约会场所。

　　快速跳动的心脏慢慢变得平静，苏湘已经开始期待住进来之后的生活。

　　可是他怎么不牵手呢？自己主动的话，会不会显得不矜持？

　　就在苏湘犹豫之际，纪衍仿佛听到了她的心声似的，忽然牵住她的手小跑几步，像邀功一般地轻笑道：“看，我就说这边有萤火虫。”

　　被他感染，苏湘也不自觉地上扬唇角：“嗯，很漂亮。”

　　她顿了顿，认真对上纪衍温柔的双眼：“谢谢你带我来看萤火虫。”

　　这次怔然的却是纪衍，女孩满腔的爱意让他有些无所适从，在无尽荒原被磨得枯燥没有情感的心脏此时如同电流穿过。

　　他忽然觉得自己是如此的卑劣，女孩的真心全部呈现在他面前，而他从一开始的好，却只是因为任务而已。

　　同时还有一些嫉妒，苏湘到底是爱以前的“他”，还是现在的自己？

　　时间仿佛停滞了一般，苏湘在期待，纪衍却在犹豫。

　　直到一个遛狗人路过，才打破暧昧尴尬的氛围。

　　女孩主动打破这一局面，用欢笑声掩饰：“那边还有，我们快过去。”

　　纪衍大跨步跟上，他会亲吻她的，但不是现在。

　　回到家已是深夜，苏家爸妈都还没睡，见女儿笑容甜蜜，夫妻俩也露出宠溺的笑容：“纪衍送你回来的？”

　　“嗯。”

　　苏爸理性分析：“就冲纪衍这么上心，这次联姻倒也还算凑合，便是装出来的，能装一辈子也罢。”

　　见女儿嘟嘴不满，苏妈白他一眼：“我看你是多余操心，哪有那么十全十美的女婿？纪衍已经很不错了，家世相当的，有他这么优秀？事业上进的，性格有他这么好？性格好的，身材容貌看得下去？”

　　苏妈越说，越觉得纪衍不错：“那商胥倒也优秀，如果每天冷着一张脸对你女儿，你能受得了？贺家丫头成天追在商胥后面，忘记老贺那张憋屈的脸了？还有那付嘉与蒋逸，拈花惹草的，今后说不得和他们爹一样私生子女一大堆。”

　　苏爸无奈：“我就说一句，你怼我这么多。”

　　苏妈轻哼：“我看你是不知足，如果往下找，那更糟心，万一是个凤凰男骗财产的呢？等咱们一走，女儿被人拿捏欺负，你哭都没地哭，这样的例子还少？”

　　“我错了，我错了。”苏爸举手投降，“我这不是太在乎咱们女儿么，我怕她受伤。”

　　“你看湘湘这一脸幸福的样子，哪里有受伤的影子，人家纪衍也是天之骄子，能做到这个程度，已经非常不容易了。”

　　确实，苏湘暗自点头。

　　尤其是今晚，自己还是第一次见到他怔愣的模样，纪衍好像是更松弛，更有活人味了，不再像之前一样一板一眼，强行活成一个人机，强行打造一个完美人设。

　　她喜欢纪衍慢慢在她面前露出真实的样子。

　　苏湘亲密地挽着妈妈胳膊，甜甜撒娇：“妈，还是你懂我。”

　　然后认真道：“你们真的不用担心，真心假意我能感受到，纪衍他也不是你们想象中的那么冷淡。”

　　这话听到苏母耳朵里却是骄傲：“我就知道我的女儿不会没有人喜欢。”

　　苏爸宠溺地看着母女俩，内心对纪衍微微改观，看来两个企业之间的合作，还有宽松的余地。

　　他们苏家就这么一个女儿，只要女儿能开心幸福，多让利一些他不在乎，之前纪衍提的那个新项目，也不是不能商量。

　　次日收到未来岳父好脸色的纪衍懵了，既然这样，那能不能改个投资方向？

　　互联网行业现在的确是如日中天，但几个大厂已形成三足鼎立的形势，他更看好智能家居这一块。

　　生活节奏越来越快，年轻人慢慢掌握财富和话语权，能解放身心的产品，才是未来最大的需求之一。