第6章 不当付出一切的深情男配6
　　没有方案，纪衍拿出电脑当场搜集大数据、建立表格，对着苏爸侃侃而谈。

　　从一开始的需要慢慢措辞，越讲越兴奋，越讲越顺利，为苏爸勾勒未来的宏图，自信的模样仿佛经商是他与生俱来的本能。

　　而苏爸也从一开始的眉头紧锁，到入迷沉思，最后拍案叫好。

　　苏爸是万万没想到，未来女婿纪衍还有如此能耐。

　　他们苏家本就占据着家电市场，纪家发展着数码产业，本想双剑合璧吃一波互联网的红利，现在看来，却是智能家居这块更适合他们。

　　从推广智能家电产品为起始，再广纳人才，重组手机、电脑产业线，最后生成生态共联系统，慢慢地，甚至还能推广汽车、无人机，研发属于自己的芯片……

　　过程虽难，前途却一片光明。

　　纪衍眼中的光芒越来越盛：“叔叔，上届大会国家已经明确开始推广新能源，这绝对是未来几十年最大的风口，只有跟进政策的脚步，发展才会成功。”

　　“你说的没错！”苏爸对他的说辞给予肯定，看他的目光也越发满意。

　　谁说他未来女婿比不上商胥，他瞧着就比商胥全面，那些人就是没眼光，还是他女儿聪明，早早下手为强。

　　苏爸重重拍着纪衍的肩膀，满是欣赏：“尽管放手去做，苏氏全权配合。”

　　“叔叔放心，我绝不多占苏氏一分便宜，我想将属于我的那一半股权送给湘湘当做聘礼。”

　　苏爸怔然，认真的审视他：“你真的愿意？”

　　久经商场的老狐狸看人自有他自己的一套章法，从一无所有到如今的家财万贯，苏爸自认这世上鲜少有人能逃脱他的审视。

　　但眼前的纪衍，他除了看到诚挚和对未来的期盼，还真看不出任何闪烁遮掩的意思。

　　纪衍忽然轻轻一笑，认真解释：“叔叔，我知道这世上绝大多数人都对钱财看得很重，但我拥有的这辈子已经花不完，我想要的是征服市场的成就感，以及对未来生活的安全感，湘湘不善经商，所以股权给她更合适，我只要新项目的绝对控制权。”

　　在无尽荒原生活那么多年，他将身外之物看得极淡，而且他自信只要他想，随时都能挣。

　　苏爸懂他的意思，就是股份给湘湘，纪衍掌权，这样双方都有安全感，婚姻也更有保障。

　　阴暗来想，掌权的纪衍势力强大之后，绝对有慢慢吞食股权的办法，可换一面说，他也不是好糊弄的人，这一切都可以通过婚前协议规避。

　　而且即便不给这个承诺，通过刚才的分析，他也绝对会支持新项目，所以不管从哪方面看，纪衍的诚意绝对不假。

　　难得的，他竟然有些感动。

　　“好，那就听你的。”

　　苏爸看着纪衍越来越满意，畅快大笑，都说他张罗了半辈子，只有一个女儿，还不懂经商，终究是竹篮打水一场空，谁能想到他早早就将最优秀的女婿定下呢！

　　一个女婿半个儿，他拼搏了半辈子为什么，不就是为了妻女生活顺遂，被人艳羡么，以前他确实担心过女儿的将来，但至此，所有的烦恼烟消云散。

　　那些个商业劲敌生那么多儿子有什么用，比得上纪衍一个？

　　新项目开启，纪衍忙得脚不沾地，但他没想到，和女主的第二次见面会来得这样迅速，还是在商胥的公司。

　　再一次的，她因为走路急迫，撞到商胥身上，将资料洒落一地。

　　周围瞬间安静下来，商氏的职工们噤若寒蝉，生怕牵连到自己。

　　谁都知道商胥的脾气，保不准会发多大的火，他平日里最厌烦的便是对工作粗心大意的人。

　　这个新来的实习生，惨了。

　　“商总，对不起。”林染染抿着唇急忙道歉，“我不是故意的，刚才搬的资料太多，组长要的太急，我没太注意，下次一定小心。”

　　她说着声音轻轻发颤，但胆子偏偏又特别大，似强装着镇定：“您总不会公报私仇，因为上次我泼您一身酒的事，就要开除我吧？”

　　“嘶！”

　　周围一片倒吸凉气的声音，她居然还泼过商总一身酒？这样都能被录用进来？

　　林染染越说越理直气壮：“我说过我会赔偿您的，而且还是我吃亏了，就算是酒不小心泼到您身上，那也犯不着因此报废吧？按照正常来说，我只用出干洗费就行了的。”

　　商胥听着就冷哼一声：“你的意思是我还要穿被酒弄脏过的衣服？”

　　他声音中带着压迫，戏谑的勾着唇角，似乎是被气笑了。

　　“谁知道你们这些有钱人私下里是不是像展现出来的一样铺张浪费，万一色厉内荏、表里不一呢？不过我既然承诺赔偿，肯定不会赖账，你放心吧，我林染染说到做到。”

　　商胥似没想到还有人敢这样和他说话，越发冷厉：“哦？那你说说，你要如何赔偿？”

　　上前两步，在众人惊异的目光中将林染染胸前的工牌翻面：“策划部的实习生，实习工资应该不会超过八千，你打算用多长时间赔完？还是说你在云麒那边有另外的高额收入？那我还真是小瞧林小姐了。”

　　林染染瞬间被气红了脸，高声争辩：“你少瞧不起人，我才不是那样的。”

　　“哪样的？”

　　纪衍看着皱眉，不愧是女主，轻易地就能挑动男主的情绪。

　　以前故意接近商胥的可不少，这样的身家和容貌，各式各样的美女，缤纷多彩的手段可谓是层出不穷，记忆里商胥还是头一次这样恶趣味十足。

　　“你……我……”林染染真的快被气哭了，不知道该如何辩驳。

　　“商胥，贺婵和苏湘还在楼下等着。”纪衍上前，打断他们似调情一样的争辩，不想让他们更为深入了解。

　　然而他这一行为在林染染看来，却是在为之解围，瞬间好感爆棚，于是对他露出友善感激一笑。

　　纪衍无视，直接转身。

　　可他那一身温和儒雅的气质，就不会让人觉得他是在冷脸待人，林染染甚至觉得他是想尽快带走商胥这头暴龙，避免自己受到伤害。

　　她小声嘀咕道：“哼，人和人之间的差距可真大。”

　　商胥眉眼越发冷厉：“下次再找你算账。”

　　急忙赶来的人事暗自琢磨，意思就是林染染暂时辞退不得？

　　这实习生可真有本事，才来第三天，就让总裁记住了她，而且招惹了还没被当场开除，可见不一般，自己得细细思量一番。