第75章 师徒仙侠文里的背景板大师兄14
　　“快，第三个擂台，清玄宗的弟子又对上了！”

　　“这得去看看，这届的清玄宗特别厉害。”

　　“而且还是天穹峰的大师姐，我记得五年前在秘境偶遇，还是元婴期来着，这就已经化神期了。”

　　“凌曜真君收的小弟子才厉害呢，入宗三十年不到的时间，从筑基期晋升上来的。”

　　“这么恐怖的修炼速度！不愧是凌曜真君的弟子，凌曜真君不怕后继无人了。”

　　“这才哪到哪，凌曜真君的大弟子纪衍已是炼虚中期，昨天刚战胜焚灵寺炼虚后期的大师。”

　　“啧啧，如今的后生，真是了不得。”

　　化神期的比试台周围热闹非凡，站满了围观的修士，纷纷打赌等会儿谁输谁赢，连清玄宗的弟子都不例外。

　　作为宁瑛的弟弟宁珞，表情异常紧张：“我们都低估她了。”

　　“确实。”前天才被打败的花裳面色凝重，“她的功法十分诡异，尤其擅长布阵，我还以为她得凌曜真君亲自教导，会剑法比较强，我就输在她变幻莫测的阵法上。”

　　“她的骨骼也很强。”天炎峰的雷毅师兄眼睛眨也不眨地看着试炼台，“和她对阵时，我的手臂几乎没了知觉。”

　　“连雷毅师兄你和她对抗体能也会输？入宗不过二十余年，她到底哪来的时间修炼这么多功法？”

　　雷毅是天炎峰的大师兄，天炎峰多是器修，因为平时需要锻铁，所以都有锻体，雷毅天赋过人，比之体修也不差什么，能和他对抗体能，足以可见江月遥的厉害。

　　“快看，她使了剑招，好快，几乎看不见残影了。”

　　“我怎么觉得江月遥师妹是在用大家擅长的方面来一一击败？”

　　这个猜测一出，几乎所有人都沉重了脸色，他们都低估了这个平日里看起来乖戾傲慢的小师妹。

　　纪衍却是一点都不奇怪，剧情里江月遥就是在宗门大比中大放异彩，然后获得了去清玄宗藏宝阁的资格，从里面找到清玄宗当年镇压魔族的资料，从而慢慢琢磨出破解阵法的关键，打开魔界通道。

　　“我不信宁瑛师姐会输，宁瑛师姐已经是化神后期，而且是我们当中根基最扎实的。”

　　“可是你们别忘了江月遥有很多莫测的手段，直到现在，也没人知道她的底牌是什么。”

　　“凌曜真君的教导什么时候这么厉害了？纪衍师兄，这些你学过吗？”

　　纪衍摇头：“师尊平日里不怎么管我的修炼。”

　　大家越发沉默，都是弟子，还真是大不相同。

　　看来青桐仙子之前的怀疑没错，凌曜真君对这个江月遥的情感不一般。

　　估计他们想偏了，纪衍却没有纠正，江月遥的这些本事，可不都是凌曜真君教的，作为魔族派过来的卧底，江月遥怎么可能是一般魔族？

　　这可是剧情里能够生生洗掉天魔血脉的天命之子。

　　纪衍淡淡摇头：“比试快要结束了。”

　　“这不是势均力敌吗？纪师兄你为什么要这样说。”

　　“激战正酣的时候，江月遥已经趁机布置了一个法阵，宁师姐中计了。”

　　“她什么时候……”

　　宁珞握紧手中的剑，双目赤红：“用剑气布阵，好精妙的控制，好绝的心思，姐姐发现了……可惜已经来不及了。”

　　随着一声剑鸣，宁瑛的本命灵剑轰然断裂，嘴角流出一丝鲜血，脸色瞬间煞白。

　　江月遥歪着头，明明内心十分得意，却装作关心道：“宁师姐，你没事吧？不好意思，我没控制好力度，伤了你的本命灵剑。”

　　“是我技不如人。”宁瑛强撑着微笑，“祝贺江师妹拿到化神组第一。”

　　“都是运气，我也没想到我能留到最后。”

　　她轻飘飘的一句话，几乎抹杀了化神组所有人的修炼成果，运气好得第一，那修炼算什么？

　　宁瑛笑容淡了淡：“江师妹过谦了。”

　　江月遥蹙眉再次道歉，语气楚楚可怜：“宁师姐，你不会真生气了吧？我真不是故意的？”

　　“好过分！”宁珞几乎要上来为自己姐姐出气，被纪衍拉住。

　　“别上去，上去就中计了。”

　　“都是同门，她为何要如此？”

　　为何如此？

　　因为她本就是魔族，魔族生性狡猾，难以教化，对修真界抱有敌意，即便江月遥身为天命之子，剧情前期也难掩她恶劣的本性。

　　外人不管清玄宗是否有同门之情，越发拥护起江月遥。

　　成王败寇，她赢了，她说什么都对。

　　江月遥享受着众人的拥戴，内心则是狠狠不屑，这就是所谓的修真界，远远不如他们魔界团结、纯粹。

　　只因为她赢了，只因为她长得漂亮，就无脑拥护她，这些庸俗之辈，凭什么占用修真界如此广阔的天地、如此丰富的修炼资源？

　　“大师兄，马上就是你们炼虚组的比试，大师兄可不要让师妹我失望，我还想越级挑战呢。”

　　纪衍早已猜到，也早做好准备：“师妹不要后悔才是。”

　　“我说师兄不要自大才是。”

　　“好嚣张的口吻。”花裳蹙起美艳的眉眼，“她似乎对越级挑战也信心十足，为什么？”

　　“肯定还有我们不知道的底牌，纪衍师兄，你一定要小心。”

　　虽然他们都是凌曜真君的弟子，但是众人天然的就是偏向纪衍，总觉得江月遥和他们隔了一层。

　　“放心，不会有问题。”

　　他知道，江月遥想要试探自己到底是不是得到那几个秘境秘宝的人，也想要毁了自己好不容易收服的雷心，而自己，何尝不想当众揭露江月遥魔族的身份呢？

　　江月遥的底牌再多，境界的差距在这里。

　　而且江月遥有底牌，自己难道没有？

　　到底谁才是那黄雀，比了才知道。

　　炼虚期的比试如期而至，而纪衍也毫无悬念的拿下第一。

　　在众人惊愕的目光当中，江月遥提出要越级挑战。

　　越级挑战每次大比都会出现，大多数情况下都以失败告终，每次的气氛都挺好，就当是高阶弟子对低阶弟子的指导了。

　　但是这次，各宗门的修士们却闻到了一股火药味。

　　他们不是同门师兄妹吗？他们不都是凌曜真君的弟子吗？什么情况？

　　有好戏看了！