第91章 虐恋宫斗文里的嫡兄8
　　爷爷是国公，父亲是国公，长兄是国公，祖母还是护国安平大长公主，自己也是谕旨亲封的县主，纪琳琅向来骄傲。

　　她喜欢太子黎均霆是没错，但不代表母子两个可以将她当猴耍。

　　一个不喜欢她，一个却说最中意她做儿媳妇，母子两个恶心谁呢？

　　纪琳琅想起长兄所说的话，皇后到底是喜欢她，还是喜欢她背后的国公府？

　　恰在这时还有诰命夫人扬声道：“还是县主福气好，有皇后娘娘护着，以后太子殿下也不敢欺负。”

　　想起昨日太子看夏葭兰的眼神，纪琳琅心中就一股怒火，当即砸了茶盏：“这福气给你要不要？侮辱谁呢，没婚约没谕旨的，说得本县主好像非太子不嫁不可了，以本县主的家世，还会恨嫁吗？”

　　谁都没想到她会发这么大火，一时间整个凤鸾殿都寂静无声。

　　皇后娘娘面色铁青，手指都在抖，呼吸都差点缓不过来。

　　她可是中宫皇后，纪琳琅一个县主，也敢打她的脸？

　　纪琳琅以前在皇后面前谦卑恭顺，那是因为她喜欢太子，觉得自己始终要嫁给太子的，所以收敛着性子。

　　如今知道他们母子一个吊着她，一个又不将她当回事，哪里还能忍。

　　因此也不在乎皇后到底会不会生气，只冷哼甩脸子：“皇后娘娘，您要是真中意臣女，怎么这些年，都不见您和陛下提一提？难不成以往都是些糊弄臣女的话？”

　　“县主！”有臣妇怒了，“你怎敢如此对皇后娘娘说话？”

　　“我哪里说错了？太子既然已经有了心仪的人，皇后娘娘还来招惹我做什么？”

　　“什么？太子什么时候有了心仪的人？”

　　“这又是哪家的闺秀？看县主的神色，不像是说谎的样子。”

　　“琳琅。”皇后沉着声音，尽量让自己不要动怒，“太子有喜欢的人，本宫怎么不知？是不是琳琅你误会了？”

　　“皇后娘娘自己问太子便知。”

　　“你……”皇后想说她太不知体统，又顾念着国公府的权势。

　　恰好这时纪衍下朝准备出宫，差内侍来问纪琳琅是否要和他一起回府。

　　老太监弯腰恭顺道：“皇后娘娘，纪国公现在就在宫外候着，要宣他进来吗？”

　　皇后越发气得不行，兄妹两个这是早就算好了是吧？一个气她，一个将人带走，让她有火都没地发。

　　宣纪衍进来？怎么宣？陛下怎么想？会不会忌惮她和太子？

　　本来若是纪国公府先向陛下提这桩婚事，她还可以糊弄过去是纪琳琅这丫头执念太深，现在这蠢货怎么就突然醒悟了？

　　压抑着怒火的摆手，干脆让纪琳琅退下。

　　“太子在东宫吗？让他过来一趟。”

　　而纪琳琅出了凤鸾宫，见到她哥纪衍却是神清气爽：“大哥你说得果然没错，就算我耍脾气，皇后也不会说什么，你是不知道刚才的画面，真爽。”

　　她说完又后知后觉：“大哥，我这样任性会不会给府里带来麻烦啊？”

　　纪衍屈指敲她的头：“还知道担忧家里？放心吧，陛下暂时不会动咱们。”

　　“暂时……是什么意思？”纪琳琅眨巴眨巴眼睛，内心忐忑不安，还有些不甘，“大哥，可是我内心还是有些难受怎么办？毕竟喜欢太子哥哥喜欢了这么多年，我曾一度以为他就是我的。”

　　“大哥向你保证，以后太子绝对会是你的，但你不会是太子妃。”

　　“？？？”

　　“大哥你说话我又听不懂了。”

　　“让太子当你的面首怎么样？”纪衍语出惊人。

　　“！！！”

　　纪琳琅慢慢睁大双眼，张大着嘴巴说不出话来。

　　掀开马车车帘，生怕有人偷听，难得见她第一次这么谨慎畏惧：“大哥，你知道你在说什么吗？”

　　纪衍不疾不徐地和她分析：“你看，你若是太子妃，太子肯定还会娶侧妃、侍妾，等以后继位，三宫六院，几十个嫔妃，你要这么多女人一起共享，你受得了？而且太子心里还没你。

　　“但是太子做你的面首就不同了，他只能依靠你而生活，只能伺候你一个。”

　　纪琳琅吞咽着口水：“可是太子怎么能做我的面首？”

　　“他不是太子不就行了？”

　　纪琳琅头一次知道自己大哥这么大胆，居然说出这么震撼人心的话。

　　“大哥，你是不是受什么刺激了？”

　　“你只需要告诉大哥，你想不想太子只是你一个人的？”

　　纪琳琅沉默点头。

　　“那你就安心在家等着，大哥肯定替你做到。”

　　纪琳琅此时灵光一闪：“大哥，你是打算造反吗？”

　　“算你聪明一回。”

　　纪琳琅恍恍惚惚，大哥居然要干这么刺激的事？

　　不过想想也挺不错的，大哥做皇帝，总比太子做皇帝要好些，以后大哥若是失了权势，太子岂不是想废就能废掉自己？

　　大哥做皇帝就不同了，只要自己不杀人放火，大哥都会纵着。

　　最主要的是，之前自己想嫁太子都是剃头担子一头热，皇后表面热心，却是不肯在陛下面前进言一句，太子对自己又爱搭不理的，陛下也一直装糊涂不肯赐婚，一家子坏蛋。

　　“大哥，这事祖母知道吗？”

　　“知道。”

　　纪琳琅恍恍惚惚：“居然连祖母都同意……”

　　所以她更加心安了，就等着大哥带她飞！

　　“别得意太早。”纪衍压制她蠢蠢欲动的心，“要是暴露出去，你大哥我大业未成，咱们国公府先被御林军给围了，所以这段时间，你就老老实实给我待在府里，哪都不准去。”

　　纪琳琅也知道自己的嘴不严，立即发誓：“我保证不出去。”

　　纪衍点头，不出去就好，不出去就不会给皇后和太子算计的机会。

　　陛下虽然只有太子一个成年皇子，却并不希望看到太子执掌实权，而太子心高气傲，哪里只肯做一个唯唯诺诺的储君？

　　即便是不为了国公府的权势，以太子那糟糕的性格，也会为了目前暂居国公府的夏葭兰算计琳琅。

　　想要成就大业，得先让这对父子反目成仇才好。