第40章 年代苦情剧的怨种继父12
　　“这叶家可真有意思，先是将叶葵当做货物一般赔出去了事，之后又说会劝叶苒嫁过去。”

　　“一开始是觉得自己吃定了纪衍非叶苒不可呗，想多要些好处，哪曾想他还真放下选择叶葵了。”

　　“要我我也不选叶苒，叶苒是漂亮，可养她那几个孩子本就吃亏，偏偏人家纪衍还没提亲呢，就将他当做仇人一般对待，瞧见那两孩子刚才的眼神没有，小小年纪，如此狠毒。”

　　“确实不算良善，再怎么说，这半年纪衍也给他们送了不少东西，竟是一点感激都没有。”

　　“小孩子懂什么，都是大人教的呗，本来叶苒的心思就不在纪衍身上。”

　　“她对孟铮倒是一片真心，只是今后没了纪衍这个冤大头，独自养三个孩子可不容易，便是想通改嫁，也难以再找到纪衍条件这么好的，到是便宜了她那个堂妹叶葵。”

　　“纪衍是瘸了，家里还有个生病的妈，但叶葵之前的生活条件……她嫁过去确实算改善生活。”

　　“纪家明日摆酒，一起去凑凑热闹？”

　　“行啊，我刚刚瞧见纪衍让那邓辉从厂里拖了整整一板车的麻花、桃酥、鸡蛋糕回去，明天带上家里孩子也去送恭喜。”

　　这一片街头巷尾不是邻居就是工友，三三两两的聚在一起议论，对叶、纪两家的事讨论得热火朝天，八卦最让人兴奋，越说越激烈。

　　纪家也没闲着，说是明日办酒，下午就开始采买。

　　改革开放已经推行几年了，街上做生意的店铺也越来越多，倒不像前几年那样买什么都有限制，手里有钱，做什么都不慌。

　　虽是不给叶葵彩礼，但唐蓉就纪衍这么一个儿子，酒席可不能寒酸了。

　　先是在供销社给叶葵了身新衣，红衬衫、黑西裤、小皮鞋，都是当下最时兴的，本来唐蓉看中的是条红裙子，但叶葵上身哪哪不自在，再加上她身板瘦弱，红裙穿着反倒像是穿了大人衣服，不如衬衫板正。

　　衣服鞋子买好，又去隔壁买了被褥、脸盆、毛巾、香膏、热水瓶等物，免得让明天来吃酒的人看笑话。

　　他们纪家可不是叶家那种会苛待人，然后只算利益的人家。

　　看着越来越多的东西，叶葵受宠若惊，深觉自己配不上，不停地摆手：“不用，我用不上这些，旧的也是一样。”

　　“什么一样，你不介意，我儿子结婚可不能含糊。”

　　唐蓉是有些瞧不上叶葵的，不过娶她总比娶叶苒好，而且今天她也看出来了，这丫头虽然胆子小，但却心眼实，说让她明天嫁就明天嫁，说让她别再回叶家，她也就真的不提，买东西也不要那贵的好的。

　　仔细想想，好好一个大闺女，就因为被儿子救了，所以便什么都没有的要嫁过来，也不容易。

　　左右不过是花点钱，娶别的姑娘花费更多，而且今天花的的这些，还远远不够儿子这半年补贴给叶苒的。

　　唐蓉想起这点就不顺，拉着叶葵又去了先前纪衍说的张财家。

　　纪衍说张财家从去年到今年一直从省城进货来卖，生意很好，她想瞧瞧到底怎么个好法，自己做生意到底能不能行。

　　抱着将信将疑的态度，唐蓉刚进去就愣住了，看起来昏昏暗暗的窄小门面，里面竟有四五个妇人挑选衣服，几乎没怎么试，也不讲价，直接付款就拿走，仿佛那衣服不值钱似的。

　　张财他妈见她带着叶葵上门，笑嘻嘻的迎上来，也听说她家的事，直接道：“带着新媳妇来买衣裳？正好昨天新到了一批货，尤其适合年轻的小姑娘。”

　　她说着就取下一件白底印小黄花的雪纺衬衫，又搭配了一条牛仔喇叭裤对着叶葵比划：“这可是如今南方最时兴的款式，听说还是学着港城的明星穿搭做的，卖得最好，瞧瞧，是不是人都亮堂了许多。”

　　唐蓉点头，不得不说，这颜色鲜亮的就是不一样，衬得叶葵脸色都没那么蜡黄了。

　　叶葵又是摆手：“不不，我穿不惯这些，而且干活也不方便。”

　　正好试衣间有人穿了同一款式的低腰喇叭裤出来，那紧致包裹的面料更是让她羞红了耳朵，不敢再看。

　　唐蓉也觉得好看是好看，就是不像正经人家穿的，于是将牛仔裤放在一边，只端详起了小碎花的衬衫。

　　张财妈是个精明的，又立马拿出另外一条黑色粗棉布长裤：“这是咱们家卖的最好的，舒适、耐脏又好搭配，这两天张财说是什么要回馈老邻居和老客户，买两件衣裳就送一个发圈，看看，还是这棉布印花的，供销社那边怎么也得卖个两毛钱，还没我这儿的花样好看。”

　　唐蓉一瞧确实是，看周围人都没讲价，她也不好意思问钱，只说都包起来，等张财妈给她找零才发觉比供销社的还要便宜不少。

　　难怪生意这么好，看张财妈喜气洋洋的模样，估计还赚不少，照这样下去，供销社的生意只怕是越来越差，这自己做生意，确实可行。

　　“婶子，给我买这么多太浪费了，我还有衣服穿。”

　　“你那些衣服以后就别穿了，而且叶家现在还给你回去拿行李不？以后来了我们纪家，一应俱全，都换新的。”

　　叶葵红着脸，只能低声应了。

　　店里的客人都没走，也知道他们的情况，当即打趣道：“叶葵丫头，你婆婆给你买就拿着，这是遇上好人家了。”

　　“真羡慕你，现在鲜少有婆婆领着儿媳妇出来购置新衣的。”

　　“唐婶子，还是你大方，以后叶葵进了你家门，可就享福了。”

　　“叶葵也不错，还没进门就知道为你省钱。”

　　人都爱听好话，大家又是夸她是个好婆婆，又夸叶葵懂事的，唐蓉越发觉得今天这些钱没白花。

　　想着叶葵今天跟她走，一点私人物品都没有，又问张彩妈这里有没有内衣裤卖，怕倒春寒，还给添了一件外套，走的时候，张财妈又多送了一双袜子，哄得唐蓉说下次买衣服还来这里。

　　婆媳两个大包小包的走街串巷，引来一阵阵围观。

　　相反，叶家那边一片死寂。