第67章 师徒仙侠文里的背景板大师兄6
　　潜入水下，大大小小的石块散落各处，几条银白色的小鱼游来游去，粗略一看并没有什么特别之处。

　　作为开发了上百年的秘境，这些水底想必云渺宫的弟子们都仔细查探过，纪衍再次闭眼，只用神识细细感受不同。

　　小银鱼从他面前游过，又惊慌散开，过了一会儿，再度返回觅食。

　　纪衍突兀睁开眼睛，薄唇轻勾，用灵力缠住其中一条冒充的小鱼。

　　可真狡猾，模仿的惟妙惟肖，若不是将其他小鱼的游泳姿势按顺序游一遍，他还真看不出来。

　　灵物就是灵物，和无意识的小鱼自然生存是不一样的，学得再像，那也不是本体。

　　水波晃动，纪衍被带入一个神秘空间，面前一汪灵泉汩汩向外冒水，灵泉边都是灵雾，弥漫至周边，看不清边界。

　　进入这里，纪衍只感觉自己浑身的细胞都舒展了，每一根头发丝都在吞吐着灵气，丹田内的灵气转动的更快，打坐的小人晕晕乎乎，似是醉灵。

　　灵泉底下应该有一条极品灵脉，只怕比他们清玄宗还要精纯些，纪衍恨不得立即打坐修炼。

　　但是时间来不及了，还有半天，万泉岛秘境就要关闭，纪衍只得加快时间让这灵泉空间认主。

　　“招了这么多修士还是不行，看来这万泉岛的秘宝还没到出世的时间。”

　　“我们云渺宫探查了百年时间都没找到，才七天而已，这些散修哪有可能这么幸运就得到。”

　　“走吧，赚了这么多灵石，也不错了。”

　　“明年还开吗？”

　　“当然开。”

　　“今年吃了这么一个亏，明年他们不来怎么办？”

　　“总有那些觉得自己是幸运儿的修士。”

　　两个疑似云渺宫长老的人语气倨傲，看着散修们鱼贯而出，露出满意又漠然的神情。

　　突然，两人脸色骤变，神色惊疑地看着身后。

　　众散修也是瞬间喧闹开来，因为秘境口刚刚爆发出一道非常强烈的灵气风暴，转瞬即没，绝对是秘宝才有的现象。

　　“谁？谁拿走了万泉岛秘境的秘宝？”

　　“竟然真的被人找到了，云渺宫这下鼻子都要气歪了吧。”

　　“这秘宝到底是什么啊，怎么动静这么小。”

　　“有谁刚才感受到了吗？谁距离最近？觉得哪位修士最有可疑？”

　　秘境口，所有修士都聚集在这里，瞬间如凡人市集一样喧闹。

　　云渺宫的两位长老脸都黑了，连忙通知弟子维持秩序：“诸位，现在秘境出了问题，我们云渺宫正在排查，请各位修士稍安勿躁，原地等待。”

　　“什么意思？云渺宫这是不甘心秘宝被人夺走了？”

　　“这也太霸道了吧，本来让我们来的时候就说秘境里面的东西可以随意带走的。”

　　“而且我们还交了一百块灵石，如果东西不能带走，不就是让我们交钱打工吗？”

　　“大宗门就能如此欺压我们普通散修？”

　　“堂堂一个云渺宫，竟然如此不要脸，自家没本事没得到秘宝，赚了我们散修的灵石，还不准带走。”

　　“我要抗议，你们云渺宫到底有没有将我们散修当人？”

　　“凭什么不让我们散修离开？有本事就斩杀我们所有人，不然今后必定让你们云渺宫身败名裂。”

　　“我等散修虽然修为不高，但也不能被你们如此羞辱。”

　　“不让开？那就战斗吧。”

　　云渺宫的弟子也是面面相觑，急忙上报：“师叔，我们快拦不住了，难道真要和他们动手吗？”

　　两位长老也是面黑如锅底，放这些散修走，秘宝没了，他们不好向宗门交代，可如果惹怒了这些散修，散修们虽然不足为惧，可他们背后的散修盟也不是好惹的。

　　纪衍混在人群里，时不时地应和两声。

　　他并不担心云渺宫不放他们离开，云渺宫的实力虽然不如他们清玄宗，但也是修真界的大宗门，底下的长老虽品性各不相同，但宫主他见过，是一个为人十分正派的前辈。

　　“快联系宫主，让宫主定夺。”

　　“放道友们离开。”一道缥缈清灵的声音从通讯石中传出，明明声音不大，却扩散至整个秘境外围。

　　“诸位，此次是我们云渺宫招待不周，绝对没有要阻拦各位以及查探秘宝的意思，秘宝等待有缘人，既然今天被幸运道友拿走，那也是我们云渺宫与之无缘，此次探宝，若有道友收获不值一百灵石者，皆可来云渺城退还。”

　　云渺宫宫主说完，两位长老和其余云渺宫弟子再不满，也只能放任散修们离开。

　　“这才是大宗门的做派嘛。”

　　“宫主就是宫主，气量果然不一样。”

　　“兄弟，你在秘境里收获如何？要去退还那一百灵石吗？”有修士见纪衍面相亲和，过来与他闲聊。

　　纪衍摇头：“我这七天什么都没干，就在里面打坐修炼来着，比我平时用灵石修炼要快，宫主如此大方，我倒没脸去退。”

　　“确实，虽然没得到秘宝，但是这七天的收获也算可以了。”

　　纪衍没着急离开云渺城，虽然云渺宫宫主放了这话，但门下难免有动了异心的，肯定有人关心众散修们的情况，他多待一阵子，可以打消嫌疑。

　　“不过云渺城还是要去的，打算给家中姐妹带几件法衣回去，听说云渺宫生产的法衣最是华丽精致，她们肯定喜欢。”

　　“道友这你可就选对了特产，我们云渺宫生产的法衣、首饰就没有女修们不喜欢的。”一个靠近他们的云渺宫弟子一脸自豪地介绍。

　　纪衍期待地靠近：“那么这位师姐，你能帮我介绍两家既漂亮又实惠的店铺吗？”

　　“没问题，你去购买报我的名号，老板还能给你打折……”

　　“那可真是谢谢师姐了。”

　　神识悄无声息地离开，或许觉得一个如此时候还热衷给家中姐妹带华服首饰的不太可能是秘宝拥有者，便不再关注。

　　纪衍也乐得在云渺城闲逛，这边制作的法衣确实不错，他们清玄宗的很多师姐师妹都喜欢。

　　而此时此刻，正在闭关修炼的凌曜真君却是猛地睁开眼睛，露出和江月遥一样迷惑的表情，眉头紧蹙，周身气势凛冽。