第31章 年代苦情剧的怨种继父3
　　“妈，你真的要嫁给那个纪衍吗？”孟航今年六岁，长得很像他爸爸孟铮，已经初具小男人气概，拧着眉握拳，表情十分气愤。

　　“妈妈，我不喜欢他，我只要爸爸。”五岁的孟姿扑进叶苒怀里，眼眶红红的。

　　叶苒也哽咽着搂过两个孩子，旁边床上还有个娃娃不会说话，抱着手指啃。

　　“妈妈也不知道。”

　　孟航闷声：“妈妈，我可以不读书，我能去河里捕鱼卖钱，也能去山上采野菜和蘑菇，我能养活你和妹妹们，你别嫁人，我们一起等爸爸回家。”

　　“胡说！”

　　叶苒呵斥大儿子，见他倔强着一张小脸，又心疼得不行。

　　“你还这么小，怎么能不读书，你们爸爸就盼望着你们都能上大学，而且河里和山里都那么危险，要是出事了怎么办？”

　　“可是我也不能看着你被那个纪衍糟蹋。”

　　孟航死死握着拳头：“他分明是趁人之危。”

　　叶苒只是哭，漂亮的脸蛋充满了无助和柔弱：“妈妈也没有办法，你们爸爸留下的钱已经花光了，妈妈要怎么养大你们？”

　　“我才不要他养，我才不稀罕他的臭钱。”

　　“小孩子说什么胡话。”蔡雪梅推门进来，将外孙和外孙赶推出去，“我和你们妈有话说，带着妹妹出去玩。”

　　孟航知道外婆要来说什么，根本不想走，满脸的不服气，却又碍于外婆的威慑，不得不带妹妹离开。

　　他也没走，拉着妹妹孟姿在蹲在门口偷听。

　　蔡雪梅迫不及待地开口：“你到底是怎么想的？孟铮这都失踪半年了，警察那边也没信息，多半回不来，你就算不为自己打算，也得为三个孩子打算。”

　　叶苒愤然：“妈，你所说的打算，就是让我嫁给纪衍吗？”

　　“嫁给纪衍有什么不好？当初我就不同意你嫁给孟铮，无依无靠的，如今人不见了，婆家的帮衬都没有。”

　　“可是孟铮他对我很好。”

　　“好有什么用，如今活不见人死不见尸的，说是去南方做生意，搞不好赚了钱另外又讨了老婆。”

　　“不可能！”叶苒激动道，“孟铮不会这么对我。”

　　“好好好。”蔡雪梅撇嘴，“就算他没骗你，如今南方做生意乱的很，他那么负责的一个人，不会一个电话都没有，指定是出了什么事。”

　　叶苒只是流泪：“妈……”

　　“妈也不想说戳你心窝子的话，但事实摆在眼前，你总得为今后考虑，不是妈非要为纪衍说话，而是你现在带着三个孩子，谁敢要你？你想为孟铮守一辈子寡，你打算怎么养孩子？”

　　蔡雪梅咂巴了下嘴：“妈丑话说到前头，你三弟四弟都还没结婚，叶家可养不活你们母子四个，你是嫁出去的女儿，没有再占娘家便宜的道理。”

　　“我……”

　　叶苒只觉得越发伤心，茫然无助。

　　“你好好考虑清楚吧，妈给你三天时间，三天之后妈再让王婆子去和纪衍谈。”

　　蔡雪梅来得匆忙，走得也匆忙，徒留叶苒魂不守舍。

　　孟姿不安地小声道：“哥哥，我们真的要有新爸爸了吗？我不想要别的爸爸，我就要自己的爸爸。”

　　孟航抱着妹妹瘦弱的肩头：“不管如何，哥哥都会保护你和小妹的。”

　　*

　　纪衍还不知道叶家正准备敲诈他一笔，腿伤好得差不多的他回到食品厂工作。

　　他继承了父亲的职位，如今是食品厂的点心师傅，虽然年轻，但从小跟着父亲学，经验却是老道，秘方都在他这里掌握着。

　　其实腿没瘸之前，多得是好人家的姑娘想嫁给他，只可惜原主一心扑在叶苒身上。

　　系统给的记忆里，原主和叶苒结婚之后，就将叶苒的三弟带进了食品厂，然后将配方倾囊相授。

　　结果就是自己的名声被继子和继女败坏，工作岗位也被叶苒三弟彻底取代。

　　这辈子他来了，可不会傻乎乎地只为讨好叶苒，而放弃一切。

　　“纪师傅，你来了？你不在这几天，厂里的存货都卖完了，再不开炉，厂长都要上你家接人。”

　　车间主任一副看重他的模样，语气里却多少能听出些不满。

　　“你说你也不收个徒弟，这难道没你，食品厂就不开了？”

　　“就是估摸着没货出了，所以腿还没好就来上工。”纪衍笑呵呵的，时不时的轻嘶两声，捂着腿也不喊疼，但额角细细密密的冷汗，却能看出他的忍耐，主任见状也不好再责备些什么。

　　“其实这次住院，我也确实想过收徒弟的事，是时候教了，但掌握配方不是小事，不能随便，得先考察人品，而且我在家也琢磨出了两个新糕点的配方，味道还不错。”

　　“你能想通就好。”厂长从办公室出来，对着纪衍满意含笑点头。

　　“这样，你收谁做徒弟厂里不管，但只要你愿意教，厂里就给你一个月加二十块钱工资，毕竟厂里有一半的配方都是你和你爸琢磨的，算是工厂给你的补偿。”

　　纪衍作为大师傅，已经是厂里工资最高的那一梯队，一个月一百二十块，再加二十块，几乎快与厂长持平。

　　一百四十块钱一月，再加上家里的存款，很快他就能攒够钱去省城治腿。

　　“谢谢厂长支持！”

　　“你刚刚说的新糕点是什么？”

　　“雪花酥和南瓜饼。”

　　“雪花酥没听过，但南瓜饼有什么稀奇的？打个鸡蛋，加点面粉，家家户户都会做。”

　　“我这个不一样，先将南瓜熬成泥，滤掉水分加糖，然后用两块饼干夹起来，沾上芝麻，下锅油炸，其实用芋泥最好，只是咱们这边不盛产芋头……还有这雪花酥……”

　　纪衍和厂长一边走一边聊，不消片刻，厂长给他加二十块工资，然后即将收徒的消息便传遍整个食品厂。

　　这年头，谁不想拥有手艺？

　　学了他做糕点的本事，以后也是厂里的大师傅，一百多块的工资呢！比普通工人高了近乎一倍。

　　内心活络的人家，已经开始琢磨着走门路，如何得纪衍的青睐。

　　这最妥帖的办法，无外乎结亲。