第76章 师徒仙侠文里的背景板大师兄15
　　“师兄，我是不会客气的。”

　　江月遥长着一张明媚俏丽的小脸，尤其是一双狡黠灵动的眼睛，特别吸睛，轻佻着看人时，明明攻击性十足，却不让人十分厌恶。

　　然而纪衍却只是淡扫一眼，用长剑以对，毕竟是天选之子，拥有什么莫测的手段都正常，他绝不会轻敌。

　　不过围观的外宗修士们却大为不解，纷纷心疼起娇俏的江月遥。

　　“好歹是师兄，而且修为还高了一个大境界，这么严阵以待，太过了吧。”

　　“要是一招就打下去，可就没什么意思了。”

　　“都是凌曜真君的弟子，该不会是江师妹晋阶太快，这位纪师兄嫉妒了吧。”

　　“胡说八道！”清玄宗的弟子忍不住为纪衍辩解，“全力以赴才是对对手的尊敬。”

　　“不错，而且他们既是同门师兄妹，纪兄肯定是知道江师妹的厉害，所以才严阵以待，诸位莫不是忘了前几天这位江师妹变幻莫测的手段了。”

　　那外宗弟子不服：“可再怎么样，他们也差了一个大境界。”

　　激烈的议论纪衍充耳不闻，全神贯注的等待着江月遥的攻击。

　　江月遥红唇轻勾，眼睛里的冷意一闪而过，出手就是用尽全力的杀招。

　　之前从未在化神期比试台上展现过的随手布阵之法，堪比炼虚后期的凛冽剑招，整个比试台都被剑意笼罩，配合着诡异莫测的阵法，还有稀奇古怪的符箓，几乎看不到江月遥的身影。

　　围观的修士发现，纪衍被困在阵法里不得动弹，四面八方全是凶猛的剑意。

　　有修士代入自己，如果此刻是他们站在台上，有破解之法吗？

　　似乎没有。

　　什么时候化神期的修士如此厉害了？竟然真的有击杀炼虚期的实力。

　　之前那些批评纪衍，说他太过认真的，此刻纷纷面露愧色，说不出话来。

　　清玄宗的长老们也是目露惊骇，他们竟从来没发现江月遥有这般厉害，她的这些手段，到底是谁教授的？

　　凌曜真君论剑意，是修真界第一，可是在阵法、符箓上的造诣，他们从未听说过。

　　同门这么多年，凌曜真君有什么擅长的法门，还是大致了解的，这些绝不是他所教授，也不是他们清玄宗记录在案的功法。

　　一开始就用尽手段，而且尽显杀机，完全是冲着斩断纪衍师侄的修途而去，这个江月遥，心性未免太狠毒了些。

　　但看凌曜真君，不仅没有阻止的意思，还面露欣赏？

　　宗主玄渊真君狠狠皱眉，难怪之前纪衍师侄说灵泉空间的事暂时不要告诉这师徒，确实难评。

　　见自己困住了纪衍，江月遥难掩激动之色，不要怪她下手太重，要怪就怪纪衍得了不该得的东西。

　　他们魔族筹谋了这么多年，好不容易才找到机会送自己出来，绝对不能辜负大家的希望。

　　她也想让同族们感受着温暖的阳光，不用时刻担忧风暴和寒潮的侵袭，纪衍什么都没错，错就错在挡了他们魔族走出来的路。

　　她以后会想办法弥补的，天凌峰的继承人依旧是大师兄，自己不去和他抢，逝去的寿元，她也可以去用天材地宝和紫霞宗换取益寿丹，但是雷心，却绝对不能落在一个天赋绝伦，修为还有可能进阶至大乘甚至渡劫的真君手里。

　　“大师兄，抱歉了。”

　　在她靠近之时，纪衍终于动了。

　　他刚才的确是被阵法所困，所以不得调动灵力，但不代表他一开始没有准备。

　　江月遥有阵法和符箓，自己也有。

　　银白色的闪电围绕在他周身，连空间都可以扭曲的雷心，更何况江月遥的杀阵？

　　一力破万法，只要攻击足够强横，一切都只是虚妄。

　　“是我卖给纪兄的天雷法阵！”有雷系阵修的修士惊呼道，他痴痴地看着比试台，双眸全是赞叹，“我怎么感觉炼制的阵盘在纪兄手里威力更大了？纪兄融合了雷心的威力还有剑气，原来阵法还能这样用……”

　　“还有我炼制的符箓……纪兄竟如此看得起我们，面对江师妹如此凌厉的攻击，也能用符箓一一对抗，并且临危不乱，好精妙的控制手法，符箓按照方位打出，配合阵法反击，双管齐下，竟比连扔百张符箓还有用，我要记录下来，好好琢磨。”

　　比试台上五光十色，纪衍只是一味地输出雷系法招，打得江月遥憋屈不已。

　　她什么都算到了，就是没算到纪衍从一开始就用雷系手段攻击，他不是剑修吗？他不用剑，一开始把本命灵剑拿出来干什么！

　　只能用那招了，如果造成什么不可挽回的后果，就推脱是自己太害怕，谁让纪衍的手段确实骇人呢。

　　“那是……”

　　玄渊真君猛地站起身，想要打断比试。

　　但是已经来不及了，只能快速启动比试台外围的防护阵法，这阵法自从凌曜真君越级挑战以来，还从未用过。

　　几乎是瞬间，一道堪比大乘期修士的剑招以劈山倒海的气势朝着纪衍攻击而去。

　　即便升起了防护阵法，还是有低阶弟子们惊慌而逃。

　　因为从心底里的惧怕，让他们失了理智，险些造成踩踏事件。

　　等清玄宗的长老们安抚好，台上的比试也安静下来。

　　大家不敢朝纪衍站着的方位看去，没有人觉得他能从这道剑意里脱身，那可是堪称大乘期的一击，是凌曜真君封存在符箓里的杀招。

　　他为了这个小弟子，确实是费尽了心思。

　　封存这道剑意，可要费不少天材地宝和功夫。

　　而江月遥仅仅因为一个越级挑战就撕开使用，她究竟和纪衍有什么仇怨，非要杀了纪衍不可？

　　很快，灰尘散去，众人也终于知晓她为何如此。

　　“魔气！”

　　“她是魔族！”

　　“魔族为什么会出现在清玄宗？而且还成了凌曜真君的弟子？”

　　“快把她抓起来好好审问。”

　　“好浓郁的魔气，她绝对是魔族皇族血脉。”

　　刚刚安抚下来的骚乱，又立马躁动。

　　清玄宗的长老们也没了刚刚的稳重，一个个脸色黑如锅底。