第63章 师徒仙侠文里的背景板大师兄2
　　问灵台祥云袅袅，仙鹤鸣鸣，恍若神仙天宫，众长老肃穆台前坐镇，活跃的弟子们也都收敛了恣意慵懒的性情。

　　纪衍走至一剑眉星目、气势冷峻的仙君面前，躬身行礼：“师尊。”

　　“嗯。”凌曜真君略抬了抬眼皮，表情不甚在意。

　　小弟子们皆佩服地看着纪衍，在气势如此冷冽的凌曜真君面前，师兄还能保持如此冷静，实在是厉害。

　　有刚刚和他换天材地宝的小弟子朝他眨眼，偷偷竖了一个大拇指。

　　纪衍柔和了眼神，内心却是对他师尊的冷冷不屑。

　　不过他却不敢将心思透露出半分，如今他不过是元婴期，师尊凌曜真君却已是大乘期，修真之人五官灵敏，他的任何情绪波动，都会让身为天命之子的师尊察觉。

　　“师尊，问灵台大选过后，弟子想出去历练。”

　　“不是才回来吗？”

　　“作为您的大弟子，修炼不敢有任何懈怠，以免堕了师尊的威名。”

　　凌曜真君尽管心有疑惑，但大弟子请求正当，他也没有阻止的理由。

　　得到首肯，纪衍轻松了口气，如此，不仅能提前去寻找这对天命之子的机缘、提升修为，也能躲掉教授江月遥修炼的任务。

　　剧情里，他师尊凌曜真君收了江月遥为徒之后，因本性冷淡，便将教导江月遥修炼的任务交给他，因江月遥和凌曜真君一样都是三天进入问灵台，不仅他们清玄宗，连其他修真宗门都想看看江月遥这位后起之秀的修炼速度有多快。

　　江月遥身为原主唯一的嫡亲师妹，自是全力教导，但江月遥来清玄宗本是为了私欲，平日里还要压制体内魔气，哪里肯用心修炼？于是几年过去，修为提升缓慢。

　　众人将怀疑的目光移到原主身上，觉得他是嫉妒师妹的天赋，所以故意敷衍。

　　原主是精力付出了，天材地宝也拿出来了，自己还耽误了修炼，结果名声却是一塌糊涂，险些被逐出天凌峰。

　　因此，凌曜真君不得不亲自教导江月遥，师徒关系突飞猛进，江月遥的修为也提升迅猛，越发证实了原主之前不用心教导的事实。

　　纪衍暗自思忖，江月遥身为魔界魔女，身怀天魔血脉，想要压制魔力提升灵力，非常困难，号称修真界最强战斗力的凌曜真君，真的一点都没察觉吗？

　　还是说察觉了，却故意替其隐瞒？

　　凌曜真君看着走神的弟子神色凛然：“你在想什么？”

　　纪衍：“在想师尊今天会收那位江月遥师妹为真传弟子吗？”

　　“你嫉妒？”

　　“没有，这位师妹和师尊一样天赋绝伦，弟子只会为师尊高兴。”

　　凌曜真君深深看他一眼，觉得大弟子并没有说实话，但他天性高傲冷淡，不屑去计较这些。

　　只冷冷道：“突破元婴已有五年之久，还未进阶元婴中期，修炼速度是有些慢了，出去还以为我凌曜不会教弟子。”

　　纪衍头更低了些：“是弟子愚钝，堕了师尊威名。”

　　他顿了顿，厚着脸皮问：“此次外出历练，弟子欲前往雷海锻体，师尊可否赐予一些护身法器？”

　　凌曜真君神色更冷：“修炼一途不可太过依仗外物，不过你既然提了，自己去天凌峰宝库拿吧。”

　　“谢师尊。”

　　如此，他可就不客气了。

　　剧情里原主给了江月遥那么多天灵地宝，如今他拿回来一些，不算过分，反正这两口子将来会不分彼此。

　　雾气渐散，问灵台上的弟子正在接受最后一道考验，问心。

　　只有心性坚韧，一心向道之人，才会通过问灵台的考验，被清玄宗接收为弟子。

　　纪衍很好奇，江月遥身负天魔血脉，到底是怎么通过考验的，魔门给她的遮掩法宝吗？

　　目光定格在江月遥的发间，那是一支古朴无华的木簪，看着就像是山林随便一根木头雕刻的，但是系统给纪衍的剧情里，这根木簪直到江月遥已经可以随意支取天凌峰的宝库，也没见她取下来过。

　　传闻上古混沌之中生有混元木，遮天蔽日，有通道韵、遮天机之能，这根木簪该不会就是混元木的枝丫做的吧？

　　混元木珍贵无比，传闻已消失万年，魔界为了让江月遥混入他们清玄宗，还真是下了血本。

　　“咚！”

　　沉闷悠远的钟声响起，主峰师兄通报：“问灵台江月遥，过！”

　　各峰弟子瞬间躁动议论起来：“问心这一关竟也这么快通过，这位江师妹了不得，了不得啊！”

　　“就是不知道她会选择哪一峰，生得如此漂亮，要是能来我们天灵峰就好了。”

　　“你们天灵峰就知道看颜值，以这位师妹的天赋，自然是去天凌峰最好。”

　　“天赋好选择主峰天穹峰最划算了吧，以后还有机会继承宗主之位。”

　　“主峰虽然资源多，但是杂务也多。”

　　“看江师妹自己抉择吧，难得今年灵曜真君也要收弟子。”

　　“凌曜真君好像是听说这位师妹的天赋之后才来的，之前并没有收弟子的意思。”

　　“那看来凌曜真君是势在必得了，天凌峰人少，如今只有纪衍师兄一个真传弟子，真君若是想收，宗主也只能成全。”

　　主峰师兄问询：“江月遥，去哪一峰修炼，你心里可有了主意？”

　　江月遥抬起下巴，露出精致漂亮的脸蛋，又引起一阵阵惊叹。

　　尤其是双过分明亮的眼睛，轻佻着看人的时候，眼尾红色小痣勾着，狡黠、灵动全在里面。

　　纪衍木然，难怪凌曜真君会心动，一个自律克己的苦修剑尊，生活被热情机敏的小弟子扰乱，震怒愤然渐渐被茫然无措取代，后来慢慢变成无奈宠溺，循规蹈矩的生活变得多姿多彩，难免抑制不住情愫滋生。

　　情感渐浓，人之本性，这无可厚非。

　　但你们不该让宗门上下背负你们的私情，不该让弟子们的性命为你们的爱情买单。

　　“我愿去天凌峰，拜入凌曜真君门下。”江月遥说罢对着凌曜真君灿然一笑。

　　纪衍明显看见他师尊的指尖颤了颤，原来从一开始，就有了不同一般的印象。