第82章 师徒仙侠文里的背景板大师兄21
　　凄厉的哭喊声响彻天际，魔气上下翻涌，不仅仅是修为低阶的弟子，就连低阶魔族，都有些承受不住魔音攻击。

　　蓝紫色的雷电在孩童身上来回窜动，现场的人族修士，除了孩童的父亲凌曜真君，没有一个人觉得纪衍残忍。

　　魔子生来具有灭世之能，留他在一天，修真界就危险一天。

　　纪衍快速打着法诀，便是这孩童不死，这条雷心也将永远伴随他，永远成不了气候。

　　“纪衍，你该死，真以为本尊怕了这雷劫吗？”凌厉的剑意直直冲向纪衍，大乘期剑修的全力一击，几乎要扭曲空间。

　　纪衍连忙掏出龟仙壳挡住，又抛出定风珠止住山峰呼啸的狂风，即便如此，山头还是被凌曜削去一半，魔界的通道也坍塌大半，那边的魔族越发不敢进攻。

　　也因为他的这道攻击，直接被天道选中，纪衍的雷劫将他们两人罩住，威力成倍增加。

　　纪衍的嘴角已经溢出鲜血，但是他不在乎，只是疯狂地嗤笑：“师尊，即便你能杀了我又如何？雷劫不会消失，你即便不陨落，也将修为大降，成为修真界的耻辱，被永远关押。

　　“你看看魔族，龟缩在通道口，不敢前进半分，你看看你儿子，魔子之身半废，你再看看你的小弟子江月遥，也已经快被宗主他们控制，掀不起风浪来了。

　　“师尊，当初入门时，您亲自教我的，要用一身修为守护修真界的平安，守护清玄宗上下安危，如今弟子做到了，您应该欣慰才是。”

　　看着儿子承受痛苦，看着江月遥眼神绝望，凌曜真君身上溢出煞气。

　　雷劫似乎察觉到不对劲，反而绕过纪衍，直接朝他身上劈。

　　“师尊，事到如今，还不认错吗？”

　　“本尊没错，本尊不会错。”凌曜真君似接受不了不被天道承认的痛苦，神情也渐渐不对劲，有要成魔的迹象。

　　“你凭什么劈本尊，明明本尊才是最有可能飞升的人，本尊想要帮助魔族有什么错，他们生来就该被抛弃吗？”凌曜真君执剑问苍天，雷劫越发凶猛，即便是他，被劈中之后，脸色也是猛然一白。

　　“遥儿说得没错，都是你毁了一切，本该不是这样的，不是！”修为到这个境界，凌曜真君已经能窥见一丝未来，但这和他测算出来的救世现象完全不一样。

　　“纪衍，你到底是谁？”

　　深邃森寒的双眸直直盯着纪衍，这让他忍不住心脏一颤。

　　不愧是修真界，确实比其他世界要敏锐。

　　纪衍面对威压毫不畏惧，正气凛然：“我是来救清玄宗的人，宗门上下无数生灵，不该因为你们所谓的道而无辜牺牲。”

　　一边承受雷劫，他一边祭出另一条雷心，再打出万象阵。

　　“这个阵盘想必师尊带着江月遥去找了吧，可惜，被弟子捷足先登。”

　　凌曜真君狂怒不屑：“以为区区幻阵就能困住本尊？”

　　“能不能，试了才知。”

　　或许以前不能，但现在凌曜真君的心态变了，也不被天道认可，还有成魔迹象，心魔这关，还那么容易过吗？

　　连大乘期的剑修都被困住，魔族越发不敢进攻。

　　筹谋了上万年，以为终于有了希望，结果刚刚打开通道，自己这边就死伤大半，修真界那边却是有条不紊，尚有余力。

　　这到底是他们在偷袭？还是修真界请君入瓮将他们一网打尽？

　　“魔主，这雷劫的威力实在是太大了，将士们都不敢冲。”

　　“可这毕竟是万年来唯一的一次机会。”

　　“你们看见了吗？那是雷心，还是两条，当年的魔主就是被这雷心活活劈死的。”

　　“是啊，连数万年都难得出现的魔子，如今也已废掉，以末将看来，如今天道还在人族那边，我们魔族不易轻举妄动。”

　　几个魔将来回争吵，意见不一。

　　魔主悄悄望向天空，他选中的魔女的确有能耐，能策反一个大乘期的剑修为他们魔族所用，可惜人族那边的势力更强大，通道口的众多修士虎视眈眈，他们魔族露面一个就被弄死一个，怎么突围？

　　也就那些没有理智的低阶魔族，闻到人族的香味，不要命的狂冲。

　　修真界这边，几个大宗门的宗主也在商量要不要冲进魔域，全力打击。

　　“先让我去探探路吧。”雪鹿长老大乘期的修为，奔向通道口，所过之处，魔族尽数消亡。

　　青桐仙子用琴音辅助：“师姐，我来助你。”

　　她们的功法天生对魔族相克，越发使得魔主心惊胆战：“退！”

　　魔族久久没有攻打上来，江月遥越发力竭，唯有将鲛人傀儡召唤至身边，才勉强抵抗攻击。

　　可这样一来，她要同时承受玄渊真君和忘机道长他们的攻击，若不是她身上有好些个凌曜真君给她的底牌，只怕早已陨落。

　　不过战斗这么久，她手中的底牌也近乎用完，对凌曜真君发出绝望的呼救：“师尊，救我。”

　　凌曜真君本就在万象幻阵里挣扎，说是幻阵，其实更像杀阵，他又滋生心魔，战力大减。

　　江月遥的呼救和儿子惨厉的哭声同时干扰着他，终于让纪衍找到破绽，带着雷心狠狠攻去。

　　他修为不如凌曜真君，但此时雷劫的威力浩大……

　　“轰~”

　　碗口大的蓝紫色雷电，直接劈向中心两人，清玄宗的长老和弟子们目眦欲裂：“纪衍！”

　　“不！”江月遥也发出撕心裂肺的吼叫，但紧接着，一道黑线圈住了她，以极快的速度将之带往魔界的通道口。

　　“是凌曜，他没死。”

　　“纪衍师兄呢？他怎么样？”

　　有些弟子背过身去，生怕亲眼见到噩耗。

　　“雷劫还没停……纪师弟没事！”宁瑛看着天空中再次蓄力的雷劫，一边抹泪一边笑。

　　“太好了，纪师兄没死。”

　　“那现在怎么办？凌曜真君那边，我们还追吗？”

　　几个宗主汇集在一起，不知道该打进去还是该封印通道。

　　“封印吧。”雪鹿长老和青桐仙子从魔界中回来，“里面环境恶劣，全是魔气，不适合人族长期生存，弟子们若是追进去，只怕要灵力枯竭。”

　　“那就劳烦大家一起动手，反正魔子被纪衍植入了雷心，不会成气候，他们没实力再打回来。”