第3章 不当付出一切的深情男配3
　　“美女，多少钱？”

　　怅然若失间，一前一后两个带着不怀好意眼神的男人慢慢靠近她，林染染绷直唇线，浑身颤抖，怒不可遏，他们竟然将她当成了那种人！

　　“抱歉，我只是来这里当服务生的，麻烦让一让，我还有工作。”

　　“陪我们不比你辛苦工作要强？出个价。”他说着，咸猪手已经要搭上林染染的腰。

　　就在她极度委屈和愤怒，退无可退之境，经理及时出现：“二位是想在我们云麒闹事吗？”

　　这两人家里有点小钱，见状并不甘心：“王经理，这是我们和她之间的私事，云麒好像没资格管吧？”

　　在纪衍面前唯唯诺诺的王经理，面对这两人却是气势十足：“你情我愿的事，我们云麒当然不会插手，但这位服务员没这个意思，就请二位不要强人所难。”

　　他眼神看向二楼，带着警告：“今天四位少爷都在，两位不想多生事端吧？”

　　这二人果然脸色突变，神色忌惮，再不甘心，也只能悻悻离去，只是离开时深深看林染染一眼。

　　林染染长出一口气，面带感激：“谢谢经理。”

　　“新来的？”

　　“嗯。”

　　“以后遇上这样的事，及时呼叫安保，我们云麒是正当场所，不愿意的事，不会强人所难。”

　　“好的。”

　　林染染内心忽然安心许多，一开始决定来酒吧工作，她是极为害怕的，也是听朋友说云麒有人罩着，才大胆来应聘，还好经理明辨是非。

　　那四位少爷，就是新闻上说的那四位吗？原来云麒是他们的产业。

　　眼神再次瞥向刚才的位置，只见那位靠在栏杆处的纪少已经接到了什么人，两人同样的西装革履，同样的身高腿长，并肩朝内部包厢走去。

　　一时间，林染染竟然有种莫名的落失感充斥着胸腔，让她无端的烦躁起来。

　　“胥哥来了。”

　　商氏以地产为主，这些年房价猛涨，商氏的市值比他们三家的企业要高些，再加上商胥说一不二的冷酷性格，因此在他们当中，隐隐以他为大，进门的瞬间，音乐声关闭，让出中间的位置。

　　贺婵难得娇嗔道：“这次怎么出差这么久？给我带礼物没？”

　　商胥目不斜视，神色冷漠倦怠：“车上。”

　　贺婵已经习惯他这副样子，对谁都冷冰冰仿佛没有情绪波动，要是哪天变了，才真不习惯。

　　“胥哥，这次回来就不用再出去了吧？”付嘉和蒋逸凑过来，让服务员将酒杯满上。

　　“嗯。”

　　“你喝这个。”纪衍将苏湘手中的酒杯换下，递上刚才的果汁，“生理期就别喝酒了。”

　　苏湘脸颊瞬间爆红，内心满是羞涩与错愕，他怎么知道？

　　随之而来的就是汩汩暖流，他这般关心自己么？

　　其实不是纪衍记得苏湘的生理期，而是他在荒原养成的习惯，对血腥味敏感。

　　“哟~”对两人之间暧昧的氛围，付嘉和蒋逸戏谑的打趣，贺婵则是浓浓的羡慕，什么时候商胥能够这样关心自己就好了，不过以商胥的性格，这世界上怕是没有能让他如此上心的人吧！

　　商胥侧头，幽暗的神色深不见底，他总觉得这次回来，纪衍好像哪里不一样了。

　　面对他打量的眼神，纪衍不动声色，不愧是男主，心思果然细腻。

　　“菜有些凉了，再叫经理重新送些进来。”

　　贺婵忍不住开口：“你们三个都和纪衍学学，看看人家多么细致周到。”

　　蒋逸身体往后一靠，懒散道：“这可学不来，也就纪哥不嫌累得慌。”

　　付嘉也应和：“纪哥是有主的，和我们不一样。”

　　“都是借口。”贺婵哼哼两声，却是不敢要求商胥，“今天咱们自己人聚会，就别让这些人伺候了吧，重新换些正经的来。”

　　蒋逸和付嘉无所谓，付完小费让身边的莺莺燕燕离开。

　　一听一号包厢里要重新换人服务，云麒的内部群就瞬间炸了锅，之前看好林染染的女生立即将她推到王经理跟前。

　　“王经理，让染染去吧，染染长得漂亮清纯，又是大学生，肯定不招少爷小姐们的反感。”

　　被猛然推出来的林染染愕然，连忙摆手：“我不行的，要是服务不周怎么办？我不知道贵宾们的习惯。”

　　“只是倒酒布菜，又不需要什么技巧，安静听指示就行了，少爷小姐们一高兴，随便给点小费就足够你在这边兼职一个月的。”

　　林染染闻言犹豫：“我……”

　　她垂头抿唇，现在真的很需要钱。

　　“她不行。”谁知王经理连考虑都没有，直接否定。

　　他可没忘记纪少的交待，林染染越是清纯漂亮越不能去，今天贺小姐和苏小姐也在呢，要是付少和蒋少见色起意犯了混……纪少特地交代过的事，他可不能明知故犯。

　　被这么直接的否定，林染染有一瞬间的怔愣，似乎没想过会被拒绝的这么干脆，内心也隐隐有些不服气。

　　就像同事说的，她样貌在今晚的班次中排前，学历也最高，就因为是新来的，所以欺负她么？

　　正要和王经理争取，就见王经理已经点名两个经验丰富的男侍者前去服务。

　　“机灵些，也老实些，不该动的脑筋别动。”

　　“是，王经理。”

　　林染染内心越发空落落，好像有什么重要的机会失去了一样。

　　而后又猛然惊醒，她竟然因为一次不能去服务豪门少爷小姐们的机会而失落，自己什么时候也变得这样势利了？

　　轻轻拍打脸颊，她不能这样，不能被钱财迷了眼，来到云麒工作，只是迫不得已，只是临时的周转而已，她还是要回归校园，毕业之后找一份稳稳当当的工作的。

　　云麒的时薪已经很高了，她不能不知足。

　　林染染将内心的不平静强制按捺下去，而包厢里的纪衍则端着酒杯轻轻摇晃，男女主的初遇似乎已经被他改变了，接下来又会怎样发展呢？

　　这酒可真不错，之前在无尽荒原，可没这样的好东西，答应系统来完成任务，没选择错。