第79章 师徒仙侠文里的背景板大师兄18
　　雷声阵阵，已经三天三夜，整个修真界都人心惶惶。

　　“紫霞宗的忘机道长测算天象，这是妖魔诞生的异象。”

　　纪衍面色凝重地望向阴云密布的天空，修真界发生了剧情里没有讲述的事情。

　　“宗主，关于这种景象，修真界有过记载吗？”

　　“大约数十万年前，那时候魔界和修真界还没有明显的边界，一个人类修士和魔族生下一子，从此界域生灵涂炭。”

　　“那最终结果如何？”

　　“一般人族修士和魔族不会诞下后代，诞下便是为天地所不容，那魔子欲修炼人族功法，被劫雷活活劈死，从此人魔两族分界而居，传说魔子修炼魔功可以存活，将成为魔君，踏平修真界。”

　　纪衍倒吸一口凉气：“所以现在这情况，是凌曜真君和江月遥的孩子出生了？而且他们想要魔子活命，只有打开封印阵法，去到魔界这一个方法。”

　　玄渊真君呼吸沉重，重重点头：“没错，通知宗门上下，加强防护。”

　　“是，弟子遵命。”宁瑛领命而去，纪衍回到灵泉空间，做最后的冲刺。

　　***

　　无边无际的海域中心有一座小岛，凌曜真君神色复杂地看着自己刚出生的儿子。

　　婴儿通体雪白，唯有一双瞳孔幽深漆黑，深不见底。

　　哭闹时吸引来无数黑鸦，孤岛四周皆是不明死去的鱼群，黑鸦围绕着小岛，久久不散。

　　凌曜真君知道这是一个异类，极有可能给修真界带来灾难，但这毕竟是他的儿子，他下不去手。

　　或许有解救之法呢？

　　“知道他为何哭闹不停吗？”江月遥挣扎着起身，笑容惨淡，“因为他在时刻承受血脉相冲的痛苦，修真界没有解药，唯有去到魔界，浸泡在血魔池，才能让他像个正常婴儿一样生活。”

　　“你算计本尊。”

　　江月遥从背后拥抱住他：“师尊，我虽算计了你，可我也是爱你的啊，为你生下孩子不好吗？”

　　“你是为了让我打开魔界的通道，别想了，本尊怎么说都是修真界的剑尊，不会容忍魔界入侵。”

　　“怎么会是入侵？我不过是想给从小看着我长大的族人一个安稳的生活之地罢了，师尊，你们修真界都说魔族残忍弑杀毫无人性，可是我呢？”

　　江月遥拍着自己的胸脯，汗水打湿她的刘海，面容委屈破碎。

　　“除了那对我抱有敌意的纪衍外，我何曾主动对付过其他人？师尊，修真界对魔界的误解太深了，你觉得我最后也会变成只会嗜血的怪物吗？”

　　凌曜真君似有动摇，喉咙滚动：“你们魔族的寿命走到尽头，会变成什么样？”

　　“师尊是不是觉得大家失去理智之后会互相残杀？不，如今魔族已经找到可以控制弑杀天性的法门，便是那寥寥无几的不能控制的，都会选择自我了断，反正自我出生到来修真界，魔族都是一片祥和，大家都在相互扶持着艰难生存。

　　“师尊，我们魔族没有你们想的那么坏，成王败寇，当初的史记怎么写，不都是你们修真界说了算吗？我只是想给族人换一个安稳生活的地方，仅此而已。”

　　凌曜真君没有当即答应她，只是抱着哭闹不止的儿子转身：“你让我再想想。”

　　***

　　清玄宗，纪衍再次下山。

　　玄渊真君忍不住叫他：“你要去哪儿？”

　　纪衍背影决绝：“弟子要再去收服一道雷心。”

　　“上次已是侥幸，这次何必再强求？自打宗门大比之后，有不少修士都去雷海锻体，却没有一个再渡成功收服的，纪衍，足够了，别给自己这么大压力。”

　　“不够。”纪衍目光坚定，“合体期的修为，还对付不了我师尊。”

　　“可是清玄宗还有我和雪鹿长老，我们都是大乘期的修为，凌曜不一定是我们的对手。”

　　“所以，就算这段时间我离开清玄宗，问题也应该不是很大，不是吗？”

　　玄渊真君被他怼得无话可说，只能无奈摇头：“那你一切小心，切不可太过勉强。”

　　“是，宗主。”

　　这次纪衍瞬移至雷海，他直觉他师尊和江月遥的手段不止这点，身为天命之子，他们流浪的这段时间，收服了多少秘宝也未可知。

　　玄渊宗主和雪鹿长老的确可以联合起来抵挡凌曜真君，那么若是江月遥也成功晋升到大乘期呢？

　　江月遥手段莫测，普通长老和弟子对上她，岂不是白白送死？

　　还有那个刚出生的魔子，出生就引动天地异象，总是令他内心不安。

　　他的修为在灵泉空间里提升至合体后期便不再松动，他必须去找个契机渡劫。

　　熟悉的雷海让纪衍心潮澎湃，而就在雷海的不远处，凌曜真君和江月遥从深海得到一具鲛人骸骨，将之炼成傀儡。

　　“拥有大乘期的肉体强度，足以让它挡住一个大乘期的修士了。”

　　江月遥恨不得大笑三声，被纪衍夺走的那些秘宝，上天终于还是用另外的方式还给了她。

　　所以她做的没错，要是真做错了，天道就该想尽办法拦着她才是，可是她不仅得到了法宝，连修为也提升至了合体后期。

　　“你不等修炼至大乘期了？”

　　“不，现在已经有了打开魔界封印的条件，我的任务只是如此，后续如何让魔族在修真界安家，魔主自有安排，师尊，你觉得这片海域如何？

　　“虽然比不得大陆灵气和景色来得丰厚和漂亮，但是对于我们魔族来说，已经很满足了。”

　　本来觉得魔族进来之后，会对修真界造成危害，见江月遥这样说，凌曜真君又将那隐隐的不安放回肚子里。

　　反正他的修为在这里，魔族若有异动，便来问问他的剑。

　　师徒两个抱着孩子朝着清玄宗的方向而去，正在尝试收服第二条雷心的纪衍心头猛跳。

　　修真之人的五感向来灵敏，他知道，凌曜真君和江月遥大概率已经行动了，但愿玄渊宗主和雪鹿长老他们能撑得久一点。

　　魔族的大军应该不会这么快集结，他正好带着雷心回去，给予狠狠一击。