第19章 不当付出一切的深情男配19
　　林染染不想承认商胥和他妈是那么不堪的人，可是他们家的行为却是一直在证实。

　　更重要的是，她觉得贺婵没必要骗她。

　　贺婵小姐那么美好的一个人，不仅这次义无反顾地救她，想想第一次见面的时候，也是贺婵出声说免除赔偿。

　　可那时的自己是怎么做的呢？

　　因为一点可笑的坚持，因为见到商胥第一眼时诡异的不同，竟是忽视了贺婵的存在，直接去和商胥交流。

　　当时的自己，行为真的挺茶的。

　　所以，自己真的要放下了！

　　她和商胥本来就不是一个阶级的，本就不该有交集。

　　而更让她没有想到的是，贺婵所说的事，竟然会这么快就发生。

　　高档的茶餐厅，一身T恤牛仔裤的林染染有些坐立不安，尤其对面衣着华贵的女人正用嘲弄鄙夷的目光打量着自己。

　　“林染染是吧？”商母摘下墨镜，举止动作无一不优雅。

　　如果是以前，林染染会觉得羞愧难堪，但那天被贺婵以及苏湘帮助过后，她才知道什么是天生的矜贵。

　　即便是在那样的环境下，她们依旧冷静、从容。

　　和她们两位比起来，商母的优雅显得尤为刻意。

　　尤其是嘲弄鄙夷的眼神，她觉得真正有涵养的人，不该做出这样的表情，即便是瞧不上，行为举止也是无可挑剔的。

　　自己又不欠她的，她这副高高在上的模样有必要吗？

　　想起那天贺婵的忠告，林染染坐直了身体，神情也变得更为坦然、自如。

　　“有事吗？阿姨？”

　　商母不明白她为何突然间像是换了一种气质，但依旧不妨碍她瞧不上，不过看他们商家条件好，故意勾引儿子的小贱人罢了。

　　“听说你我们家商胥关系不匪？”

　　不待林染染反驳，她就直接诋毁：“我们商家不可能接受你这种小门小户的女子，真是林子大了，什么鸟都有，乌漆嘛黑的小麻雀都指望自己巴结上凤凰。”

　　刻薄的言语引得邻桌频频侧目，林染染也攥紧了手。

　　“开个价吧，你要多少才彻底从商胥面前消失？”

　　林染染被气笑，果真被贺婵小姐预料中，还真是一只令人讨厌的老母鸡。

　　“商胥知道你来找我谈这种事吗？”

　　“他正和贺婷约会，你说呢？”

　　林染染深吸一口气，自此，对商胥的最后一点不舍也彻底散去。

　　她虽然对商胥确实抱有过不一般的心思，但也不是不自爱和不知检点的人。

　　气急反笑：“那您觉得您家儿子值多少？”

　　商母冷嗤：“还想敲诈个高价不成？我儿子又没和你在一起过，这是二十万的支票，立即从商氏离职，以后不许出现在我们商家人面前。”

　　“才二十万就想买断我的人身自由？都说商家家大业大，阿姨这么小气呢！”

　　林染染讽刺勾唇：“就是商氏将我开除，光是补偿金都得几万，海市说大不大，说小不小，二十万就想让我避着你们一大家子生活？人家电视剧里都是五百万开价。”

　　隔壁桌传来低低的闷笑声，商母脸色瞬间挂不住。

　　“五百万，你怎么不去抢？”

　　“我就是打个比喻，怎么就抢了？”

　　“五十万，不能再多，我们商家是有钱，但也不能给你这样的女人。”

　　“妈！你在做什么！”从贺婷那里听到消息，急忙赶来的商胥瞬间黑了脸。

　　“你不要为难染染。”

　　听到他的维护，林染染一怔，但随即垂下眼眸，已经决定放下，没什么好再心软的。

　　“我为难她？”商母声音高亢，“是她狮子大开口，你知道她要多少才离开你吗？五百万！你看清她的真面目。”

　　商胥闻言错愕转过头，眼神不可置信：“你真这么说？”

　　林染染与他对视，不再退让：“你觉得呢？”

　　商胥黑眸冷若冰霜：“林染染，你真的让我很失望，我以为你不是那种女人。”

　　林染染反讥：“我也曾以为你是个有担当有能力的男人。”

　　“嚯，好强的攻击力。”跟在后面赶过来的贺婷站在门口抱臂看戏，连被她叫来的贺婵、苏湘和纪衍都是诧异不已。

　　尤其是纪衍，十分惊叹林染染的转变。

　　是他狭隘了，是他之前将林染染想得太不堪。

　　其实细思也是，身为古早文里的女主，虽然有一大堆的槽点，但其本身的光芒也是不可小觑的，不然不会引得男主男配都喜欢她。

　　贺婵、苏湘她们两个女配都能摆脱原剧情，林染染身为女主，为何不能意识觉醒回头呢？

　　身后的动静让商胥脸色更加黑沉，他无法去责怪贺婷，也动不了纪衍和苏湘，于是将矛头对准林染染以及贺婵。

　　“你真是好的很，还有你！”

　　他目光凶狠，似乎因为失了面子，情绪波动极大。

　　“你想干嘛？”纪衍上前，态度维护，“不会这么没品，想对女人动手吧？”

　　“纪衍，你最好别多管闲事。”

　　“他们是我的朋友，还真就管了。”

　　商胥嗤笑：“怎么，你也看上林染染了？不怕苏湘吃醋？不怕苏家不再给你支持？”

　　纪衍神色冷厉：“你失态了。”

　　原剧情里商胥就是个情绪极为不稳定的人，经常疑神疑鬼，再加上林染染因为家世自卑，不擅长解释，所以两人经常产生误会。

　　他是真没想到，现实林染染有了觉悟之后，这人竟是这般诋毁的。

　　林染染眼神里也是难掩失望，商胥的高大形象在她心中倒塌得干干净净。

　　被林染染用这样的目光看着，商胥越发恼怒：“纪衍，你多有品啊，我知道你瞧不起我巴结贺家，但你自己能好到哪里去？没有苏家的支持，你能开发出现在的项目？你不过是运气好，苏家只有这一个千金罢了。”

　　贺婵满脸嫌恶：“怎么，你是不甘心我是假千金，不能像之前一样倒贴你？你是觉得如果没有贺婷，你就能一边享受着我的付出，一边享受林染染的爱慕吧？”

　　她狠狠“呸”了一声：“我以前真是瞎了眼，你简直太没品了，人家纪衍洁身自好，对苏湘从一而终、事事体贴，你如何能比？”