第93章 虐恋宫斗文里的嫡兄10
　　“豌豆黄、荷花酥，还有新鲜出炉的椒盐麻饼、核桃酥……”

　　听见叫卖声，纪衍让车夫停下，小妹这些天憋在家，只怕是有些心烦了，不买些东西回去哄，不知道要闹多久。

　　买完祖母和小妹喜欢的，纪衍想起府里还有另外一个女人，也不知道夏葭兰喜欢什么。

　　夏父在湘南当了近十年的官，想必夏葭兰也习惯湖湘的口味，可惜他们京城湖湘小吃并不多。

　　回到马车，纪衍闪身进入灵泉空间，空间里食材众多，而且他还有厨神附体的技能，做几份小吃并不难。

　　一边做，纪衍一边安慰自己，也不是他太心软太圣父，而是夏葭兰这姑娘实在可怜，好不容易一路从湘南来到京城，也不知道躲过多少暗杀和追捕，结果又进入太子那个牢笼。

　　太子喜好强人所难，只怕夏葭兰没少受折磨。

　　年岁比小妹也大不了多少，却吃了那么多苦头，夏父夏母也还未被放出来，又借住在他们国公府寄人篱下，估计成天惴惴不安。

　　只是做几份小吃而已，当是哄小姑娘了，而且祖母和小妹他们也都能吃。

　　“大哥，算你有心，下朝还知道给我们带小吃回来。”纪琳琅扒拉着纪衍提进来的盒子，秀气的鼻子轻嗅，发出惊讶，“怎么今天双香楼的糕点闻着比往日里要香甜些。”

　　“吃着味道也更好，甜而不腻，酥而不油。”大长公主也非常喜欢，连吃两块，“葭兰，你也来尝尝。”

　　纪琳琅好奇：“这是什么？以前怎么没见过？新品吗？”

　　青团？蒿子饼？

　　夏葭兰错愕，京城怎么会卖湖湘那边的小吃？蒿草这东西，北方不易得吧？

　　面对她诧异的眼神，纪衍轻咳一声：“随意买的，也不知道味道如何。”

　　夏葭兰心思玲珑，见平日里稳重肃穆的纪国公如此，哪里还不知道是他特意为自己买来的？

　　轻轻拿起一块，是熟悉的味道，而且更加好吃，不愧是京城，师傅的手艺都这般好。

　　“啊，这什么怪味啊。”纪琳琅却是不喜，“夏姐姐，你很喜欢吗？”

　　夏葭兰看了一眼，轻轻点头：“嗯，我很喜欢。”

　　“确实不错。”大长公主眼睛在他们两人身上来回转，一大把年纪了，还有什么不懂的。

　　等了这么多年，她算是没白等，她就说孙儿长得人高马大，身体不可能有问题。

　　葭兰这姑娘不错，虽然家世不显，但是品行良善、机敏聪慧，难得她年纪轻轻，不仅陪着她礼佛，还要顺着小孙女一起胡闹。

　　“杏儿，等会儿把这两碟糕点都送到夏姑娘院子里去。”

　　“是，公主。”

　　夏葭兰连忙行礼以示谢意：“谢大长公主恩典。”

　　“不用谢我，要谢就谢衍儿，糕点是他带回来的。”

　　夏葭兰于是又侧身，眼睫颤了颤，声音更轻了些：“谢国公爷。”

　　声音轻柔得像是大长公主窗边的软烟纱，随风而动，飘逸又浪漫。

　　纪衍右手握拳放在唇边再次轻咳一声，低沉磁性的声音又好似软烟纱下的金丝楠木桌，厚重、沉稳：“夏姑娘不用这般客气。”

　　别说大长公主，就连向来粗心大意的纪琳琅都察觉不对劲：“大哥，你受寒了吗？嗓子怎么了？夏姐姐，你一直低着头干什么，当自家家一样，不用客气。”

　　夏葭兰的脸颊和耳朵更红了，纪衍拿起一块豌豆黄塞在小妹嘴边：“喜欢吃就多吃点。”

　　“唔……我喜欢吃也不能吃这么多啊，大哥，你要噎死我啊，奇奇怪怪的，你们两个今天是怎么了。”

　　纪衍不想夏葭兰继续尴尬，找了个借口回房。

　　后面传来他祖母宠溺的笑声：“还说自己喜欢太子，祖母看你就是纯粹的占有欲强。”

　　纪琳琅哼哼两声：“大哥说了，只要我不杀人放火、投敌叛国，我想怎么样就怎么样。”

　　“你就仗着你哥惯你吧。”

　　祖孙两人拌嘴时，旁边还有一个姑娘声音轻柔：“纪国公本事大，县主恣意些，也没人敢说什么。”

　　没错，他有本事，所以他家人想做什么都行。

　　人生短短几十年，既然有这个能耐，何不让家人活得痛快点？

　　现在陛下有了银两，只怕又要开始重提修建宫殿的事，而太子被囚禁在东宫，自己这时候做点什么，没人会注意。

　　宣朝建国不过五十余年，曾经的老将半数都还在，而且和他祖父祖母都曾交情匪浅。

　　有些卸甲，子孙辈承担起守卫皇城的重担，有些后辈走了文臣的路子，文臣武将都有交情，还有些被先皇和陛下猜忌，如今苦不堪言等待时机的……

　　纪衍按着祖母给的名单，一一上门拜访。

　　其中最为重要的一人，便是忠勇侯。

　　若他要夺位，届时京中必然会乱为一团，到时候匈奴必然会伺机而动，忠勇侯当年的战功不逊于他祖父祖母，只是封爵位时，忠勇侯年岁太小，而且左腿又受了重伤，才只封了一个侯爷。

　　并且之后高祖就以腿伤过重为由，卸了他手中的兵权，直至今日，整个忠勇侯府都没有一人再进入权力中心。

　　忠勇侯嗤笑：“纪国公难道不知道本侯是个废人吗？”

　　“侯爷腿虽不利，但心却没废，晚辈在家时常听祖母说过侯爷当年的英勇，还说侯爷不仅冲锋厉害，排兵布阵更是军中数一数二的存在，侯爷觉得如今的朝廷如何？”

　　忠勇侯冷嗤：“奸佞横生、沆瀣一气。”

　　“觉得太子如何？”

　　“残暴多疑、暴君之相。”

　　纪衍惊叹于他的敏锐，也惊叹他的敢说。

　　“所以侯爷，您真的甘心你们当年打下的江山，就这样任由他们皇室毁灭吗？”

　　忠勇侯目光锐利地盯着他：“你打算如何？”

　　“谋朝篡位。”

　　即便已有猜测，但见他这般轻易的说出来，忠勇侯还是很不免呼吸一窒。

　　良久，才缓缓道：“你比你祖父和祖母的胆子大，你祖母的能力比之先皇可是强了不止一点半点。”

　　“谢侯爷赞赏。”

　　“你祖母当真这么说我？”

　　纪衍微微一怔，才知道他说的是刚才夸他冲锋厉害，排兵布阵也数一数二这话。

　　唇角微勾肯定：“当真。”

　　忠勇侯这才畅笑：“也罢，难得你们家还有这个心气，也难得你们还看得起本侯，本侯拼着这腿伤也要为你去边疆走一趟。”

　　“若是侯爷相信晚辈，晚辈这里有药可以治疗腿伤，虽然不敢说痊愈，但也能减缓侯爷的痛苦。”

　　“你小子，本侯若是不同意，你就不打算拿出来是吧？”

　　“当然不是，只是这药晚辈也才得到。”