第49章 年代苦情剧的怨种继父21
　　纪衍他们在山上遇见熊瞎子的事引起不小轰动，尤其梅围还被咬断一条腿，一时人心惶惶。

　　收到消息的时候唐蓉站都站不起来，还是叶葵拼着一把蛮力将她背到山下，见纪衍好模好样的站在那里，婆媳两个顿时红了眼睛，上上下下将其打量一番，没有任何伤痕心才彻底落下。

　　唐蓉忍不住扬手打他，巴掌拍在背上又沉又重：“好好的，你一个人上山做什么，妈就你这一个儿子，要是出了什么事，岂不是要妈的命吗？”

　　纪衍也不躲，任由她打，妈妈的满腔深爱，他懂。

　　“去省城，你赶紧把工作交接了，我们以最快的速度搬去。”

　　唐蓉是一点也不想在这小县城待了，免得儿子哪天又兴致大发上山出意外，管他去省城是否能赚钱，至少比这边安全，不用担惊受怕，都说熊瞎子记仇，万一哪天就回来报仇呢？

　　“好好好，妈，我回去就和厂长说。”

　　现在纪衍没有不应的，而且这边的事也解决了，去省城没那么多人议论，也没那么多牵扯，不仅是自己治腿，妈的病也能得到更好的治疗。

　　还有叶葵，去到一个新的更发达的地方，能更快地解封叶葵封建落后的思想，让她接触更多的新知识，见更多的世面，发展独立人格后，再去选择喜欢的方式生活。

　　“你也别哭了，我这不是好好的回来了吗？”纪衍为叶葵擦去眼角的泪水，暗想他这计划倒是顺利达成目的，就是苦了家里两个女人。

　　叶葵揪着纪衍的衣角，眼神坚定：“纪大哥，我以后再也不会让你一个人单独出门。”

　　唐蓉重重附和：“对，就得看着他。”

　　纪衍无奈：“以后去了省城，我去买菜进货都跟着？”

　　叶葵点头：“跟着。”

　　纪衍忽然哂然一笑：“行，那你以后别后悔。”

　　“我能吃苦。”

　　傻姑娘，这可不是吃苦不吃苦的问题，而是今后要见多少人，要谈多少生意，怎么应对那些麻烦的强大心理，正好，也省得他去说服叶葵与人沟通、学习。

　　“不过就你们两个人，梅围还受了这么严重的伤，你是怎么将熊瞎子打退的？”

　　“完全是运气好，冲过去的时候木棍正好刺中那熊瞎子的眼睛。”

　　“原来如此！”

　　周围人议论纷纷，感叹纪衍的好运：“说不定是纪衍他爸在地下保护，回去好好拜拜。”

　　“是该去拜拜。”唐蓉拉着儿子儿媳直接去了香火店，把香烛和纸钱在坟前烧了才回家。

　　此事一出，进山的人瞬间消失得干干净净，连山脚下的农户每日都再三检查门窗有没有关好、结不结实。

　　这可就苦了叶苒，之前家里没吃的，她进山好歹能采些野菜，偶尔运气还能撞上一只迷路的小兔子或者一窝待孵化的野鸡蛋什么的，现在山里出了熊瞎子，她拿什么改善生活？

　　手里的钱不多，坐吃山空能撑到几时？

　　心里慌乱没主意的同时，叶苒忍不住对纪衍心生怨怼，好好的干嘛去招惹那熊瞎子，熊瞎子待在深山，一般是不会下山来招惹的。

　　“妈，我饿了。”孟姿睁着和叶苒如出一辙的大眼睛，或许是这段时间的油水没有之前足，显得小脸越小，眼睛越发大了些。

　　“我想吃桃酥，想吃鸡蛋糕，还想吃香甜的南瓜饼，妈，刚才小胖还拿南瓜饼馋我，特别香，我要吃。”

　　“吃什么吃，就知道吃，家里什么条件不知道吗？”为生活发愁一段日子的叶苒再也没有从前的温柔，忍不住将怒火撒向不听话的孩子。

　　孟姿“哇”的一声就哭了起来，声音又大又委屈：“可是这些我以前都是最先吃到的，而且多的都吃不完，为什么现在一块都没有了？妈，纪叔叔怎么再也不给我们送点心了？”

　　“那是人家的东西，人家想送就送，不送就不送，以后不准说这样的话。”

　　“纪叔叔为什么不送了？是不是他们说的你不肯嫁给纪叔叔？妈妈，要不然你嫁吧，我饿，我想吃点心，我想吃肉。”

　　“闭嘴。”叶苒脸色气得发白，拿起藤条就往孟姿身上招呼，“我看我平时是将你惯坏了，不属于你们的东西也惦记，还做起大人的主来了，不要爸爸了吗？”

　　孟姿一边哭一边跑：“可是爸爸又不回家，我都忘记他长什么样了，他们说我爸爸早就死了。”

　　“谁说的？以后不准和他们玩。”

　　“呜……我没爸爸了，妈妈你也不爱我，呜……”孟姿哭得极为伤心，眼泪鼻涕横流，身子一抽一抽。

　　叶苒看着也不忍，扔下藤条抱住一起流泪：“是妈妈对不起你们，是妈妈没本事，妈妈一定会尽快找到工作，给你们买肉吃。”

　　抱着最小的妹妹没空阻止干着急的孟航暗自攥紧小拳头，他以后一定会保护妹妹不受欺负，让看不起嘲笑他们的人全部付出代价。

　　最坏的还是纪衍，如果不是他一开始拿着那些糕点哄骗妹妹，妹妹现在也不会这般馋。

　　没有人知道叶家母女之间的官司，只有两边邻居听了个全。

　　闲聊时语气可惜：“这又是何必自讨苦吃，之前纪衍捧她跟捧千金大小姐似的，她硬是不松口，要是嫁了，孩子们的日子也好过许多。”

　　“不过这纪衍也是硬气，说断掉就真的断掉，而且一家子还要搬去省城。”

　　“他真舍得这么好高工资的工作？”

　　“不舍得能怎么办？难道要瘸腿一辈子？又不是辞了再也找不到工作了，毕竟手艺还在呢，我看他是个有主意的，以后叶葵跟着享福了。”

　　“确实享福，这才结婚一个月多点吧，眼看着面色就红润不少，雪纺衫和小皮鞋一穿，如果皮肤再白点，活脱脱城里姑娘一个。”

　　邻居噗笑：“那还是不像，眼神畏畏缩缩的，到底底子比她堂姐叶苒差了许多，叶苒才叫真漂亮。”

　　“再漂亮又如何，这见天的往山里跑，皮肤不仅粗糙了还黑了，一个人养孩子可不是那么好养的，要是一直死等那失踪的孟铮，可有的苦吃。”

　　“也是……”