第2章 不当付出一切的深情男配2
　　“我们怎么带坏商胥和纪衍了？贺大小姐，别冤枉人行不行？”蒋逸摊手，“明明他们两个才是不正常的。”

　　贺婵白他一眼，抱胸冷哼：“自己行为不检点，就说别人不正常，你们怎样我管不着，但是别劝商胥和纪衍与你们同流合污。”

　　蒋逸嘀咕道：“也要他们能劝得动才行。”

　　听着这句，贺婵面色才好看些。

　　纪衍不动声色地给两位女士端上果汁，脑海中闪现着贺婵的结局。

　　系统只让他拯救自己和苏湘的命运，对另一个女配贺婵没提要求。

　　但相比他们两个来说，作为女主头号情敌的贺婵，结局却是比他们更为凄惨。

　　贺家与商家家世相差无几，两人在同一个大院长大，只是后来一个从政一个从商，贺婵对商胥的好感圈内无人不知，甚至连两家的家长都极为撮合。

　　虽然商胥为人冷酷，但贺婵性格大方且主动，且商胥从未正面拒绝过，然而就在所有人都默认他们会走到一起时，女主林染染出现了。

　　一开始贺婵并未将林染染放入眼中，甚至还非常同情林染染的遭遇，给予其帮助，直到商胥屡次为林染染打破原则，才终于意识到不对。

　　可一切都晚了，她所有的挽救和破坏行为，都成为商胥与林染染加深感情的关键情节，使得男女主越走越近。

　　家世能力甚至容貌才情都在林染染之上的贺婵与苏湘一样，不甘心自己深爱的男人被一个普通女生抢去所有目光，开始走上极端。

　　当威胁与利诱都不起作用，当男主商胥对她翻脸警告并划清界限，贺婵最终陷入疯狂，想采取非法手段针对林染染。

　　然而林染染作为女主又怎会出事，结局自然是贺婵连累整个贺家被商胥以及他纪衍联合打压，最后以贺家退出海市且贺婵受辱自残为结局。

　　纪衍看着贺婵目光复杂，谁能想到现在高傲且艳光四射的贺大小姐，却在三年后，沦落到那种地步呢？

　　“商胥怎么还没到？不是五点的飞机吗？”

　　贺婵神情急迫，后悔没有亲自去机场接人。

　　苏湘拉着她轻声安慰：“司机早就到了，航班延误也是正常的，应该快了。”

　　贺婵又转过头：“我现在的妆怎么样？有没有花？”

　　“没有，很漂亮，非常完美。”

　　苏湘看着贺婵这样忐忑为闺蜜感到心酸，爱得更深的总是更为卑微，明明是整个海市捧星戴月般的存在，在商胥面前却总怕不够优秀。

　　和商胥相比起来，她觉得还是纪衍更好，无论是真上心还是仅仅因为绅士行为，纪衍总是体贴周到的，不让她感到为难和卑微。

　　目光下意识地和纪衍对视，就见纪衍微微点头，轻轻拍了拍她的手背：“我出去看看，或许是被不长眼的人绊住了脚步也不一定。”

　　手背传来一股短暂的热意，苏湘只觉得自己心又紧了一下。

　　虽然订了婚，但她和纪衍私下里并不怎么亲密，甚至连亲吻，也只有在订婚典礼上那一次，平日出席各类场合，也多是她挽着纪衍的臂弯，像这样主动触碰，微乎其微。

　　纪衍在众人注视的目光下走出包间，外面的嘈杂声更重，让习惯了静谧的他微微蹙起眉头。

　　记忆里商胥和林染染的第一次相遇就在酒吧外厅，林染染清纯不施粉黛的长相让两个渣滓起了歹心，仗着有点小钱就要强迫，是刚好经过的商胥顺手解救。

　　第二次相遇，便是酒吧经理那点不为人知的小心思，干脆让兼职的林染染来包间伺候。

　　本就心存感激，再加上头一次见证他们圈层的奢靡浪费，生怕服务不好的林染染内心越发紧张，不小心便将半瓶酒倒在商胥的腿上。

　　虽然商胥并没有让林染染赔偿，也交代了酒吧经理不得克扣其工资，但林染染深觉对不起商胥，坚持要赔偿。

　　一来二去，羁绊也就越来越深。

　　纪衍嗤笑一声，系统给的记忆极力告诉他林染染是个单纯有原则且自强不息的女人，但在他看来，以上行为的林染染更像是刻意为之，和那些想走捷径的人没什么两样。

　　所以为了验证自己的猜想，他决定打断男女主的初遇，看看后续会如何发展。

　　见他出现，经理点头哈腰地谄笑：“纪少，您有什么吩咐？”

　　“商少马上就到，让你的人看着点，别让一些不长眼的垃圾捣乱，坏了云麒的风气。”

　　“是，是。”

　　“还有，今天贺大小姐和我未婚妻也来了，不用再派女服务员，换两个男生倒酒。”

　　“明白。”

　　吩咐完这些，他侧身靠在栏杆上，这个角度，正好能看见门口和大半个大厅。

　　而在他看不见的角度，林染染刚好能看见他半张侧脸，身边的同事激动跺脚。

　　“知道他是谁不？纪氏的纪少，我要是能去纪少他们包厢服务该有多好，然后像偶像剧里一样，被纪少看中。”

　　林染染好奇地打量，不解反问：“可是这位纪少不是已经订婚了吗？”

　　身为海城人，前段时间纪苏两家联姻的新闻轰炸各大社交平台，连她都被迫知道不少，所以不理解同事的想法。

　　“订婚又怎么样，谁不知道这只是商业联姻。”穿着清凉的同事不在意的撇嘴。

　　“像他们这样的家世，婚姻不过是维持表面光鲜罢了，来云麒工作的男男女女谁不想入这几位少爷小姐的眼？便是不上位，手指缝里随便漏一些就够我们吃一辈子的了。”

　　她说着又轻哼两声：“林染染，别说你来这里上班没这样的想法。”

　　闻言林染染只觉得自己被羞辱了，羞恼不已，红透面颊，迫不及待地解释：“我才不是，我没有这样的想法，我只是没有办法。”

　　“行了行了，不用和我解释，或许这些少爷们会同情你的说辞，不过说真的，林染染，你长得比我们都好看，又是名校大学生，说不定真能成功，以后发达了可别忘记把姐妹介绍进圈子，我和经理的关系好，有机会我让你进包厢服务。”

　　“我不是，我没有，你别……”

　　随着同事摆手远去，林染染慌忙解释的话语只能无奈吞回肚子里，目光再一次投向楼上栏杆处，人已经不在了。