第27章 不当付出一切的深情男配27
　　相比纪、苏两家的幸福圆满，商家则是一片愁云惨淡。

　　停工的项目越来越多，董事会上的各大股东也越来越不满，尤其是付家和蒋家，恨不得同他们鱼死网破，若不是有合约强制约束，估计早已亏本减持。

　　“再不想个办法，外界的议论声越来越大，股价只怕会跌停。”

　　“银行那边没有半分转圜的余地了吗？”

　　“这可怎么办啊？儿子，要不你再去追求贺婵？”

　　商母病急乱投医：“以前贺正有能力帮我们，现在一定也能，贺婵那丫头曾经那么喜欢你，我不信她现在真的放下了，你去买点礼物哄哄，咱们商家不能就这么倒下，那么多项目，那么多烂尾房……可是要查封我们所有资产的啊！”

　　商胥无声坐在昏黄的灯光下，阴影下只能看清他的半张脸，漆黑的双眸深不见底，气压极低。

　　商母还在絮絮叨叨：“也是你以前对贺婵那丫头太冷淡了些，哪怕是偶尔给个笑脸，她现在也不能这么绝情。”

　　商父极不耐烦，茶杯摔在昂贵地毯上，氤氲出深色的水渍。

　　“你现在说这些有什么用，还不都是你教的，是你说怕以后贺婵嫁进来仗着恩情拿乔，不能惯着。”

　　“我哪知道贺婵这么容易就放下，这爱也太拿不出手了，以前还一副非咱们小胥不可的样子……”

　　“够了！”

　　商胥胸膛上下起伏，额头青筋暴起。

　　商母瞬间噤声，这瞬间，甚至都不敢与自己的亲儿子对视。

　　“商氏，救不回来了。”

　　虽然心里都清楚是这个后果，但是说出来，一家人还是接受不了。

　　商胥嗓音有些哑，说出口的话却极为冷静：“现在最重要的，是怎么断尾求生。”

　　商父知道儿子的能力比他强，面带希冀：“你有主意？”

　　“压上所有资产，投标南城的标地，放出消息，就说我们商氏要打造最豪华的新城。”

　　商母大惊：“我们哪有这样的能力？而且银行都已经发函警告了，政府那边不会信的！更不会给我们资格！”

　　商胥眼中似蕴藏着风暴：“重要的不是政府信不信，给不给资格，而是股民信不信。”

　　商父已经明白了他的意思，眼神更为灰败。

　　“早知道你如此狂妄自大，当初就不该将商氏的决择权交给你。”

　　商胥异常冷静：“爸，只要我还在，就还有希望。”

　　商母懵了，不知道他们父子打什么哑谜。

　　“你们到底什么意思？”

　　“放假消息，拉高股价，甩掉股份，送他出国。”

　　商母闻言瞬间像被掐住了脖子，瞳孔猛地放大。

　　“妈，你也不想看我年纪轻轻的，就去坐牢吧？”

　　“可我们的股份又不能交易。”

　　“我们的是不行，但我在国外还有两个朋友。”

　　商父和商母同时沉默，编造假消息拉升股价送商胥出国，就意味着他们两个会被彻底清算。

　　商胥语气很沉：“即便我不走，我们一家人难道就不会被清算吗？我出国，至少还有希望东山再起。”

　　“我们现如今已经被监控，政府不会轻易放你走。”

　　“朋友在海边有船。”

　　*

　　当商氏放言说要竞争南城的空地打造商业中心，纪衍就知道商胥要走极端了。

　　散户们欢欣鼓舞，之前烂尾房的买主也仿佛看到了希望，网上到处都是看好商氏的声音，只有极为敏锐的人嗅到了不寻常的信息。

　　商氏股价拉升的瞬间，苏湘、贺婵、林染染和许婷他们纷纷抛掉手中持有的股票，连带其他地产集团，一点都没留。

　　等商氏曝光，不仅仅是他们自己被清算，其他地产集团也会连带着被标上不信任的标签。

　　“他这么做的意义到底是什么？”

　　苏湘不解，如此一来，引发的是整个行业的恐慌，政府不会放过商家的。

　　“商胥可能要跑了。”

　　“跑？国外？”

　　“嗯。”

　　纪衍也没想到，短短不到一年时间，商氏就沦落到这种境地。

　　不过也不奇怪，商胥本人狂妄自大，总以为一切都在掌控之中，殊不知步子迈得太大，犹如高空走钢丝。

　　他太依赖流程的顺利了，所以商氏的账户不能有一丝的卡顿。

　　一旦哪个项目出了问题，没有别的资金来周转，迎来的就是所有项目的崩盘。

　　拖一天，可能只损失一千万，但是拖十天，远远不止一个亿。

　　银行利息、工人工资、材料商货款、买家验收、集资暴雷……

　　商氏看似庞大，实则犹如空中楼阁，都是股价衬托的虚幻。

　　“真正论起来，可能商家的资产还不如付、蒋两家实在，不过现在，这两家也被他给拖垮了。”

　　苏湘对付嘉和蒋逸特别厌恶，以前知道他们花心，但以为都是你情我愿的金钱往来。

　　没想到贺家只是演了一出真假千金的戏码，他们就对贺婵起那样的歪心思，彻底让她重新认识了一番。

　　“活该，看他们以后还如何嚣张。”

　　“他们以后都不会再出现在你面前碍眼了。”

　　这轮洗盘，不仅商家，付、蒋两家都会从海城的富豪圈子里踢出去。

　　“老公，你说商胥以后还有机会东山再起吗？”

　　“很难。”

　　不是纪衍不相信商胥的能力，作为原男主，商胥智商、能力并不低，但一个人的成功不是靠个人能力就能行。

　　机遇、时代、帮衬，这些都比个人能力要重要。

　　商胥之前能坐上“海城四少”的头把交椅，靠得是商氏继承人的名头，靠得是贺家人脉的支持，靠得是政府发展房地产的红利。

　　靠他自己？

　　海城大学的人才每年层出不穷，没有比他更聪明的人吗？

　　“如果商胥以后只想过平稳的生活，那么以他的能力和转出去的那些财产，至少衣食无忧，如果他不甘心的话……”

　　纪衍说着摇头：“他会活得很痛苦。”

　　“商氏都这样了，他除了接受，还能如何。”

　　“你觉得他的性格是会接受的？如果能接受的话，就不会自毁棋局，老老实实变卖家产，修缮烂尾楼，或许政府还会帮助商氏收尾，可他偏偏选择了最烂的那一条路。”

　　商胥，这辈子都回不来了，也不可能再东山再起。

　　政府、股民、烂尾楼买家都不会允许。