第46章 年代苦情剧的怨种继父18
　　纪衍临上班前对着叶葵道：“昨天我给你钱的事别往外说，自己悄悄花就行。”

　　他顿了顿，又交代：“连妈也别说。”

　　叶葵特别听他的话，大致懂了他的用意，所以越发暖心，连连点头。

　　“等会儿你去采野菜，跟着村民们上山，一个人别去深山，采那点野菜受伤了划不来。”

　　“我知道了。”她暗自琢磨，纪大哥上班赚钱不容易，两个月后他们还要举家搬去省城，自己绝对不能再给纪大哥添麻烦。

　　“进山多带点吃的，别饿着自己。”

　　见他跟交代不知事的小孩似的，叶葵唇角勾了起来，她今后不会再饿着自己了，她要养好身体，以后给纪大哥生孩子。

　　送纪大哥出门，又给婆婆做好中午饭，叶葵背上背篓，带好镰刀和面包准备出门，谁料还没走两步就遇见在转角等着的堂姐，差点吓她一大跳。

　　叶苒神色不太自然，想藏身后的篮子，发现又藏不住，呵呵笑了两声：“叶葵，上山去啊？”

　　“嗯。”叶葵不是很想和这个堂姐聊天，日头不早了，她距离又远，去得迟，山边的野菜会被别人采光。

　　“我和你一起吧，两人作伴，进山也安全些。”

　　“堂姐，你以前不是不进山的吗？”

　　“是孩子们想吃些新鲜菜。”

　　“哦。”叶葵没细究，只是觉得堂姐今天的语气很奇怪。

　　叶苒见她没多问，也暗自松了口气。

　　没办法，家里没菜吃了，一时半会儿也找不到合适的工作，她想着现在野菜鲜嫩，或许会有人愿意买，就算卖不出去，自家也能吃，不过……

　　“叶葵，纪衍没给你钱吗？怎么刚结婚就上山这么辛苦？他也真是的，一点不知道体谅你。”

　　叶葵心想才不是这样，纪大哥对她最好了，只是纪大哥特意交代过，给钱的事不能往外说，她现在也琢磨出来了，要是说给堂姐听，指不定大伯母和奶奶也会知道，到时候奶奶就会找自己要钱。

　　哼，这是纪大哥给的，她现在和纪大哥才是一家人，才不能给外人。

　　叶苒觉得自己特别善解人心：“等以后找个机会，我说说纪衍，他平时为人还是很大方的，而且对我的话也听得进去，可能是一时没想到这上面来。”

　　叶葵感觉堂姐有些奇怪，说的话也莫名其妙，好像故意表明和纪大哥关系亲近一样，哼，要是真亲近的话，之前怎么不愿意嫁给纪大哥？于是更加不愿意搭理。

　　“叶葵，我这么说你是不是生气了啊？我没有别的意思，只是你们都结婚了，我想让你们好好过。”

　　“快赶不上了。”

　　“什么？”

　　“我说速度再不加快，就只能捡村民们剩下不要的了。”

　　叶苒没怎么上过山，虽然看着比叶葵高和面色红润健康，但体力却是跟不上，才到山脚下就气喘吁吁。

　　叶葵没耐心等她，心里惦记着马上去省城了，得多采点野菜做成菜干，好歹也算家里生计。

　　喊也不停，叶苒只能无奈跟上，暗想这堂妹真是个木头桩子，这样的性子，纪衍能喜欢吗？

　　到了山林，姐妹俩碰见两个下山的大娘，篮子里的野菜都冒出来了，显然是装不下了才下山的，她们认识叶葵，热情地打招呼：“葵丫头，南边山上的这两天被采差不多了，你往东头去，那边虽然没有南边的密，但是去的人也少。”

　　“哎，谢谢两位大娘。”叶葵当即换方向。

　　叶苒手指头紧了紧，靠近她低声道：“你真信她们的啊，万一骗你的呢？别人说什么你都信。”

　　叶葵面无表情：“山里的野菜不值钱，她们犯不着这样。”

　　“怎么会不值钱呢？我看国营饭店里面紧俏的很。”

　　“那是头几天，而且村里人采了也没门路卖，县城距离大山近，条件不好的都自己来采，条件好的早有那机灵的送上门，大娘们有这时间，还不如伺候好家里的田地。”

　　随着叶葵的解释，叶苒脸色白了白，那岂不是说她就算采再多，也换不回几个钱？

　　“既然不值钱，你怎么才结婚就巴巴的来采？”

　　叶苒下意识地还是不信，前些年孟铮在的时候，每次开春都会带她去国营饭店吃，光是一盘香椿炒鸡蛋，卖的都快有肉菜贵了，怎么会卖不出价呢？

　　“我乐意。”

　　“你这性子……”叶苒又被哽了一下，她对山林不熟，虽生气，却也只能紧跟着。

　　两人朝东边山上走，果然如那两位大娘所说，这边的香椿和刺龙苞虽然不多，但是也没人来摘，而且蕨菜也冒了头，几乎不费什么力气就能采一大篮子。

　　叶苒采摘得慢慢忘了时间，也没精力再去说教叶葵，直到肚子咕咕叫起来。

　　日头已经慢慢偏了，她还没有吃东西，转头一看，就见叶葵从背篓里拿出一块面包啃。

　　食品厂的面包油润、松软，带着纯粹的小麦和奶香，勾得叶苒越发饥饿，偏偏叶葵没有一点分享的意思，而她也不好意思开这个口。

　　只能半开玩笑地道：“这嫁了食品厂的糕点师傅就是不一样，以后再也不缺这些吃的。”

　　“嗯。”叶葵吭哧吭哧的嚼，她要多吃点，养好身体，给纪大哥生大胖小子。

　　“出来采这不值钱的野菜还带两块面包，唐大娘不说你吗？”

　　“不说。”

　　叶苒心想唐大娘脾气变这么好了？以前纪衍给她孩子拿东西，唐大娘都是骂骂咧咧的，估摸着是堂妹脑筋不转弯，唐大娘便是骂人都听不出来。

　　她之前犹豫不想嫁给纪衍的原因，就是唐大娘对她的孩子恶意很大，要是她真嫁了过去，以后再给纪大哥生一个，唐大娘肯定会偏心对待，她不想和孟铮生的三个孩子伤心受委屈。

　　不得不说，脑子不好也是种福气，唐大娘那样的脾气，也就只有堂妹能忍受。

　　如果叶葵知道自己堂姐这样想的话，只怕要狠狠反驳。

　　她婆婆哪里对她不好了，给她买了两身新衣服新鞋子，吃再多的肉也不说，活干得慢，也没有打骂，可比奶奶和大伯母她们温柔美好多了。