第4章 不当付出一切的深情男配4
　　纪衍发现，今晚的商胥情绪不太对，无端显得暴躁了许多，以往能做到对贺婵平心静气的他，数次表现出不耐烦。

　　聚会的气氛渐渐尴尬下来，贺婵眼眶发红，尽显委屈。

　　是因为他和女主林染染的初次相识被干扰的缘故么？除了这个，纪衍想不到其他理由。

　　“今天就到这儿吧，下次再聚。”他拉着苏湘起身，“湘湘家有门禁，我得送她回去。”

　　知道纪衍是随便找的理由，但众人都松了一口气，商胥情绪不稳定的样子，确实蛮可怕的。

　　被他牵手拉起来的苏湘已经不知道这是自己今晚第几次害羞怔愣，他这么亲密从容的叫自己小名，还这么自然的牵手，是以前从来没有过的。

　　纪衍不是不知道苏湘的不自然，心下既好笑又心疼。

　　圈内都知道贺婵对商胥的小心翼翼，殊不知平日里温婉娴静的苏湘，其实也饱受暗恋的苦。

　　看着惊喜又羞涩的女孩，他内心没由来的泛起一丝心疼。

　　纪衍不知道自己会不会爱上苏湘，但是他会尽量让自己做到当未婚夫以及丈夫的责任，他会给她尊重、给她爱护，给她想要想要的浪漫与温柔。

　　商胥沉默的跟在众人后面出包厢，反常的移动着视线，似乎在搜寻着什么，又因为没有目标，脸色越发不耐。

　　纪衍确定，就是剧情在影响，该不会女主马上要出来了吧？

　　思绪未定，意外先来，慌张的惊呼吸引众人的目光。

　　只见一个穿着服务员装的女生惊慌无措地看着他们，明明是统一的白衬衫加黑色西装裤，明明是在酒吧这样靡靡混乱的环境，偏偏给她穿出了清纯无辜感，身上仿佛打着柔光似的，让人见之第一眼便心生怜惜。

　　尤其是在同事改装的超短衬衫的陪衬下，越发凸显她清水出芙蓉。

　　纪衍深邃的双眸微眯，想来这就是女主林染染了，剧情的力量还真是强大，明明已经被他刻意避开的初遇，还是不可抵挡的出现。

　　林染染慌张地道歉，拿着手中的帕子就要来擦拭商胥胸口的酒渍：“对不起，我不是故意的，我……我愿意承担赔偿。”

　　她抿着嘴唇，轻颤着睫毛，几乎快要哭出来。

　　“我来吧。”贺婵接过手帕，从刚才开始商胥的情绪就不对，生怕他此时发怒，挥手让王经理带人下去。

　　王经理深吸一口气，纪少特意吩咐过包厢，他却忽视了大厅也会出事，新来的果然干不好，平时几个月都不一定出纰漏，偏偏四位少爷在的时候来这出。

　　林染染似没看到王经理瞪眼让她离开的目光，哒哒跑到商胥面前，无措地揪着衣角：“我一定会赔偿的，虽然您这身衣服我现在买不起，但请您留下联系方式，我会想尽办法赔偿您。”

　　“不用了。”贺婵替商胥拒绝，“继续回去工作吧。”

　　林染染却是没走，固执地看着商胥。

　　纪衍有些看不懂了，她这是真单纯有原则想要赔偿，还是借机接近？

　　明眼人都看得出来此时商胥的不耐，以及贺婵的为她开脱，她却偏偏选择普通打工人最避之不及的一种抉择。

　　就是再不懂时尚的人也知道奢牌的订制西装几万起步，商胥这一身价值六位数，她家境普通，又是最困难的时候，几十万是说还就能还得起的？

　　啧，有意思。

　　林染染倔强着一张小脸：“不，该是我的责任，我绝对不能逃脱，这位先生，请您给我一个弥补的机会，不然我会终生愧疚的。”

　　在商胥开口之前，纪衍打断：“那你将钱还给王经理吧，他会转交。”

　　林染染错愕抬头，似乎没想到一个长相气度如此温文尔雅的人，张口会说出这么冷冰冰的话，一时之间忘了如何反应。

　　但纪衍现在自主意识强烈，不会等她：“我们走。”

　　王经理这次反应迅速地将林染染挡住，没让她跟上。

　　商胥幽深冰寒的瞳仁深深看林染染一眼，也没说什么，转身离开。

　　“你说你傻不傻。”同事恨铁不成钢地数落她，“人家都不让你赔钱了，非上赶着，商少那身高定咱们上几个月班都不一定赔得起，你妈在医院不是缺钱吗，刚才抽风了？”

　　林染染却是选择性听：“他就是商少？”

　　“怎么？莫非你刚才是打着接触人家的目的？别想了，都知道四少里面最难接近的就是商少，那不是咱们能肖想的。”

　　林染染心里不自在：“你说什么啊，我只是想知道他是谁好还钱罢了。”

　　“那又有什么干系，反正你还给王经理就是了，你还是想想这钱怎么还吧。”

　　这话一落，林染染脸色就是一白，因为她确实还不起，妈妈在医院还等着用钱！

　　早知道她就不直接说赔了，就算是高定，也是可以清洗的吧，那她是不是只用赔干洗费就行了？

　　思绪这么一变，她就想再去争辩，可惜那四人早已上了豪车，王经理还用冒火的眼神看着自己。

　　“刚才那个女生……”苏湘皱眉，她直觉不是很喜欢，但又不想让纪衍觉得自己心思阴暗恶意揣测，没有继续说下去。

　　纪衍语气冷淡地接话：“主动赔偿高额金钱，不是愚蠢就是心思不轨。”

　　苏湘轻舒一口气，原来他也是这样觉得的。

　　他们这个圈层，注定会有无数想攀权附贵的人耍歪心思找门路，苏湘已经见怪不怪，只是像刚刚这个女生这般漂亮的却是少见。

　　不是那种五官精致无暇的美，相反皮肤上的毛孔有些大，头发也不顺滑，明显就是为生活所迫没有细致保养过，但是她那股萦绕全身的清纯气质，却异常的吸引人。

　　尤其在酒吧这样嘈杂的环境，似一汪清泉般舒爽。

　　可这样的清纯又与她刻意搭讪商胥的行为显得割裂，真是看不懂了。

　　不过不管如何，以后应该不会再相遇。

　　思索间，苏湘发现这并不是回她家的路，诧异道：“这是去哪儿？”

　　“约会。”

　　瞬间，苏湘心如擂鼓。