第87章 虐恋宫斗文里的嫡兄4
　　“你说什么？人被纪衍带走了？”

　　东宫，坚硬的青石地板上跪了一地的宫女太监，黎均霆一个猛踹，小太监吐血倒地。

　　一旁的大太监见怪不怪，摆手让人拉下去，小太监连忙挣扎着求饶，哭喊声凄厉，但是没用，惹了太子不高兴，死是唯一的结局。

　　“东宫居然养了你们这样一群废物，连个女人都看不住，那么大的宅子，她怎么逃出去的？”

　　剩下的人不敢回答，只战战兢兢的匍匐在地，生怕和刚才的小太监一样。

　　“让你们回话，哑巴了？”

　　黎均霆并未轻易放过，一脚一个，人人面如死灰。

　　但是他们不敢反抗，反抗的结果只会比死更难受，而且他们还有家人。

　　良久，似乎觉得责问这群下人也没什么结果，只冷冷吩咐：“时刻关注京兆府那边的动静，夏葭兰一旦落单，立刻带回。”

　　“是，殿下。”

　　黎均霆眼神阴鸷的看着天空，咬牙切齿：“夏葭兰，孤都答应帮你了，你还去找别的男人，当孤是死的吗？”

　　京兆府，府尹柳大人看着夏葭兰递上来的账本汗流浃背，这事刑部那边都已经快结案了，他现在说要重新彻查，牵扯的可不仅仅是刑部，这是要让他将京城一半的官全得罪完啊！

　　纪衍气势迫人，似笑非笑：“柳大人似乎有什么难处？”

　　柳昆只能尬笑着拱手：“国公爷，这事不是下官不想管，实在是这案已经交由刑部负责，下官没有权限管啊。”

　　夏葭兰闻言语言激动：“你是京兆府尹，按律法规定，对于证据确凿的重案，拥有不用逐级上报，当堂判刑的权利，你怎么可能管不了？”

　　柳昆面对她，表情就冷了些：“这位姑娘，官场的事，不是你这样算的，就算你现在有国公爷撑腰，对于这件案子，本官也无能为力，难不成本官还能直接去刑部拿人？”

　　“你们这是官官相护，若是各个如此，民间的冤情如何能有公道？”

　　柳昆眯着眼睛：“姑娘，这样大的帽子本官可戴不起，污蔑朝廷命官，你知道是什么后果吗？本官也是按律行事，你若是不满，只管再去告本官。”

　　“你……”夏葭兰面色铁青，她爹的案子，她拿出账本都状告无门，哪里还有渠道再去对付这些狗官？

　　求助的眼神看向带她进来的纪国公，又怕自己为难人。

　　虽然纪国公军功显赫，但是常年在外征战，又岂是这些老油条的对手？他们官官相护，彼此遮掩，纪国公又能如何？

　　“放心。”纪衍给她一个安抚的眼神，“本国公既然见了这事，就不会就此置之不理，既然你父亲是冤枉的，那本国公怎么也要帮人帮到底。”

　　听到他的承诺，夏葭兰眼泪瞬间盈满眼眶。

　　原来真的有人愿意帮她而不求回报，原来这世上真的还有公义。

　　京兆尹柳昆急了，暗暗警告：“国公大人，您是武将，可能不太清楚这些罪案的办理流程，而且您刚回京城就插手江南水患贪污案，难免陛下不喜。”

　　纪衍起身，拍拍衣袍，居高临下：“正好，回京时陛下给了本国公一个承诺，问我要什么封赏，国公府什么都不缺，帮了这夏姑娘也挺好。”

　　夏葭兰神色怔怔的看着他，为了帮她，竟然连陛下的承诺都用掉？

　　她何德何能，竟然能令他至此？

　　他们今天之前都还素不相识，可见国公爷真的如父亲所说的那样，是个品行高尚的正人君子，是宣朝真正的守护神。

　　都是皇亲国戚，太子和国公爷的差距怎么就这么大呢？

　　明明自己还曾救过太子，请他帮忙，他还强迫自己以身相许，但纪国公却是不要任何回报，只因看见了她家的冤屈，所以就伸手帮忙。

　　夏葭兰喉咙滚动，有千句话想说，发现酸涩得厉害。

　　“既然府尹大人管不了，那人我就带走了。”纪衍对夏葭兰做了一个邀请的姿势，又对着下人道，“再去让人牵来一辆马车。”

　　“谢国公爷。”

　　“你不怪我没经过你的允许就带你走就好，令尊这个案子牵涉甚广，如今闹到了京兆府尹面前，很快就会人尽皆知，你现在住客栈会不太安全，劳烦夏姑娘先在我们国公府屈就一段时日。”

　　“不敢。”夏葭兰低着头，眼眶再次泛红。

　　“是民女要感谢国公爷仗义相助才是，如果不是大人，民女可能真的没有任何办法了。”

　　自从父亲被带走，那种深深的无力感几乎要将她击垮，不知道多长时间，她没有像现在一样松口气了，内心也终于有种踏实感。

　　曾以为有救命之恩在，她父亲也真是被冤枉的，身为东宫之主，太子怎么也会帮她家平反。

　　可是她爹被关押进去这么久，都快结案，太子都始终没有动作，只是和她谈条件，并且关在一个别院，不许她出来，令她大感失望。

　　如今见到纪国公，才知道人与人之间的差别。

　　但是她之前和太子说过，如今又让纪国公帮忙，会不会让纪国公在太子面前留下不好的印象？

　　人家利用军功帮自家查案，夏葭兰觉得，自己若是隐瞒之前和太子的事，才是真正对不住人家。

　　于是在上马车之前，她简短的将太子曾答应帮她，却又将她囚禁的事说了出来。

　　“国公大人，刚才那些下人就是太子的手下，您现在帮我，太子说不定会动怒。”夏葭兰咬牙，忍住悲痛，“您要是现在放手，民女也是能理解的。”

　　她有自己的原则，不愿连累人。

　　何况纪国公守护边关劳苦功高，是国家的功臣，她更加不能让国公爷受牵连。

　　太子毕竟是皇位继承者，将来继位，心里记恨纪国公，她该如何自处？

　　总归黎均霆那人虽然无耻、残暴，但只要自己答应他的要求，以他的骄傲，应该会去救父亲出来。

　　只是这段时间，父亲和母亲他们难免要多受一些苦，而自己也不会再有自由。

　　想至此，夏葭兰只觉得悲从中来，人生灰暗无光。