第21章 不当付出一切的深情男配21
　　林染染不确定地问：“我真的能去纪氏吗？”

　　“当然，你又不是靠走后门才拿到的商氏实习名额，商胥这个人对待感情虽然不怎么样，但是将商氏管理的还不错，底下人才很多，我相信你的能力，你应该也听说过纪氏和苏氏最近联合的项目，目前很缺人。”

　　“听说过，这个项目我和几个学长学姐们都有讨论，都说纪少你目光超前，绝对有发展前途。”

　　林染染说到自己感兴趣的事，话语也多了许多，眼中泛着奇异的神采。

　　“智能家居生态系统，绝对是未来年轻人的最佳选择，谁不想下班回家家里就被智能电器打扫得一干二净、空气保持适宜温度呢？谁不想上下班高峰期有智驾系统保驾护航缓解疲劳呢？”

　　她越说语速越快：“只需要一个手机，一个系统，便能连接所有生活设备，现代人的忘性都大，再也不需要出门之后担心门有没有锁，水有没有关，煤气有没有泄露，宠物有没有喂。”

　　纪衍某种的欣赏越来越盛，他就知道自己没有猜错，林染染绝对不是一个脆弱的菟丝花。

　　“这个市场前途无比光明，目前还没有哪个企业能够将这些生活设备用系统串联，纪少，我很期待。”

　　“哇！林染染，你刚才整个人都泛着光！”贺婵和苏湘用惊奇的目光看着她。

　　“对，我都看呆了，好有魅力。”

　　“你有没有上台演讲过？话语简练、重点突出、神态自信，很让人有信服感。”

　　越说林染染越害羞：“真的吗？”

　　“不是这样小心翼翼，是刚才侃侃而谈的模样，林染染，去纪氏吧，以前商氏真的埋没你这个人才了。”

　　纪衍也肯定道：“你比我想象的还要优秀，林染染同学，稍后我让人事部经理联系你。”

　　林染染胸腔涌出一股豪情壮志：“好，我会用我的学识为智能生态家居添砖加瓦。”

　　聊到工作，林染染也不多愁善感了，也不谨慎自卑了。

　　因为苏湘也刚决定加入项目，所以两人特别有共同话题，偶尔纪衍也只能插两句进去。

　　他想到林染染的家事，估摸着要想让她安心工作，似乎只有先解决了那个赌鬼父亲。

　　记忆里林父多次骚扰林染染要钱，最后也是“他”出面解决的，因此被商胥多次针对。

　　解决的办法也很简单，毕竟是林染染的亲生爸爸，也不能弄死或者弄去坐牢，最后是骗其上船去公海玩牌，忽悠对方船体出事，只能在岛上等待救援。

　　在公海上信号全无，语言不通，强行戒断他的赌瘾。

　　等好不容易回国，那个撺掇他赌博的窝点以及联系人都被警察一锅端，林父也只能悻悻而归。

　　后来也不是没尝试再进别的赌场，但是不管是大赌，还是玩小麻将，只要他上桌，马上就有人举报。

　　自此，再也没有人敢和他一起玩。

　　贺婵说是要去考警察，这个功劳或许可以给她来领。

　　自打林染染加入公司之后，纪衍发现公司项目进展得都特别顺利，每次遇见什么困难，只要林染染一插手，要不了多久，就会出现解决的办法。

　　纪衍开始卡这其中的BUG，交给林染染身上的工作越来越多。

　　林染染虽然累，但却乐在其中，她觉得自己遇上了伯乐，每天鞭策自己变成千里马，为纪氏发光发热。

　　工作忙碌起来，成就越来越多之后，猛然休息，她才发现自己已经很久没有关注商胥了。

　　贺婵刚面试完进入单位，整个人也是自信而又大方：“听说付氏和蒋氏都入股了商氏，将要在全国开发生态家园项目，打造全新的第四代改造住房。”

　　纪衍轻敲着桌面：“手里有闲钱的，可以先买进他们三家股票，等正式融资，绝对会大涨一波。”

　　“你也看好？”

　　“涨了再卖，不代表长期看好，别看房地产现在红火的很，过几年可不一定。”

　　“没错，听我爸说，银行那边非常焦虑，商氏欠了很多钱，可又不敢催，而且商氏还在借。”

　　“以商胥的性格，如果商氏资金周转的过来，他绝对不会让付嘉和蒋逸一起分这口肉，这项目搞不好会拖垮付氏和蒋氏。”

　　“你怎么知道这项目一定不会成？”

　　纪衍冷漠摇头：“商胥的步子迈得太大了，百姓手里的钱是有限的，第二代、第三代商业住房的房贷都还没还完，有几个人会去买第四代改善住房？将来的人会需要，但绝对不是现在。

　　“前些年的房地产如火如荼，早就分光了中心地段，如今想建第四代住房，只能去更偏远的郊外。

　　“他想房子卖出价格，还得修建配套的医院、学校、商场，甚至延长地铁线路，不说他没有这么多钱建设，光说人口，不管是一线还是二线城市，都已经趋于饱和，有多少人放着便利的市中心不住，去住基础设施还不完善的郊外？”

　　贺婵不太懂：“可市中心毕竟拥挤，而且房龄越来越老，住着毕竟没有新房舒适。”

　　苏湘补充：“所以纪衍一开始就说了，打工人手里的钱是有限的，不是谁都有能力去置换。”

　　“既然如此，商胥应该也考虑到这点，为什么还要融资？”

　　“因为商氏已经欠了那么多，只有开发新项目才能稳住股东和股民。”

　　纪衍想，到底是和系统给的剧情不一样了，记忆里他将纪氏送给林染染后，商胥便有了足够的资本令商氏急流勇退，慢慢转型，现如今，却只能越陷越深。

　　毕竟是女主向文，再怎么误会虐女，离开了女主，商胥的事业就得急转直下。

　　林染染双眼冒光，也想赚一笔：“纪总，这个季度的奖金能够提前发我吗？”

　　见她现在财迷没有为商胥丝毫烦恼的模样，纪衍瞬间有些失笑：“行。”

　　苏湘啧啧两声：“那么付嘉和蒋逸的好日子不长了，婵婵，他们这叫恶人有恶报，谁让他们当初侮辱你。”

　　贺婵笑得畅快：“自打我爸公开说亲子鉴定出了差错后，这两人再也不敢出现在我面前，或许这就是他们想抱紧商胥大腿的缘故吧，可惜不是大腿，而是一口深渊。”