第24章 不当付出一切的深情男配24
　　“商胥，和纪衍比起来，你真是既无能又无耻！”

　　商胥面无表情，一双眸子死死盯着两人，额头青筋暴起，双拳攥着桌角，似在极力忍耐着什么。

　　付嘉和蒋逸内心一惊，只觉得他的目光似阴寒的的探针朝他们射来，身形不由得微微一颤。

　　不自觉的咽口水，又感觉喉咙里好像灌了把黄沙，沙哑、干燥。

　　他们从未见过这个模样的商胥，双腿僵的像木棍，回过神来，后背已然沁出一身冷汗。

　　“你……你好好想想怎么挽救吧，总之我们的钱一定要拿回来。”

　　两人逃似的走出商氏大厦，等阳光照在身上，温度升高，才恍然回过神来。

　　“刚刚商胥的样子，你看到没有？”

　　“看到了。”两人都从对方眼中看到了惊骇的神情。

　　“我差点以为他要杀了我。”

　　“他怎么变成这个样子。”

　　“或许他一直都是这样，只是以前用冷酷的外表伪装。”

　　“那咱们那么多钱，怎么办？总不能真爆料去起诉吧，商氏一完，咱们也完。”

　　“要是谁能救救咱们就好了。”

　　两人对视，异口同声：“纪衍！”

　　随后忐忑：“他怎么可能帮咱们？”

　　“试一试，万一呢？虽然从前咱们一直在一起玩，但我能够感觉的出来，他以前是不服气商胥一直压他一头的，现在有这个机会当商胥的拯救者，你猜他会不会心动？”

　　“而且他那个什么生态系统发布之后，纪氏和苏氏的股价一直在涨，他也有这个闲钱。”

　　“那后天的婚宴，咱们一起去？”

　　“行。”

　　*

　　“砰！”

　　总裁办公室外的秘书处众人被突如其来砸东西的声音吓了一大跳，一个个面色发白，噤若寒蝉。

　　小心翼翼地离开，生怕被当成下一个出气筒。

　　女厕挤满了人，Lisa轻拍着胸脯：“我打算离职了，你们呢？”

　　“我不知道。”张青犹豫，“我都三十三了，这个尴尬的年纪，又没结婚生子，不知道还能不能找到这么好待遇的工作。”

　　“可最近几个月集团福利一直在缩水，我真的受不了了，天天胆战心惊地，我怕哪一天心脏骤停。”

　　蓉蓉唇色苍白：“我昨天做梦都是被他骂，都成神经衰弱了，我已经递交了离职信，身体健康最重要。”

　　“以前商总虽然脾气也冷，但不会随意发落人，只要工作完成，基本没什么事，现在我都怀疑他得了狂躁症。”

　　“估计是压力大吧，董事会那边好像也有几个大股东说要退股。”

　　“压力大也不能拿我们打工人出气吧，我们不是人？”

　　“我觉得我们还是别躲在这儿了，等会儿商总出来找不到人，又得发火。”

　　“反正我已经打算离职了，随他。”

　　张青却还犹豫不决，只能苦着脸出去。

　　秘书处和商氏的高层是接触商胥最多的，整天都愁云惨淡，但在普通员工和外界看来，商氏还是一片红火。

　　在婚礼上看见付嘉和蒋逸，纪衍就估摸着离商氏暴雷不远了。

　　他低声对着贺婵、林染染她们道：“趁现在还可以再买一波商氏的股票。”

　　贺婵惊讶：“商氏不是已经快不行了么？”

　　“正是因为快不行了，所以有些大股东甚至是商胥他自己，为了逃离，会先拉升一波股价，而且幅度还不小。”

　　“他们这样伤害的是散户股民和大批购房者的利益！”

　　“没办法，商业就是这样，有良心的商人不多。”

　　“如果都像你似的多好。”

　　其实纪氏的新品有些定价也不便宜，甚至可以称得上昂贵。

　　但是那些满足基础需要的产品，他几乎是用成本价出售，功能并不弱，只是没有用那些花里胡哨的设计和可有可无噱头来加价。

　　他赚的一直都是有钱人的钱，即便是翻了好几倍，依旧有人买单。

　　有钱人买东西，除了功能性，还必须匹配上炫耀性和与普通产品的隔离性。

　　他们不愿意和普通人用一样的产品，有时候明知产品不值这么多钱，可只要宣传出只有有钱人才能用得起的标签，他们大多都会买单。

　　虽然有些东西戴出去会被大众说不骗穷人、只骗有钱人的钱，但依旧会买会戴，让别人知道他们不差钱。

　　纪衍哂笑：“像我的话，会破产比较快。”

　　毕竟没有多少人能够像他一样知道未来发展的方向，他算是占了先知的便宜，所以他不在乎钱财，愿意让利给大众。

　　在无尽荒原的时候，基本没有人会去囤积资产，及时享受，才是生活，谁也不知道命运的下一刻会遇见什么。

　　“我有时候真挺羡慕苏湘的，最好的男人，被她给拿下了。”

　　林染染也跟着耸了耸肩：“有你在身边做比较，估计我们几个今后的婚事都会比较难。”

　　纪衍失笑：“那惨了，保不齐会有媒体拍到我和你们几个共同出入，说我坐享齐人之福什么的。”

　　“已经有了。”苏湘换完敬酒服出来，举着手机给他们看。

　　“她们三个当伴娘的图都已经被人拿来做文章，还有你和林染染一起出席发布会的，你送贺婵回家的，你和许婷一起吃饭的，各种暧昧角度的照片都有。”

　　许婷无语哼笑：“这张吃饭的图，你们都在旁边啊，真难为那些偷拍的找角度了。”

　　贺婵也被气笑：“要不是湘湘你当时就在车上，我都要信了，瞧瞧评论说得什么，我眼神含情脉脉？脑补过头了吧。”

　　林染染更是无奈：“当时在发布会上有个新品性能忘记介绍，我是在向纪总求救好么？”

　　苏湘关上手机：“所以网上的消息看看就得了，都爱八卦，越传越离谱。”

　　纪衍摸着下巴，眉头轻锁，他倒是觉得事情没有这么简单。

　　他的行踪没道理这么巧每次出门都被网友发现然后拍照，除非是有人早有预谋的跟踪。

　　背后之人想干什么？

　　挑起他的家庭风波？瓦解他身边的亲戚朋友？

　　可是这些流言蜚语伤害不了纪氏，只对他本人的名声有影响。

　　到底谁这么单纯的嫉恨自己？

　　商胥？