第57章 年代苦情剧的怨种继父29
　　“你是叶葵？”听闻纪衍买了车，叶家人立即放下手中的事赶了过来，张二妮几乎都不认识这个孙女。

　　蔡雪梅更是眼珠子都快瞪出来，呼吸急促，还想伸手来扒拉。

　　唐蓉眼疾手快，一巴掌拍下去：“干什么？叶葵怀着孕呢，你使这么大劲什么意思？要是有个好歹，你赔得起么？”

　　纪衍搬来椅子，让叶葵坐在另一边，隔开人群。

　　蔡雪梅眼睛又直愣愣的看着叶葵的肚子，果然微微凸起，已经五六个月的样子。

　　她没说话，表情木然地听着众人向唐蓉和纪衍说恭喜：“开春就有的生了，唐蓉妹子，你这可真是守得云开见月明，儿子这么出息，儿媳这么漂亮，马上孙子出生，就什么都不用愁了。”

　　“是嘞，所以趁着过年特地回来给纪衍他爸上个坟，好让他泉下有知。”

　　“哎呀，真是羡慕你，纪衍在省城的生意这么好呢，连小轿车都买了。”

　　邻居们说是恭喜，实则语气里带着浓浓的妒忌，唐蓉都懂，立马苦脸解释：“哪能赚得了这么多，车是贷款买的，他年轻人讲面子，我怎么劝都不听，车是有了，这贷款要还七八年呢！”

　　听着这话，众人心里果然好受不少，立马又劝她有去就有来，钱还在继续赚，早买早享受，慢慢还也一样。

　　蔡雪梅这才开口：“做个生意赚了点小钱就不知道天高地厚了，借钱过日子能是长久的事？大巴车不一样坐？再爱面子也不能这样造，人还是要脚踏实地。”

　　张二妮也摆长辈的谱：“叶葵，你也不懂点事多劝劝纪衍，孩子生下来不要钱养了？都嫁人了，还不懂事，你那几个堂哥……”

　　“家里都是我做主。”纪衍护着叶葵，也想堵了叶家来占便宜的想法，表情很冷，“我赚的钱想怎么花就怎么花。”

　　“你……你……”

　　她“你”了半天，说不出话来，最后指着他的腿道：“你的腿好了？”

　　众人这才惊觉，纪衍竟然不瘸腿了！

　　唐蓉还是笑：“医生说幸亏手术做得早，所以影响不大，只是依旧不能剧烈运动，就这，还去了五六千的手术费呢！”

　　“那也值了，纪衍这么一个帅小伙，瘸着腿多不好。”

　　“还是叶葵命好，结个婚什么事都不用想，什么都有了。”

　　“要我说这是叶葵旺夫，嫁来纪衍不仅腿治好了，生意也做了起来，儿子也马上出生。”

　　纪衍笑着点头：“不一定是儿子，女儿我们也喜欢。”

　　院子里欢声笑语，一家人唯独不给叶家好脸色，但叶家人脸皮也够厚，瞧着桌子上点心多，一直坐那儿吃。

　　直到天色渐暗，纪衍开始做晚饭，人群才散去，叶家再不情愿，也只能起身，临走，蔡雪梅难得的说明天请纪衍和叶葵吃饭。

　　唐蓉长叹一口气：“这应付半天比在店里招呼一天客人还累，难怪你不让我和叶葵独自回来，以前不觉得，现在发现一个个语气都酸溜溜的，且还是老一套重男轻女的想法。”

　　“每天闲聊的就那些人，能有什么转变，妈，汤先炖着，我和叶葵去叶苒那边瞧瞧，回来再喝。”

　　“好。”

　　小县城就那么大，总共两条主街，纪衍他们家转个弯就到叶苒家。

　　房子是以前孟铮买的，孟铮孤零零一个人没有父母帮衬，挣得也不算多，而且大多数都给了叶家当彩礼，没有院子，总共就两间房，再加一个厕所，连做饭的灶台都在外边屋檐下。

　　叶苒见到他们，反应慢了半拍，似没料到他们会来，好半晌才邀请去里面坐，房间虽然不宽敞，但胜在打扫得干净。

　　孟航和孟姿神态警惕、局促，小脸虽不像叶葵之前那般蜡黄，但也没什么肉，也没怎么长高。

　　叶葵将提来的糕点放在他们手边：“小姨给你们的，拿去吃吧。”

　　叶苒勉强笑笑：“快说谢谢。”

　　孟航和孟姿很犟，明明很馋，但就是不说，也不拿，唯有最小的孟铃还不太懂，拿起一块蛋糕就往嘴巴里塞。

　　叶苒极不情愿被纪衍看到自家这副模样，所以明知道他们回来了，也没有去凑热闹，没想到自己不去，他们却找上门来。

　　“是不是觉得我现在很可笑？自作自受？我不会后悔，纪衍，我真的不后悔没有嫁给你。”她一遍遍的强调，好似刻意掩饰。

　　可如果真的不后悔，就不会一见面就说这话了。

　　纪衍没理，叶葵接话：“堂姐，这次过来是想告诉你我们可能发现姐夫孟铮的踪迹了。”

　　叶苒喉间的话卡在原处，瞳孔猛地放大，好半晌才一个字一个字地问：“你说什么？”

　　“是张财发现的，他去东源市进货，在一个制衣厂看见了和姐夫孟铮长得一模一样的人，他没搭上话，但是听口音是咱们这儿的。”

　　叶葵说着拿出一张纸条：“上面有制衣厂的名字，还有地址，去不去寻找，你自己决定吧。”

　　叶苒死死盯着她，因为这一年操劳而变得疲惫的脸庞略显狰狞：“你没骗我？”

　　“堂姐，我们不会拿这事骗你，你可以去向张财求证。”

　　“那他为什么不回来？”

　　“不清楚，不过张财打听到他现在已经是悦心制衣厂的经理，等过年就要和老板女儿结婚了，你如果要去找，就趁早吧。”

　　见她神情不对，纪衍终于开口：“他那么爱你，你们还有三个孩子，孟铮应当不是为了财富抛妻弃子的人，或许其中有什么误会也说不定。”

　　“对。”叶苒像是抓住了什么救命稻草，“他一定有什么迫不得已的理由，可能是被那家有钱人给控制了，我要去救他。”

　　被控制了倒不一定，但是叶苒这一去，至少那个原本要嫁给孟铮的女孩人生多了一次别的选择机会。

　　两人说完就走，没有多坐一会儿的想法。

　　叶苒也没留，只是眼神复杂地看着叶葵打扮精致的背影，真是没想到啊，堂妹嫁给纪衍后变化这么大！

　　不过没事，等她找回了孟铮，以孟铮的能耐，不会比纪衍差。