第94章 虐恋宫斗文里的嫡兄11
　　纪衍忙，大长公主也忙，祖孙两个为了大业，就没停歇的时间。

　　夏葭兰聪慧敏锐，从国公府不正常的忙碌，以及每天出现的文臣武将，嗅出一股不同寻常的味，令她心惊胆战。

　　纪国公到底要干什么？

　　她不敢深思，只每日陪着纪琳琅，哄着她尽量不要出府。

　　县主的性子不是个能保守秘密的，万一说漏嘴，纪国公就危险了。

　　“夏姐姐，你就陪我出去散散心吧，我都快无聊死了。”

　　被纪衍约束在家一月，纪琳琅十分的暴躁，她知道最近家里事多，可她就是忍不住了，她还从来没有这般无聊过。

　　“可是县主，国公爷不是说让你好好待在府里，免得出去生是非吗？咱们暂且忍忍，等国公爷事成了，您想干什么都可以。”

　　“我不惹祸不行吗？我就出去戏园子里转转。”

　　“要不我将戏班子请回府里来？”

　　纪琳琅默默盯着她，然后转身就往外跑。

　　回廊、府门处无数丫鬟下人，就没有一个敢敢拦的。

　　夏葭兰也没想到她会这样，急忙追上去，慌张之下，转角撞到一个结实硬挺的胸膛。

　　“小心。”纪衍拉住她的胳膊，惯性使然，夏葭兰再次撞向他。

　　温热的触感一触即逝，耳旁传来温润的关怀声：“你没事吧？”

　　“没事。”夏葭兰连忙后退两步，语气着急，“县主跑出去了。”

　　“也是憋得太久了，她想出去就出去吧，有人跟着，不会出什么事，你若是无聊，也一起去，外面有马车候着。”

　　“那我跟着县主去看看。”

　　夏葭兰俯身行了个礼，不敢看人。

　　“我很可怕吗？”纪衍突然就想逗逗她，“怎么每次都不敢正眼瞧我？”

　　“我……”夏葭兰脸热得厉害，支支吾吾说不出个所以然。

　　纪衍又后悔自己逗弄人，她再胆子大，也是个姑娘家，时代影响使然，要求她们是羞怯、矜持的，鲜有像琳琅这么大胆放肆的。

　　所以小妹琳琅虽然脾性不好，他也愿意纵着，因为这个时代本就对她们就不公平。

　　“抱歉，是我唐突了。”道完歉，他便快步离开。

　　夏葭兰突然之间又很后悔，纪国公好不容易和她说两句话，怎么就不知道接话了。

　　张嘴想说什么，发现人已经走远，六神无主的走到马车边，被突然的抱怨吓一大跳。

　　“你怎么出来这么久，我都等你好一会儿了。”

　　将郁闷之气放在一边，现在最重要的，是盯着县主让她外出别乱说话：“是我来迟了，县主，先去哪儿？”

　　“先去双香楼看看，上次哥哥带回来的糕点还不错，比宫里御厨做的味道还好。”

　　夏葭兰也有些怀念，尤其是那青团和蒿子饼，不过本来就是季节菜，应该很难再有了吧。

　　双香楼是京城最有名的点心铺子，大户人家都常有人来购买，为了让少爷小姐们有地方等待，二楼三楼都设的有雅座。

　　“这就是你们双香楼的招牌？”纪琳琅挑剔的闻了闻，又随便拿起一块轻咬，“怎么感觉没有上次哥哥带回来的好吃？”

　　夏葭兰也问：“没有青团和蒿子饼吗？”

　　掌柜摇头：“这是什么？本店从未售卖过这两种点心。”

　　“没有售卖过？”夏葭兰呆愣住了，所以真的不是纪国公随意带回去的，而是他特地买的。

　　连双香楼这样的大店都没有的东西，也不知道那天纪国公打听了多少地方。

　　猛然之间，夏葭兰只感觉自己的心脏被狠狠撞击了一下，脑中全是嗡鸣声，听不见掌柜的介绍，也听不见县主的叽叽喳喳。

　　“你喜欢吃青团和蒿子饼？那是什么？”突兀傲慢的男声打破和谐温馨的气氛，“双香楼在京城名气是大，但是和宫里的御厨比起来却是远远不及。”

　　听闻这话，掌柜也不敢有丝毫生气，能吃到宫里御厨做的东西的贵人，可不是他能得罪得起的。

　　“以前在别院里，给你送什么都不吃，如今待在国公府，倒是什么都不挑了。”

　　看向来人，夏葭兰只觉得浑身的血液都冰冷了下去，尤其见到男人似笑非笑的眼睛，呼吸都急促了几分。

　　太子怎么会出现在此处？他不是被皇帝禁足了吗？

　　“你在想我现在为什么没有被关着？”黎均霆用折扇挑起她的下巴，“夏葭兰，就这么看不得本王好？你到底有没有心？”

　　“你干什么？”纪琳琅把茶盏往地上一扔，霸气护人，“太子殿下，你把夏姐姐弄得不舒服了。”

　　黎均霆唇角勾起，眼神里却没有丝毫笑意：“连琳琅你都不叫孤太子哥哥了，觉得纪衍回来，有人撑腰了？”

　　“那当然，有问题？殿下就算是太子，也不能强人所难吧？”

　　纪琳琅自打上次听完她大哥的计划之后，如今底气很足，越发傲慢。

　　她是喜欢太子哥哥没错，但是不代表她什么都要听太子哥哥的，那这一辈子多憋屈。

　　像太子哥哥这么骄傲的人，以后只能属于她一人，多爽啊！还是大哥会想办法。

　　她从没想过大哥会失败，既然太子哥哥今后注定是她的人，那就不能再沾花惹草，尤其这人还是夏姐姐。

　　黎均霆收起假笑，眼神危险：“孤若是非要用强呢？”

　　“夏大人的案子已结，作为储君，太子殿下这般对待朝臣之女，就不怕天下人寒心吗？”伴随着沉稳有劲的脚步声，看见来人，夏葭兰表情一松。

　　见她如此，太子黎均霆越发嫉妒和暴怒。

　　“你喜欢他？你怎么能喜欢他？夏葭兰，你就这么不知道安分守己吗？”

　　夏姐姐喜欢大哥？

　　一旁的纪琳琅恍然大悟，难怪那天祖母要那样笑。

　　“夏姐姐怎么就不能喜欢我大哥了？我大哥英雄救美，夏姐姐喜欢不是很正常？还有什么叫不知道安分守己？我祖母可是已经将夏姐姐当成孙媳妇看待了。”

　　“？？？”

　　夏葭兰错愕地看着她，自己怎么不知道？

　　“？？？”

　　纪衍也愣住了，小妹就这么说了出来，之后要怎么收场？