第48章 年代苦情剧的怨种继父20
　　这天休假，纪衍提着糕点来到木料厂，向人打听梅围。

　　“你找我？”梅围面相凶悍，身高虽比纪衍矮了些，但满身横肉让他看上去壮实很多，眼神瞥向纪衍的瘸腿时，表情毫不掩饰戏谑与嘲弄。

　　纪衍似没看懂，神神秘秘的一副讨好的语气问：“梅哥，听说你是这木料厂最资深的伐木工，肯定经常去深山里伐木吧？”

　　梅围哼的粗气，表情不耐烦：“你有什么话就直说。”

　　“我就是想问问你，你长期在山里，肯定采过山参是不是？这野山参你都是怎么出手的？作价多少？如果是刚出土的话，价值是不是还要高点？”

　　梅围像是嗅到了什么气息，眯起带凶光的眼睛：“你手里有？想卖？”

　　“没有，没有。”纪衍连连摆手，但躲闪的眼神看着十分心虚，“我就是问问，万一哪天运气好采到了呢？”

　　梅围忽然想起最近听到的八卦，这纪衍不娶喜欢了多年的女人，反而娶了一个营养不良的小丫头叶葵，那小丫头他有次在山里伐木时遇见过，虽然瘦弱干瘪，但在山林里穿梭的身影倒是灵敏。

　　难不成……那小丫头真在深山里遇到了野山参！为什么说是遇到，因为眼前这傻子还问了句刚出土的价值。

　　虽然他们这山头的野山参不像黑省那边的多，但这些年陆陆续续也有人说有采到过，在黑市上悄悄卖过高价。

　　梅围心里突然躁动了起来，这好机会他可不能放过。

　　嗤，真是蠢货，套话都不会，还倒霉的找了他。

　　不过也是，这山里的货怎么出手，周围就没有比他更懂的。

　　“当然是刚出土的最好出手，价格也更高，你们若是遇上了，不要乱挖，殊不知破坏了根须就坏了价值。”梅围故作高深的道。

　　纪衍表情顿时踌躇、为难起来：“梅哥，那我们要是哪天幸运采来了，你能不能帮我们牵线？”

　　梅围咧开嘴角，露出满嘴黄牙：“行啊，都知道我梅围最爱热心助人了，有需要尽管找我。”

　　纪衍于是松了口气：“梅哥，谢谢你了，这些糕点你拿回去给孩子吃，下次有机会再来找你。”

　　“好说，好说。”

　　盯着他远去的背影，直到快看不见了，梅围才慢悠悠地跟上，见他转弯不朝县城里去，而是反方向直冲山林，又低低笑了两声。

　　纪衍似乎一点察觉都没有，往山林里越走越深。

　　老林大树遮天蔽日，还有藤蔓和枯木绊脚，刚才信心十足的梅围渐渐吃力起来，狠狠呸了声：“死瘸子，腿都断了速度还这么快。”

　　他额头沁出了汗，大口喘着粗气，但为了那价值不菲的山参，迈腿勉强跟上，最后纪衍速度越来越快，他彻底看不见身影，只能靠走过的痕迹辨认，却依旧不肯退缩。

　　这些日子纪衍就一直在确定熊瞎子的位置，还设置了陷阱让它在附近徘徊，眼见梅围还在艰难地辨认走过的痕迹，唇角勾了勾。

　　自打穿越过来之后，为了更好地恢复瘸腿，他一直在锻炼低阶综合格斗术，能被系统认定的技能，可不是普通货，他又有第一世的经验，不过月余，便已初具成效，至少他能单独应对一头熊瞎子不成问题，这只有一身蛮力的梅围不懂得如何呼吸借力，怎么可能跟得上。

　　“嗥……”

　　听到熟悉的嚎叫，纪衍满意地笑了笑，随即身形就像那鬼魅一般，朝着声响处窜去。

　　而还在寻找脚印的梅围却是脸色一白，他长期行走山林伐木，自然知道这是什么动物的吼叫，别说单人，平时他们一个小队上山都不敢应对这熊瞎子。

　　可是这山参眼看着就要知道位置了，就这么离开，他又实在不甘心。

　　踌躇间，只听到吼叫声似乎越来越近，他当即掉头，不敢再耽搁，留得青山在不怕没柴，现在只求着熊瞎子先发现纪衍的踪迹，去吃那瘸子。

　　“嗥……”

　　坏了！

　　梅围腿一软，是朝他这个方向来的！

　　当即六神无主，胡乱往山林里跑，即便脸被树枝刮破也不在意，他知道，一旦被追上，这命就没了。

　　“嗥……”

　　黑熊特别生气，它好好的吃着蜂蜜，竟然有人从它嘴里夺走，而且还揍它。

　　愤怒至极的黑熊不管不顾的扑上前，却怎么都扑不到，于是更气，速度也越来越快。

　　可是眨眼，那人怎么就不见了？

　　“嗥……”

　　那人不见了，前面还有一个，他们肯定是同伙，通通撕碎。

　　梅围能听到声音，危险离他越来越近，不用回头都能感受到熊瞎子大嘴靠近时湿黏的口气，此刻大脑一片空白，膝盖一软，直接滚下山坡，这一倒，倒是避免了被熊瞎子直接啃掉脑袋的风险。

　　纪衍在几米外跟着，掌心还捏着几颗石子。

　　他的目的不是要了梅围的命，只是想让这渣滓失去家暴的能力。

　　渣滓滚落山坡，面对近在咫尺的熊瞎子，却是被吓尿了，字面上的。

　　“啊！”

　　他奋力地踢脚，在熊瞎子看来，就是自动送上门，直接叼起，锋利的獠牙刺穿他的腿骨，梅围发出惨烈的喊叫。

　　目的达到，纪衍现身，拿着根树枝大喝一声：“梅大哥，我来救你。”

　　梅围眼神依旧绝望，剧痛吞噬了他的思绪。

　　看见抢自己蜂蜜打扰自己进食的仇人，熊瞎子又是震耳欲聋一吼：“嗥……”

　　梅围也不知道是疼的，还是吓的，直接晕了过去，倒是方便纪衍动作，一拳怼上黑熊的头，带着呼啸烈风的拳头，令这熊瞎子轰然倒地，又晕头转向的起来，打算再次进攻撕咬。

　　“砰！”

　　两拳过后，熊瞎子呜咽着后退，知道怕了，慌乱选个方向逃跑。

　　纪衍没追，确认梅围腿骨碎了，这辈子没有好起来的可能之后，满意坐下，等他醒来。

　　一个瘸腿的伐木工，不可能再受木料厂的重用，慢慢他亡妻的弟弟陶松就会被木料厂重用，甚至顶替他的工作。

　　很少有男人不记仇，尤其陶松还知道他姐姐受过什么苦，年纪轻轻的就没了性命，以前不报仇保持沉默是因为没实力，今后嘛……就不见得了。