第20章 不当付出一切的深情男配20
　　被几人用鄙夷嘲弄的目光看着，商胥怒火快冲破了理智，再也维持不住以往冰寒冷酷的形象。

　　“从一而终？深情体贴？这种话你们也信？他纪衍就是一个冷心冷肺、没有真情的人，这一切不过是他包装出来的面具，苏大小姐，有你后悔的时候，你们苏氏早晚得成为他的囊中之物。”

　　苏湘面无表情：“纪衍对我如何，我自有感受，不需要你一个外人来评判，别将自己的劣根性强加在别人身上。”

　　商胥冷嗤：“那就等着瞧。”

　　他路过林染染身边，头也不回：“你被开除了。”

　　甚至路过贺婷的时候，也没停顿脚步。

　　商母踌躇不安：“这……”

　　她生怕得罪贺婷，失去贺家的助力，但显然现在儿子的面子也很重要。

　　况且这一场面，明显就是贺婷带着人过来，不然怎么会这般巧合？

　　“收了我们那么多东西，你就这样做的？”

　　贺婷吹着指甲，神态懒散：“都是你们自愿送的，我又没说要，什么目的你们自己心里清楚。”

　　商母双眸似冒火一般：“贺小姐，我们商家是有求于人，但也不是非你们贺家不可，错过了我儿子，你以为你还能找到更好的？”

　　纪衍听不惯这话，回怼：“阿姨，女人成功不等同于找男人。”

　　贺婷与贺婵想给他鼓掌，连林染染都陷入沉思。

　　“也别将你儿子说得这么好，贺婵为他付出这么多年，你们是怎么对待的？林染染一腔真情，又是如何被贬低的？搞不好哪天商氏得了势，商胥就得将贺婷一脚踹开，认为是他人生中的污点。”

　　纪衍摇头：“别乱攀扯，是你们商家自己将口碑弄坏的。”

　　“好，真是好得很，竟不知你纪衍是这样的人，难怪最近口碑攀升，原来都是在女人堆里摸爬滚打的好，我就不信你对她们没有所求，我也等着你翻车的那一天。”

　　“有您盯着，我肯定三日自省。”

　　商母刚刚对着林染染有多么高傲，现在匆忙离开就有多狼狈。

　　林染染心中生出一种荒谬感，原来她之前觉得触不可及，需要毕恭毕敬对待的人，私下里也不怎么样。

　　她和商胥的感情甚至没来得及成型，就彻底消散。

　　不过她没有后悔，只有庆幸。

　　如果继续纠缠下去，如果没有及时醒悟，就算是最后在一起，那也会背负第三者的骂名，还会被商胥当成菟丝花一样养一辈子。

　　纪少说得很对，女人的成功不等同于找男人。

　　离开了商氏，离开了商胥，她还有很多种选择，她不能像妈妈一样，一辈子被爸爸困住。

　　想通这一切，忽然豁然开朗。

　　“谢谢你们！”

　　贺婵轻拍她的肩膀：“上次就说过了，女孩子帮助女孩子，不用想那么多。”

　　几人相视一笑，纪衍双手插兜：“改掉我的性别，不太好吧？”

　　又是一阵噗嗤，女孩子们笑得花枝乱颤，特别美好。

　　纪衍笑容温和儒雅：“走吧，请你们吃大餐，当是庆祝。”

　　“是得好好庆祝摆脱商胥这个渣男。”

　　林染染踌躇：“我也去吗？”

　　“当然，林染染，你要记住，你是名牌大学毕业生，很聪明，也很漂亮，没必要自卑，自信起来，我们虽然有钱，但都是靠家里，没什么大不了的。”

　　林染染表情果然从容了许多，特别真诚的道：“我倒是特别佩服你们，明明家里有那么好的条件，你们却没有耽于享乐，不管学习还是工作能力都特别强，如果是我，可能早就躺平。”

　　贺婵摊手：“我之前就是躺平，只知道围着商胥转，然后失去了自我，不过现在已经找到事情做了。”

　　苏湘则沉默思索，她是不是也应该努力追上纪衍的脚步？

　　纪衍越来越优秀，如果自己只是甘于做一个美丽却无趣的家庭主妇的话，会不会有天和纪衍没有话题交流？

　　再好的感情也经不起思想不同频，现在说要加入项目的话，纪衍会不会觉得自己太碍手碍脚？

　　纪衍敏锐察觉到她的情绪，捏了捏手心：“怎么了？”

　　苏湘庆幸的是现在和他没什么不能说的，便直截了当道：“我想回公司上班。”

　　纪衍眸色柔和，神色带着几分赞同：“大家都有事情做，我也怕你哪天会无聊，你学过设计，正好来设计部，拯救一下伯父的审美，伯父还给我看过你在苏氏工作时的策划，有些创意不错，也可以去策划部。”

　　没想到自己只是随口提一嘴，他竟然思考得这么认真。

　　而且她看得出来，纪衍真的没有一点排斥自己去接触新项目。

　　商家真是自己一团糟污，就理所当然的以为别人都和他们一样劣根性。

　　“我想先去策划部学习和了解大家的进程，然后再去设计部。”

　　“那你明天直接过去，我让助理先带你熟悉整个项目的基本情况。”

　　“好。”

　　贺婵看着闺蜜逐渐开始和纪衍聊工作上的事，也渐渐放下了心。

　　不是她不够相信纪衍，而是时间这东西真的琢磨不定。

　　搁两个月前，她怎么也不会想到自己会从痴迷商胥，到对其厌恶不已。

　　感情再好，也不如自己有能力。

　　即便哪一天在时间的冲刷下，纪衍真的不再这般细致、体贴，闺蜜至少还有事业。

　　“林染染，有兴趣来我们纪氏工作吗？”纪衍对林染染发出邀约，表情认真。

　　林染染在那样的家庭环境下都能考上名牌大学，毋庸置疑，至少学习能力非常强。

　　而且身为女主，肯定有气运在身，招进公司绝对不亏。

　　但是系统给的记忆里，林染染嫁给商胥之后，好像并没有听说在工作上有什么成就，只说生了两个特别聪明特别像商胥的儿子。

　　最后，商胥妈妈也因为孙子放下不满和芥蒂，彻底接纳女主。

　　啧，明明是个优秀女性，最后还是因为生男孙才被承认价值，这真是女主向的甜宠文吗？

　　而且孩子聪明还因为是像商胥，林染染自己难道就不聪明了？