第7章 不当付出一切的深情男配7
　　“这是怎么了？”本来因为等待太久而心有怨气的贺婵，见到商胥一脸寒霜，瞬间变得小心翼翼。

　　纪衍看着她这样就是一叹，论家世，贺家不比商家差，甚至因为贺伯父从政且在高位的缘故，很多时候，商家还要借用贺家的人脉关系。

　　可惜就因为贺婵喜欢商胥最后爱而不得走上极端，不仅使她自己下场惨烈，还连累贺家败落。

　　让他说，商胥也不厚道，既然对人家没那个意思，为何不早早说明，如今这样倒像是为了贺家的人脉吊着贺婵。

　　纪衍看不惯这样的行为，意有所指道：“遇到了上次在云麒泼商胥一身酒的女孩，刚才又撞倒在他身上还将资料撒一地，理论了下西装是否该全赔还是只赔干洗费的问题，所以耽搁了时间。”

　　一次还好，两次贺婵果然起了疑心：“商氏还有员工敢往你身上撞？没将人开除？”

　　商胥冷漠回道：“贺婵，你越界了。”

　　他们之间，虽然商胥没有在感情上明确拒绝过，却是明白的告知不喜欢贺婵插手他工作上的事情，而可笑的是，他家的集团需要贺家帮衬的地方却不少。

　　“我……”贺婵脸色顿时变得难看，又忍耐着没有发火。

　　苏湘一脸心疼，纪衍拉着她坐到自己车上：“这是他们两个的事，你别直接干涉。”

　　“我就是为贺婵打抱不平，他商胥凭什么每次都这副态度！要是有一丝爱意都不能这样。”

　　“贺婵这是忍成习惯了，得想个办法打破她对商胥的滤镜。”

　　苏湘满脸认真和焦急：“你有主意了？”

　　“贺婵就是对商胥太好，所以商胥才有恃无恐，每次商家有什么困难，不等商胥提，贺婵就主动去求家里人解决，太卑微了，即便是将来结成夫妻，难道要忍一辈子？这事得让贺家的长辈那边先拿出态度来。”

　　“贺伯父因为当年贺伯母产后大出血而亡对贺婵几乎是有求必应，要是舍得，早干预了，就是没有办法。”

　　“我记得当年贺伯母就是因为在乡下突然发作没有得到及时医治，所以才过世的吧？”纪衍若有所思，“我倒是有一个让贺婵彻底死心的主意。”

　　“要怎么做？”苏湘充满求知欲，长长的睫毛如同两排扇子扑闪扑闪。

　　纪衍瞧着内心柔软，右手无意识地揉上对方的脑袋，等反应过来，苏湘双颊已是羞涩绯红，他不自然的轻咳：“下次有机会咱们找贺伯父谈谈。”

　　这个下次，纪衍以为还要等许久，毕竟贺父职位特殊，平日较为繁忙，没想到次日苏湘就约上，可见对贺婵这个闺蜜的重视。

　　贺父长着一张轮廓分明的国字脸，眉眼深邃，不笑时气场压人，主动露出善意却又让人倍感亲切，不愧是在政界驰骋的老狐狸。

　　涉及女儿，他放下长辈的威严，和善的邀请两人坐下：“苏湘说你有让小婵放弃商胥的办法？”

　　“就要看贺伯父舍不舍得了。”

　　“只要让她彻底放弃，长痛不如短痛，乐意一试。”

　　“咱们演一出真假千金的戏即可，就说当年贺伯母生下贺婵时有人起了歹心，恶意调换了两个女孩的身份。”

　　贺父沉思，先是觉得荒唐，细细琢磨，又觉得可行。

　　苏湘作为年轻人，平时也爱看小说，对这类戏码接受得快，眼睛一亮：“伯父，这办法不错，要是贺婵成了假千金，那她对商家就几乎没有了作用，商胥或许会更不耐烦。”

　　贺父敲着桌子：“可婵婵对商胥不还是照样爱慕吗？”

　　纪衍轻笑：“那要是找回来的‘真”千金也看上了商胥，您觉得愧疚想要弥补，逼商胥做出选择呢？”

　　贺父看着他轻笑出声：“难怪这些天苏湘爸爸总在外面炫耀他得了个好女婿，还是他好福气啊！只是你们都一起玩的，怎么不帮商胥，来帮我们婵婵？”

　　“是湘湘不忍心贺婵受伤，我作为未婚夫只能跟她站一方了。”纪衍说着冲苏湘温柔一笑，接着解释，“如果商胥只是生来脾气就是这般臭，届时依然坚定地选择贺婵的话，咱们这试探也不亏。”

　　贺父沉声：“你说的没错，再也没有比现在更差的了，委曲求全，我宁愿她单身一辈子，可惜了，婵婵的眼光不如湘湘。”

　　贺父的口碑一向不错，所以被他这样夸赞，苏湘更是难掩喜悦，侧头望去，发现纪衍也正温柔地看着她。

　　最近这段时间，纪衍好像对她越来越亲密了，不再是那种形式上的绅士，就好像多了一些人味。

　　对贺父说出建议，接下来的事便自有他去安排，想到闺蜜接下来要面对的情况，苏湘就有些良心不安。

　　“你也是为了她好，商胥不是她的良配。”

　　苏湘好奇：“你以前也没这么上心，怎么如今还知道出真假千金的主意了？”

　　纪衍牵着她的手重了些：“理由刚刚和贺伯父解释过了。”

　　解释过了？

　　苏湘愣怔回想，接着脸颊绯红，他刚才好像说是因为她是贺婵的闺蜜，所以和她站一边……

　　害羞完小声嘀咕：“怎么以前不知道你还会说甜言蜜语。”

　　她自觉声音小，没想到纪衍天生听力好，微微勾唇：“只是随心。”

　　害羞次数多了，苏湘反倒大方起来，只是明明一开始打算的联姻，然后相敬如宾的生活，怎么现在还有谈恋爱的感觉了？

　　不过这样好像也不错~

　　“咦，那不是商胥的车么？副驾驶坐的是谁？”

　　纪衍掉头：“林染染，那个不仅泼他一身酒，还撞他身上洒落资料的女生。”

　　苏湘惊讶：“她还没被开除？这不是商胥最爱的车吗？竟然允许她坐副驾驶？他们这是打算去哪儿？”

　　“跟上去便知。”

　　商胥也不知道自己为什么神使鬼差的跟着林染染出来，他给自己找的借口是不想完美的人生履历上有一个被女人欺骗的污点，他必须亲眼去瞧瞧这林染染到底是不是有一个重病的妈。

　　否则就凭她三番两次的得罪自己，绝不能轻易放过。

　　“林染染，最好别让我知道你是个心机女，不然就不止是开除赔钱那么简单。”

　　林染染表情倔强，极为委屈，却又不肯服软：“如果我没骗你，那你不仅要给我道歉，而且必须转正，我说过了，今天的一切都是意外，我不是故意要闯进天台的，我也不知道那里普通员工不能进，更没想偷听你的秘密，我只是压力太大去透气而已！”

　　“呵，不要以为你偷听了我的秘密就能威胁我。”

　　“我真的没这样想过，你们有钱人想法都这样阴暗么？”

　　“是不是我多想，马上便能验证。”