第58章 年代苦情剧的怨种继父30
　　“在城里待惯了，回来还真不习惯。”唐蓉嘟嘟囔囔的和儿子儿媳吐槽，“要不今天给你们爸扫完墓就回去吧，没几天就过年了，其实这段时间的生意最好。”

　　纪衍晒笑：“妈，我看你不是不习惯老家，是不想错过这阵子的生意吧？”

　　“过年几天能抵平时一个月呢，你说我急不急，家里还贷着款，能多挣点就多挣点，咱们家又没多少亲戚。”

　　唐蓉是本地人，前面有个哥哥当年去西北做了知青，后来在那边结婚生子，干脆将家里老人也接了过去，她没牵没挂，不在乎在哪里过年。

　　叶葵就更不用说，叶家那一家子以前就根本没将她当人，嫁给纪衍时，更是一床被子都不陪嫁，昨天蔡雪梅说是要请客吃饭，打的什么心思都明晃晃。

　　“那成，下午咱们就动身，我先去看看厂长他们。”

　　一家人出门打算速战速决，开门却发现叶苒等在门口，正值寒冬，也不知道站了多久，面容唇色惨白一片。

　　“有事？”

　　叶苒动了动僵硬的嘴唇，一副难为情的模样：“纪衍，我想去东源市找孟铮，能借我一些钱当路费吗？”

　　这话对她来说似乎极为羞耻，都不敢直视纪衍的眼睛。

　　“多少？”

　　所幸，纪衍的直爽让她松了一口气，没有刨根究底的问她为什么没钱，为什么没去找娘家人借。

　　“两……三百吧，三百，等我找到孟铮就还你。”

　　“三百？”纪衍没说啥唐蓉却惊呼出声，虽然三百对他们来说不过一两天的利润，但普通工人一个月的工资就几十，三百块可是好几个月的工资了。

　　而且她对叶苒一直没什么好感，所以不是很想借。

　　“我过去带不了孩子，只能让我妈暂时帮下忙，她……”下面的话叶苒没说出口，但纪衍他们都听懂了，蔡雪梅重男轻女，即便是帮自己女儿的忙也要钱。

　　“让叶葵拿给你吧，我们家的钱都是叶葵管着的。”

　　“你管着？”叶苒表情错愕，等看到叶葵钱包里那一叠的大团结，呼吸都沉重了。

　　纪衍勾了勾唇，他可没这么好善心的直接借给叶苒，他知道叶苒其实一直有后悔没嫁给自己，现在让她看到叶葵过得有多好，才是诛心。

　　“堂姐，给你。”

　　叶苒心头堵了堵，接过钱的手指发白：“谢谢。”

　　她这半年吃肉的次数屈指可数，孩子们更是一件新衣服都没买过，可是曾经只能穿她旧衣服的叶葵，如今却是穿金戴银，从头到脚都是最时兴的款式。

　　多么可笑啊，枉她还曾担心过叶葵嫁给纪衍会不会幸福，毕竟纪衍喜欢的是自己。

　　没想到他们不仅这么快就有了孩子，纪衍对叶葵更是处处体贴。

　　叶葵连学都没上过，会管钱这么复杂的事吗？纪衍就不怕家里的钱出纰漏？

　　“堂姐，没事的话，我们就先走了，祝你早日找到姐夫。”

　　“好。”

　　叶苒盯着她的背影，一遍遍的告诫自己，没关系，等找到了孟铮，自己和孩子也能过上好日子的，纪衍能做到的，孟铮肯定也能。

　　“你们说她能将孟铮找回来吗？那边都要结婚了，女方肯放手？这蔡雪梅还真是一如既往的心狠，自己女儿都过成这样了，不帮忙就算，还倒要钱，我要是叶苒，都不待搭理的。”唐蓉啧啧两声，表示嫌弃。

　　纪衍想到剧情里叶苒成为一个被人人称赞的好女人，不仅仅是因为她对原主“不离不弃”，也不仅仅是因为艰难养大三个孩子，还因为她为人和善，很少与人红脸。

　　不过他不是很认同这种和善，叶苒明明就是不懂得拒绝，苦了自己也苦了孩子。

　　但可笑的是，剧情里她选择让原主没有亲生孩子时，却又是那样的果断，真是薛定谔的和善。

　　“咱们过好自己的日子就行，她过什么样都和我们没关系。”

　　一家人都以为这次之后和叶苒他们就再也不会有什么联系了，三百块还不还对于他们来说，也算不得什么，但和他们走得近的张财妈是个消息灵通又爱八卦的，过完年回来迫不及待地来分享。

　　“你们提前回了城，不知道叶家有多热闹。”

　　“怎么了？”

　　“叶苒将孟铮给找回来了。”

　　“这不是好事吗？”

　　“好什么好，那个什么制衣厂的大小姐看上了他，都打算结婚了，结果得知他已经有了老婆孩子，一气之下不仅取消婚姻、让他还钱，还找人打了他一顿。”

　　“难不成打出了什么毛病？”

　　“可不是嘛，左腿瘸了，比你们家纪衍当初还严重，医院说是没得治。”

　　“嘶，没报警？”

　　“怎么报警？黑灯瞎火的，那帮人打了就跑，明知道是谁请的人，又能如何？”

　　“好歹人找回来了，没有犯更大的错，孟铮和叶苒夫妻恩爱，日子也能过好。”

　　“叶家的热闹不止这点，叶苒出发前不是将孩子给她妈照顾吗，结果叶家的孙子和这三兄妹不对付，双方打架的时候孟航的头破了，如今还在医院里，而且叶家还不肯出一分治病的钱，孟铮回来腿还瘸着呢，就和叶苒大哥打了一架。”

　　张财妈说着一阵唏嘘：“我们家来省城的时候叶苒还找我借钱来着，看她实在可怜，就借了两百。”

　　听完，连唐蓉都说不出奚落的话：“这一家子的日子以后可怎么过。”

　　“谁知道呢，总归这年代应该饿不死吧，咱们外人也不能管一辈子。”

　　纪衍和叶葵面面相觑，叶葵更是蹙眉：“纪大哥，你说我们借钱给堂姐到底对还是错了？如果她没钱去找孟铮的话，他们一家子也不会变成现在这样。”

　　“别有心理负担，他们的困难又不是我们造成的，借钱也是她自己亲自上门，不找我们借，她也会找别人，”

　　“那我们要回去看看吗？用不用再借点给她？”

　　“你堂姐自尊心强，当初来借钱都窘迫的厉害，我们就当做什么都不知道好了，本来也没什么交集。”

　　对于改变这一家子的命运轨迹，纪衍没什么心理负担，那个被孟铮吃绝户的姑娘也是受害者，孟铮要是真有本事的话，即便没有资源支持，照样能够当上老板让一家人过上好日子。

　　他真的很好奇，将来的日子这一家人会怎么翻身。