第14章 不当付出一切的深情男配14
　　“车在这边。”

　　贺婵脚步一顿：“我去湘湘那儿住。”

　　“不叫你，你就真不打算回家了？”贺正替她拉开车门，语气难得强硬，“上车。”

　　她垂头坐进后座，神色飘忽地看向窗外。

　　贺正感叹女儿真是长大了，这次只怕被伤得不轻，但是不行此招，她一辈子都难得醒悟。

　　“今天为什么要过来？”

　　贺婵双手握拳，语气急切，生怕被误会：“爸，我不是看不得贺婷好，更没有对商胥念念不忘，我只是不想你们被商家欺骗，我也是才发现商胥另外有喜欢的人，商家对我们一直都只有利用。”

　　“你终于看清了？以前可是怎么说都不听。”

　　贺婵羞愧垂头：“我错了，对不起。”

　　贺正再问：“如果我答应商家的条件，要求是商胥娶你呢？”

　　“我才不要这种没有真心只有利益的人。”贺婵一脸嫌恶，“他们家真是恶心透了。”

　　“追求了这么多年，不会不甘心？”

　　“不会，我后悔直到现在才认清他们商家的真面目，以前也不知是怎么鬼迷了心窍，这商胥就是个渣滓。”

　　她激情说罢，又尴尬看向贺婷：“我这么说，你不会生气吧？”

　　贺婷冲她扬唇一笑：“你说的很对，我为什么要生气。”

　　“你不是也喜欢他吗？”

　　“婷婷从没喜欢过他，看样子你是真的对商胥死心了，那么真相告诉你也无妨。”

　　贺父到底是心疼女儿，见她已然识清商家的真面目，决定不再瞒着。

　　“什么真相。”

　　“婷婷不是我的女儿，是我请来假冒的。”

　　“什么？”贺婵懵了，僵硬的看向贺婷。

　　就见贺婷大方朝她颔首：“我还以为这场戏能演一段时间，看来兼职得到此为止了。”

　　“演戏？兼职？那这一切……”

　　“都是假的，你从始至终都是贺先生的女儿。”

　　“这……这……”

　　见她目光呆滞，贺正蹙眉：“怎么，你不会知道真相，还想再去追求那商胥吧？爸爸这次再也不会顺着你了。”

　　“当然不会，我怎么可能再去喜欢他，只是你们怎么想到用这一招的？”

　　“纪衍提的主意，效果不错，下次得找个时间好好谢谢他。”

　　贺父无事一身轻，面上看上去也没有了往日操心的阴霾，不过对商家的厌恶还在。

　　“我也是通过这次才知道商家竟然这般不堪，你好歹也追了商胥这么多年，以前商胥爸妈口口声声说喜欢你，结果婷婷一来，立马变脸，他们不仅是对不起你，更是瞧不起我！以为拿捏了你们，就拿捏了我？呵！”

　　贺父这么说，贺婵越羞愧：“爸，对不起，以前让你做了很多为难的事。”

　　“你现在回头也不晚。”贺父喜滋滋，“看来爸爸在你心中的地位还是比这商胥要高，知道他们骗爸爸，特意赶来劝告。”

　　贺婵内心依旧不安：“所以我还是你的女儿？爸，你不会是为了安慰我，故意这样说的吧？不然怎么解释贺婷怎么如此和你还有妈妈长得像？”

　　“不找一个像的怎么骗过商家人？”

　　贺婷也笑：“我倒希望我是真千金，半辈子没见过的世面，这短短时日就见了个遍，还收了许多以前舍不得买的礼物，贺小姐，贺先生真的很疼你，以后还是称呼我为许婷吧。”

　　贺婵顿了顿，眯着眼睛：“不，麻烦你再扮演一段时间贺婷，短短几日就跑出来这么多牛鬼蛇神，我倒要看看还有多少惊喜。”

　　贺正：“不怕再受委屈？”

　　贺婵现在胸腔满是底气：“我还是爸爸的女儿，我怕什么！”

　　“这才是我贺正明媚大气的崽崽，以前整天围着商胥跑，整天为他妥协，就像是中了蛊一样。”

　　“我现在回头一看也是，论家世，商家也不是一手遮天，论才貌，光是身边的纪衍就比他强，论品行更是不用说，我以前到底是怎么了？”

　　越说贺婵越觉得恶心，以前追着商胥跑，简直就是她人生履历的一大污点。

　　“所以说，你还得好好苏湘学学，她眼光比你好。”

　　贺婵举手：“我短时间可不敢再碰男人了，纪衍这种，万中无一，一个人挺好的。”

　　这些天，她不仅仅是看清了商胥，还有付嘉和蒋逸。

　　以前只觉得他们是花花公子，和前女友们你情我愿的来往，没想到一朝落魄，他们竟然将主意打到自己身上来，而且还是用那么恶心的眼神和语气。

　　一想到他们那奸邪的眼神，和油腻的语气，她隔夜饭都快吐出来。

　　贺正柔声：“嗯，爸爸养得起你。”

　　“正好咱们再戏耍一下商家，以前占了咱们那么多便宜，可不能就这样算了。”

　　“你想怎么做？”

　　“商胥对那个林染染不一般，以前玩弄我的感情，我就要让他感受感受将喜欢的人越推越远的滋味。”

　　说着贺婵又顿了顿：“不过这样会不会伤害那个林染染？”

　　贺婷：“我倒觉得你是在拯救她远离渣男，如此这般林染染还看不清商胥的真面目，那也怪不得别人。”

　　“你说的好像也有些道理。”

　　去除心理负担，贺婵兴奋地和苏湘分享她接下来的计划。

　　苏湘：“贺伯父都告诉你了？”

　　“告诉了。”回到自己的房间，贺婵心安了许多，“你们瞒得可真紧，不过不是这般，我只怕会渐渐迷失自己，失去真正宝贵的一切吧！”

　　“你没怪我们出这个馊主意就好。”

　　“这怎么是馊主意呢？这可太棒了，真是没想到，表面一脸正经的纪衍，内里鬼点子这么多，你实话告诉姐妹，纪衍私底下是不是特别闷骚？”

　　苏湘脸色一红：“你说什么啊！”

　　贺婵嘿嘿道：“看来我猜的八九不离十，至少他不是表面看上去的温文尔雅。”

　　“你再这样不正经，我挂了。”

　　“好好好，我不打趣你，不过说真的，纪衍确实不错，你看好了，免得别有用心的人抢走。”

　　“不会，你放心吧，纪衍他不是三心二意的人。”苏湘语气特别坚定。