第37章 年代苦情剧的怨种继父9
　　“纪衍还没提亲啊？不是逼亲？那他们母子几个在这儿哭什么？”

　　“说实话，闹得有些难看，不想嫁就别嫁呗，纪衍还能强拉着去扯结婚证不成？”

　　“要我说，叶苒没了老公，带着三个孩子能找上纪衍这样的够不错的了，不知道矫情什么。”

　　“不想嫁就别收纪衍的东西，这半年来，纪衍可没少给他们家送点心、粮油啥的。”

　　听着周围的议论，叶苒抱着孩子的手臂慢慢收紧，只觉得内心万般委屈，那些东西她是收了，可都是纪衍强制给她的，她说过会报答的。

　　蔡雪梅更懵，纪衍竟然说这么绝情的话，他不是爱自己女儿爱到不可自拔吗？

　　“我琢磨着不对，纪衍虽然没提过亲，但他对叶苒的心思谁不知道啊！”

　　“就是，好端端的，谁整天给一个寡妇送东西？”

　　“说是没强逼，但学徒的职位给叶家留了，不就是让叶家先表态？”

　　“估计就是想让叶家先低头，等以后结了婚，好正大光明地不管三个继子女。”

　　邓辉怒不可遏，就因为没有得到学徒的职位，一个个地就这么编排他师傅？

　　谁说职位是给叶家留的？今天一早师傅就将他带到了发酵房，将配方倾囊相授，可是在厂长和车间主任面前都透了气的，只是还没来得及全厂公布罢了。

　　纪衍拉住想要辩解的邓辉，示意先等等。

　　蔡雪梅果不其然转过弯来，指着他道：“你说没提过亲，那你昨天和叶葵那丫头说，让我们叶家赔偿你是什么意思？”

　　她得意洋洋，觉得纪衍就是非她女儿叶苒不可，在这种关头，可不能先低头，不然彩礼还怎么谈？

　　这结婚，就是看谁先压谁一头，往后婚姻里才决定谁听谁的，她女儿从纪家拿点什么回家，也就不需要犹豫忐忑的看人脸色。

　　“救叶葵是你自愿的，我们叶家又没求过你，住院的时候不说赔偿，昨天偏偏说了这话，你什么意思还不清晰？”

　　蔡雪梅急急说完，又怕真让纪衍当众没面子，缓了脸色道：“你对叶苒的心思婶子都明白，这些日子婶子也劝了她，她心里虽然还记挂着孟铮，但也觉得你是个好人，你莫着急，待婶子再劝劝。”

　　纪衍心里冷笑不已，这是想再吊着他，好再继续增加彩礼的筹码呢，脸可真大！

　　“之前没要赔偿，是因为觉得见义勇为不该这么计较，可我万万没想到这腿伤得这般严重，竟是直接影响了生活。”

　　他语气沉重，带着几分悲愤和不甘：“医生说了，我这腿就是去省城都不一定能治好，便是能治，至少也得准备个四五千，我去哪里弄这么多钱做手术？而你们叶家，竟是从始至终一点表示都没有，我不想瘸腿一辈子，不找你们叶家找谁？”

　　听着他悲怆的语气，工人们也渐渐露出可惜的神情。

　　多好的一个帅小伙，说瘸就瘸了，即便是看在喜欢的人叶苒面上，叶家也不能真装作没发生过啊！

　　“这也确实过分了些，好歹拿些鸡蛋、大骨头什么的去看看。”

　　“说真的，若是我遇上这事，我也不能平衡，这腿影响的可是一辈子。”

　　“之前腿没伤的时候，还有那省城里的姑娘来说亲，如今却是家里条件稍微好点疼姑娘的都不愿了。”

　　“可不是，纪衍伤了腿，他妈又时常病着，虽是工资高，但好好的姑娘嫁过去既要伺候这个，又要照顾那个的，可没半分空闲时间。”

　　“厂长这次让纪衍收学徒，也是因着他伤了腿，就怕哪天耽误生产，影响确实大。”

　　“治好要四五千啊，纪衍工资再高，也得攒几年，这耽误了最佳治疗时间，估计也不容易好。”

　　“叶家也是真狠，一点表示都没有。”

　　“还不是仗着纪衍喜欢叶苒？要我说再喜欢，腿都瘸了一条，心里没有怨气是不可能的。”

　　“难怪最近没见纪衍再给叶家送什么东西。”

　　蔡雪梅听到这些，脸色又变了，急匆匆地辩解：“叶葵不是给你送过野菜？昨日的篮子都没带回来。”

　　赶来的唐蓉嗤她：“几根野菜就想赖掉几千块的手术费？蔡雪梅，你脸这么大呢？”

　　蔡雪梅梗着脖子：“那是他自愿救的叶葵，我们叶家又没逼着他救，早知道你们家要因着这事逼我女儿嫁过去，我倒宁愿纪衍不救，救的是叶葵，凭什么要嫁我女儿？”

　　“那你们叶家就赔钱，还我儿子一双好腿，若不是伤了腿，我儿子什么样的姑娘娶不到？”

　　张二妮拉着叶葵过来，随意一推：“要钱没有，养她这么大也没花四五千，你们想要报答，我们也就只能将这个孙女赔给你们。”

　　虽然早知道这只是纪大哥故意在家人面前演的一出戏，但真被奶奶当做垃圾一样推出来，叶葵还是红了眼眶。

　　她每日早起晚睡，吃得少，做得多，生怕哪里惹得奶奶和大伯一家不高兴，他们竟是一点不把她当回事。

　　就该不给家里一份彩礼钱，她以后专心专意伺候纪大哥，再也不想管家里了。

　　瘦弱的小姑娘手足无措地站在人群中央，面色蜡黄，头发干枯，眼神也闪躲不自信，比之一旁的粉面樱唇、身段凹凸有致的叶苒，云泥之别。

　　没有人觉得纪衍会接受叶葵，这么个干瘪黄丫头，娶回家有什么意思。

　　蔡雪梅和张二妮也是这么想的，她们就是故意推出叶葵，这纪衍肯定不乐意娶，等他强烈反对，说出心底真正的意思，她们再说也不是不能将叶苒嫁过去，只是这彩礼要好好谈一谈。

　　如此一来，他们叶家便成了占上风的。

　　好对众人说：看，不是我们叶家不愿意报答，是纪衍只要叶苒啊！叶苒心里还记挂着孟铮，改嫁给他，不多拿出点诚意，怎么让叶苒安心嫁人？

　　唐蓉深恨她们婆媳两个：“呸！你们想得倒美，一个黄毛丫头就想赖掉手术费？”

　　“那你说说谁家能拿得出几千块钱来？若是知道救叶葵的代价这么大，我们在场的话，指定不让纪衍救，反正受益的是她，你说你们家纪衍为此娶不到老婆，便让叶葵她自己报答他一辈子，我们叶家就这个条件，就说纪衍肯不肯吧？”