第44章 年代苦情剧的怨种继父16
　　叶苒赶着两个孩子回了房，目光望向纪家的方向，她想，如今纪衍成了家也是好事，不然一辈子因为自己耽搁，她内心过意不去，就是苦了叶葵，嫁给一个不爱的人。

　　她万万不能放任孩子去和纪衍联系，万一纪衍对自己余情未了，岂不是害了堂妹？

　　像今天这样刻意避着自己，连酒席都不请，显然他内心的气还是没消，弄不好婚礼结束就后悔。

　　她觉着纪衍还是太冲动了，有机会还是要劝一劝，劝他对叶葵好一些，以后别再想着自己。

　　与叶苒想的不同，叶葵一点都没觉得自己苦，今天就是她有记忆以来最幸福的一天，有新衣服穿，有新被子盖，还有满满一桌子的肉菜等着她品尝。

　　从前在叶家，饭是她做，但吃却只能最后一个，几乎每天都是将就着点菜汤吞咽杂粮饭。

　　可是今天，纪衍却是将整整一盘扣肉和炸丸子放在她面前，笑得极为纵容：“从早上就没见你吃什么东西，快填填肚子，饿久了胃疼，别舍不得吃，这一桌子都是你的。”

　　从来没人和叶葵说过饿久了会胃疼这种话，她已经习惯了每天夜里肚子咕隆咕隆叫，反正也没东西吃，叫一会儿便不叫了，饥饿感也会消失。

　　原来肚子饿是可以吃东西的吗？原来可以一整桌子菜都是她的吗？

　　叶葵内心酸涩的厉害，面对从来没吃过的一桌子美味，竟然食不下咽，无从下筷。

　　纪衍误以为她自卑、舍不得，便主动将一块五花扣肉夹到她碗中：“快吃吧，等会儿凉了就不好吃了。”

　　“哟，新郎官心疼新娘子了。”

　　“这成了亲就是不一样，自己的老婆自己疼。”

　　“叶葵，别害羞，今后纪衍对你好是应该的。”

　　“嫁进纪家有福了，婆婆老公都是好人。”

　　周围邻居见状打趣，叶葵渐渐红了耳廓，怕别人看出自己想哭，努力扯出一个笑容将肉送入口中。

　　软烂、油润、咸香，还带一点点梅干菜的复合风味，叶葵发誓，她从来没吃过这么好吃的菜，被这一刺激，瞬间胃口大开。

　　纪衍吃这些吃够了，而且他觉得厨子做出来的勾芡浓了些，梅干菜也没炒到位，肉应该还要再蒸半小时为最佳，颜色也不够漂亮，他自己做应该能做到更好。

　　但见叶葵喜欢，他就一直不停的给她夹，肉丸子、炸鱼干，还有素炒大白菜，自己没吃几口，给叶葵的碗里堆的满满的。

　　“以前没见他对叶葵多看一眼，现在倒是细心。”蔡雪梅看得难受，本来嫁过来应该是她女儿的，虽然叶苒犟了些，但她当妈的，怎么也希望女儿能过上更好的日子。

　　纪衍多好的条件，她怎么也不会想到便宜了叶葵这没才没貌的死丫头。

　　“我不信他心里就没一点叶苒了，说不定以后……”

　　“嘴里少喷粪。”张二妮狠狠掐了她一把，“周围都看着，想闹笑话吗？”

　　蔡雪梅心里憋的难受：“妈，我先回去了。”

　　“打包的菜和糕点不准拿去叶苒那儿，明天家里爷们儿还要吃。”

　　“我知道。”

　　婆媳两个一样的私心，蔡雪梅路过女儿家，竟真的没进去，全然忘了之前叶苒家有这些时，她是怎么大包小包往外拿的。

　　饭点一过，邻居们陆陆续续回家，挨得近的，帮忙把院子收拾完，剩菜一半分给他们，一半唐蓉留作自己家，去省城开店治病花销肯定不少，现在家里得节约着来。

　　不过再怎么节约，对叶葵来说，都是奢侈，譬如晚上她觉着不饿，打算直接睡觉，纪衍却是又给她下了一碗肉丝面，里面还卧了个鸡蛋。

　　纪大哥怎么能下厨房！

　　这给叶葵吓了一大跳，他要是饿了，应该自己来做的，叶葵恨自己不细心，没有主动下厨。

　　纪衍瞧出她的心思，怕她自责太过，耐心解释：“没事，妈身体不好，以前在家里也是我下厨比较多，习惯了，算不得什么。”

　　见他只端一碗面，叶葵没接：“纪大哥，你不吃吗？”

　　“我不饿，这是专门给你的。”

　　“我一个人吃怎么能行？”

　　“妈也有，你太瘦了，得好好补补，吃吧，亏什么也不能亏了嘴巴，这点吃的我还是买得起，以后我们就是夫妻，我的就是你的，你用什么，买什么，都不用有心理负担。”

　　“吃吧。”唐蓉吸溜着面条，“再不吃就坨了，豆芽菜似的，不好好养身体，以后和我一样什么活都干不了。”

　　叶葵不知道说些什么，只觉得短短两天，她内心老是酸酸胀胀的，纪大哥和婆婆都对她太好了。

　　既然已经做了，那她就吃干净，好好养好身体，以后尽心伺候婆婆和纪大哥。

　　吃完，她说什么吃完的碗也不给纪衍洗，麻溜的归整干净，还给纪衍打了一桶洗澡水，又扶着唐蓉上床，给其擦背、洗脚。

　　再大的不满，见她如此勤快、细心，唐蓉也不好说什么，转身从床头柜里拿出一个红布包，翻出一只刻云纹的银手镯摩擦：“这是纪衍她奶奶当年给我的，如今便传给你，以后好好过日子，纪衍年纪不小了，争取早点生个孩子。”

　　细瘦的手腕，唐蓉一套便套了进去，心里暗骂叶家不做人，难怪天都黑了，儿子还去下面条。

　　“你放心，纪衍是个有责任心的人，他既然同你结了婚，以后就不会再和叶苒继续纠缠，而且以后估计也没时间纠缠。”

　　叶葵没懂那句没时间纠缠是什么意思，但是不妨碍她相信纪衍，连连向唐蓉保证：“我会好好和纪大哥过日子的。”

　　走到房门口，人又羞涩起来，今天晚上到底是和昨天不同的。

　　纪衍发现她的身影，没想那么多，直接喊她进去：“你把这些收起来吧，暂时只有这么点，其他的我还有用，妈和你说了没，两个月后我们就要去省城，剩下的钱还有大用，等生意做起来了，我再给你。”

　　叶葵看着手上一叠零零散散的钞票表情凝固，像是没听懂。