第42章 年代苦情剧的怨种继父14
　　一大早纪家就忙碌了起来，这个时代是结婚最为随便的年代，往前几十年，还遵循着古礼需要纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎等一系列程序，往后几十年，也是自由恋爱、订婚、五金、婚纱照、彩礼嫁妆、新房、新车、蜜月等不一而足。

　　偏偏就这个时期，对于结婚非常的随便，条件好的，会要求三转一响，条件差的，几斤肉、一担子谷子或麦子，就嫁了，甚至有些婚礼、新衣都没有。

　　虽然国家是规定了男女各二十二、二十的结婚年龄，但十七八九结婚的也多的是，别说结婚证上乱改，有些身份证改大改小好几岁的都多的是。

　　所以叶葵十九岁嫁给纪衍，在大家看来都正常的很，而且纪衍还因为救她瘸了腿，不给彩礼也没啥。

　　唐蓉昨天就请了邻居来帮忙，订的肉和菜也都送到了院子里，洗菜、切菜、摆桌子一条龙，开始大火大油的炸扣肉，炸鱼，炸丸子。

　　叶葵不用回去叶家，和纪衍一起打扫新房，将新被子还有昨天买的新红衬衫都换上，她手脚麻利，显然在叶家是干惯了的，不到两小时，纪家里里外外都亮堂不少。

　　邻居们忙不迭的打趣唐蓉：“没想到叶葵这丫头这么能干，唐姐，你以后可享福了。”

　　“看着瘦弱，力气还挺大，那桶水我同时都只能提一桶。”

　　“这窗户擦的，不知道的还以为没玻璃呢！真光亮。”

　　“确实会收拾，台面整整齐齐，床铺也没一点褶子。”

　　“这媳妇没娶错，以前也不知道这丫头这么好，我娘家侄子还单着。”

　　邻居们越看越觉得后悔，恨自己有眼无珠以前没发现叶葵的好，也怨以前叶家只说叶葵怎么差劲，令他们不曾好好了解。

　　唐蓉则是庆幸自己儿子及时转变了对叶苒的态度，也庆幸自己昨天快准狠不给叶家反悔的机会直接将叶葵给带了回来，别人再怎么羡慕，叶家再怎么懊恼，叶葵都已经是他们纪家的儿媳妇。

　　眼珠子转了转，心思一动，为免别人说闲话，叫来儿子纪衍：“你去请叶家的人来吃酒，怎么说也是叶葵的娘家人，让他们不用带礼，来人就好。”

　　纪衍也正有此意，来不来是叶家的事，请不请是他们纪家的道理。

　　见他们不计前嫌，邻居们的夸赞声更多。

　　“还是很你们母子心胸宽广，要是我儿子为了他家的女儿瘸了一条腿，什么都不陪嫁，那我是不干的。”

　　“叶家就算了，好歹把叶葵养了这么大，之前叶苒收的纪衍的东西，倒是应该还回来。”

　　“唐妹子，这结了婚，以后就别让你家纪衍再送东西过去了，免得叶葵伤心。”

　　唐蓉笑呵呵的应了：“这我们都懂，纪衍已经向我保证了，以后再也不和那叶苒有瓜葛，他说他现在是食品厂的大师傅，免得传出去对食品厂的名声都不好。”

　　“确实是这个道理。”

　　“痴情是痴情，但分寸还是懂的，你们家纪衍为人没话说。”

　　叶葵一边干活，一边也有在偷偷听这边的话。

　　听到大家说她人勤快、会干活，内心涌出一股自豪感和成就感，她好像也不是一无是处，听到婆婆说纪衍保证不再和堂姐有瓜葛，胸口那股郁气也散了许多。

　　虽然纪大哥还不喜欢自己，但她一定会好好表现。

　　日头渐渐高升，叶家人坐立不安，今天叶葵出嫁，怎么想怎么郁闷。

　　明明之前安排的好好的，让叶苒嫁过去，依着纪衍对叶苒的喜欢，他们提出的条件也不是特别过分，纪衍怎么都会答应，结果这人居然真的不娶了，转而将就与他们推出去糊弄的叶葵结婚。

　　这算什么！

　　不仅叶苒没嫁出去，结果他娶叶葵还不用付一分彩礼。

　　本来叶苒嫁给他收取彩礼之后，再把叶葵相看别的人家，还能再收一次，现在他娶叶葵，叶苒再嫁别人估计也没人要，他们叶家竟是一点便宜也占不到。

　　好好的，怎么说放手就放手呢！爱了这么多年，关键时候也不多争取争取，只要再多争取一下，他们必能说服叶苒出嫁。

　　“说到底还是怪那两个小崽子，好好的去人家食品厂闹什么闹，这闹大了，纪衍怎么不寒心。”

　　“现在说什么都晚了。”

　　“真的不能改了？你们也是，昨天就任由那唐蓉拉着叶葵去纪家。”

　　“不由着她，纪衍治腿的钱你们谁来付？她像是会善罢甘休的吗？”

　　一大家子人又不说话了，男人们抽着闷烟，女人们摔着锅碗瓢盆也不做饭。

　　纪衍来时叶家就是这样一片怨气，他当做没看见，还热情的邀请一大家子去吃席，给男人们发烟，女人孩子们发糖。

　　“今天还是我和叶葵大喜的日子，请大家一起去吃席，我妈说了，虽说叶葵是报恩才嫁的我，也没什么彩礼嫁妆的往来，但毕竟两家又没仇，席还是要吃的，今天只请大家吃饭不收礼。”

　　为着他这话，叶家人心里又琢磨开了。

　　说两家没仇，是不是以后还能继续来往的意思？怎么说也是叶家的女婿，以后不帮衬着点？

　　这不让他们送礼，说明就已经先低头了。

　　蔡雪梅和张二妮低声琢磨，觉得这席还是要去吃，反正又不用送礼送嫁妆，好歹家里能省一顿饭。

　　“昨天纪衍不是让邓辉拉回去一车糕点吗，待会儿就让孩子们去吃个够。”

　　“管他呢，便宜先占了再说，叶葵那丫头是个没主意的，以后让她帮家里忙，她还能真看着不管不成？”

　　“是这个理，那叶苒那边……”

　　“别通知他们母子四个，昨天才闹了一通，带过去丢脸。”

　　纪衍笑看着他们之间的眉眼官司，大致也能猜到说了些什么，想通过叶葵再占便宜？

　　别说自己换了芯子，他琢磨着叶葵也不是表现出来的那么懦弱，这姑娘似乎有些认死理，也有些胆气在的，昨天让她回纪家，她就真跟着走，叶家别想再拿捏。