第85章 虐恋宫斗文里的嫡兄2
　　这就是一个疯子，狗屁的深情。

　　纪衍觉得女主也挺可怜的，所谓的真爱，就是剥夺她的荣耀，禁锢她的自由，苛待她的饮食，随意让宫人欺辱？

　　让女主先低头，让她求他？

　　怎么求？

　　见面不是冷嘲热讽，就是看他和别的妃嫔欢好，任何一个有自尊的人都不可能求。

　　生前不对人家好，死后说不能没有她……

　　他到底是爱女主，还是爱自己显示深情的感觉？

　　自己辜负了人家，就让全天下来陪葬，觉得很浪漫是吧？觉得会被人称赞是吧？觉得会成为千古绝唱是吧？

　　呸！

　　该千刀万剐的玩意儿，这么爱强迫人，这辈子也让你尝尝被人强迫被人当做玩意儿的滋味。

　　纪衍踏进翠华庭，这是府里特地为嫡妹修建的院落，因为府里主子不多，所以院落修建的格外大气精美。

　　正值春日，院里的牡丹开得正艳，见他过来，侍女早已打开珍珠帘子，扑鼻是金丝楠木桌上的紫金香炉吐出的水木香，在春日的天里闻起来格外清爽。

　　地上铺的是百花争艳的绣祥云绒毯，绕过八扇绘朱雀缠云镶宝石屏风，迈步转过身就是嫡妹平时作画的书房。

　　嫡妹此刻不在书桌前，气咻咻的躺在黄花梨躺椅上，地上砸了一地的湖笔、徽墨和端砚。

　　纪衍使眼色让下人清走，闲坐在她对面：“还生气呢？”

　　纪琳琅噘着嘴：“大哥，你也觉得我不该喜欢太子哥哥吗？”

　　“你喜欢太子什么？他这个人，还是他的身份？”

　　“这有什么区别？他是太子这个事实又不会改变，这世上除了太子哥哥，再没有其他人能配得上我了。”

　　“所以你喜欢的是权力和地位。”

　　纪琳琅狠狠蹙眉：“大哥，你怎么得出这么个结论。”

　　“论样貌，太子虽然英俊，但是这届的探花更加清俊脱俗，论才华，新进状元还是太子少师，论性格，不管是礼部尚书家的小公子，还是大理寺卿家的大少爷，平时都比太子对你更为关怀体贴，所以大哥才说你喜欢的是权力和地位。”

　　见妹妹沉默，纪衍轻笑一声：“你无非就是担心自己与其嫁给别人当个内宅妇人打理后院，还不如嫁给太子，母仪天下对吗？”

　　纪琳琅脑子有些乱了，她本来就不是多么聪明的人，也不愿意去深思那些有的没的，只想按照心意得到自己想要的。

　　“怎么被大哥你这么一说，我爱的不是太子哥哥这个人，而是他这个身份所带来的东西？

　　“哎呀，这有什么区别吗？我只知道嫁给太子哥哥，就是我现在想要的，大哥，你就成全我嘛，你这次拿了军功回来，只要你开口，陛下不会不同意的。”

　　“不行。”纪衍果断拒绝，“拿军功换取太子妃之位，你猜朝臣会怎么想？”

　　“管他们怎么想，我只知道连皇后娘娘都很喜欢我。”

　　纪琳琅一副满不在乎的模样，十足十的任性。

　　纪衍有些头疼，但自己的妹妹自己疼，纪琳琅长成现在这个样子，也不是她自己一个人的错。

　　父母早年战死，祖母要掌管府里府外这么多事务，而他还常年征战在外，下人又没有资格教导嫡妹，再加上皇帝和皇后有意纵容，自然就养成了娇纵跋扈的性子。

　　虽然娇纵跋扈，但他们国公府宠得起，也没有去危害他人，纪衍觉得不算什么，他冒着危险在外面领兵打仗，不就是为了祖母和嫡妹能在府里过随心所欲的日子吗？

　　至于剧情里嫡妹戕害妃嫔和皇子，不过是男主黎均霆也想对付，假借嫡妹之手罢了。

　　嫡妹虽然蛮不讲理，但多是嘴上不饶人，鲜少有亲自下狠手的。

　　“你要真喜欢太子的话，大哥可以想别的方法成全你。”

　　“什么方法？除了嫁给太子哥哥，还能怎么做？”

　　“这个以后再告诉你，你听大哥的，越是喜欢太子，你越不能着急。”

　　“为什么？哎呀，大哥，你别总是打哑谜，我又听不懂。”纪琳琅做出凶巴巴的样子，两只眼睛又圆又亮，就像那炸毛的小猫。

　　纪衍给她顺毛：“因为男人本性如此，你越是顺着他求着他，他反而高傲不搭理，偶尔冷着，反倒令他内心不安，嫁给太子成为太子妃就幸福了？你在府里作威作福，以后当了太子妃能贤淑安静？所以想过好日子，得让太子先低头。”

　　纪琳琅隐隐觉得不对劲，但是又觉得她大哥说得有道理。

　　“女孩子家，要矜持一点，成天追在男子屁股后面跑，你丢的可是咱们国公府的面子，而且皇后娘娘要是真希望你嫁给太子，她为什么不去求陛下？何必让我们国公府先开口？”

　　“对哦！”纪琳琅恍然大悟，“皇后和陛下夫妻之间不是更好开口吗？”

　　“所以大哥的军功为你去求太子妃这个位置实在是不划算，你就多安静几天，别再惹祖母生气，大哥向你保证，只要你不出府，急得就是皇后娘娘和太子，有大哥在，你想要什么得不到？”

　　纪琳琅最崇拜的就是自己无所不能的大哥，连连点头：“那我听大哥的。”

　　纪衍拍拍她的头：“大哥这次回来给你带了几车毛皮宝石，你没事就自己整理下。”

　　纪琳琅兴致缺缺：“每年都是这些，没意思。”

　　“你还没意思，京中不知道多少闺秀羡慕你，她们打两副头面都手头紧，你却是用都用不完，真是身在福中不知福。”

　　“太多了嘛，大哥，你要是没人送，就娶一个大嫂回来，你不在的日子，祖母每天都念叨。”

　　“行了，自己的事都稀里糊涂，还来管大哥的。”

　　剧情里，原主意识到他们国公府可能被今上忌惮，所以一直不肯娶妻，免得害了别家姑娘。

　　原主也不是没想过交出兵权，只在京城做一个闲散勋贵，但是皇帝一边忌惮他的兵权，一边又要依赖他行军打仗的能力，一直没能成功。

　　既然皇家不做人，那皇位就换人来坐。

　　嫡妹爱慕太子，便让太子成为嫡妹的面首。

　　宠妹妹，就宠到底。