第9章 不当付出一切的深情男配9
　　纪衍和苏湘有意在贺婵面前秀恩爱，所以两人之间的肢体互动比之前多了许多，贺婵见状果然心不在焉，尤其是纪衍对苏湘的体贴周到，商胥从未如此对她。

　　用餐中途，苏湘起身去补妆，贺婵忍不住问纪衍：“为什么你能想到这么多，而商胥却像个木头脑袋。”

　　纪衍：“你想让我说真话吗？”

　　意识到他接下来会说什么，但贺婵还是忍不住想要知道答案。

　　“你说。”

　　“因为不在意，所以不用心。”纪衍直言不讳。

　　贺婵却不甘心：“商胥他本来性格就这样。”

　　“如果将来出现一个让商胥特别对待的人，你会怎么样？”

　　“我……我不知道。”

　　“刚才我和苏湘发现商胥陪着他集团的一个女员工去了医院，我们在他脸上发现了很多他平时面对我们不会有的情绪。”

　　贺婵猛地起身：“你是说他爱上了别人？不可能！”

　　“你别激动，他现在是没爱上，但他的行为和态度却很不对，贺婵，我和湘湘都希望你能理性看待，这么多年，商胥真要对你有心，早就定下名分了，明显他没那个意思。”

　　“可是他没有拒绝过我！”

　　“那是因为商氏还需要你们贺家的人脉。”纪衍直逼她的眼神，“贺婵，你必须面对现实。”

　　“你们男人都这样想的？那你呢？你对湘湘是不是也只有利用？你和她联姻，也只看中苏氏的资源是吗？”

　　纪衍面色不变，心平气和：“明显我和他不一样，我舍不得湘湘被他人议论，美好的女孩子，是该被爱护的。”

　　如今再听到这话，苏湘不再像之前一样动不动就脸红，但心跳还是不平静，她回到原位，拉着贺婵的手：“有时候长辈们的态度也能证明一些问题，我们两家对我们的婚事都是非常赞同且积极撮合的，贺婵，你有想过贺伯父的难处吗？”

　　“我……我爸他支持我的一切决定。”

　　“那是因为他只有你一个女儿，他只希望你过得快乐和幸福。”

　　贺婵倔强道：“这么多年，就这么让我放弃我不甘心，只有得到商胥，我才会幸福，而且商伯父和商伯母都很喜欢我。”

　　“要是商胥不要你呢？”

　　“圈子里除了我还有谁能配得上他？你们说的那个女员工？她是谁？”

　　看着她偏执的眼神，纪衍和苏湘无奈对视，没有直接告诉她女员工就是林染染，以商家重利的程度，想必很快她就能认清现实。

　　贺父的办事效率很快，不过半月，就在贺婵的怀疑目光已经放在林染染身上时，贺家传出贺婵不是她亲生女儿的消息。

　　消息一出来，直接轰炸了整个圈层，所有人都是不可置信，包括商家和贺婵自己。

　　“我怎么可能不是爸爸的女儿？我的鼻子和嘴巴明明和爸爸长得一模一样。”贺婵整个人都懵了，也没空再管商胥和林染染，直接冲回家。

　　等在贺家的是一个眉清目秀的年轻女生，她举止拘束，样貌也没有贺婵好看，但是贺婵却在她的脸上找到了熟悉的轮廓以及熟悉的眉眼。

　　她的眼睛像极了相片里早逝的妈妈，贺婵瞬间慌了。

　　贺父一脸抱歉地看着她：“婵婵，抱歉，爸爸没想瞒着你，但我和婷婷已经做过亲子鉴定了，不管怎样，如果你愿意，以后你还可以叫我爸爸。”

　　女生看着怔愣不知所措的贺婵，拘束地表情慢慢变得倨傲：“你好，我叫许婷，不过以后我就叫贺婷了。”

　　赶来的商胥等人愕然地看着这一幕，竟然是真的。

　　而贺婷则看到商胥眼睛一亮，脸上闪过羞涩的神情。

　　纪衍不得不佩服贺父的办事效率，竟然这么快就找到一个样貌相似的，而且演技还这么好。

　　贺婷径直走到商胥面前：“我们以后可以做朋友吗？我该怎么称呼你？”

　　贺婵猛地攥紧手心，她抢走了自己的爸爸，还想抢走自己的爱人？

　　商胥会怎么做？以他平日里的冷漠，应该会直接拒绝吧？应该吧？

　　“商胥。”

　　“你就是商胥啊！”贺婷眼睛一亮，“我听说过你的名字，你很厉害，我曾经的梦想就是去商氏工作，可惜我学历不够。”

　　“那是因为你以前没有机会受到良好的教育。”贺父满脸愧疚，“爸爸对不起你，以后爸爸会对你好，会尽量满足你的要求。”

　　曾经贺婵只在爸爸对她时的脸上看到这样宠溺的表情，然而现在却将温柔给了另一个女生。

　　贺父转过头来对贺婵道：“婵婵，你别嫉妒，婷婷她以前的生活条件不好，爸爸只是想弥补她。”

　　“我，我不嫉妒，你对她好是应该的，是我霸占了她的身份。”

　　贺婵的表情出乎意料的冷静，但苍白的唇色、茫然的眼神，谁都能看出她的不对劲。

　　“你也别伤心，我认回了爸爸，你也可以去认回你的爸爸妈妈啊，他们很爱你，当初为了让你享福，可是煞费苦心的调换我们的身份呢！”贺婷亲密挽着贺父的手，宣示她在这个家的主权。

　　贺父一脸无奈，商胥无动于衷，只有苏湘上前握住贺婵的手给予安慰。

　　“爸爸，我的房间在哪里？”

　　苏湘明显感觉到贺婵的手掌更紧绷了，但这个贺婷比电视剧和小说里的真千金级别高，她没有一来就抢占贺婵的房间，而是另外选了间光照充足的。

　　可是贺婵却感觉这个家再也没有了自己的位置，而且听完贺婷说的调换身份，她更没有脸继续住下去。

　　苏湘小声：“你要是心里难受的话，先去我家住吧。”

　　贺婵神情苦涩：“好。”

　　贺父目露不忍：“抱歉，婵婵，当年是我没有分清你和婷婷。”

　　“不是您的错，是……他们的错。”

　　一想到自己的亲爸亲妈是造成这一切的罪魁祸首，贺婵越发难受，她擦了擦眼泪，拉着苏湘离开：“我就先不打扰你们了。”

　　贺婷勾唇：“你不收拾几件衣服吗？”

　　苏湘有些责怪她的演技太好，冷声道：“不用，我的衣服婵婵也可以穿。”

　　贺婷的声音还断断续续传来：“可惜了，本来该我们是闺蜜的。”