第51章 年代苦情剧的怨种继父23
　　租住的院子不大，但房租可不便宜，不过纪衍没有和婆媳两个说，她们心里没底，所以处处惶恐，他则对未来赚钱有足够的信心，不想连住的地方都委屈将就。

　　纪衍和叶葵都是勤快人，屋子里里外外很快收拾干净，晚上就升起了灶火。

　　城里人大多都烧煤，纪衍他们刚来，不知道去哪儿买，就提着蛋糕和桃酥向隔壁借了十来块。

　　邻居见纪衍虽然行走有些跛，但样貌气质和谈吐不凡，而且蛋糕这些东西，即便是在城里，也不是家家户户都舍得每天买来吃的，很爽快的便借给他们，还热情的介绍周围都有什么市场。

　　等开火做完饭，一直忧心的唐蓉也不禁舒展了眉毛：“要不明天就去医院瞧瞧吧，先把腿治好。”

　　叶葵连连点头，她觉得纪大哥的腿最重要，刚才她都看见了，邻居借煤的时候眼神一直往纪大哥的腿上看，眼神带着可惜。

　　纪大哥这么好，不能因为一条腿而坏了在别人心中的形象。

　　“我的腿不急，现在去手里的钱也不够治疗，把生意做起来再说。”

　　“万一生意没做起来，那岂不是腿也不能治了？”唐蓉还是老毛病，即便刚刚见识了一番城里做生意的风气，还是习惯性担忧、害怕。

　　一直生活在小县城没出过远门的人没什么见识，忧心很正常，纪衍没有不耐烦。

　　“妈，你放心吧，就相信我这一回，你儿子不是没本事的人，而且烤箱都预订好了，也不能再退款。”

　　前些天他就靠着食品厂的关系，让厂长帮忙订了一台大烤箱，因为他给厂里无偿贡献的配方，厂长很乐意帮他这个忙，等他将店面弄好，过些天就能开张。

　　见他什么都安排好了，唐蓉也就只能无奈暂且放下。

　　“那你答应妈，等有了条件，第一时间去治腿。”

　　“行，你不说我也会的，毕竟拖的越久越难好，等生意走上正轨，等叶葵能独当一面，我就去治。”

　　叶葵连连保证：“纪大哥，我一定好好学。”

　　一家人制定好计划之后，每天白天纪衍就带着叶葵去看店面，教她怎么看一个店面能做不能做，又鼓励她去与外人交流。

　　等到了晚上，他再教她一些用油炸也能做的糕点，做出来的也不浪费，一部分分给周边邻居，打好关系，打出名声，另一部分就让唐蓉每天守在街口支个桌子售卖。

　　没有什么售卖技巧，也不需要称，用袋子装满一袋，固定价格，唐蓉时不时地吆喝两声就行，另外切了一些放在旁边试吃。

　　一开始唐蓉还有些心疼试吃的有些多，但第一天卖完之后，她就不说话了。

　　“还不到下午两点，就全部卖光了，收摊的时候还有人带着亲戚朋友来买都没得卖，约定好了明天再给他们留。”

　　她数着钞票，手都有些抖：“除去送给邻居和试吃的，竟然还赚了二十块！”

　　这才半天啊！而且售卖的糕点也就那么几样，竟然就有这么好的生意。

　　“儿子，要不咱们别开店了，就直接在家里做，推着小车卖就行，我看那些卖烧饼的就这么卖的，反正都能卖出去，还省了租金。”

　　纪衍是真的无奈，没办法，自己的妈，只能自己慢慢改变她的观念。

　　“妈，你应该想一个小摊都能挣这么多，大的店面肯定挣更多，而且大家都不是傻子，眼见着生意好做了，肯定会有越来越多的人开始尝试，咱们把店面做起来，做出自己的品牌，养成大家来我们家购买的习惯，这才是最重要的，就像大家去张财家买衣服，都知道他家的时兴又实惠，要买新衣的时候都会第一时间想到他家是不是？”

　　唐蓉忍不住点头：“这倒是。”

　　“所以啊，你听我的就好，保准生意长长久久。”

　　“那以后妈不乱建议了，你说怎么做，妈就怎么做。”

　　一天就挣了二十，还不够卖，这给了唐蓉足够的信心，也因为她按照纪衍说的试吃大方，所以和顾客们的关系都很不错，大家也很快知道他们要在学校门口开店了。

　　“开店那天还有更多的新品和试吃，而且我儿子还说要做什么鸡蛋糕买一斤送半斤的活动，回馈老顾客，时间有限，大家不要错过啊！”

　　买一斤送半斤，这个优惠活动可着实勾引到了大家，店面还在装修呢，就每天都有人来问什么时候开业。

　　纪衍对叶葵的培训也越发密集，让她一个人推着小推车一边售卖一边宣传新店。

　　一开始叶葵要么张不开口，要么开口了说得结结巴巴，但只要一想起纪衍的腿还等着治，她便鼓起勇气大声和人聊。

　　只要适应了，就没什么大不了的，叶葵的转变肉眼可见，到了开业的那天，她已经能一边称蛋糕一边打趣逢迎顾客。

　　开业鞭炮一响，人多的连纪衍都有些意外，卖得最好的就是广告打出去买一斤送一斤的鸡蛋糕，也幸亏他半夜就开始准备，不然只怕许多人都要失望而归。

　　不过即便是准备了近两百斤，到了中午，还是售卖一空，烤箱就没停下来休息过。

　　等闲的空隙，顾客们发现别的糕点也不贵，而且比供销社的还要香甜酥脆，也挑选了不少。

　　忙到太阳下山，三个人总算有了一些休息的时间，这才感觉到饥饿和疲惫，尤其是唐蓉，神色都萎靡了。

　　叶葵还要去做饭，被纪衍阻拦：“去隔壁订两个菜，大家来照顾我们的生意，我们也照顾大家的，钱要赚，该休息时就休息。”

　　这次唐蓉不仅没有阻拦，反倒特别赞成：“就听你男人的，咱们也去下馆子。”

　　纪衍拿出钱盒清点今天收的钱，唐蓉于是又振奋起来，满满两大盒子，看得她呼吸都重了不少。

　　“这一天就挣了这么多！”

　　“都是冲着买一斤送半斤的活动来的，利润不高。”

　　“那也有得赚！”一开始唐蓉也担心买一斤送半斤会不会亏本，直到纪衍给她算完成本，她就不忐忑不心疼了。

　　“薄利多销，就像儿子你说的，先把名气打出去，让大家知道买糕点都来我们纪宝斋。”