第65章 师徒仙侠文里的背景板大师兄4
　　天凌峰的宝库宝物众多，一半是上任峰主遗传下来的，还有一半，多是纪衍和他师尊灵曜真君历练所得，剧情里，宝库里的东西最终都归属了江月遥。

　　即便是心沉如水，看着宝库里熠熠生辉的众多宝物，纪衍还是忍不住呼吸急促起来。

　　龙泉花、金蛇草、骨皇竹、幻海石、凤心果……这些对修炼或炼丹炼器有用的东西，纪衍一个都没有放过，全部收入储物戒指。

　　还有月华液……他记得剧情里江月遥后期被魔气所控制，就是依靠月华液才洗去天魔血脉，得以和凌曜真君一起飞升上界。

　　而月华液的作用远远不止于此，对修真之人扩宽经脉、吸纳灵气、与道韵沟通，更有奇效，若是一个常年卡在境界不得寸进的人用月华液辅佐修炼，往往能事半功倍。

　　估计他师尊如今都不知道天凌峰的宝库里还有这等好东西，剧情里还是后期灵曜真君让江月遥进宝库挑选武器，被江月遥偶然发现，收入囊中。

　　既然现在被他拿到，就万万不可能再留给江月遥。

　　沉重的宝库门重重关上，似乎连守护法阵都黯淡了些，纪衍摸了摸储物戒指，心满意足。

　　离开宗门之前，他先去了一趟天灵峰，天灵峰的雪鹿长老本体是一只通体雪白的神鹿，天赋仅次于他师尊灵曜真君，自打修炼至合体后期后，已经两百年不得寸进。

　　月华液这种天材地宝其实对神兽的作用更大，而雪鹿长老的血脉和功法，也对魔族有天生的克制作用。

　　剧情里雪鹿长老为了对抗魔族，强行提升境界，却遭凌曜真君打断雷劫，虽勉强进阶，但境界不稳，结局被魔族焚血挫骨。

　　这次有了月华液，雪鹿长老应该能提前晋升大乘期吧！

　　雪鹿长老见到月华液果然喜不自胜：“纪师侄？你从哪里得来的？”

　　“欲下山历练，偶然从天凌峰宝库所得，想着师叔可能需要，就拿来了。”

　　“你师尊那边……”

　　“师尊一向不理俗物，月华液也是上任峰主所留，我们师徒用不上这东西，给师叔相当于增强宗门实力，师尊想必不会有意见。”

　　雪鹿长老沉思：“虽然你们天凌峰用不上，但师叔我也不能白拿，这些宝贝，你看看哪些需要的，尽管拿去。”

　　纪衍随便挑选了两样，都是对他修为有益的天材地宝，便告辞下山。

　　第一站，他准备去趟龟山洞，那里有龟山仙人留下的防御神器，剧情里被江月遥所得，各种争斗和比试中为她抗下许多伤害。

　　对于抢夺这两人的机缘，纪衍没有一丝一毫的负罪感，而还在天凌峰窃取消息的江月遥却好像内心空了一瞬，有什么原本属于她的东西彻底消失了。

　　修炼之人对五感十分信任，她觉得这种感受绝对不是空穴来风，可毫无头绪，让她极为烦躁。

　　“江师妹，修炼最忌不静心，不能依仗着天赋就怠慢。”

　　宁瑛的劝告让江月遥瞬间红了耳根，面对各峰弟子好奇的眼神，更是觉得无地自容。

　　这个宁师姐好像和她天生不对付，先是拿走她的噬灵虫，现在又在这么多弟子面前当众给自己难堪，而且因为这位宁师姐的吩咐，如今整个清玄宗上下警戒，她什么消息都打探不出。

　　还只能低头听训：“知道了，谢谢师姐。”

　　宁瑛严肃的神情缓和了些，温声劝导：“凌师叔闭关，纪师弟下山历练，让你只能跟着我们天穹峰的弟子们一起修炼确实不如单独指导来得精练，但是我们天穹峰弟子基础扎实，江师妹万不可不当一回事，打好基础，未来进阶才能事半功倍。”

　　就差没直说她修炼敷衍了，江月遥脸色又黑了黑。

　　“师妹知错，日后必不懈怠。”

　　“知错就改，善莫大焉，你天赋绝伦，清玄宗将来还得依靠你我等弟子将宗门发扬光大，除恶扬善，镇守魔界。”

　　镇守魔界？

　　江月遥内心冷笑两声，一群道貌岸然之辈，她将来必要将这些伪善曝光于天下，让他们魔族也要拥有同等的修炼资源。

　　此时刚进入龟山洞秘境的纪衍还不知道他下山之后，师尊凌曜真君就将指导江月遥修炼的任务交给了主峰天穹峰。

　　主峰弟子众多，都是一样的教导方式，江月遥的修为进阶缓慢，再也怪不到任何人身上，反倒她经常走神，修炼不专心，大家都看在眼里，原先因为她美貌和天赋而追捧的小弟子，也没了一开始的热情。

　　“到底是怎么了？哪里感觉不对？”

　　江月遥烦躁地砍着凌天峰花草树木，杂役弟子们地位低微，不敢阻拦，只心疼地看着那些初具灵性的花花草草折损。

　　等她走后，纷纷议论：“以前觉得纪师兄性子冷，现在才知道笑面虎多可怕。”

　　“就是，在其他人面前乖巧开朗，面对我们演都不演了，刚刚那眼神好恐怖。”

　　“可怜纪师兄院子里的灵植了，纪师兄临走前还交代我们好好照顾，全部灌了灵液的，都快生出灵智了，现在可怎么办啊！”

　　“没关系，别担心，纪师兄估计是早看出这位师妹的本性了，走的时候特别说明若是被她毁了，直接补种就好。”

　　“我就是心疼。”

　　“我也心疼，一起去山下采购吧，好在纪师兄给我的灵石够多。”

　　“纪师兄也给了你们灵石啊，我还以为只有我有呢，不仅灵石，还有火灵果。”

　　“我的是龙须金。”

　　“我的是瑶水珠。”

　　……

　　杂役弟子们说完面面相觑，又深深感慨：“纪师兄竟然是专门针对我们的灵根给的修炼资源，对我们如此上心！”

　　一个个说着说着眼睛都红了，他们天赋一般，只是天凌峰的杂役弟子，平时修炼资源也不多，原本一生都难以进阶到金丹期，可是纪师兄给的这些修炼资源，却让他们有了一丝妄想之心。

　　或许真的可以呢，连纪师兄都不曾看不起他们。

　　“我们应该努力向上争一争，才不负纪师兄的一番期望。”

　　“正该如此。”