第12章 不当付出一切的深情男配12
　　贺婵神情落魄地坐下，表情颓废，语气苦涩：“原来我离开爸爸什么都不是。”

　　苏湘担忧：“婵婵……”

　　“我没事，其实现在这样也挺好的，至少知道在他们心中我是个什么形象。”她嗤笑道，“以前大家都笑我愚蠢还不自爱吧，明明商胥不喜欢，还整天缠着。”

　　“婵婵，我们回家好不好？”

　　“刚刚付嘉说的商胥正陪着贺婷是什么意思？”

　　苏湘避开她的眼神，似乎是不忍心说。

　　“直接告诉我吧，我承受得住。”

　　纪衍：“说吧，免得她胡思乱想。”

　　苏湘沉声：“就是那贺婷似乎也喜欢上商胥了，最近还去了商氏工作给商胥当助理。”

　　“她怎么进去的？以前我想去他都不肯。”

　　“好像是贺伯父和他达成了什么交易，婵婵，你知道的，这个贺婷以前吃了不少苦，贺伯父很心疼她，如今几乎是有求必应，你放心，商胥对她应该也没那种意思。”

　　谁知贺婵并不是吃这个醋，而是焦急道：“那这次他们商家肯定对爸爸提出了很过分的条件才会答应，会不会对爸爸的事业有影响？他们商家为了利益简直是无耻至极！”

　　纪衍和苏湘惊喜地对视，贺婵对商胥的态度好像真的已经改变了。

　　贺婵着急起身：“我要去劝劝爸爸，商胥这个人是没有心的，不能什么条件都答应他们！”

　　纪衍冷冷出声：“你现在过去大家只会觉得你看不惯贺伯父对贺婷好，觉得你还对商胥存有念想，而且不一定劝得动，你想好了？”

　　贺婵怔住脚步，然后坚定道：“我想好了，我不能看着爸爸就这样被商氏压迫，我要让爸爸和贺婷知道，喜欢商胥是没有作用的，他如今爱的是那个叫做林染染的小员工。”

　　贺婵从没有这样生气过，也没有如此清醒过，如今站在局外，才知道商胥和他背后的商家商家有多么可恶。

　　“从始至终，商胥就是在利用我，如今，还想继续利用爸爸和贺婷，他肯定没有对爸爸他们说过林染染的存在。”

　　纪衍开车载他们两个：“你要做好准备，商胥不一定会承认喜欢林染染。”

　　“那怎么办？”

　　“或许我们可以试试将林染染叫过去，让她也知晓商胥的为人。”

　　“好主意！这林染染说不定也被商胥欺骗了。”

　　林染染很好忽悠，只要告诉她商胥在哪儿，现在需要她送什么东西，不管真假，她一定会去验证。

　　纪衍将贺婵送到商胥贺父他们聚餐的地方，包括商父商母在内，几人正喜笑颜开的推杯换盏。

　　贺婵看着这一幕鼻子一酸，贺父神色不太自然：“婵婵，你来了。”

　　贺婷毫不客气：“你来做什么？知道爸爸对我好终于坐不住了？还是觉得商胥哥哥对我不一般，所以不甘心？”

　　商胥皱着眉头，一如既往的冷漠：“贺婵，你不该不打一声招呼就直接过来的。”

　　贺婵现如今见到他就直犯恶心，真不知道以前是怎么鬼迷了心窍看上他，一个见利忘义的人，自己竟然自欺欺人了那么多年。

　　“我要是不来，爸爸和贺婷岂不是又要被你欺骗？商胥，你根本就没喜欢过我，如今对贺婷也只不过是利用，你看上的，只有爸爸的人脉。”

　　贺婵说着看向贺父：“爸，不要答应他的任何条件，商胥他早已经有另外喜欢的人了。”

　　“我看你是故意来搅局的吧？”贺婷面色不爽，“自己追不上就来打击我？商胥哥哥可从没回应过你的喜欢，都是你自作多情，我和你不一样，别想用他有另外喜欢的人来离间。”

　　贺婵从没感觉自己这么无力过，因为自己抢夺了贺婷的身份，也不想和她争辩：“他真的有喜欢的人了，商胥，你要是个男人，你就告诉大家你和林染染的关系。”

　　此时林染染正好赶到包厢外，听着这句忍不住停下脚步，想要知道商胥会如何回答。

　　虽然他们从没有互通心意，但她能感觉到商胥对她是不一样的。

　　而她对他，也是。

　　她知道他们之间相差着巨大的鸿沟，可爱情是不分等级的，她相信商胥不会像纪衍和苏湘那样为了利益而去联姻。

　　“你想要我说什么？”商胥没有直接肯定或否定，似是而非的转移话题，“贺婵，我们在谈事，没有邀请你，你真是越来越不可理喻了。”

　　贺婵这次却不像之前容易被糊弄，直戳重点：“你敢不敢承认你喜欢的人就是林染染？”

　　贺正一脸威严地问：“林染染又是谁？”

　　“什么林染染，贺婵，别在这里胡说八道，商胥有没有喜欢上谁，我这个做妈妈的还不知道吗？”商母对贺婵一脸的不耐烦，“我看你就是嫉妒婷婷，事到如今，你也该懂事了。”

　　贺婵嗤笑不已，果然没有身份，商家就立即转变了态度，一想起曾经商母经常亲热的邀请她去商家吃饭，她就一阵阵恶心。

　　她以前是有多么恋爱脑，才会看不见商家的虚伪。

　　“您说的没用，得您儿子亲自说。”

　　商胥冷冷地眼神扫过来，令贺婵忍不住打了一个寒颤。

　　以前商胥虽然对她爱搭不理，却从来没有用过这般冷漠森寒的眼神，此时此刻，她不像是追求了多年的朋友，更像是一个不知好歹的仇敌。

　　原来她之前以为的冷漠还是商胥收敛了脾气的情况下，真是委屈他了。

　　“商胥，你说啊，怎么不敢承认了？”

　　“你想让我承认什么？林染染她只是我们集团的一名普通员工而已。”

　　“啪！”资料摔在地上，林染染脸色瞬间变得苍白。

　　突兀的声音吸引了包厢内几人的注意力，商胥似察觉到什么，快步走出，便看到林染染故作坚强的表情。

　　她红着眼眶，抽了抽鼻子，露出一个极为难看的苦涩笑容：“商总，我来给您送文件。”

　　“染染，你怎么来了？”

　　两人的声音不算小，屋内的人已然察觉到不对劲，贺父黑了脸色：“看来婵婵没有说错，商胥待这位林染染小姐确实不一般，婷婷、婵婵，我们走。”

　　贺婷：“不自爱的男人再帅也不行。”