第38章 年代苦情剧的怨种继父10
　　蔡雪梅和张二妮摆明了就是拿捏纪衍喜欢叶苒，觉得他断然不会将就一个要什么没什么的黄毛丫头。

　　“什么叫把叶葵这丫头赔我我们？不知道的，还以为我们纪家氏是强盗，强抢小姑娘回家，你们叶家不要名声，我纪家还要！”

　　唐蓉恨死了这对婆媳，仗着儿子喜欢叶苒，得意得很。

　　哼，真以为儿子非他们家叶苒不可呢！等将叶葵娶进门，让他们一家悔都没地悔去。

　　叶葵人是长得磕碜了点，但胜在人老实，肯干活，还是个黄花大闺女，比带着拖油瓶的好多了。

　　蔡雪梅混不吝：“反正你们救的是叶葵，要赔让她自己赔，和我们家叶苒没关系。”

　　她说罢气定神闲地等着纪衍低头，已经想到了怎么摆丈母娘的谱。

　　唐蓉气道：“好，纪衍既是为她瘸的腿，就活该让她照顾一辈子，我们纪家可不会再给一分彩礼。”

　　“行啊，只要纪衍愿意娶，我们叶家就不要。”

　　“你答应没用，她奶奶怎么说？”

　　蔡雪梅朝婆婆挤眉弄眼，让她赶紧应声，反正纪衍是不会同意的，现在唐蓉闹得越欢，等会儿就越没面子，还不是任由他们拿捏？

　　张二妮果然重重咳嗽一声：“也别说我们叶家不仁义，既是为的叶葵瘸腿，那么叶葵嫁过去报答一辈子，也是她理所应当，我叶家自是不能收这个彩礼。”

　　叶苒在一旁听着眼皮跳了跳，她下意识地朝纪衍看去，只见他垂着眉，看不出半分异常。

　　手下意识地收紧了些，不知为何有些慌乱。

　　纪衍应当是瞧不上堂妹叶葵的吧？两人差了整整八岁呢！

　　看着纪衍愣神间，就只听唐蓉高声道：“好，这可是你们叶家自己说的，叶葵今日就到我家去，明天便摆酒。”

　　蔡雪梅勾唇：“这事你说了不算，得纪衍自己答应。”

　　众人看着摇头，纪衍怎么会同意，从一开始叶苒还没嫁给孟铮的时候，纪衍就惦记着，惦记了这么多年，哪里会轻易改娶他人？而且还是叶苒的堂妹，这要是真结了，以后不是徒增尴尬？

　　“我……”纪衍张了张唇，似乎十分纠结，看得蔡雪梅越发得意。

　　却在此时，唐蓉重重咳嗽起来，面色苍白，似要昏倒：“你到底听不听妈的。”

　　“妈！”纪衍大惊失色，连忙扶住，“你别气，我听，我什么都听你的。”

　　蔡雪梅暗叫一声坏了，这婆娘还真是会演戏，偏在此时要死不活的逼迫纪衍，这要是真应下来了，她儿子的学徒工作和彩礼怎么办？

　　忙道：“纪衍，婶子知你是个好孩子，心里一直念着我们家叶苒，这样，婶子也不是不通情达理，你要是真有心，咱们现在就将你和叶苒的事定下来，只是你得拿出点诚意让叶苒知道你心里有她。”

　　“我呸，我家纪衍的腿伤你们没赔钱，还想让我家纪衍拿诚意？想得倒美，我就要叶葵这丫头。”唐蓉说着重重喘气，好像下一秒就呼吸不过来。

　　看着蔡雪梅焦急的神色，总算是狠狠吐了一口气，儿子不好直说，她今日就做一回王母娘娘：“纪衍，你说，你是要妈还是要叶苒？”

　　纪衍单手捂着脸，在众人看来，就是极为痛苦：“妈，我当然是要您。”

　　说着苦笑一声：“更何况叶苒心里本来就没我，我若是因着救她堂妹的事逼迫她嫁我，那我成什么人了？大家说的也没错，孟铮始终没个消息，要是他哪天回来，我们三人又该如何面对？”

　　蔡雪梅和张二妮听着面色突变，这纪衍竟然肯放手？

　　有人和他们一样不信，高声问：“既是不想逼迫叶苒，又何必给她兄弟留下学徒的工作？”

　　邓辉憋了半天，终于有机会回答：“谁说学徒的工作是特地留给叶家的了？今天一早纪师傅就将我带到了发酵房，教授我点心配方，这事发酵房的工人还有厂长、车间主任都是知晓的，纪师傅已经收了我做学徒了。”

　　他一解释完，众人轰的一下炸开。

　　“真的假的！纪衍竟然没有选叶家的兄弟。”

　　“邓辉都承认了，应该不会有假。”

　　“原来我们都误会了纪衍，他压根没打算逼迫叶苒，也没有公器私用。”

　　“唉，早知道就继续走动走动了，说不准名额就是我家的。”

　　“还不是蔡雪梅到处说是纪衍为了她家叶苒故意设置的这么一个岗位，都被她给误导了。”

　　“所以刚才纪衍那话说的没错，不是他逼着叶苒嫁，是叶家逼着他娶才是。”

　　“你将学徒的岗位给邓辉了？”蔡雪梅“嗷”的一声尖叫，面色扭曲，“你怎么能给旁人？”

　　邓辉怒瞪她：“怎么不能给？纪师傅说选我那是因为我平时勤奋、细致，眼里有活，就因为纪师傅之前喜欢你女儿，你就理所应当地以为纪师傅什么都该听你们的是不？”

　　“就是！”唐蓉得意勾唇，“我儿子在这食品厂做事，桩桩件件，哪次不是尽心尽力，也就因为前段时间为了救叶葵伤了腿，才耽搁一段时间，他是怕以后再有什么意外耽误生产，所以收个徒弟，真以为是为你们叶家准备的了？”

　　众人又议论起来：“还真是，纪衍干活确实没得说。”

　　“他是喜欢叶苒，但为人还是有分寸的。”

　　“邓辉这小子，平时上工也确实勤，没选错。”

　　既然纪衍已经决定了邓辉，众人也没什么好再争抢的，加上邓辉又是副厂长的外甥，纷纷说起师徒两人的好话来。

　　舆论瞬间向一边偏倒，整个叶家，除了叶葵，俱是慌了神，连叶苒都揪起了心。

　　偏纪衍在此时一脸诚挚地对她道：“叶苒，我确实是喜欢你，但我觉得再喜欢也不能因为想得到而不尊重你，自打孟铮失踪，我以为我有了希望，但半年过去，无论我再怎么殷勤，你心里记挂着的还是他，我想我该放手了，我怕有一日孟铮回来，又让你为难。”

　　众人看纪衍只觉得他满脸的深情大义，又苦涩怅然：“再者，我也不能不顾我妈的身体肆意妄为，所以，今天过后，我真的要放手了。”