第86章 虐恋宫斗文里的嫡兄3
　　纪衍自打回京之后，他祖母安平大长公主就琢磨着要给他相看亲事，他心中大业未定，不敢耽误别家女孩，找了个由头出府。

　　国公府军功显赫，一举一动都有人盯着，但他也没打算避人耳目，反正已经决定干大业，还忌惮那么多做什么？

　　况且他如今对皇室来说还有用，皇帝还不会动他。

　　“公爷，去哪儿？”

　　“随处转转。”

　　这一转，他倒是没想到自己会遇见女主夏葭兰，她先是站在京造府尹门前，似要击鼓鸣冤，紧接着旁边又出现一队下人，看着她便追，夏葭兰惊慌之下，险些被他的马车撞倒。

　　“姑娘，没事吧？”

　　低沉磁性的声音唤回夏葭兰惊慌紧张的心神，再看马车昂贵奢华的装饰，似抓住救命稻草一般跪下：“贵人，民女求您伸冤。”

　　那队抓捕她的人就在不远处，看见纪衍的车驾，踌躇着上前。

　　“参见纪国公，纪国公安好，这是我们主家的逃奴，顶撞国公爷是我们的不是，这就带走。”

　　夏葭兰脸色突然涨红，气愤不已：“我才不是逃奴，你们胡言乱语。”

　　纪衍掀开门帘，似笑非笑：“我看这姑娘不像是说谎的样子，若是逃奴，有卖身契吗？你们是哪家的下人？正好在京兆府尹门外，一起进去请柳大人做个决断？”

　　“这……”那下人被问住了，不敢回答，怕污了主人的名声。

　　“纪国公，还请不要为难我们下人。”

　　纪衍收起折扇，冷笑一声：“明明是你们目无法纪，大庭广众，皇城跟前，就敢强抢民女，来人。”

　　“在！”纪衍的手下都是从刀山血海中杀出来的，煞气十足。

　　“将他们拿下。”

　　“是。”

　　那队下人更慌了，言语还带着威胁：“纪国公，闹得太大，对您并没有好处，我们背后的主子，不是你能得罪得起的。”

　　纪衍声音越发洪亮：“真是笑话，你们当街诱拐人家姑娘，又不敢与我去京造府尹对峙，还说背后的主子不是我能得罪的，本国公不过是见义勇为，按照律法行事，便是陛下在此，本国公也不敢说自己做错，你们算老几？”

　　京城百姓平时最爱看的就是勋贵权臣们被抄家流放的戏码，最爱议论的，也是贵族阶层里的八卦是非。

　　若是哪日看到平时高高在上的贵人们沦落到比他们还不如的下场，更是一个个拍手叫好。

　　故而此时见纪衍为一女子出头，教训凶奴，都忍不住凑过来看热闹。

　　尤其是纪衍他们家在京中名声鼎盛，都不觉得是他有错，而是这来路不正的恶奴们心里有鬼。

　　“纪国公好样的，就该好好教训刁奴。”

　　“什么刁奴，我看是以下人名声行强盗之事，连来历都不敢说，肯定有鬼。”

　　“姑娘别怕，有纪国公在，定会给你做主。”

　　夏葭兰没想到自己只是无意撞在一辆马车上，这马车里坐的人竟然是战功赫赫的纪国公。

　　看着纪衍剑眉星目的脸，伟岸挺拔的身姿，沉稳从容的气质，夏葭兰想，或许她家的事，可以请求这位纪国公帮忙。

　　向来只知他用兵如神，却不知道他还如此嫉恶如仇。

　　也是，将生死置之度外，保护边疆黎民的人，又怎会和京中这些目中无人的权贵一样呢？

　　父亲没被冤枉的时候就常称赞这位国公爷，没想到竟如此年轻。

　　纪衍向来五感敏锐，夏葭兰看向他的时候，他也暗暗打量这位女主。

　　标准的鹅蛋脸，或许因为这阵子奔波在外，脸上肌肤带着健康的粉，英气的眉毛如墨染，下面藏着一双丹凤眼，眼眸黝黑深邃，仿佛藏着秘密，顾盼间满是冷艳。

　　高挺的鼻梁下，薄唇紧抿，唇色浅淡，周身散发着生人勿近的冷冽气场。

　　确实与京中娴雅淑静的大家闺女们不同，难怪让太子升起一股征服欲。

　　现在的时间节点，应该是女主无意中救了太子，太子承诺为她洗清夏家的冤屈，却为了征服夏葭兰故意拖延时间。

　　剧情里，夏家的冤屈最后虽然洗清了，但是因为她家人被关押、审问，以致出狱之后，夏父夏母身体不好，一直缠绵病榻。

　　最后夏葭兰与继位之后的太子决裂，也是因为父母去世，自己了无牵挂，干脆一死了之。

　　说起来，这位女主也是一个可怜人。

　　纪衍暗自琢磨，既然是太子黎均霆喜欢的人，那自己更要好好帮忙，好让他为嫡妹守身如玉。

　　在手下将这群刁奴扣下之后，京兆府尹的大门终于吱呀一声打开。

　　京造府尹帽子都没戴好，姗姗来迟，谄媚地向纪衍行礼：“纪国公大驾光临，下官招待不周，请国公恕罪。”

　　“不敢，本国公又不是你的直属上官，没有治你罪的权力，只是这位姑娘似乎有冤屈，还请柳大人好好审查，还有这群刁奴，大庭广众之下连来历都支支吾吾的不肯说，还威胁本国公，数年不曾回京，不知是哪家胆敢如此放肆，皇城底下，这是连陛下都不放在眼里吗？”

　　京造府尹腰背弯的更低了：“国公爷见笑，下官一定秉公审理。”

　　“本国公今日正好无事，也来听听。”

　　作为京兆府尹，柳昆自然这群刁奴是哪家的人，可是纪国公要听，他哪敢细审，哪敢将人放走？

　　罢了，就先审理审理这位姑娘的案子吧，希望不要将太子殿下牵扯进来。

　　夏葭兰喜极而泣的看着纪衍，万万没想到自己求了这么久的事，今天终于有了转机。

　　有这位大人在，想必京兆府尹也不敢擅自糊弄。

　　于是对着纪衍连连磕头：“谢谢国公大人为民女做主，谢谢大人。”

　　“起来吧。”纪衍亲自扶起她，“若真有冤屈，本国公定会给你做主，但若是胡乱攀扯，也别怪本国公翻脸不认人。”

　　夏葭兰抹了把眼泪，眼神坚毅：“请大人放心，民女有证据可以证明家父的清白。”

　　“你父亲是……”

　　“湘南知州夏修杰。”

　　闻言，京造府尹又是一个趔趄，这不是刚被牵连进贪污案里的倒霉鬼么，案子都快结了，怎么还有家眷告上京城？而且还让纪国公帮忙出头？这可如何是好？