第41章 年代苦情剧的怨种继父13
　　蔡雪梅几乎是用怨毒的目光看着自己两个外孙，泡汤了，她所有的打算都泡汤了。

　　“你们干什么去找纪衍？他平时对你们不好吗？小白眼狼，活该你们没爸。”

　　“妈！”叶苒拉过自己两个孩子，震惊且不可置信地眼神回望过去，“你怎么能对他们说这么难听的话。”

　　“这就难听了？我还有更难听的，他们闯了这么大祸，不该骂？”

　　“他们只是想要自己的爸爸，有什么错？”

　　“想要自己的爸爸是没错，等以后吃不起饭了，别来讨饭就是。”

　　一想到自己三儿子的学徒工作没了，四儿子娶媳妇的彩礼也没了，蔡雪梅就恨不得吃了这两个小崽子，同时也忍不住怨怼叶苒平时没有好好教。

　　“你是怎么当妈的，才几岁，就这么恶毒，平时纪衍给你们带来的糕点都吃到狗肚子里去了？真当自己是什么香饽饽不成，纪衍就守着你一个人。”

　　叶苒红着眼眶，委屈难受：“我没这么说过，我从没让纪衍等我。”

　　蔡雪梅发出毫不客气的嗤笑声：“说是不惦记纪衍，怎么又对他说叶葵配不上、让他别将就之类的话？叶苒，我是你娘，你什么心思，我还看不透？不过是在等孟铮和舍不得纪衍对你好中间左右徘徊罢了。”

　　她气得脸色铁青，胸口大幅度起伏：“让你别拿乔别矫情，偏偏不听，现在人家真的死心，宁愿娶叶葵那个死丫头了，我看你怎么养活这三个孩子。”

　　叶苒紧紧拦着儿子和女儿，语气倔强：“我总会想到办法的，妈，我自己的人生，我自己做主。”

　　“好好好，你现在硬气了，有本事以后别来娘家求助，好好的安排，都被你给毁了。”

　　“什么叫我给毁了？妈，你们不就是想再卖我一次吗？”叶苒也气，她只是想等丈夫孟铮回来，她有什么错！

　　是，她承认在纪衍决定娶叶葵的时候有瞬间的错愕和慌乱，但是她爱孟铮的心是不变的，而且孩子们心思单纯，也只是不想纪衍取代他们的爸爸而已，妈凭什么这样说他们。

　　“以前孟铮要娶我的时候，所有的存款都拿来给你们为大哥娶老婆了，如今又想我改嫁，完成两个弟弟的人生大事，你们何曾问过我的想法？”

　　一家人被叶苒这话说得面红耳赤，尤其是叶家兄弟三个，既羞愤又难受。

　　叶勇和叶刚心里忐忑，难不成他们这辈子都要打单身了？

　　“姐，这话也太过了吧，我们是指望着纪衍提携，但不也是为了你和外甥们好吗？他们吃饭不要钱？读书不要钱？除了纪衍，还有哪个冤大头心甘情愿地帮你养孩子？”

　　“就是，说得好像这便宜你一点不占似的。”

　　叶苒咬牙：“我说不嫁就不嫁，我的人生，我自己做主，我的孩子我自己养。”

　　蔡雪梅脸色黑如锅底，一点不顾母女情分：“不知好歹，说得倒是轻松，你拿什么养？嫁出去的闺女泼出去的水，你两个弟弟还没结婚，以后可别来打秋风。”

　　叶苒也硬气，拉起儿子女儿头也不回：“我绝不占你们一分便宜。”

　　孟航和孟姿两兄妹听了半天的骂，惴惴不安：“妈，我们是不是闯祸了？”

　　叶苒抽泣着带他们回家，又从邻居那儿把小女儿抱回，哑着声音安慰：“不关你们的事。”

　　孟姿看着抽屉咬手指：“那以后纪叔叔还会给我们送蛋糕和桃酥来吃吗？”

　　以前有的时候不觉得，好几天没吃，还真有些想了：“妈妈，我饿。”

　　“妈妈以后赚钱了给你们买，现在就去做饭。”

　　来到厨房，叶苒恍然发觉米缸已经见底，油罐子里的油也只剩下两指厚一层，地上散落着几个红薯、土豆和一颗大白菜。

　　“今天咱们就吃红薯粥好不好？”

　　“那有鸡蛋羹吗？”孟姿嘟着嘴，浑然不觉自家的条件已经悄然发生改变。

　　孟航大一岁，心思也多些，拉着她出去：“以后妈妈做什么我们吃什么，妈妈养我们已经很不容易了。”

　　“什么意思啊？哥，怎么蛋糕和桃酥没有，鸡蛋羹也不给我吃了，我饿。”

　　孟航板着一张倔强的小脸，给她承诺：“以后哥哥赚钱给你买，咱们不要别人的。”

　　“哦。”孟姿瘪着嘴，表情快哭出来，“哥，外婆他们都说爸爸回不来了，所以才想给我们找一个新爸爸，我都快忘记他长什么样了。”

　　“妈妈那里有照片，你想爸爸的话，就去看一看。”

　　“爸爸回家会给我带好吃的蛋糕和漂亮的衣服吗？”

　　“一定会。”

　　“其实我觉得纪叔叔还挺好的……”

　　孟航立即呵斥：“以后不许再提他，就是因为他外婆一家才逼妈妈，才赶我们回家。”

　　“哦，不提就不提。”孟姿闷闷不乐，或许是养刁了口味，说是肚子饿，结果煮的红薯粥也没吃多少。

　　哄着三个孩子睡着，叶苒拿出藏在床底的布包，之前孟铮为了娶她，婚前的所有存款都给了娘家当彩礼，这几年陆续生孩子，赚的钱也没剩下多少，他说去南方进货来卖，又带走大部分存款，如今手里几乎没剩多少。

　　从来没有过的紧迫感令叶苒睡不着觉，自己带着三个孩子，能找到什么工作？

　　可再不想法赚钱，三个孩子都快没饭吃了。

　　她这边睡不着，纪家那边纪衍和叶葵也是面面相觑、相对无话。

　　唐蓉的意思明天就摆酒结婚了，也不差今天这一晚，家里也没多的房间，干脆让两人睡在一起。

　　纪衍本就打算只以结婚的名义拯救叶葵出火坑，以后有了学识、长了见识，叶葵想去哪里怎么生活都随她，小丫头才十九，拿结婚证都还差两个月，睡在一起不是欺负人家吗？

　　叶葵则是羞的，也怕纪衍嫌弃她不漂亮，洗个澡恨不得将自己全身的皮都搓下来，然后站在床边手足无措。

　　月上中天，明天还有的忙，纪衍叹气摆手：“睡吧。”

　　他让叶葵睡床头，自己则拿出夏被睡床尾，索幸已经入春，他身为男人火气大，不怕冷。

　　这下叶葵更睡不着了，心里还委屈难受，纪大哥是不是嫌弃后悔了？