第11章 不当付出一切的深情男配11
　　“他是什么人？”林衡下意识地畏惧商胥，却对林染染无所顾忌。

　　“我老板。”林染染身心疲惫，白天要忙工作，晚上要去医院照顾妈妈，正值毕业季，学校里也还有事情要忙，没想到弟弟还给她惹祸，“家里什么情况你不清楚吗？能不能消停点？”

　　“你吼我？”林衡不服气，“他们是我朋友，我不能坐视不理。”

　　“什么狐朋狗友会带你做这种事，刚才要是打了起来，有可能要坐牢的你懂不懂！”

　　“我们又没成年。”林衡理直气壮，“而且他们答应了给我钱。”

　　“给你钱你就做这样冲动的事？我说过了，家里缺钱的事不需要你担心，有我。”

　　“怎么，你能去酒吧那种脏地方赚钱，我就不能以这种方式减轻家庭负担吗？我是家里的男人……”

　　“啪！”他话还没说完，林染染直接一巴掌。

　　打完的林染染手都在抖，眼睛又被气得发红：“你说什么？你嫌弃我赚的钱脏？”

　　林衡撇头，抿唇不语。

　　“云麒那是正规地方，我赚的都是干干净净的钱！”

　　“你说是就是了？别人可不这样认为，邻居都在笑话我们家，你知不知道传出来的话有多难听。”

　　“身为云麒的老板，我怎么不知道云麒内里肮脏？”商胥见林染染委屈的不行，忍不住开口维护，“而且商氏对困难员工家属的补助也已经全面覆盖，林染染现在是商氏的正式员工，应该没有再去云麒上班了吧？”

　　林染染摇头：“那是兼职，已经结束了。”

　　“你是商氏和云麒的老板？”林衡怀疑的目光看向他，“你为什么要帮我们？”

　　“老板关怀员工，顺手而已。”

　　见他们并肩站在一起，距离亲近，冷哼问道：“你喜欢我姐？”

　　林染染瞬间慌了：“林衡，你胡说八道什么。”

　　“我怎么胡说八道了？你一个小员工，他是大老板，我就没见哪个大老板大晚上的还有时间与耐心帮着小员工处理家事。”

　　他说着警告道：“我们林家虽然是小户人家，但我姐是清清白白的人，如果你只是玩玩，我不会放过你的。”

　　商胥先是一怔，随即勾唇：“小小年纪，口气倒是不小。”

　　林染染绯红着脸颊语气急切：“林衡，快道歉！”

　　又转身对着商胥说：“商总，抱歉，我弟弟他小孩子胡说八道，你别介意。”

　　商胥没有多言，直接转身：“走吧，先去警局和警察交代清楚，我再送你们回去。”

　　“真是麻烦你了。”

　　三人回到车上，没发现角落处有人一直盯着他们，纪衍摇头收好手机。

　　果然男女主之间就是有特殊的吸引力，之前对谁都冷冷淡淡的商胥，唯独面对林染染多了很多情绪，而且即便是林染染的弟弟这般不客气，也没见生气。

　　以往对他说话不客气的人，可都没什么好下场。

　　视频和照片发到苏湘手机上，从苏湘愤怒的神色，贺婵已然猜到什么。

　　“有关商胥的消息？”

　　“没什么。”苏湘还想隐瞒，但说谎的技巧很拙劣。

　　“湘湘，给我看看。”贺婵表情很平静，直直伸手。

　　两人僵持，最终苏湘还是败下阵来：“你看了别生气。”

　　贺婵苦笑：“我如今还有什么资格生气？”

　　但看到视频那个表情生动的人，还是忍不住内里泛酸：“今天我发生这么大的事，他没时间关心，却有空去亲自帮着处理林染染的家事。”

　　“婵婵……”

　　“我到底输在哪里？样貌？学历？家世……也是，我现在不是爸爸的女儿了，对他已经没有利用价值，他甚至假装都不再乐意。”

　　“商胥他只是对这个林染染特别而已，无关家世。”苏湘小心翼翼，“婵婵，咱们放下他好不好？”

　　“我还有什么资格放不下？”

　　苏湘目露担忧，她宁愿贺婵现在大哭一场，而不是现在这样“冷静”。

　　“湘湘，我没事的，放心吧，我不会做傻事，我要去睡觉了，你也早点休息，帮我和纪衍说一声辛苦，大晚上的还跑这么远。”

　　等她进屋，苏湘忍不住悄悄给纪衍打电话：“我们是不是太过分了？现在婵婵的状况看着很不好。”

　　这一切都在纪衍的意料当中：“我们的目的不就是让她认清现实吗？现在的进展很好。”

　　“我感觉那个贺婷是不是有些多余了，商胥貌似已经对这个林染染动心。”

　　纪衍轻敲着方向盘：“不多余，我预感接下来还会有更精彩的戏发生。”

　　林染染的家世太差，商家父母肯定不会同意商胥与她在一起，那么这时候贺婷的存在就很有必要，如果商家父母包括商胥都对贺婷和颜悦色，就能更加让贺婵认清商胥从始至终对她都只有利用。

　　贺家找回亲生女儿这件事贺正并没有大肆宣扬，但圈内有人脉的家庭基本都已经知晓。

　　对贺婵最直观的影响便是，以前对她阿谀奉承的人不见了，也没有什么重要晚会再邀请她，偶有两个饭局，都是想看她笑话的，包括之前玩得好的四少之二付嘉与蒋逸，甚至还对贺婵动了歪心思。

　　“反正商胥不要你，干脆跟了我呗，贺婵，好歹朋友一场，我肯定不会亏待你。”

　　贺婵气得指甲掐进手心，双眸似火：“滚！”

　　蒋逸嗤笑：“以前叫我们滚就滚了，如今贺家已经不再是你的靠山，还耍大小姐脾气？贺婵，跟我们装什么清高，以前就没脸没皮的缠着商胥，贱不贱啊！”

　　付嘉：“就是，要是商胥在这儿，恨不得将所有衣服都脱了是吧？可惜了，现在他应该正陪着贺婷。”

　　“以前你们花钱玩玩就算了，和那些人你情我愿的事，贺婵可是我们的朋友！”纪衍带着苏湘进来，直接掀翻桌子。

　　苏湘挡在贺婵身前：“她就是再落魄，还有我这个朋友，滚！”

　　付嘉和蒋逸呸了一声：“行，你们重情义，倒是显得我们肮脏了，有本事就一直护着，如今对她觊觎的可不止我们两个，商胥不表态，纪衍，你以为你有多大本事。”

　　纪衍：“那就试试看。”