第64章 师徒仙侠文里的背景板大师兄3
　　“纪衍，你带你师妹在天凌峰四处转转，把住处安排好。”

　　“是，师尊。”

　　“师尊，那你去哪里啊？我能跟着你吗？”江月遥迈着细碎的小步子吧嗒吧嗒跟在凌曜真君身后，一点都不惧他身上疏离冷峻的气势，表情俏皮的撒娇。

　　“不能。”凌曜真君一个闪身便没了踪迹，但纪衍看其背影，似乎有些慌乱而逃的意思。

　　江月遥嘟了嘟唇：“什么嘛，收了我为徒，还将我一个人扔在这儿，真不负责任。”

　　纪衍中规中矩的客气道：“师妹，我先带你去选个住处吧。”

　　江月遥见他样貌不凡，眼睛又是一亮：“大师兄，以后我就归你管了是不是？修炼和生活遇到什么问题，都可以请你帮忙对不对？大师兄，我之前听过咱们清玄宗的威名，但是具体不是很了解，你能帮我仔细介绍一下各峰吗？”

　　剧情里，原主这个大师兄对江月遥确实是面面俱到，因为天凌峰只有他们两个亲传弟子，原主对江月遥从未有过任何防备之心，刚来的第一天，就如同江月遥所要求的，将各峰介绍得清清楚楚。

　　甚至哪位师叔修的什么功法，哪个弟子得了什么机缘，都一五一十的说了出来。

　　也因为江月遥对清玄宗的了解，所以后来魔族入侵之后，才如入无人之地，肆虐斩杀。

　　“我马上就要下山历练，你的修炼师尊会另外派人指导，我们清玄宗共有天穹峰、天凌峰、天灵峰和天炎峰四个主峰，等你修炼精进之后，可以去找各峰师兄妹进行切磋。”

　　江月遥眨巴眨巴她那灵动的大眼睛：“这就没了？”

　　纪衍直视她的眼睛：“你还想听什么？”

　　他的双眸沉静，瞳孔幽深，这一瞬间，江月遥就好似感觉自己的所有秘密都被他知晓了一般，心头猛地一跳。

　　僵硬地转移着话题：“大师兄，以前师尊只有你一个弟子，你是不是不喜欢我啊？怕我的修为超过你吗？”

　　虽是俏皮的语气，但言语间却带着挑衅，说完又天真地挠头，好像对此一无所知，似本性如此单纯、不通俗事。

　　“你的意思是不服我这个师兄？”纪衍没中她的计，直接反问。

　　江月遥果然笑容僵了下，漆黑的双眸闪过一丝狠厉。

　　指尖一滑，一个虫子悄无声息的朝纪衍爬去。

　　“哪里来的阴晦之物！”纪衍一直防备着她，直接一招引雷诀，将魔虫炸死。

　　“魔物的气息。”他用手捻了捻，立即用通讯石通知天穹峰的师姐。

　　天穹峰这一辈的大师姐名叫宁瑛，平日里按清玄宗下任宗主继承者培养，天赋极高，修为也是同辈中数一数二，为人嫉恶如仇，弟子中若有什么纠纷，找这位大师姐准能公平解决，大家也最服气她。

　　剧情里魔族入侵之后，这位宁师姐也是死得极为惨烈，连尸骨都被分而食之。

　　“纪衍师弟，你说你们天凌峰出现魔物的气息？”

　　“师姐你看，这是不是魔虫？刚刚这魔虫就想钻入我体内。”

　　“是噬灵虫，已经从修真界消失数千年，怎么突然出现，还带有魔气？”宁瑛神色凝重，周身骇人的气势让江月遥不敢再小动作，如鹌鹑一般待在一旁。

　　“刚刚我带小师妹准备熟悉天凌峰，这魔虫突然出现。”

　　“纪师弟，还是你灵敏，这噬灵虫最是阴毒，一旦被它钻入体内，会慢慢啃食丹田，导致灵气泄露，修为再也不得寸进，修真界已经数年前不见这毒虫踪迹，如今突然出现，不得不重视。”

　　“没错，而且这噬灵虫上还带着魔气，或许是有魔族悄悄混入清玄宗也未可知。”

　　宁瑛将这噬灵虫装起来：“我这就去告诉宗主，或许宗门上下都得好好排查一番。”

　　“魔族狡猾，若不是这噬灵虫突然现身，我们也不知道宗门的防护出了纰漏，这次不一定排查得出来，平日里还得多加防备才是，像是宗门秘境、宝库，必须严加看守，寻常不得进入。”

　　“纪师弟，你的建议很对，我会尽快联系各大峰，增派人手看管。”

　　纪衍拱手：“如此，辛苦师姐了。”

　　“应该的。”宁瑛笑笑，“纪师弟，听说你又要下山历练？我最近炼制了一些防护法器，等会儿去挑选几件。”

　　“那我就不客气了，谢谢师姐。”

　　临走，宁瑛还安慰江月遥，以为她是害怕才不说话：“江师妹，别担心，只是区区一只魔虫，不足为惧，便是魔族入侵，我们清玄宗也有斩杀之能。”

　　江月遥垂着头，似乎真的被吓到：“师姐，你们好厉害，外面人人惧怕魔族，唯独清玄宗不放在眼里。”

　　宁瑛冷嗤：“魔族要是真的厉害，就不会龟缩在那寸草不生之地苟延残喘了。”

　　“师姐，你也认为魔族个个都是坏的吗？就像修真界不是人人都是正道修士，我觉得魔族或许也有好的呢？他们从小生活在那样艰难的地方，没得选择，对他们来说是不是太残忍了？”

　　“江师妹，万万不能这样认为！”

　　宁瑛神色肃穆，义正言辞地告诫：“即便魔族不是生来奸恶，但他们天性带着破坏之力，曾经也不是没有宗门试图教化，然而他们体内的魔气往往不受控制，会一点点吞噬理智，魔族天生与我们修真界就不同道，师妹，下次遇见魔族的气息，一定要小心再谨慎，他们最擅长伪装，伎俩非常低劣。”

　　江月遥表情僵了僵：“我知道了，师姐。”

　　纪衍轻微勾唇，面对这样直白的贬低和指责，还得违心的听从，心里应该不好受吧！

　　魔族就是魔族，师姐确实没有骂错，自己只是言语冷硬了些，这江月遥就用噬灵虫对付自己，想要毁了自己修为，何其阴毒。

　　即便剧情里和凌曜真君一起救世，就能挽救过错了吗？

　　他不这么认为，因为这祸端本来就是他们引起的，击退了魔族又如何，死去的师门生灵，又该向谁讨公道？