第98章 虐恋宫斗文里的嫡兄15
　　皇后被夺去凤印、剥去凤冠、贬为庶人，自裁身亡，太子被废黜储君之位，幽禁东宫，承恩侯府上下三十九口，年岁十二以下，充作罪奴，其余全部判斩首之刑。

　　判决出来之后，全京城欢呼，拥护当今陛下圣明，承恩侯府行刑之日，大街小巷都异常拥堵，全是扔烂菜叶和臭鸡蛋的。

　　纪衍也在双香楼订了一间雅座，让纪琳琅和夏葭兰去看热闹。

　　“该！”纪琳琅狠狠呸了一声，“我听说承恩侯世子还养了一个别院的童男童女，深井之下有不少白骨。”

　　说着她还有些唏嘘：“前不久皇后还对我摆脸色，没想到最后的结局会是这样。”

　　“但是戕害皇子，她不自残，其他嫔妃会一直闹下去，还是太便宜他们了。”夏葭兰也是浑身胆寒，乾坤朗朗，他们竟敢如此大胆，难怪太子也那样狠毒，都是一丘之貉。

　　“现在黎均霆被废黜储君之位，他再也不能当继位，真是畅快至极。”

　　“不过是陛下不得已给天下的一个交待而已，等过几年，说不得就会寻个什么机会放出去，以五皇子年幼、朝廷不能没有储君等名义恢复太子之位。”

　　纪衍这话让夏葭兰一惊：“那我们……”

　　“所以我们得尽快行动，让陛下没有这个机会。”

　　见夏葭兰神情紧张，他又勾唇轻笑了声：“不过在此之前，我们先将婚结了，免得祖母成天念叨，放心，我不会再给他任何机会。”

　　纪国公成婚，让压抑了好几个月的京城难得松快几分。

　　尤其纪衍给的彩礼之丰厚，让所有人都津津乐道。

　　丝竹声喧闹不停，连东宫都能隐约听到一些动静。

　　内侍们看着黎均霆阴郁的神情担忧：“殿下，您往这儿站了一天，回房休息吧？”

　　黎均霆勾起一抹残忍的笑：“孤现在连站在这里的权利都没有了吗？”

　　那内侍连忙跪下：“殿下恕罪，是奴才多嘴。”

　　“滚。”

　　黎均霆死死盯住纪国公府的方向，他本已计划好，不会让这场婚宴正常进行，可是还没来得及动手，他的人手就全没了。

　　他知道，这事虽然是京兆府尹揭发的，但肯定和纪衍脱不了干系。

　　“真是小瞧你了，纪衍，别以为孤会这样认输，孤不会被囚禁在东宫一辈子，夏葭兰迟早是孤的，孤会让你不得好死，你给孤等着，破坏不了婚宴，孤还不能给你制造一点麻烦了？”

　　然而他再怎么愤怒，依旧阻止不了纪衍的意气风发。

　　纪国公府军功显赫，大半个京城的勋贵权臣都来庆贺，那不能来的，也是官位太低，没收到请柬。

　　被逼着灌了不少酒，纪衍最后装醉才得以脱身。

　　进婚房时满身都是酒气，夏葭兰来不及害羞，全程伺候着洗漱了。

　　“不用你动手，我没醉，都是装的。”

　　夏葭兰却是没听，为他褪去外衣，让丫鬟打水进来，见他不让丫鬟擦身，又自己动手，一寸一寸，小心翼翼。

　　待看到肩背上的伤痕，更是轻柔了几分。

　　湿热的呼吸打在纪衍的后背上，令他燥热难耐。

　　这具身体多年不碰女人，平常习武锻炼还不觉得什么，现在闻着满屋子甜腻的香味，某些地方便开始蠢蠢欲动。

　　他直接转身抓住夏葭兰白皙柔嫩的五指，眼神灼热。

　　看着她红透的脸颊，一把拦腰抱起。

　　似乎觉得很轻，向床榻走过去时，轻掂了两下，满意地听到一声惊呼。

　　随后一个掌风，轻纱床幔渐渐散开，繁琐的婚服被他从里面一件件扔出，随即而来的是夏葭兰抑制不住的哼唧。

　　月上中天，里面的声响还在继续，外面守门的丫鬟都觉得口渴，去隔间倒水喝，而房顶却传来细细碎碎踩踏瓦片的声音。

　　夏葭兰猛地睁开眼睛，用手去推还不停歇的男人：“房顶有人。”

　　纪衍头埋在她脖颈间起起伏伏，重重喘着粗气：“放心吧，有护卫。”

　　夏葭兰等了一会儿，果然听到轻微的打斗声，而且很快止住。

　　“是黎均霆？你早知道他会派人来捣乱？他不是被幽禁在东宫吗？怎么还有人手？”

　　“这个时候你还有心思关心这么多。”纪衍胸肌上的薄汗渐渐滑落，没入鸳鸯被褥深处不见，似觉得自己不够努力，又变换节奏。

　　夏葭兰果然没心思再想别的，眼神迷离的看着纱帐外跳动的红烛火焰。

　　次日在小姑子纪琳琅俏皮的挤眉弄眼下，她恨恨地掐纪衍的后腰：“都怪你让我起来得这么晚，还好祖母不计较。”

　　纪衍弯腰低声在她耳边打趣：“祖母恨不得我们整天待在清风院，怎么会计较。”

　　夏葭兰的耳朵更红了：“你还说。”

　　见他们两口子咬耳朵，上座的安平大长公主更是笑得眉眼都挤在了一起，她差点真的以为孙儿要当一辈子的和尚了。

　　小夫妻感情好就好，这样她应该很快就能抱上重孙女。

　　孙儿向她承诺过，若是第一个生的是女儿，等他坐上那个位置，就封为皇太女，让重孙女做第一个名正言顺的女帝。

　　她当年遗憾的事，必须让重孙女没有遗憾。

　　皇太女好哇，谁说女子不能称帝？

　　给大长公主敬过茶之后，纪衍和夏葭兰还要去一趟皇宫，向陛下谢恩。

　　如今宫中无后，夏葭兰倒是要轻松许多，她是一品国公夫人，按例后宫妃嫔都没资格接受她的拜见，所以只在御花园摆上几叠点心，几个妃子一起邀她赏花。

　　东宫，黎均霆想要出去，遭到侍卫阻拦。

　　“滚开。”黎均霆不管，两脚将他们踹翻，大步离开。

　　侍卫们也不敢真伤他，毕竟前两天陛下还来探望过，只能先去禀报。

　　昨晚几乎是没怎么睡，夏葭兰赏花兴致缺缺，为了不扫兴才强撑，不过宫中妃嫔都是聪明人，见她眉眼疲倦，便说要带她先去宫殿休息一下。

　　想着纪衍那边可能没这么快，夏葭兰点头同意，和众嫔妃告辞。

　　但是转角见到来人，瞬间全身戒备起来，寒毛直竖。