第77章 师徒仙侠文里的背景板大师兄16
　　堂堂修真界第一大宗门，他们清玄宗什么时候混入了魔族都不知，而且还被她拜入内门，当做核心弟子培养。

　　众人不敢想象，万一今日没有发现，这江月遥在清玄宗的地位越来越高，会产生什么样的后果，要知道封印魔界的阵法，就在清玄宗。

　　纪衍拿下龟仙壳，心有余悸。

　　“果然是你。”

　　江月遥双目赤红地盯着他，眼周遍布着密密麻麻的黑色暗纹，如同深渊里爬出来的妖魔，恐怖慑人。

　　“是我。”

　　两人简短的对话，让众人一头雾水。

　　纪衍盯着她脚边断裂的混元木木簪：“魔女，混入我清玄宗，到底有何目的？”

　　江月遥却是一字一句：“你早就怀疑我了？什么时候？我自认为没有暴露出任何破绽。”

　　“是吗？”纪衍眼神讥诮，“在你入宗当天试图用魔虫腐蚀我的丹田时，你就应该有所觉悟。”

　　江月遥闻言气急败坏：“你当时为什么不揭穿？”

　　“当时没有把握，但是在我得到雷心后回来，你却一心想毁了我时，我便确定了内心猜想，江月遥，束手就擒吧。”

　　原来是这样。

　　听着他们两人的对话，众修士们纷纷了然，心中对清玄宗的怀疑也慢慢散去。

　　看来是这魔女太过狡猾，不是清玄宗内部被魔族腐蚀。

　　纪衍再次扔出一个天雷法阵，将魔气四溢的江月遥困在其中，凌曜真君给她的剑意已经用了，她本就不是纪衍的对手，只能苦苦挣扎。

　　“师尊……”江月遥看着凌曜真君目露哀求。

　　凌曜真君表情一如既往的冷冽：“她是本尊的弟子，将她交给本尊处置。”

　　“凌师弟，这次恐怕不行。”玄渊真君挡在他面前，态度坚决，“魔族必须严加看管，只能由执法堂审问。”

　　凌曜真君放出威压，语气肃杀：“师兄连本尊都不相信吗？”

　　“你让宗主如何相信？”青桐仙子讥诮道，“整个清玄宗，谁不知道你对这江月遥情根深种？甚至为了她和我退婚？”

　　此言一出，广场一片哗然。

　　凌曜真君竟然喜欢自己的小弟子？而且还为她和青桐仙子退了婚？

　　见他态度维护，焚灵寺的慈恩法师、紫霞宗的忘机道长、云渺宫的云岫仙子纷纷站出，以免他做出不可挽回之事。

　　身为整个修真界战斗力最高的剑尊，和弟子朝夕相处，他能没有一丝察觉？

　　多半是他早已知晓，却故作不知，包庇魔女。

　　“青桐，你我早已退婚，本尊的事，你还没有资格议论。”凌曜真君骇然的气势朝着青桐仙子倾泻而去。

　　青桐仙子修为不如他，也没想到他会在大庭广众之下对自己动手，躲闪不及，脸色瞬间煞白，口吐鲜血。

　　但是让她就此退却，却是不能：“我没资格议论你，但我身为修真界的正道修士，身为清玄宗的长老，却是有资格审判对修真界抱有异心的魔族。”

　　凌曜真君深吸一口气，环视众人：“今天这个面子，诸位都不想给吗？”

　　“凌曜真君，你魔障了，这可是魔族。”

　　“万年前的教训还不够？你希望魔族卷土重来？”

　　“魔族还有其他暗招尚未可知，必须严加审问。”

　　各大宗门纷纷摇头，态度坚决。

　　凌曜真君再次沉声：“本尊保证她不会危害修真界，本尊的实力，你们难道不信？”

　　“魔女的手段千变万化，刚刚她怎么对待你大弟子的，真君也看见了，凭此，她就不能安然无恙地回到真君身边。”

　　“没错，真君对她感情不一般，万一哪天被魔女迷惑怎么办？”

　　“老夫看真君现在就被这魔女蛊惑得失了理智，凌曜真君，适可而止，不要让修真界崇拜你的晚辈们失望。”

　　修为较高的长老们还好，刚刚踏入修途的小弟子们则懵了。

　　他们中至少有一半将凌曜真君当成榜样，结果今天却亲眼见证他要包庇魔女？

　　这可是身负皇族血脉的魔女啊！

　　万年前魔族入侵的教训记录在每一个宗门的纪要里，修士入门的第一课，便是如何分辨魔族。

　　魔族最擅伪装，或许他们年幼时，的确心性纯粹，但是随着血脉进化，几乎每一个魔族最终都会陷入癫狂，以修真者的骨血和灵力为食，用以提升境界，那是血脉里带来的诅咒，无法改变。

　　万千年修真界就是吃了这个亏，相信他们能抵抗本性，但本性就是本性，总有一天会暴露，那次几乎以半个修真界为代价，才将魔族赶回魔界封印。

　　血淋淋的教训摆在眼前，绝不能再入这个坑。

　　小弟子们看凌曜真君的眼神渐渐变了，他果然如传记里记载的那样，被魔女蛊惑了心神，还不如他们坚定。

　　“师尊……”江月遥流下眼泪，楚楚可怜，“你相信我，我对修真界没有恶意，这么多年，我伤害过谁吗？”

　　“没有恶意你刚才想置我于死地？不就是因为我收服了雷心，怕我像清玄宗的祖师一样，对你们魔族造成伤害吗？”纪衍冷冷指出她的恶行，“你入宗时，就对我使用噬灵虫想要毁去我的修为，如今又蛊惑师尊，还说你对修真界没有恶意？满嘴谎言。”

　　“不用和她废话，立即废去修为，搜索神魂，查出魔族背后的阴谋。”

　　“对，虽说搜索神魂太过残忍，但是对付魔族，也不必存有仁心。”

　　凌曜真君身上的寒气越来越重：“诸位这样，与魔族又有什么区别？江月遥既是本尊弟子，不管她是魔族还是人族，都是本尊的责任，有本尊在一天，你们就不能对她如何。”

　　青桐仙子再次讥笑：“凌曜真君这是要为了这个魔女，与整个修真界为敌吗？”

　　纪衍也劝：“师尊，一介魔女，不值当您如此。”

　　“滚开！”凌曜真君用灵气击退纪衍，若不是纪衍身前有龟仙壳护着，只怕丹田早已破碎。

　　纪衍面色一寸寸惨白：“师尊，她是你的弟子，我就不是了吗？”

　　凌曜真君只是冷冷注视着他，早已恨透。

　　“你什么心思，本尊一清二楚，纪衍，记住你今日所做的一切。”

　　“大家小心！”

　　“看好法阵！”