第43章 年代苦情剧的怨种继父15
　　纪家的酒席办得很是大方，这个年代，每个桌上都有肉有鱼，还有两盘点心、糖果，已经是非常豪气了，更何况今天纪家还不收礼。

　　唐蓉有些怨念：“叶家的不收就算了，怎么别家的也不收，咱们这些年也送出去不少。”

　　纪衍耐心和她解释：“妈，咱们马上就要自己去省城开店了，这次收了人情，以后亲戚邻居们有事，咱们是不是得回来还情？多麻烦，亏点就亏点，就当省了来回路费了。”

　　“去省城开？不是说好先在县城里开的吗？”

　　“干脆一步到位，我这腿拖得越久越难好，而且你瞧那叶家人。”

　　纪衍指着那狼吞虎咽的一大家子：“叶葵嫁了我，你觉得他们是会老实不来打扰的不？若是三天两头的来打秋风，给了吧心里不畅快，不给吧又怕闹起来影响生意，倒不如躲得远远的，过咱们自己的日子。”

　　唐蓉连连点头，觉得有些道理。

　　其实她内心还有更深一层的顾虑，怕儿子对那叶苒余情未了，哪天又纠缠起来，岂不是家宅不宁？

　　本来儿子答应娶叶葵，就因为她是叶苒的堂妹，有一层替代品的意思在里面，她是真不敢赌。

　　而且她现在也是比较满意叶葵的，还有些心疼，好好的家，可不能有隐患。

　　去省城好，去了省城，彻底杜绝儿子的心思，一家人好好做生意过日子，把叶葵的身子养好，何愁没有大孙子抱？

　　“那你准备什么时候搬去省城？”

　　“再过两月，刚好叶葵满了二十能拿结婚证，这个时间也差不多把邓辉教会。”

　　唐蓉一狠心一咬牙：“行，那就都听你的。”

　　“新郎官磨蹭什么呢，快来喝酒。”

　　“新娘子也别忙活了，让你芳婶子和霞姐端菜。”

　　纪衍酒席办得大方，席间也热闹，一个个的开始起哄。

　　纪衍也不矫情，直接带着叶葵去敬酒，她今天换上了新买的红衬衫，枯黄的头发也盘了起来，别上两朵塑料玫瑰花，脸上被邻居嫂子扑了层粉，还化了口红，看上去多了些成熟韵味，少了营养不良感。

　　连叶家人自己都嘀咕：“换了身新衣，倒是人模人样的。”

　　蔡雪梅语气酸得不行：“唐蓉这婆娘倒是舍得，从头到脚都是新的。”

　　她心里呕血，刚刚没开席时就听那张财妈说了，昨天唐蓉另外还给买了身南边最时兴的碎花雪纺衫搭配黑色人造棉单裤，以及一件蓝色春装外套，花了上百块钱，这钱本该给她的女儿当彩礼的。

　　叶葵这死丫头要样貌没样貌，要身材没身材，好衣服穿她身上有什么用。

　　“会不会说话，嘴里还吃着人家的菜呢，有什么怨气回家再发去。”张二妮也不爽，但到底是在别人家，一把年纪了，要脸。

　　“这已经成定局了，再闹起来有什么用，还不如好好处着，以后让叶葵多捞点好处。”

　　她人老成精，看得比家人长远：“看张财妈现在这春风得意的样，做生意指定赚钱，食品厂里不收学徒了，让纪衍在家里教也一样，咱们自己做了卖。”

　　蔡雪梅将信将疑：“这能成吗？大家会不去供销社买，来家里买？”

　　“不会挑着担子去那学校门口、车站进出站口卖？卖得比供销社便宜一两毛，指定有人要。”

　　“可咱们也没烤箱啊，这买烤箱得多少钱？”蔡雪梅还有犹豫，觉得这事不靠谱，“要是卖不出去，岂不是砸手里了？”

　　张二妮暗骂这儿媳就是没远见，瞪眼道：“就不会先卖麻花、蛋卷这些不用烤箱的？死脑筋不会转了是不是？”

　　“食品厂能答应纪衍把配方往外传？万一纪衍没这个胆子，或者咱们被食品厂抓住了不让卖怎么办？”

　　“食品厂怎么证明是他们的配方？做都没做就畏手畏脚。”张二妮气得肝脏都开始疼，不想再和她废话，反正今天也不是适合商量这事的机会，她也就是刚刚看张财妈意气风发的模样，才觉得这做生意或许能行。

　　蔡雪梅不服气地撇嘴，认定婆婆就是没事找事。

　　之前做生意都是不被允许的，如今一个个也是偷偷摸摸，万一哪天又不许干了，岂不是自讨苦吃？她还是觉得让纪衍给家里老三老四安排进厂，或者让叶葵偷偷给家里拿钱来得实在。

　　做生意哪是长久之计，又要投钱又要担心能不能卖出去，哪里有正经工作来得稳当。

　　改天得给叶葵好好说说，虽是嫁人了，但娘家才是她真正的依靠。

　　这侄女就是不如亲生女儿，叶葵在纪衍心中的分量也没叶苒重，不然哪用得着自己这般劳神？

　　要是今天嫁过来的是叶苒，随便撒个娇，纪衍不得将全部家产都给女儿保管？

　　想着，蔡雪梅又怄气不已，化悲愤为食欲，风卷残云般在桌上扫荡。

　　他们桌上的动静一直都有人盯着看热闹，见此便与旁人嗤笑起来，这叶家还真是上不得台面，笑话频出。

　　“这纪衍家说不收礼，他们还真的一点东西都不带，也不觉得害臊，咱们多少都带包糖、带些鸡蛋来的。”

　　“已经算是要脸面的，没将叶苒和她那几个孩子带来吃席。”

　　“这要是来了，不得尴尬死。”

　　“你说要是孟铮一直不回来，这叶苒将来会后悔不？”

　　“管她后不后悔，总之以后的日子没现在好过就是了。”

　　“确实，这有人养家和没人养家还是不同的，何况她还没工作，以后可不会再有纪衍这么傻的人了。”

　　“以前叶苒仗着漂亮多风光啊，县里两个最帅气上进的男人都为她沉迷，结果现在……啧，都是命。”

　　叶苒家和纪衍家隔不太远，远远的能听到一些喧闹声，也能闻到浓郁的肉香味。

　　孟姿口水都快流下来了：“妈妈，我也好想吃肉，刚刚小山回家了，我看到他还从纪叔叔家拿的有桃酥和面包，我能不能也去拿？”

　　她才五岁，不懂什么叫恩怨，只知道嘴馋想吃。

　　叶苒也是难得的对她呵斥：“我说了，别人家的东西别惦记，平时哪里缺过你什么？”

　　孟姿委屈地撇嘴：“可是我们已经两天没吃肉，一个星期没吃这些点心了，以前都是别人羡慕我的。”

　　“我……”叶苒哑然，内心因为愧对孩子揪心得厉害，“等妈妈找到工作赚到钱了就给你们买。”

　　“不能找纪叔叔拿吗？”

　　“不能。”

　　孟姿仿佛已经忘了她昨天才和她哥哥一起骂过纪衍，还想打纪衍，今天就理直气壮地惦记着纪衍的东西。