第83章 师徒仙侠文里的背景板大师兄（完）
　　“纪师叔，尝尝我从紫霞宗带来的肉脯，没想到紫霞宗不仅丹炼的好，吃食做得也不错。”

　　“还有我从冰原挖来的冰心草，也不知道灵泉空间里能不能种活。”

　　“这是我从天岩山脉里捕捉的小鱼，没有什么危害性，但是灵气很足，最重要的肉质肥美，师叔，你之前不是说现在灵泉空间里养一些可以吃的小动物吗？这鱼你觉得行不？”

　　从山下历练回来的小弟子们叽叽喳喳地围绕在纪衍身边，巴巴的献出自己觉得最好的礼物。

　　纪衍脸上的笑容就没停下来过：“行，这些都好，我都喜欢，辛苦你们了。”

　　“不辛苦。”刚入门的小弟子红着脸挠头，“纪师叔你喜欢就好。”

　　宁瑛过来，看到的就是纪衍被围住的画面，笑骂着赶人：“别整天围着你们师叔，今天的修炼任务都完成了？”

　　身为下任宗主的继承人，宁瑛向来威望很重，小弟子们连忙起身和纪衍告别。

　　“纪师叔，我们明天再来。”

　　“可消停点吧，给你们纪师叔一点空闲时间。”

　　宁瑛打出法诀，几个小弟子连滚带爬。

　　“他们没打扰到你吧？”

　　“没，挺欢乐的，每次带来的小礼物也都很有意思。”纪衍将桌上的东西一一收进灵泉空间里用，笑着倒茶，闲看云卷云舒。

　　自打魔界的通道再次关闭之后，他最喜欢的便是在天凌峰的山顶看清玄宗的美景，看小弟子们打闹。

　　真好啊！他们都还活着！

　　“我听说你打算下山？”

　　“嗯，伤势恢复的差不多了，想出去走走。”

　　“也好，以你如今的地位，也没几人能伤到你，但护身法器也别忘了带。”

　　“师姐，我只是渡劫失败了，不是变成废人了，如今好歹还有合体期的修为呢。”

　　他不说还好，一说宁瑛就难免心痛。

　　那次和凌曜真君的对决，纪衍的修为差了一些，强行将之拉扯到雷劫里，才勉强有抗衡之力。

　　虽然最后将凌曜真君逼退逃至魔界，可是加入一个大乘期修士后的雷劫威力太大，纪衍最终没能成功渡过，奄奄一息的被他们救回，最近修为才恢复到合体后期，可却永远都没有了再晋升的希望。

　　明明纪师兄是他们当中修炼最快的人，明明是最有希望飞升上界的那个，为了修真界，为了他们清玄宗，最后却落得这么个下场，实在太不公了。

　　纪衍知道自己本来就没有飞升的希望，所以并不纠结。

　　合体后期的修为挺好，还能让他在这修真界好好潇洒上千年。

　　调整好情绪，宁瑛继续问：“这次下山打算去多久？”

　　“不知道，玩够了再回来，不过师姐的继任大典我是肯定会第一时间赶回来的。”

　　反正还不着急去下一个世界，修真界的美景极多，他打算好好看看。

　　而且他有预感，这个修真界的许多东西，他说不定能带回系统背包里，多收集一些，有益无害。

　　选了个风和日丽的日子，纪衍悄悄下山，让前来寻他的小弟子们扑了一个空。

　　与他的悠闲相比，魔界的凌曜真君和江月遥日子并不好过。

　　血魔池洗去了他们孩子相斥的血脉，但是那条雷心，却始终没办法去除，雷心在，魔子就永远也没办法修炼，长大后只能沦为没有理智的低阶魔物，最后被其他魔族吞食。

　　江月遥忧心孩子，埋怨凌曜真君的不作为：“你不是大乘期剑修吗？为什么现在劈不开封印了？孩子这样，你忍心看得过去？”

　　凌曜真君漠然道：“这孩子是你执意要生出来的。”

　　看着魔界永远昏暗的天空，看着身边的魔族慢慢失去理智，看着体内的灵气越来越低，他忍不住暴躁。

　　“江月遥，这就是你说的已经改变了心性的魔族？你看看他们，相互吞食同类，哪有一丝人性？”

　　“我们本来就不是人。”

　　“所以你欺骗了本尊，利用了本尊。”

　　凌曜真君浑身上下灵气和魔气互相缠绕，眼神阴暗可怖。

　　“本尊本该是清玄宗人人尊敬的剑尊，被你欺瞒沦落至此，再也没有了飞升的希望。”

　　飞升可以说是他的执念，从踏入修途开始，周围人就夸他天赋极强，将来极有可能飞升，他都大乘后期的修为了，只要再进一步，就能到渡劫期，飞升上界。

　　凌曜真君掐住江月遥的脖子：“他们说得没错，你就是一个自私自利的魔女，是你迷惑了本尊。”

　　江月遥几乎要呼吸不过来，这不是他第一次想要她的性命，这个男人，再也不是她爱慕的师尊了。

　　他变了，渐渐变得和那些族人一样冷血。

　　不该是这样的，他们不该沦落到如今的下场。

　　“哇……”孩童的哭声拯救了江月遥，凌曜真君淡漠松手。

　　有魔将前来相邀：“凌曜真君，魔主邀你共商大业。”

　　“滚！”

　　“嘿，你什么意思，我喊你一声真君是看得起你，真当你很厉害不成？在修真界你是剑尊，在我们魔界可什么都不是，呸，我们还怀疑是不是你故意引我们魔族送死呢。”

　　凌曜真君抽出魔剑，直接斩杀：“不滚就死。”

　　江月遥抱着孩子冷冷道：“他是魔主最信任的手下，你杀了他，魔主不会饶了你。”

　　“本尊若死，定会拉着你一起，还有你那些所谓的家人。”

　　江月遥破口大骂：“凌曜，他们没有得罪你，你这个疯子。”

　　“如果不是你编造谎言说魔族的孩子无辜，本尊也不会轻易相信你，江月遥，招惹了本尊，就别想独善其身。”

　　魔主的追杀来得很快，凌曜真君毕竟还是灵修，在魔界对战，有着天然的弱势，他一直抗拒自己成魔，总觉得还有再回修真界的希望，所以从未如此狼狈的逃窜过。

　　每逃窜一次，他对江月遥就恨上一分。

　　最后一次被魔主追上为了求生不得不成魔时，灵气与魔气交织，时空扭转，他仿佛看到了自己飞升的场景，整个修真界都在为他庆贺。

　　欢呼转瞬即逝，迎接他的是江月遥的背刺。

　　一柄漆黑的魔刀从后背贯穿至丹田，搅碎了他的元婴。

　　江月遥既痛心又坚定：“师尊，我不会再让你威胁我和儿子了。”

　　堂堂一介剑尊，就这样轰然倒下，尸体被周围的魔物涌过来吞食，没有一丝体面。

　　而失去了凌曜，江月遥和其儿子的日子照样不好过，魔子没办法修炼，灵智渐渐消散，变成一个只会用本能吞食的魔物。

　　江月遥母性尚在，虽明知不可挽救，却也始终带在身边，最后不得不用自身魔血供养。

　　在死亡的最后一刻，她都还在咬牙叫着纪衍的名字，恨入骨髓。