第13章 不当付出一切的深情男配13
　　“这，这怎么就走了？老贺，饭还没吃，两个孩子的事情也还没谈呢，这其中一定有什么误会。”

　　商母连忙追出，急切慌张的模样是贺婵从未见过的。

　　自嘲嗤笑出声，还是她以前太自贱了，上赶着所以人家高高在上。

　　如今爸爸和贺婷只是出现一点拒绝的意向，就让商家慌乱不已。

　　前面那么多年，商家从未主动谈起她和商胥的婚事，商母只一个劲儿地画饼，说总有一天商胥会被她打动。

　　看来能打动商家的不是真心，只有利益。

　　“误会？我看商胥着急的很呢。”贺婷抱臂，“怎么，还不追出去吗？”

　　商胥面如寒冰：“我说了，我和林染染没有关系，她只是商氏的普通员工，是贺婵胡说八道。”

　　“没错，就是贺婵心里嫉妒，婷婷，你可不能上她的当，是她爱而不得，内心阴暗的想要搞破坏。”商母上来想要拉住贺婷的手，被贺正一手拂开。

　　“婵婵还姓贺呢！我没说要与她解除父女关系。”

　　贺正黑着一张脸，双眼似火，明知道是一场骗局，可他没想到商家能虚伪无耻到这种地步。

　　“以前我没接婷婷回来的时候，你们可不是这副态度。”

　　贺婵听着鼻子一酸，爸爸没有放弃她，爸爸是相信她的。

　　她以前是有多蠢啊，就因为喜欢商胥这么个烂人，所以一再的让爸爸付出、为难。

　　短短几日，她就将身边的蛇鬼牛神认清，知道谁才是真正为她着想的人。

　　*

　　虽然没有真正表白过，也确实没有在一起，但是撇清关系的话从商胥嘴里说出来，林染染还是难受异常。

　　泪水模糊了双眼，看到熟悉的人影她迫不及待地想要抓住，逃离这个地方。

　　“纪少，你带我离开好不好？”

　　纪衍一脸无语：“林小姐，我好像和你不熟。”

　　似没想到他会这么冷漠无情，林染染只觉得羞愧异常，又怕身后有人追出来让她更为难堪，低声乞求道：“我只想离开这里。”

　　不得不说，她即便是哭诉无助的模样都很漂亮，也很容易让人内心产生怜惜，若是别的男人，只怕早就心软一片。

　　可惜纪衍不同寻常。

　　他觉得剧情蛮可笑的，即便他这个男配已经尽量在避免和女主的接触，可林染染还是能准确地找到他求帮忙。

　　都已经躲在停车场没上去了，还想让他如何？

　　“你想离开的话外面就能打网约车。”

　　“你就不能帮帮我吗？”林染染错愕抬头，被泪水浸湿的双眸如同湿漉漉的小狗。

　　“有谁在追你吗？我可以帮你叫警察。”

　　纪衍朝她身后望去，然而两人拉扯至现在，也没有任何人追上来，只有保安停车入库的声音。

　　明明没有人追她，她却拉着人非要帮助，林染染一时尴尬异常。

　　“怎么了？”

　　苏湘本想跟随贺婵上去，走到一半又作罢，回来便看到林染染对着纪衍流泪，脑海拉响警钟。

　　她不是怀疑纪衍，而是直觉不喜欢这林染染。

　　让人帮忙不成，又被人家女友抓个正着，林染染越发无所适从。

　　“没，没事，只是正好遇上了纪少，来打个招呼。”

　　“哦。”苏湘也不多言，站在纪衍身旁直勾勾盯着她。

　　林染染搓了搓衣角，感觉自己就像是被抓的搭讪女一样，她真没有这种想法，她只是怕商胥……

　　商胥居然没有追上来，所以自己在他心中果然就是一个无足轻重的小职工是吗？

　　“我这就要走了，纪少、苏小姐，再见。”

　　苏湘：“需要我帮你叫车吗？”

　　“不用了，我可以自己叫网约车。”

　　说完这句话，她越发觉得羞耻，就好像显得她刚才寻求纪少帮忙有多么刻意似的。

　　苏湘看着她的背影皱眉：“总感觉她怪怪的。”

　　纪衍：“感觉怪以后就少接触。”

　　“那不一定，要是商胥真喜欢她，以后带去各种场合，接触见面的机会可不少。”

　　“商胥想和她在一起，先搞定他爸妈再说，估计上面已经乱做一团了。”

　　“看婵婵上去时义愤填膺的模样，总归这段时间的戏没白演，还是你会出主意。”

　　苏湘双眼亮晶晶的看着纪衍，内里满是欢喜和崇拜。

　　纪衍喉咙滚动，没克制住，俯身亲吻。

　　唇齿交接的感觉两人都非常的陌生，但学习能力非常强，没一会儿便渐入佳境。

　　苏湘只觉得自己浑身酸软，身体里如同有一股电流般酥酥麻麻，她渴求男人的气息，想拥有更多。

　　然而纪衍却是非常的克制，宽厚的双手也只是轻揽着女人的后背，亲吻浅尝辄止，停车场不是动情的地方，他不舍得苏湘这一面被外人或是监控看见。

　　车辆开出，纪衍沉默半晌开口：“新房那边的装修进度有些慢了。”

　　好一会儿，苏湘才低笑出声，万万没想到一向温柔内敛的他，急躁起来竟是这样。

　　她真的很喜欢他刚才的样子，如果说以往她喜欢的是纪衍表现出来的温文尔雅的人设，但现在，她更爱他只有面对她时富有人气味的一面。

　　就好像他只会在自己面前彻底放下心防。

　　“嗯，那我明天去催催。”

　　“婚纱订制好了吗？蜜月地点选了没？”

　　“已经第二次改稿，说是明天飞过来让我试穿，蜜月的话，没时间要不别去了吧？”

　　纪衍一手掌握方向盘，一手摩擦她的手指：“工作一直都很忙，没必要为了工作推掉旅行，享受生活更重要，偶尔的放松不会让公司亏钱。”

　　他当初答应系统，就是为了体验多姿多彩的世界和人生，而不是当牛马的。

　　他喜欢看苏湘开心的样子，愿意陪她想去的地方旅行。

　　苏湘扬唇：“那我就回去好好研究一番，你有想去的地方吗？”

　　“你定吧，我去哪里都可以。”

　　他这辈子还有很多时间，未来旅行的机会多的是，不必先急着去哪里，听苏湘的就好。

　　车子驶向回家的路，苏湘心里一阵甜蜜，她好像真的找到幸福了。

　　而且闺蜜贺婵也对商胥死心，人生多么美好！