第17章 不当付出一切的深情男配17
　　“今天这么大方？发财了？”苏湘看着面前满满一排首饰和包包，好奇不已。

　　“随便选，刚才可是让商家那个老母鸡出了不少血，婷婷，你也别客气。”贺婵舒服地坐在沙发上，内心畅快。

　　“以前为了商胥，有好的就拿去送她，哪知道他们翻脸这么快，今天虽然没将所有的拿回来，但也回手了七七八八。”

　　也是一算账，贺婵才惊觉送出去那么多！

　　她爸爸是公职人员，工资并不够她消费，她的收入来源大多是她妈妈和奶奶留下来的遗产。

　　不是自己赚的钱心里没数，妈妈和奶奶留给她的心意，竟然被她这么糟蹋过，想起就心疼得紧。

　　“七七八八？”贺婷哼笑两声，“没关系，最近商家正死命巴结我呢，剩下的我给你弄回来。”

　　“一定要狠狠杀他们一刀，不管弄回来多少，都算你自己的。”

　　贺婵是个不拘小节的人，贺婷这段日子和她相处得非常不错，又因为和早逝贺妈妈容貌相似，这段时间相处的如同亲生姐妹一般。

　　贺婷没和她客气，她家里需要钱，真是走了大运被贺先生找来演戏，一定好好表现。

　　苏湘随手挑了两件：“你们这事打算什么时候完结？我和纪衍估摸着会提前结婚，到时候你们都来给我当伴娘。”

　　“婚纱选好了？新房也装修好了？”

　　“婚纱已经定下，打算等新房那边一装好就举行婚礼，预计还有两三个月的样子。”

　　想起自己的遭遇，贺婵感叹：“湘湘，你可一定要幸福啊！”

　　苏湘笑得温柔：“会的。”

　　“也是，毕竟纪衍那么好，不像其他几个渣滓。”

　　“付嘉和蒋逸还在找你麻烦？”

　　“那不叫找麻烦，叫骚扰。”贺婵嗤笑两声，“别担心，他们蹦跶不起来，只要我爸一天不对外说解除关系，他们就不敢做得太过分。”

　　“付家和蒋家有他们这两个继承人，也算是走到头了。”

　　“他们还瞧不起纪衍呢，觉得纪衍肯定不如商胥，等着瞧吧，商胥能力再强，被众多因素裹挟着，不一定好过，不然也不会极力想要抓住我爸这个助力。”

　　贺婵说着狠狠吐出一口浊气：“也是走出来之后，我才发现我爸之前处在工作和我的要求之间有多为难，真要按照商家的要求做，我爸今后不一定有好下场。”

　　苏湘：“你现在明白也不晚。”

　　“老母鸡说得没错，我是该找份正经事做了，苏湘，我决定去考公，为人民做实事。”

　　“想好了？”

　　“想好了，我爸也支持。”

　　“那就祝你前程似锦。”

　　三个女人共同举杯，在包厢里尽情欢唱。

　　商家别墅，商母今天大出血，一口气憋在胸口下不去，难受地躺在床上。

　　商家父子回来，脸色同样不好看。

　　最近贺正态度不明，他们商氏在很多工程的进度上都有些艰难。

　　尤其是商胥，近日纪衍搞的那个什么生态智能化家居系统，在网上引起巨大反响，还获得政府的大力支持。

　　一个个的开始变脸说纪衍的眼光和能力比他强，懂得开发新型行业，而他不过是吃自家产业的红利，商氏的发展算不得他的功劳。

　　放屁！自始至终，他商胥都是最优秀的那个！

　　“还是苏氏给了他底气，不然仅仅凭借纪氏，他哪里来的实力开发这么大项目。”

　　商父说着给他下命令：“早点搞定贺婷，项目不能再拖了。”

　　商胥握拳，内心觉得屈辱：“爸，我不想被人说只靠女人，以前能行，今后也能行。”

　　“以前那也是贺婵在中间起作用，你不承认不代表没发生，贺婷不是贺婵，她不会主动巴结你，懂吗？”

　　商母刚好走下楼，内心不爽：“我儿子这么优秀，她一个乡下长大的，还要我儿子去主动追求她，凭什么？以前贺婵也没这么狂妄。”

　　“凭她是贺正的亲生女儿，理由够不够！”

　　商父深邃的双眸精光尽显：“而且贺婷手中还有她奶奶以及妈妈留下来的遗产，咱们商氏扩张，需要现金流。”

　　商母大惊：“我们商氏市值千亿，还需要她那点遗产？”

　　“你也说了是市值，股票卖出去钱到手才算，但现在股票能卖吗？商氏看着庞大，可项目之间的资金周转都得算计着来，这点商胥你比你清楚。”

　　商胥深吸一口气：“我明白了。”

　　商父还在说教商母：“你对贺婷也大方客气点，她不是贺婵，别在她面前摆婆婆的谱，全国那么多项目在进行，耽误一天，对我们商氏就是巨大的损失，心里有杆秤。”

　　商母哼哼两声，虽然不爽，但也只能应下：“知道了。”

　　贺婷就在商氏工作，所以她在商氏的待遇，人人都能看得见。

　　她像极了一朝得势的小人，上班正事不做，有问题甩锅同事，每天迟到早退，偏偏还没人敢拿她如何。

　　中午，秘书处的人亲自给她送餐：“贺小姐，这是总裁让我给您送来的午餐。”

　　贺婷挑剔地看了一眼：“油太大了，没什么胃口。”

　　“您需要轻食的话，我现在给您订。”

　　“麻烦，我自己出去吃。”她说完就准备收拾东西走人。

　　秘书紧跟着她：“商总说晚上想邀请您一起吃饭。”

　　两人正好路过林染染，这话也一字不落地落入林染染耳中，眼神瞬间黯淡下来。

　　偏偏同事还拉着她八卦：“看来这次总裁是真上心了，以前对贺婵小姐可不这样。”

　　林染染无精打采：“是吗……”

　　“这男人还真是奇怪，对他好的不在乎，对他甩脸色的倒上赶着。”

　　还不都是为了商氏的利益，林染染撇嘴，憋闷的同时，似乎商胥的形象在她心中也不再那么高大。

　　另一个同事凑过来说出林染染的心里话：“什么喜欢不喜欢，即便是商总，也得为了权势折腰。”

　　“真的假的？”

　　“没发现最近的项目都很紧张吗？因为有个程序审批没下来，整个高层都为这事烦心呢！”

　　“原来大老板们也不容易啊，也得为了生意牺牲色相，啧啧……”

　　林染染听着思绪飘远，既心疼商胥，又觉得他实在不该如此，为了利益就可以走捷径吗？

　　商氏都已经如此强大了，竟还要这般。