第23章 不当付出一切的深情男配23
　　当两个顶尖豪门的联姻撞上最近最受关注的智能家居生态系统，网友们恨不得爬进手机去参加纪衍和苏湘的婚礼。

　　纪氏和苏氏也是非常的豪横，直接在官网抽奖，不需要购买记录，只需关注，即可参与，且免费配送到家，总抽奖金额高达上亿。

　　网友们瞬间沸腾，苏氏以家电起家，纪氏最新开发的手机等智能产品也是备受好评，都是实用的东西，谁不想占这个便宜？

　　【还有未曾发布的新品，好期待啊！】

　　【只有我看中了那个纪氏的实习名额吗？听说纪氏的福利特别好，我现在就缺一个工作。】

　　【可是纪氏的要求很高吧？要是实习通不过怎么办？】

　　【特别说明里有解释，如果学历、能力不过关，中奖者还可以选择后勤、保洁等岗位，说真的，让我去扫地我都认，那也是有五险一金和双休的！】

　　【啊！那我一定要多弄几个账号抽奖！】

　　【实名制，一个人只能中奖一次。】

　　【我让我家人也参加，我爸妈去后厨切菜也不是不行。】

　　【肯定让家人都参加啊！上亿的奖品呢！那些奖品得有多少！中奖率肯定不低。】

　　【保佑我中奖，愿纪少和苏小姐恩恩爱爱、长长久久。】

　　【真想给他们俩嗑一个，现在就让我投胎做他们的孩子吧。】

　　【这才是含着金钥匙出生啊！】

　　苏湘翻看着网友的祝福不由得笑出声，不过她和纪衍的孩子……还没影呢，他们甚至都还没有……

　　其实上次在温泉酒店险些走火，她甚至都已经感受到了纪衍的灼热，但最后还是停下。

　　她是不介意的，都已经订婚且确定结婚日期了，迟早是要在一起的，是纪衍说重要的事要在重要的日子进行，不能随便。

　　不过也快了，外面正在布置婚礼上要用的玫瑰。

　　“特别壮观、特别漂亮！”贺婵、许婷和林染染从外面走进来，还处在惊叹当中，她们三个都是后天婚礼上的伴娘。

　　“湘湘，你的审美真是没话说，而且纪衍也确实舍得花钱。”

　　贺婵说着咋舌，她自己资产也不少，也算是见过世面了，但扪心自问，如果让她自己拿这么多钱出来办婚礼，她是舍不得的。

　　即便是纪家家业也大，这也是一笔不小的开支。

　　更别说在婚礼之前就制定好的各种顶奢首饰，全都是纪衍无理由无责任赠送给苏湘。

　　“光是那些珠宝，最少都是纪氏一年的利润吧！圈内的婚礼我见过不少，送首饰的也多，但说句不好听的，有些甚至连佩戴出去都要签协议，哪像纪衍……”

　　苏湘想起纪衍赠送时的场景，自己都觉得震撼。

　　好多高珠都是她自己都下不去手，但纪衍却不见一点心疼，而且还专门请了律师签订赠与协议，让她佩戴不要有任何后顾之忧。

　　按纪衍的说法，财富生不带来死不带去的，要花得值得、花得开心，能博她一笑，就够了。

　　贺婵坏笑着撞苏湘的肩膀：“纪氏和苏氏合作的利润，他估计都全部花给你了吧！”

　　“其实不止。”

　　“！！！！！”

　　贺婵等人瞪大眼睛。

　　苏湘轻笑：“还有他订婚前的私人财产，如今大部分也都在我名下。”

　　“他就不怕你跑路吗？”

　　苏湘也这样问过纪衍，纪衍当时没说话，只重重地吻下来。

　　而后才喘息道：“栽到你手里，我认了，或许是上辈子欠你的吧。”

　　那夜也差点擦枪走火，苏湘觉得，她这辈子都离不开纪衍了，这男人，魅力太大，撩得她几次三番都神智全无。

　　也不知道是什么运气，让她遇见且得到这个全世界最好的男人。

　　从一开始，他们是怎么在一起的呢？

　　苏湘其实有些记不清了，因为太寡淡。

　　无非是差不多的家世，经常相遇的聚会，让她觉得非要嫁人的话，纪衍是个不错的选择。

　　那时候的她，只有对各种条件的评估，说到爱，好像并没有多少。

　　真正是从什么时候动心的呢？

　　也记不太清了。

　　好像是从他每一次的细致关怀中，每一次亲密的接触时，每一次面对自己才有的特殊情绪，让她慢慢沦陷。

　　贺婵翻看着后天的礼单：“你们邀请商家了？”

　　“送了请柬，不过现在商氏风雨波折的，不一定会来。”

　　贺婵冷嗤：“他那么爱面子的人，应该也不敢来吧。”

　　“最近商氏的股价一直在跌，付氏和蒋氏受他牵连，陆续关闭不少业务，正找他催账。”

　　“材料商那边都已经起诉了，商氏一直压着消息，估计离暴雷不远。”

　　“纪衍说商胥如果现在断尾求生，还有一条生路。”

　　“他甘心么？不到最后一刻，他不会认命。”

　　“也是。”

　　对于商氏如今的处境，众人皆有些唏嘘。

　　毕竟几个月前，商氏还如日中天，是他们几家当中市值最高的。

　　可商胥太贪心了，步子迈得太大，一个资金链出问题，牵连的就是整个集团，以前肯借钱给他的银行、材料商、合作伙伴，都要收拢袋口，自然越来越难。

　　商氏大楼顶层，付嘉和蒋逸堵在商胥办公室门口。

　　“你说过第一次开盘之后，会有资金回流，现在我家的店铺都被法院查封了，商胥，你必须赔偿。”

　　“我爸都已经被气得心梗住院，那是他一辈子奋斗的积蓄啊！商胥，你当初是怎么说的，如今又是怎么做的？”

　　面对两人的质问，商胥面不改色：“做生意有赚有赔，风险协议可是你们自己签的，我又没逼迫。”

　　见他有恃无恐，两人越发恼恨：“你想翻脸不认？就不怕我们爆出去，商氏股价跌停吗？”

　　商胥不耐烦地蹙眉：“急什么，什么生意回款这么快？等地皮再一次涨价，房子卖出去，你们之前投的，都能翻倍赚回来。”

　　“房子涨价卖出去？说得可真好听，新闻都已经爆出你们商氏地产有项目烂尾几年，谁还敢买？”

　　“这事你瞒得可真紧，连我们都不知道。”

　　付嘉和蒋逸现在就是后悔，为什么要赌上家产上商胥这条贼船？

　　他们当初还笑话纪衍不如商胥，可如果当初将这些钱投到纪衍的项目上，早就翻倍了。