第33章 年代苦情剧的怨种继父5
　　蔡雪梅一路得意洋洋的回家，碰到谁都说这是纪衍为了她家叶苒特地给她儿子留的职位。

　　周围都是相识的人家，这么些年，也都清楚纪衍对叶苒的执着，她这么一宣传，就没有人不信的。

　　一时间，大家给纪衍介绍姑娘的热情也淡了下来，开始不满纪衍公私不分。

　　叶家，叶勇吊儿郎当的翘着二郎腿，面上止不住的兴奋：“妈，这学徒的位置真是我的了？”

　　“纪衍看重你姐，这位置不给你给谁？”

　　“那我呢！”叶刚觉得不公平，“三哥有工作，我做什么？”

　　“放心，妈还能不管你？你三哥得了工作，找媳妇就容易了，你嘛，妈想过了，纪衍想娶你姐，还得再拿两千块的彩礼钱，这两千就给你娶媳妇。”

　　“两千！”两兄弟都被这个金额给惊呆了。

　　“纪衍能拿得出来吗？”

　　“怎么拿不出？他如今工资都一百四了，加上以前他爸攒的，纪家绝对有，拿不出他找人先借今后再还还不容易。”

　　蔡雪梅丝毫不觉得自己是狮子大开口，算盘打得叮当作响，喜笑颜开。

　　叶勇同为男人，很不理解纪衍的执着：“他对咱姐还真是够情根深种的，有这个钱，娶谁娶不到。”

　　叶刚也点头：“要是我，肯定不娶我姐这样还带三个孩子的，给别的男人养孩子，蠢不蠢。”

　　“你们懂什么。”蔡雪梅白眼自己两个儿子，“这越是得不到的越是执着，而且纪衍纪衍不仅自己瘸了腿，他家里还有一个生病的妈要照顾，也就剩工资高这一个优点了。”

　　一旁偷听的叶葵腹诽，工资高的优点还不够强大啊，多少人家都还吃不上一顿饱饭。

　　同时又非常自责，要不是为了救她，纪大哥也不会腿瘸，他长得那么高还那么帅，以前不知道多少姑娘心动。

　　叶葵非常不喜欢大伯母一家算计纪大哥，但是纪大哥又那么喜欢叶苒姐，她感觉自己的不舒服就像是一个跳梁小丑。

　　整个叶家都欢天喜地的等着纪衍上门来提亲，一副吃定了纪衍的模样。

　　*

　　纪家，纪衍却是被自己亲妈揪住了耳朵。

　　唐蓉气得不行：“我就知道你不会对那叶苒轻易放手，你的腿不要了？”

　　急到伤心处，脸都咳红了，大口大口喘着气。

　　纪衍连忙扶她坐下：“妈，你别急，这是谁又对你说什么了？”

　　唐蓉捶他：“还需要别人对我说是什么？蔡雪梅都得意到我面前了，说你非叶苒不可，那个学徒工作就是给她儿子留的。”

　　纪衍眼神一暗，眉头紧蹙：“她真这么说？”

　　“呵，要不是心里有底气，她能这么大肆宣扬？现在周围邻居都笑话你为了娶叶苒，什么都愿意付出，宁愿做帮别人养孩子的大冤种！”

　　纪衍震惊：“大家真这么看我？”

　　“你不知道？”

　　“我……也没人在我面前提这些。”

　　“你是食品厂的大师傅，大家肯定不会当面笑你，但背地里咱们家早已经成为别人的谈资了，出去连叶苒她妈都要踩我一头。”

　　“叶苒她妈这么过分？”

　　纪衍握起了拳头，一副十分生气愤怒的模样。

　　“就因为我喜欢叶苒，所以她的家人也欺负你？”

　　唐蓉难得见自己儿子这么生气，像是找到了一丝不同往常的方向，看来再喜欢叶苒，也是孝顺自己这个妈的。

　　于是板着一张脸叫苦：“妈平时不爱出门，就是不想听蔡雪梅那些贬低咱们家的话，这还没做亲家呢，就开始拿乔，以后做了亲家，搞不好家里的锅盆瓢碗都要被她拿走。”

　　纪衍知道他妈是故意这么说，然而在原剧情里，这都是真实发生过的。

　　剧情里叶苒嫁给原主之后，蔡雪梅就时常借着来看望女儿外孙的借口来顺东西。

　　一般是家里的各类点心、粮油，有时还借煤借灶，到最后甚至看到什么，就拿走什么。

　　叶苒性子软弱，从来不会拒绝她妈，唐蓉又卧病在床，等纪衍回来，家里不是缺这个就是少那个。

　　“喜欢叶苒是我的事，他们凭什么欺负妈！再说，学徒这工作，我压根就不是为叶苒的弟弟准备的。”

　　纪衍表现的非常生气，唐蓉却是眼睛一亮：“你说这个位置不是为了娶叶苒特意放出来的？”

　　“当然不是，我是为了以后离开食品厂做准备。”

　　“离开食品厂？为什么？”

　　唐蓉很急，听这消息比纪衍要娶叶苒还急。

　　“这是你爸留给你的铁工作，你离开食品厂以后能做什么？有什么比做工厂大师傅还安稳的？”

　　纪衍耐心解释：“妈，你没发现时代变了吗？国家改革开放的政策都提出来几年了，县城里做生意的人越来越多。”

　　“这和咱们有什么关系。”

　　“当然有关系，你注意后街的张财家没？以前张财就是个二流子，一家子饭都吃不饱，现在你看他们家红光满面的，身上衣服一块补丁都没有，屋前还扩建的一个门面房，你觉得他们家的钱怎么来的？”

　　“不都说是张财在外面干不正经的活得来的吗？”

　　“现在查这么严，张财有这个胆子？”

　　“你是说？”

　　“就是他在省城进货卖衣服赚的。”

　　“大家手里又没几个钱，哪里舍得买衣服，他一共卖几件能赚这么多？”唐蓉还是不信，觉得纪衍忽悠她。

　　“你要是不信，找两天时间蹲他家外面看看，一件衣服赚三块，十件就是三十，三四天就能赚别人一个月的，要是没钱挣，你说叶苒她男人怎么要去南方发展？”

　　“那这和你说要离开食品厂有什么关系？”

　　“我有手艺，而且会研发新品，要是一直待在食品厂，新品配方就是厂里的，但我要自己出来单独做，赚多少都是咱们自己的，厂里的效益我偷偷算过，那么多工人天天浑水摸鱼都还有得赚，利润翻倍都不止。”

　　唐蓉被说得心动：“那厂里允许你单独出来干吗？”

　　“我做和厂里不一样的产品不就得了？等赚足够了钱，咱们再去省城开店，到时候治腿也方便些。”

　　唐蓉对赚钱只有三分心动，加上说治儿子的腿，那就是十分。

　　一咬牙，一拍腿：“行，都听儿子你的。”