第50章 年代苦情剧的怨种继父22
　　纪衍举家搬去省城前，还特意去梅围家查看后续，当然，跟屁虫叶葵一步不离就是了。

　　这人腿伤得比他还严重，熊瞎子咬合力大，整条腿几乎快被咬下来，最后医院只能给他锯掉。

　　身为木料厂的资深伐木工，他之前还有些存款，可这一伤，医院的治疗费都不够，再加上今后不能再做之前的工作，几乎不可能拿出续娶的彩礼钱。

　　纪衍还去他那小舅子陶松面前故意感叹两句：“听说他以前喜欢打老婆，这或许就是报应，就是可惜了兰姐，年纪轻轻的也没享一天福人就没了。”

　　屋里传来梅围打砸的声音，还呵斥岁数并不大的儿子：“老子让你倒水，你倒这么烫的水干嘛？小崽子，老子才受伤，你就看不惯老子了是吧？老子一条腿也能打死你。”

　　陶松脸色瞬间变得阴鸷起来，冷笑着进屋，不到十秒，纪衍满意地听到一声惨呼。

　　回家路上，叶葵一直盯着他看，纪衍心里毛毛的：“怎么了？”

　　“你是故意的，为什么？”

　　她倒是敏锐，纪衍诧异一瞬，然后耐心解释：“打老婆的男人，就该受到惩罚。”

　　虽然周围打老婆很寻常，但是听到这句，叶葵还是咧开嘴笑了，她就知道纪大哥是不一样的，也不知道自己修了几辈子的福气，才能嫁给纪大哥当老婆。

　　“那这人是纪大哥故意引去山上的吗？”

　　“我能估算到熊瞎子只咬他不咬我？”纪衍说罢随意转移着话题，“回去收拾东西了，明天一早就动身。”

　　叶葵一想也是，便不再深思，虽然纪大哥不说那天为什么要去深山，但是不说就不说吧，纪大哥总有他的道理。

　　“叩叩……”敲门声响起，传入叶苒略带着犹豫的清脆悦耳的女声，“纪大哥，你在吗？”

　　“她怎么来了？”唐蓉不耐烦地皱起眉头。

　　叶葵干活的手指也紧了紧，因为亲眼见过纪大哥对堂姐有多好，所以自打结婚以后，就不愿意看到两人接触的画面，还好纪大哥一直很照顾她的心思，竟真的一次都没找过。

　　堂姐不是一直不喜欢纪大哥吗？纪大哥对她那么好都不愿意嫁，这个时候又过来打扰干什么？

　　但将人拦在外面又不是叶葵的本性，只能绷直嘴打开：“堂姐。”

　　开门的瞬间，叶苒身体退缩了一步，表情也有些纠结的样子。

　　“叶葵，我来找纪衍，你别误会，没有其他事，就是听说你们明天就要走了，我来谢谢他之前对我和孩子们的照顾。”

　　纪衍听到声响，脸上没什么表情的望过去：“客气了，以前的事，忘掉就好，是我没分寸打扰了你们。”

　　他这样子，叶苒以为他心里还记挂着，连忙劝解：“纪衍，你以后一定要好好对叶葵，彻底忘了我吧，谢谢你之前给我的帮助，等以后有条件了，我会还给你的。”

　　纪衍顿时有些一言难尽，也不想叶葵伤心：“我说放下就是真的放下了。”

　　叶苒理解地笑笑：“我都懂。”

　　你懂个屁！

　　纪衍只觉得心累，不想再说话。

　　叶葵瞪着眼睛：“堂姐，还有事吗？”

　　“没，没了。”叶苒呼吸浅了浅，声音也很轻，“祝你们今后恩爱幸福。”

　　“谢谢，我们会的。”一直畏畏缩缩没有自信的叶葵，难得有这么强硬的时候，叶苒似乎还想说什么，见她这副样子，只能遗憾离去。

　　回家路上不赞同地摇头，堂妹这个样子，怎么做好纪衍的贤内助，怎么帮他做生意，能是和纪衍相处好的样子吗？

　　当初她就该好好劝劝，不让纪衍气闷之下这么随便结婚，这不是耽误他们两个人吗？

　　只可惜一切已成定局，来不及了。

　　日头升高，空气中多了一丝燥意，或许叶苒自己都分不清是在为谁遗憾。

　　但纪衍他们可不管这么多，能带的行李都带上，连邓辉都来帮忙一起送上车。

　　“师傅，到了省城安顿下来之后一定要打电话报平安，等有空了，我就去省城看你。”

　　“好，一定。”

　　“你就放心吧，你师傅的住处我已经给找好了，虽然地方不大，但靠近医院，也靠近市场，不管是去看病还是做生意，都方便。”

　　说话的是张财，他长期在省城和县城来回跑动，早在一个月前纪衍就拜托他帮忙找房子，最好是独门独院的，还真被他找到，纪衍包上一个红包，再提上一溜的糕点感谢。

　　也因为他大方，所以张财帮着搬上搬下，亲自带他们一家过去安顿。

　　县城就有直接去省城的大巴车，车子满满当当，走道上都是乘客的行李，活鸡活鸭的味道窜入鼻腔，连纪衍都有些反胃，更别说身体一直不好的唐蓉，倒是叶葵精神抖擞。

　　得尽快挣钱了，一家子还是得买个私家车方便，虽然以后大概率定居省城，但每年祭拜他爸还得回来个几次，这么折腾可不是个事。

　　头一次坐上大巴车的叶葵一点不觉得拥挤和难受，好奇的看着车窗外树木倒移，心里止不住对未来生活的期待。

　　去了省城，就再也不用担心堂姐再来纠缠纪大哥了，当她看不出来呢，昨天堂姐那眼神分明就是不舍。

　　哼，既然纪大哥娶的是她，以后纪大哥就是她一个人的！

　　车子早上出发，纪衍中途眯了一下，大概下午两点就已经到了省城，这年代没有强制性要求外来巴士只能停车站，乘客说在哪条街道下，司机就开到哪条街。

　　省城不愧是大地方，到处都热热闹闹的，每条街上都有做生意的人，胆子大的，敞着嗓子吆喝。

　　唐蓉顿时来了信心：“现在外边都是这样做生意的？”

　　“可不是嘛。”张财兴致勃勃的给他们讲解，“现在外边的生意可好做了，要我说还是纪衍的眼光长远，知道出来发展，城里家庭基本双职工，手里都捏着钱无处消费呢！供销社那地方品种少售货员脾气还差，大家都不乐意去。”

　　被他这么一说，唐蓉和叶葵瞬间不担心了，等到了住处，看着虽然不大但却整齐的小院子，也多了一分归属感，有种迫切想要大展拳脚的兴奋。