第1章 不当付出一切的深情男配1
　　姓名：纪衍

　　年龄：未知

　　身高：187CM

　　体重：80KG

　　技能：低阶综合格斗术

　　背包：低阶短刀*1

　　系统个人面板中央出现一行加粗醒目字体：是否进入第一个世界？

　　纪衍目光深邃而坚毅，果断点入“是”。

　　璀璨绚丽的水晶吊灯，奢华鎏金的背景墙，大理石桌面上的菜肴没怎么动，边上摆放着几瓶价值不菲的高档红酒。

　　闭着眼睛，快速消化着这个世界的记忆。

　　“他”还是叫纪衍，甚至容貌都相差无几，只是二十多年养尊处优的少爷生活，使得这个世界的自己皮肤更白皙细腻些。

　　包厢内的温度很高，音乐也很躁动，耳边不断传来男女的嬉笑声，令他不耐的扯开胸前的领带，顺势解开两颗扣子。

　　睁眼的瞬间，喧闹的包厢安静了一瞬。

　　他没去在意众人或惊艳或躁动的神情，脑中快速分析着目前的状况。

　　按照系统给的记忆，这应该是为男主商胥准备的回国欢迎会，也是男女主第一次见面的地方。

　　经典的豪门阔少和为生活所迫不得不来酒吧兼职的励志女主。

　　而他纪衍，不仅是男主商胥的发小，同时也是女主林染染的深情男二。

　　欢快戏谑的口哨声打断纪衍的思绪，侧头望去，是另外两个左拥右抱的玩伴付嘉与蒋逸，他们三个与男主商胥年龄相仿，家世相近，自打上学起，就一直在一起玩。

　　也因此，他们四人被外界戏称为海城四少。

　　俗套而可笑。

　　豪门阔少与励志小白花的爱情轰动又狗血，最后也是终成眷属，幸福美满。

　　只可惜了他们身边的男配女配们，为了衬托他们绝美的爱情，不是家破人亡，就是孤寂终身。

　　他这个深情男配，就是为了衬托女主的美好被其吸引、被男主误会而存在。

　　在数次为女主送温暖送关怀被男主误会针对后，最后冷落未婚妻，导致未婚妻走入极端，又不顾家人意愿，为证明自己的深情，将家产尽数送给女主，隐居国外，一辈子为其守身如玉。

　　看着这些白痴剧情一样的记忆，纪衍冷淡地抬眉，眸中闪烁着戏谑的神色。

　　好在男配系统也觉得这剧情不合理，这个世界的任务，便是改变深情男配的结局，不为女主困扰，爱护未婚妻，避免她走入极端。

　　被男配系统找到之前，纪衍并不知道自己是谁，失去记忆的他游荡在漫无边际的荒原，活着无趣，死亡好像也无所谓。

　　系统承诺，只需他签订契约，改变一个个男配的命运，拯救女配，便可寻回丢失的记忆。

　　能否找回记忆他不感兴趣，但能离开那片该死的荒原，来感受这些精彩的世界，倒有些意思。

　　男配系统没有智商，只机械的布置任务，这是第一个世界。

　　纪衍看着技能那行的低阶综合格斗术挑眉，在那片危险的无尽荒原，能与他近身格斗的不过巴掌之数。

　　曾一拳打倒头狼的他，在这系统的判定中，令荒原强盗忌惮的武力竟然只是低阶战斗力吗？

　　既划为低级，是否有高级？

　　在这之上的高阶格斗术该是何等厉害？他又该怎样获得？

　　本觉得已经没有多少情绪的纪衍，内心翻涌出一股期待。

　　目光又移向系统背包那栏，所谓的低阶短刀是他从一个强盗头子那里抢夺而来，通体乌黑，看不出材质，但刀刃极其锋利。

　　实验过，锅碗瓢盆和花木草石皆不能放入其中，因为太过平凡普通。

　　能判定他的身高体重和技能武器，为何年龄那栏又是未知，自己到底什么来历？

　　算了，完成任务，总归会有答案。

　　“纪哥，联姻而已，嫂子又不在，何必这么委屈自己，只是订了婚，又不是结婚，真打算以后当个妻管严啊。”

　　纪衍点燃一根烟，烟雾模糊了他的面容，更显得矜贵从容，之前在无尽荒原，可没有这等好东西。

　　他舒服的喟叹：“不管如何，苏湘以后都是我唯一的妻子，我认为相互尊重，这是必须的。”

　　门外的苏湘正好赶到，推门的瞬间这句话完整不误地听入耳间，神色一怔。

　　视线与纪衍对视，细长的手指捏紧挎包，飞快地挪开视线。

　　她身后的闺蜜贺婵嗤笑一声，烈焰红唇轻扬，语气高傲不屑：“以为谁都跟你们似的没有底线，自己不自爱，别带坏纪衍和商胥。”

　　贺婵拉着苏湘入座，因为纪衍和苏湘已经订婚，理所当然的，让苏湘坐在了纪衍身边。

　　纪衍毫无留恋的灭掉香烟，目光温和地侧头：“抱歉，下次我会注意。”

　　苏湘表情再次凝固了一瞬，才反应过来他是在为他抽烟而道歉。

　　红唇轻抿，眼睫轻颤，内心流过一丝暖流。

　　其实他没必要这样迁就她的，圈内无论男女，都是天之骄子一样的存在，很少有谁会为了谁刻意去改变什么习惯。

　　但是纪衍是不同的，他永远的那么温文尔雅，永远的那么周到细致。

　　有人说这只是纪衍用来应酬的面具，实则冷心冷情，没有温度，没有真心。

　　曾经她也为这样的言论担忧过，甚至连父母都劝过她不想联姻家里也不逼迫，但她就是贪恋纪衍的温柔，哪怕只是装出来的绅士，就这样过一辈子也不错。

　　至少他不会像商胥一样冷酷没耐心，也不会像付嘉和蒋逸一般流连花丛、三心二意。

　　哪怕是在她没有出现的地方，他也会恪守男德，不沾花惹草。

　　即便是吸烟这种小事，她说过她不介意烟味，他也依旧避免在她面前点燃。

　　就这样长此已久下去，她坚信自己有一天一定能够打动纪衍，让他真正地敞开心扉，将她当做相依相伴的恋人，而不是克制尊重的未婚夫妻。

　　便是不能……

　　苏湘呼吸清浅的顿了顿，眉眼低垂，那么纪衍也比圈内的同龄人要优秀，她不一定能找到更好的，怎么都不亏。

　　难不成还真能像电视剧里的情节一样，出现一个让纪衍打破一切规则的人？

　　如果真有这么一个处处不如自己的人存在，那她确实会嫉妒。