第68章 师徒仙侠文里的背景板大师兄7
　　怎么回事？

　　江月遥抱紧胳膊，心中一片骇然，看气息发散的方向，似乎是凌曜真君闭关的洞府，不愧是修真界赫赫有名的剑尊，竟这般恐怖。

　　不过如果她能勾引到这位真君的话，是不是就意味着瓦解了清玄宗半成实力？

　　眼珠子一转，她大着胆子靠近，语气俏皮：“师尊，是你出关了吗？我是月遥，你的小弟子，收了我做弟子，你就不管了我吗？哪有你这样当师尊的啊？”

　　里面没有动静，江月遥并不气馁，继续用黏腻的语气撒娇：“师尊，你就搭理我一下下，可怜可怜我吧，都说我拜了一个师尊跟没拜似的，我成天多没面子啊，师尊~”

　　她蹲在地上，无聊的拿着洞府边的小草撒气，一点不见疲惫。

　　凌曜真君的眉头越皱越紧，随手解开法阵，身影猛然出现在江月遥身后。

　　“你在做什么？”

　　“呀！”江月遥被吓了一大跳，直接一个屁股蹲坐下，然后嘟嘴嚷嚷，“师尊，你出来也不说一声，吓到我了，我不管，你得赔偿我。”

　　凌曜真君今日格外的有耐心：“你想要什么赔偿？”

　　江月遥笑嘻嘻看着他，黝黑的眼珠子里面似有星河点点，格外的灵动水润：“陪我吃顿晚餐。”

　　“胡闹！修真之人以天地灵气修炼，凡人食物只会耽误修为，天穹峰那边没人教过你吗？”

　　江月遥谎话随口就来：“你这个师尊都不管我，别人哪里会尽心？我不管，你答应赔偿的，我就要你陪我吃晚餐，师尊，就吃一顿，不要紧的，你也尝尝我的厨艺嘛，还不错的。”

　　凌曜真君似拿她没有办法：“仅此一次，以后专心修炼，不得再贪恋口腹之欲。”

　　“遵命！”江月遥行了一个歪歪扭扭的礼，就在原地起灶开锅。

　　她似乎性子率真，不懂什么事尊卑，也看不出凌曜真君周身溢出的寒气，一会儿撒娇让他摆桌子，一会儿耍小脾气让他端菜，整个峰顶都是她一个人叽叽喳喳的声音。

　　杂役弟子们退至半山腰，为纪衍而担忧。

　　真君似乎对这江月遥师妹格外纵容，等纪师兄回来，这天凌峰不会换了继承人吧？

　　杂役弟子们不知道的是，纪衍虽然不在宗门，对天凌峰的情况却是早有预测。

　　他知道这两人会互相吸引，也知道师尊凌曜真君最终可能为了这位江月遥叛出宗门，他现在要做的，就是提升修为，阻止灾祸降生。

　　谁说徒弟的修为无法超过师尊？他偏要做给世人看。

　　师尊既然偏向魔女，那就从天凌峰峰主的位置上下来。

　　从云渺城离开，纪衍先后去了长风崖和万象谷，拿到定风珠和万象阵，这两样秘宝对付魔族十分有效，凌曜真君和江月遥因此收服不少人心。

　　不过这次纪衍为了得到，也是废了不少功夫，经脉近乎断裂，境界也有所波动，若不是有之前拿到的龟仙壳抵御伤害，再有灵泉空间修复损伤，只怕不容易拿到。

　　他现在体会到江月遥四处夺宝的爽感了，这就是主角的待遇吗？

　　寻了处僻静的山林，纪衍进入灵泉空间修炼。

　　如今灵泉空间已经被他种了许多灵植在里面，之前和师妹换的息壤也被安置在灵泉边。

　　只不过几天没有进来，空间里就已经是郁郁葱葱，各种灵花灵草争相吐露着灵气，和灵泉空间形成循环。

　　纪衍另外挖了一个池子，将泉水引入，全身泡入，打坐修炼，不知岁月。

　　远在清玄宗的凌曜真君和江月遥却是同时感到内心空虚，四目相对，都将这种空虚联想到近日生出来的情愫上。

　　江月遥脸颊微红，凌曜真君也不太自然地移开眼神。

　　到底是江月遥胆子大些，轱辘着圆溜溜的大眼睛坏笑靠近：“师尊，我还有一处修炼不太懂，你可以教我怎么运转灵气吗？”

　　“灵气运转无外乎小周天和大周天，各条经脉还没熟悉？”

　　“我笨嘛，万一运转错了，经脉破损怎么办？不如这样，我听说高阶修者直接用灵气在低阶修者体内引导最安全，我们就这样做吧。”

　　凌曜真君皱眉低喝：“江月遥，那是……总之，你慢慢领悟就是，不得胡来。”

　　“那是什么啊？”江月遥明知故问，“我们是师徒，还有什么不能说的吗？师尊，你是不是嫌弃我了？吃了我做的灵羹，喝了我酿的灵酒，你不能不认账，你说了会全心全意教导我的。”

　　凌曜真君红着耳根，义正言辞：“不是我不愿意教你，但那是……那是道侣之间才能做的，不合规矩。”

　　“帮着运转灵气就不合规矩啦，修真界的规矩还真多，又没有坦诚相见，真没意思。”

　　“江月遥，这已经不亚于坦诚相见了，你不要有此等念想，也不许和别的男修提这种要求，至于运转灵气的事，为师再给你想别的办法。”

　　江月遥兴致缺缺：“哦。”

　　然后又故意戏弄：“那和别的女修就可以了？”

　　凌曜真君黑脸，语气严肃：“也不可以，从今天开始，你就给我老老实实待在天凌峰，哪里都不许去。”

　　“不去就不去，那我能去宝库里拿一些修炼资源吗？”

　　“这个行。”

　　江月遥对天凌峰宝库抱有很大期望，据他们魔族打探到的消息，清玄宗立宗万年之久，修炼资源向来丰富，在外弟子也非常豪横，作为战斗力最强的天凌峰，宝库里面的宝贝肯定不少。

　　哼，修真界挤压了魔族那么多修炼资源，她就是全部拿走，也问心无愧。

　　然而等她打开宝库，看着里面零零散散的几柄残兵断器、一堆极难提炼的矿石、几瓶失去灵气的灵药和满书架的修真界杂文游记，彻底傻眼。

　　这就是赫赫有名天凌峰的宝库？清玄宗不会是表面繁荣实则内里早就亏空了吧？

　　就这些垃圾，刚刚师尊还和她说任由挑选？到底有什么好挑选的，放在他们资源枯竭的魔界，也没人稀罕好吗？

　　真是晦气。