第66章 师徒仙侠文里的背景板大师兄5
　　“什么动静！”

　　“秘宝出世？”

　　“不对，是有人得到了秘宝，秘境关了。”

　　“这个地界有什么秘境……龟山仙人！”

　　龟仙城的修士们齐齐向郊外掠去，然而到达之后看到的却是山壁倒塌，秘境关闭，一个个俱是懊悔不已。

　　“龟山洞秘境到底什么时候出世的，为什么一点动静都没有？”

　　“到底是哪位修士这么幸运拿到传承，我等虽不能得，见一见也心满意足了。”

　　“龟山仙人以防御著称，左不过是一些防御法器，说不好是龟山仙人褪下来的龟壳，传说龟山仙人飞升时，硬是以龟壳生抗九十九道雷劫，有了这法器，就不怕雷劫了。”

　　“旁门左道，便是飞升也只能做那下等仙人，修炼还是以自身为重。”

　　“你清高，也没见你修为高到哪里去啊，而且得了龟壳也不一定用来抵抗雷劫，平日若是遇上境界高的修士，也不怕被人杀人夺宝了。”

　　没错，隐匿在修士中的纪衍暗暗点头，剧情里江月遥就是依仗着这龟壳，在各种秘境得了许多宝物，她打不过就抢，抢不过就偷，惹了众怒就用龟壳躲起来，等着凌曜真君来救。

　　她行为令人不齿，但因为年龄小，以至于在剧情里被描绘成本性率真，又碍于凌曜真君的身份，所以修士们不敢与她多过计较。

　　现在没了龟仙壳，江月遥偷取那些机缘，还会那般容易吗？

　　下一步，去夺去哪个机缘比较好？

　　长风崖还是万象谷？

　　“听说了没有，今年云渺宫要招募修士去万泉岛开发秘境，只需缴纳一百灵石，就可进岛探秘。”

　　“这万泉岛他们云渺宫已经开发上百年了吧，怎么还要招募散修，而且还是我们自己掏钱才能进？”

　　“当然是因为他们云渺宫不好查探每个修士所得的秘宝，所以干脆收灵石比较划算。”

　　“万泉岛都开发这么多年了，他们云渺宫没得到的秘宝，我们能得？”

　　“反正只要一百灵石，试试呗，万一呢？秘宝选主人又不只看实力和天赋。”

　　怎么将这个万泉岛给忘了，纪衍跟随这几个散修一直到传送阵，缴纳灵石传送至云渺城。

　　万泉岛其实已经被云渺宫开发的差不多，灵草矿产有价值的皆被扫荡一空，但秘境这种地方，谁也不敢说能完全探索成功，反正万泉岛的秘宝，云渺宫就从来没有触碰到，也不知道到底是个什么东西。

　　向外界开放，也是没办法了，至少他们他们云渺宫还能得到一些灵石，而不是放在那里还要浪费人力看守。

　　剧情里，万泉岛的秘宝就是被他师尊凌曜真君所得，最后被送给江月遥当做礼物，是江月遥后期境界提升的重要法宝。

　　这秘宝是一个灵泉空间，里面的时间流速与外界不同，并且灵气十分浓郁，灵植种植进去，能以千百倍的速度增长。

　　江月遥就是将她在天凌峰宝库里拿到的天材地宝都放置在里面繁殖，为她笼络不少人心。

　　纪衍心情激荡，如果他能拿到这个灵泉空间，那么不仅自己，清玄宗的弟子也能在里面快速增长修为，即便将来魔族大肆入侵，即便凌曜真君叛宗，宗门弟子也有抵挡之力。

　　无论如何，他都要得到此等秘宝。

　　云渺宫和清玄宗素有来往，纪衍这个凌曜真君大弟子的名号也是满修真界尽知，他不欲曝光真实身份，还好下山之前从天凌峰的宝库里拿了遮掩面容和修为的法宝。

　　啧，等将来江月遥进入宝库，见里面的东西所剩无几，会不会气到吐血？

　　缴纳一百灵石，纪衍跟随众多修士一起进入，随机掉落之后，果然一片荒芜，只有汩汩溪流纵横交错。

　　云渺宫也曾预测过万泉岛的秘宝可能是某个水性法宝，然而他们探索了秘境里的所有水域，依旧一无所获。

　　“我就猜到云渺宫不会这么好心，要是到处都是这种荒芜景象，只怕一百灵石都赚不回来。”

　　和纪衍一起掉落的还有几位筑基和金丹期的散修，见此景象，已经后悔来此。

　　“也有一些低阶灵草可以采集，赚还是赚得回来的，就是需要耗费些时间，万一我们就是秘宝选中之人呢？来都来了，先好好探索吧。”

　　“里面灵气倒是丰厚，可惜云渺宫只给我们七天时间，不能在此长期修炼。”

　　纪衍暗忖，灵气丰厚那是这秘境的秘宝是灵泉空间，空间里面有灵脉源源不断的散发灵气……

　　散发灵气？

　　他立即闭眼打坐，细细感受空气中的灵气走向。

　　几人见此忍不住嗤笑：“还真有傻子开始修炼，只有七天，还能突破不成？”

　　“就是，还不如搏一搏去碰碰运气寻找那秘宝。”

　　这个秘境，是剧情里凌曜真君受不住江月遥的恳求进来的，他一介大乘修士，自是不愿意和一群低阶修士一样去寻宝，便在秘境里打坐等待江月遥。

　　或许就是因为这打坐让他感受到了秘境中灵气的不同寻常，所以才找到秘宝的？

　　纪衍入定，周围的修士来来去去，有嘲笑他分不清轻重缓急的，也有觉得他是发现了什么一起打坐查探的，但眼看着时间只剩最后一天，都没能留下来，秘境里的修士明显情绪急躁了很多。

　　他却在这天猛地睁眼，嘴角扬起一个不太明显的弧度，身影朝着秘境口掠去。

　　散修们纷纷摇头：“又是一个觉得没希望离开的。”

　　“现在的年轻人定力真差，虽然只剩最后半天，万一呢？”

　　云渺宫也有弟子一直注意纪衍的动向，但是一连六天都没看出什么，最后一天也就放松了警惕。

　　看来今年还是没人能得到万泉岛的秘宝，也不知该失望还是松口气，他们云渺宫虽然没找到，但是也没被外人拿去，还赚了这么多灵石。

　　感觉到云渺宫的监视视线离开，纪衍一头扎进秘境口的溪水里，仔细感受了六天，就这里出现细微的灵气波动，秘宝应是在此处，藏得可真深。