第71章 师徒仙侠文里的背景板大师兄10
　　一别多年，回到宗门，纪衍心潮澎湃。

　　守门的弟子是新来的，不认识他，因看不透他的修为，再加上之前噬灵虫的影响，不敢放松警惕，直接通知护山长老。

　　护山长老倒是一眼就认出了他，随即露出惊愕的表情：“纪衍，你现在的修为是……”

　　“炼虚后期。”

　　“炼虚后期！”长老震惊过后，便笑弯了眉眼，不停的捋着胡须点头，“看来你这次历练，成效斐然。”

　　纪衍拱手笑了笑：“运气不错。”

　　“你这哪只是运气不错，快，我和你一起去天穹峰，将这个好消息告诉宗主，这等修炼速度，比你师尊当年都还要快上一分。”

　　临走前，纪衍随手扔给守门弟子一沓天雷符和一个天雷阵，惊喜得那新弟子牙花都露了出来。

　　“原来这就是天凌峰的纪师兄啊，难怪大家平日里都在夸。”

　　纪衍的历练回归在清玄宗引起一阵不小的骚动，欢迎会过后，他将灵泉空间的秘密告知给宗主。

　　清玄宗宗主玄渊真君是个年逾千岁的大乘期修士，论修为，他比凌曜真君更早进入大乘境，但是论战斗力，略有不如，这么多年为了清玄宗上下，耗费不少精力。

　　他一向大公无私，但是当纪衍说愿意将灵泉空间贡献出来给宗门弟子修炼，仍是震惊不已。

　　无论哪个修士都知道秘宝的重要性，通常修士得到后，都是严防死守，不到生死关头，绝对不展现出来，纪衍竟是如此深明大义。

　　“不是我品性高尚，而是这些年魔族的情况不对。”

　　玄渊真君见他这么说，神情凝重：“怎么说？”

　　“魔族虽然被镇压，但以往时不时的都会有一两个魔族在修真界搅动风云，可是最近百年，魔族实在太安静了些。”

　　“你是说魔族或许在酝酿更大的计划？”

　　“我没把握，但是利用现有资源，提升宗门实力，不是坏事。”

　　“本尊明白了。”玄渊真君点头，算是同意了纪衍的提议，“不过也不能一下子放太多人进去，就按照近年来的宗门贡献，分批放入吧。”

　　“一切都听宗主的。”

　　“灵泉空间虽好，但一下子进去这么弟子修炼，或许会使得空间负荷过重，宗门内部还有一些品阶不错的灵花灵草，你选一些栽种进去，采挖的灵石放置在库房也没用，可以多修几个池子引入泉水。”

　　“谢宗主。”

　　“应该是宗门谢谢你才是，对了，你师尊和弟子江月遥下山历练去了，过些天你师尊的未婚妻青桐仙子从紫霞宗论道回来，若是没时间招待，可以找你宁瑛师姐帮忙。”

　　“是，宗主。”

　　说来这青桐仙子也是一个可怜人，身为凌曜真君的未婚妻，阻碍了凌曜真君和江月遥在一起，她的下场自是不太好。

　　发现师徒二人的不对劲之后，她强迫凌曜真君废去江月遥的修为并逐出师门，结果却被自己的提议反向对待。

　　堂堂一个在修真界久负美名的仙子，被凌曜真君封锁修为扔去凡俗界强制过没有修为的生活，结果不幸遭遇歹徒、失去贞洁，这事还在整个修真界传得沸沸扬扬，接受不了这个结果的她，选择自爆而亡。

　　青桐仙子是个音修，如果不是提前自爆而亡，她的音律可以扰乱魔修心神，有她辅助，对抗魔族绝对会事半功倍。

　　纪衍不得不怀疑，或许江月遥就是知晓青桐仙子的功法，所以特地这样设计。

　　因为江月遥并不是一个天性纯粹的天命之人，她前期就是一个黑莲花，后期见识到魔族真正残忍嗜杀的本性之后，才转投正道这边，前期她可为魔族做了不少贡献。

　　这辈子，他可不能让青桐仙子这样屈辱死去。

　　“你师尊亲自陪小弟子下山历练？”青桐仙子对凌曜真君用情至深，来到天凌峰的第一句话就问到关键。

　　纪衍不得不仔细斟酌用词：“师叔，我也没见过师尊如此，但是您先别生气。”

　　“你想对我说什么？”

　　“师叔，如果给您一柄焦尾凤弦琴，代价是让你离开师尊，您会怎么选？”

　　这个问题成功将青桐仙子给难住了，焦尾凤弦琴是上古仙器，多年来她一直在寻找这琴的踪迹，她的修为已至合体后期，或许只有找到趁手的古琴，才能突破心境。

　　青桐仙子紧蹙着眉头：“我就不能琴和人都拥有吗？”

　　纪衍摇头，道出真相：“因为这琴一直被师尊收藏，若是师叔在师尊心中的地位够深，师尊早就给您了，足以可见……”

　　青桐仙子慢慢攥起拳头，美眸凶狠：“你是如何得知？又为何要这时告诉本尊？”

　　“弟子只是不想师叔因为师尊违背踏入修途的初衷，师叔，整个清玄宗人人皆知，师尊待我那位新来的小师妹不一般，如果您想和师尊解除婚约的话，不妨向师尊索要这焦尾凤弦琴作为补偿。”

　　纪衍知道这琴的存在，是因为江月遥在剧情里曾拿出来向青桐仙子炫耀过，也正因此，青桐仙子才会那般盛怒，做出不理智攻击之事，接着凌曜真君便以此缘由做出封禁青桐仙子修为的惩罚。

　　“师叔，您好好考虑吧，男人和仙途，哪个更重要。”

　　青桐仙子并不听信纪衍的一人所言，开始向清玄宗上下打听凌曜真君和江月遥平时在宗门相处的情况。

　　虽然没有人将他们师徒往恋人的方向想，但所有见过他们相处方式的弟子，都说凌曜真君这回难得当了回好师傅。

　　天凌峰的杂役弟子描述的更为真切，譬如两人平时在山顶一起洗手作羹，一起养鱼种花，好几次他们杂役弟子清晨打扫殿内灰尘时，还看到凌曜真君从江月遥的房间里出来。

　　锅碗瓢盆摆在那儿，鱼儿养得膘肥体壮，江月遥的房间还有凌曜真君亲手下的禁制，青桐仙子就是想要欺骗自己都做不到。

　　“难怪他对我一直那么冷淡，倒是我自作多情了。”

　　纪衍淡笑着的劝：“师叔，有理由拿到焦尾凤弦琴，这对您来说是好事。”

　　青桐仙子冷冷瞥他一眼：“你也是他的弟子，给我滚远点，本尊不想看到你。”

　　“弟子告退。”