第26章 不当付出一切的深情男配26
　　商胥的小伎俩对纪衍一点伤害都没造成，反倒是他让人散播的那些谣言，每次都能成为几人茶余饭后的谈资。

　　为此，纪衍还反向利用一波，让人传出苏湘和林染染她们逛街吃饭的视频。

　　来回几次之后，网友都反应过来，开始抨击造谣的人。

　　【恶意造谣的人到底是何居心，想刻意突显我们女性只会互相吃醋和抢男人吗？】

　　【明明她们关系都好得很，非要说是纪衍的后宫。】

　　【太恶心了，就是因为这些言论，才使得我们女性的职场道路越来越难。】

　　【我是纪氏的员工，一直在解释，我们纪总真的和苏总监很恩爱，大家可以去看看股份构成，纪总名下的财产在近一年几乎全转在了苏总监的名下。】

　　【我去，还真是！豪门竟然有真爱。】

　　【本来爱情就是只属于有钱人的产物吧，像我们普通打工人平时都在为基本生存挣扎，哪有时间去折腾爱情这种奢侈品。】

　　【其实我们普通人的理想目标就是林染染了吧，她才毕业多久啊，就已经是纪氏策划部的经理了。】

　　【她是我学姐！我偶像！在学校就很优秀、一直拿奖学金的！】

　　【许婷也不错啊，谁还记得之前爆出来的真假千金，本以为许婷是真千金，结果弄错检测结果了，但她没有不甘，反倒和真千金贺婵成为闺蜜，如今都考上硕士了。】

　　【看纪衍在她们中间笑颜如花，哪是后宫文啊，分明是甜宠姐妹文好么，妥妥的妇女之友。】

　　？？？

　　纪衍看着苏湘递过来的手机，表情呆滞。

　　笑颜如花？妇女之友？

　　这都什么跟什么？

　　【其实我觉得纪衍肯定是个特别尊重女性的人，所以身边才这么多女性朋友。】

　　【我早就发现了，纪氏的新品有很多设计都对我们女性很友好，而且审美也特别棒。】

　　【谁懂纪氏的新款手机和耳机啊，每一个配色都长在我的心坎上。】

　　【我懂！要不是工资不允许，我真想凑齐每一个颜色。】

　　【所以活该纪氏赚钱。】

　　“大家都在夸你呢！”苏湘看着，与有荣焉，脸上始终挂着笑容。

　　沙发宽大，她准备直接挤进去和纪衍一起坐，婚后他们的肢体接触越来越亲密，她能感受到纪衍也非常享受，然而这次纪衍却是立马起身。

　　“怎么了？”

　　纪衍轻抚着她的肚子：“你这个月已经推迟七天没来生理期了。”

　　这下呆滞的成了苏湘：“不会吧？这么快？”

　　“不算快，我们两个身体健康，作息规律，也没有不良习惯，更没有焦虑，不怀才不正常。”

　　“可是……”

　　苏湘抓着他的胳膊，语气茫然：“我还没有准备好。”

　　“已经预约了检查，或许是我猜错了也不一定。”

　　纪衍轻拍着她的后背：“没事的，你暂时不想要也没关系，我们还年轻，我会请最好的医学营养团队，对你的身体也不会有什么影响。”

　　“谁说不要了。”苏湘却是突然生气，“这是我们的孩子，这话让他听到了怎么办？”

　　纪衍耐心安抚：“好好好，我道歉。”

　　他蹲下身，脸贴着苏湘的肚子：“宝宝，对不起，爸爸刚才的话不是有心的，爸爸和妈妈都很喜欢你，期待你的到来。”

　　苏湘嘟嘴：“这还差不多。”

　　发泄完，等心情平静，她猛然发现自己刚才情绪竟然有些失控。

　　“真奇怪，不知道怀孕的时候还情绪还没起伏，知道了之后，立马不一样了。”

　　“我看有些孕期指南里说激素控制大脑，同时大脑也会控制激素，别多想，很正常。”

　　每次苏湘以为纪衍已经够体贴的时候，他还有更周到的地方让她幸福。

　　“还只是怀疑有孕，这么快就看孕期指南了？”

　　“嗯，有备无患。”

　　从刚知道可能怀孕的茫然，到开始期待孩子的到来，苏湘幸福得仿佛周身都萦绕着温润的光芒。

　　纪衍看得恍惚，这可能就是妈妈和孩子天生的羁绊吧！

　　检查约在下午，两人开始在手机上查看有关小婴儿的衣服鞋子。

　　两人初为父母，只觉得看什么都可爱，再加上不缺钱，不知不觉间就买了不少。

　　“不能再看了。”苏湘眼睛发涨，“网上看怎么都差点意思，晚上去商场逛。”

　　生活上的事纪衍基本都听她的，他很少加班，每天晚上两人都腻歪在一起。

　　有时爬山、有时游泳、有时还去美食街吃几串烤串。

　　“在孩子生下来之前，美食街暂时就不去了，上次回来就拉了肚子，请厨师回来做。”

　　苏湘没有意见：“浴室里的香薰不能再用，办公室里的鲜花也要换成无味的，还有车里的炭包也要多准备两个……”

　　看出她的焦虑，纪衍捏了捏手心：“不必太过仔细，我问过医生，只要胚胎健康，都会安稳生产的。”

　　道理是这个道理，但苏湘没办法不担忧。

　　肚子里怀着的，可是她和纪衍的宝宝。

　　虽然一开始有些懵，但其实还没结婚的时候，她就开始期待和纪衍生育孩子了。

　　纪衍的推测很准确，下午医院检查，苏湘果然已经有了一个月的身孕，算算时间，正是蜜月期时。

　　无论是纪家还是苏家，得知这个消息都高兴得不行。

　　如今两家生意顺风顺水，公司也后继有人，再没有别的期盼，就希望两人多生几个孩子给他们带。

　　他们之前都不敢催，怕两个年轻人排斥，毕竟现在都流行晚婚晚育，如今得知有孕，才知道两人都不排斥生育。

　　纪衍笑答：“别人晚婚晚育，那是因为经济不允许，也因为工作太忙，没有时间遇见合适的人，我和湘湘恩爱，又没有抚养孩子的压力，自然是早些生产，对湘湘的恢复也好。”

　　苏父端着茶杯笑得眼睛都眯了起来，连连点头：“没错，没错，咱们家生多少个都养得起，多多益善。”

　　“爸！”苏湘瞪他，“生孩子哪有你这样比喻的，把我和纪衍当成什么了。”

　　“哈哈哈哈……”

　　苏父笑而不答，随便女儿怎么熊他。

　　女儿幸福，女婿上进，孙辈马上出生，他只觉得现在的人生好不得意，舒爽快哉！