第97章 虐恋宫斗文里的嫡兄14
　　“承恩侯府的人？”

　　“回禀陛下，微臣逼问出口供后，派人冒充内侍前往承恩侯府，承恩侯府果然打开后门，悄悄放人进去，微臣现在已令人围了承恩侯府，不得任何人进出，请陛下定夺。”

　　“竟然是他们，竟然真的是他们！”皇帝怒火滔天，脸色涨红，一气之下竟然晕了过去。

　　“太医，快召太医！”

　　在皇宫和承恩侯府乱成一团时，纪国公府却是岁月静好，安平大长公主正和夏父夏母商量纪衍和夏葭兰的婚事。

　　“此事太仓促，是我们衍儿委屈了葭兰，但是衍儿官职在身，谁也不知道陛下什么时候再派他去边关，所以这婚事我们想尽快完成。”

　　“这是应该的。”夏父夏母自然没有任何意见。

　　夏父虽然出狱，但现在还没有官复原职，大长公主能亲自和他们谈，已经是高看他们夏家。

　　而且听说他们一家能平安出狱，纪国公在其中出了不少力，他们何德何能，能有纪国公这样的青年才俊做女婿。

　　婚事双方没有异议，很快便定了下来。

　　纪衍则在花园将这几日发生的事慢慢说给夏葭兰和妹妹纪琳琅听，好让她们心里有个数。

　　“这还只是个开始，马上他们买卖人口、侵占良田、买卖官职的事，都会一一爆发出来，届时满京城皆知，陛下不想处置都不成。”

　　夏葭兰和纪琳琅都是如出一辙的佩服：“那太子是不是要被废黜了？”

　　“太子不一定，但是皇后戕害皇子，身后的承恩侯府还五毒俱全，皇后之位绝对保不住。”

　　“哥，你怎么知道这么多的？”

　　“而且还这么聪明的没让自己沾上身，全让陛下自己发觉。”

　　夏葭兰一开始最担心的就是纪衍将自己折进去，不管是他揭发，亦或者被承恩侯府攀咬，陛下都很难不疑心。

　　可结果事情全部揭发，他却全身而退，简直太厉害了！

　　“承恩侯府这些年有恃无恐，京中有点权势的都大致知道他们家做了什么，只是没我知道的全，揭发就更简单了，咱们宣朝建国不过数十年，高祖称帝时，身边得用的人都和祖母熟识，想要用人，倒是不愁。”

　　纪琳琅很是激动，她开智之后，谨慎了很多，即便是在府中，也小声说话：“那么大哥，咱们家的大业是不是快成了……”

　　“还要等候时机，得让太子自寻死路，不然名不正言不顺，难免遭人诟病。”

　　夏葭兰恍恍惚惚，这是她能听的吗？

　　虽然早已有此猜测，但她还没嫁进来呢，一点都不避着？不怕她是太子派来的监视？

　　尽力让自己平复心情，她问出自己的疑惑：“就算陛下要废黜太子，那五皇子呢？”

　　她直觉纪衍不是一个滥杀无辜的人，不然这次五皇子不可能还有性命在。

　　“能顺利生下五皇子，并保护至今，丽妃是个聪明人，五皇子体弱年幼，他坐不稳皇位。”

　　***

　　长春宫，丽妃哄完五皇子吃药，脸色疲惫异常。

　　随即而来的就是满脸的愤怒和畅快：“那个贱人总算露出马脚了，二皇子、三皇子、四皇子怎么没的，这次陛下不可能不和她清算，更何况承恩侯府还做出这样的事，她这个皇后之位若还坐得稳，本宫和她姓。”

　　“娘娘被欺压这么多年，如今总算苦尽甘来，五皇子今后也能平平安安长大，只是恕奴婢多嘴，这太子一天不废，皇后就有再起复的那天，万一太子继承了皇位，咱们五皇子……”

　　“所以这次咱们要加把劲，让陛下废黜太子，如今德妃和宁妃她们怎么说？”

　　“好不容易能为皇子们报仇，几位娘娘的家人都在参皇后和太子。”

　　“可恨陛下之前还想着包庇太子。”

　　丽妃指甲掐进肉里，恨得不行：“只可惜纸包不住火，上次太子就闹出那么大事，才关禁闭一月便放出宫，如今皇后和承恩侯府还涉及这么多重案，陛下还能将太子摘出去不成？务必让咱们的人好好参他们一本，最好闹得满天下皆知，让百姓知道太子不配继位。”

　　纪衍也是这么想的，这事必须得闹大，而且最好是让读书人闹大。

　　于是上次夏葭兰说的太子私下拔赶考书生舌头的事，悄然被爆了出来，众书院学子罢学，纷纷跪在宫门前，让陛下给天下读书人一个交待。

　　御书房，皇帝将奏折砸向太子的脑袋。

　　“这就是你干的好事！既然做了，又为什么不做干净？怎么让读书人知道的？没用的废物。”

　　黎均霆脸色铁青，眼神阴鸷的看着奏折，这事发生在别院，知道的人不多，他的人也不可能说出去，唯有夏葭兰。

　　而仅凭夏葭兰也没办法闹得这么大，只能是纪衍。

　　好样的，他们还真是好样的。

　　皇帝狠狠喘着粗气：“来人，宣丞相、太子太傅。”

　　内侍张德着急地劝道：“陛下，可千万不要冲动啊，五皇子还小，您好好教导太子殿下便是。”

　　谁知这话说了，皇帝更怒：“就是因为五皇子太小，所以他们母子才有恃无恐，朕还没老，张德，连你也要背叛朕？”

　　“奴才不敢，这就去宣丞相大人和太傅大人。”

　　黎均霆一直低着头，不为自己辩解一句，好像即将被废黜太子之位的不是他一样。

　　皇帝见此心情难得的平复了些：“你这处变不惊的性子倒是像朕，霆儿，不要怪父皇，你母后和你舅舅家的事闹得太大了，那些读书人又迂腐不讲理，朕若是不处置，他们一天不会安宁，今日过后，你先好好休息，暂时不要管朝事。”

　　“是，父皇。”

　　“你母后和承恩侯府那边，不要为他们求情，承恩侯府即便是为你做事，胆子也太大了些，下去吧，等会儿那些老家伙们来了，又要啰嗦。”

　　皇帝一个人坐在皇位上，短短几日，看上去老了好几岁不止。

　　“张德，你说这个位置注定是他的，他急什么呢？”

　　内侍弯腰低头：“太子年幼，又德才兼备，自然容易被下人挑拨了心思，奴才觉得罪不在太子。”

　　“你说的没错，是皇后没教好，是承恩侯府太过有恃无恐，要想太子走上正路，他们不能留。”