第15章 不当付出一切的深情男配15
　　“林染染，你怎么了？魂不守舍的？”

　　“啊！”林染染惊吓一跳，手中的咖啡不小心泼落，烫红皮肤。

　　“没事。”

　　同时狐疑的看着她：“没事你发什么呆，从上班到现在你就在茶水间，躲什么人？”

　　林染染咬唇心虚：“没躲什么人。”

　　“既然没躲什么人，你将咖啡泡好给秘书处的人送过去，还有总裁的，他只喝意式浓缩。”

　　林染染瞪大眼睛：“我去？”

　　“现在就你闲着，不你去谁去？放心吧，总裁的又不需要你亲自送进去，放到秘书处那边，她们会送。”

　　“哦。”

　　林染染磨磨蹭蹭，不用她送进去，所以就不用面对商胥吧。

　　她不该肖想的，凭什么认为商胥私底下帮过她两次，就绝对对她是不一样的呢？

　　自己只是一个小员工，而他是身家千亿的大少爷，本来就配不上。

　　所以昨天自己在自怨自艾什么？又矫情的跑开干嘛？商胥又没有对不起她，弄得现在她都不知道该如何面对。

　　如果不是真的需要这份工作，她都想辞职走人。

　　算了，以后就安安分分当一个打工人，不要肖想自己不该肖想的。

　　只是心里还是有些闷闷的怎么办？

　　“咖啡放这儿吧？”秘书处的人都在忙，其他人连头都没抬一下。

　　“你将总裁的咖啡送进去。”

　　“我送？”林染染瞪大眼睛。

　　妆容精致的干练女秘书语速飞快地交代：“咖啡放在办公桌的右手边，眼睛不要乱看，也不要动里面的任何东西，总裁马上就到，不要耽搁。”

　　哦，原来他不在里面啊，林染染松一口气，端着咖啡进去。

　　然而刚放下，准备离开这片是非之地时，门外响起整齐问候声：“总裁好。”

　　林染染瞬间慌乱得不行，他怎么来了呢？他怎么偏偏这个时候来了？

　　推门瞬间，看到她在里面的这一刻，商胥也顿了下，随后便蹙紧眉头：“手怎么了？”

　　林染染下意识地背到身后面去，低头想要离开：“咖啡是她们让我送进来的，我先回去自己部门了。”

　　“站住。”冷酷磁性的声音从背后传来，接着烫红的左手便被人执起。

　　温热的呼吸洒在手背上，似乎更热了些：“这么不爱惜自己的身体吗？林染染，看着我的眼睛，你在别扭什么。”

　　林染染只感觉内心升起一股委屈，明明是他先撇清关系，说她只是商氏的一名小员工的，他这时候关心自己又是在干嘛？他平时对别的普通员工也这样吗？

　　“总裁说笑了，我一个小员工哪里敢和您别扭。”

　　急促和短暂的闷笑声在头顶响起，声音笃定：“林染染，你吃醋了。”

　　林染染急忙缩回手，却发现男人的手掌宽大有劲，怎么都挣脱不开：“我没有，你胡说，放开，商总，你平时对员工都这样吗？”

　　无奈的轻叹声：“只有对你这样，别动，再动该受伤了，先擦药。”

　　商胥依旧冷酷着一张脸，但眼神里却难掩温柔。

　　林染染哑着嗓子：“你这又算什么？贺家的小姐又算什么？在你的办公室，就不怕被人知道了是不是？”

　　商胥也不知道，他只是看到林染染烫伤没由来的心疼，顺着心意就这样做了。

　　喜欢吗？

　　好像有一点，但是和商氏的前途比起来，似乎商氏更加重要一点，但是他不觉得这有什么冲突。

　　“昨天我并没有说错什么，林染染，如果你觉得难受的话，我可以向你道歉。”

　　他居然这般理直气壮，一点都没有意识到错误，他究竟将感情当成了什么？

　　用力抽回胳膊，林染染声音也变得冷冽：“商总，既然如此，以后就不要对我做这样让人误会的事，您怎么对其他员工就怎么对我便好。”

　　说罢，她弯腰三十度：“商总，您没有其他交代的话，我就先回部门了。”

　　商胥冷漠看着她离开，似在权衡利弊，然后烦躁地将文件掀翻一地。

　　今天商氏的员工都战战兢兢，几乎每一个汇报的经理或是秘书都会被他呵斥一顿，整个大厦噤若寒蝉。

　　猜到其中原因的林染染抿唇，强制自己投入工作，她就不该生出不该有的妄想。

　　“林染染，今天就别加班了，万一总裁办那边有急件要处理，而我们又出了纰漏的话，保不齐被总裁追究责任，我先溜了。”

　　林染染关上电脑，同事说的有道理，现在不走，等会儿加班又遇到商胥怎么办？

　　收拾东西，去医院看看妈妈。

　　一路上她的心脏都在剧烈跳动，好像有什么事快要发生，会是什么呢？

　　妈妈病情稳定，最后再观察一天就能出院，弟弟送去了寄宿学校，老师说最近表现良好，成绩也上升了，公司刚下班，也不会有事，爸爸……

　　爸爸！

　　林染染神色瞬间紧张起来，自从上次爸爸从家里拿走她的奖学金了之后，已经快两个月没露面了，算算时间，那笔钱应该也快花完了吧。

　　每次只要他回来，家里就没得安宁，林染染几乎是跑着去医院。

　　住院部，纪衍带着助理来看望公司的一位董事，如今他和苏氏的新合作能够顺利推进，少不了各大董事的鼎力支持。

　　刚准备上电梯，就见一个面容凶狠的男人拉扯着一个年轻女性出来，正是林染染。

　　“小贱人，我是你爸爸，老子给了你生命，你就该赚钱给老子花。”

　　“不可能。”林染染奋力挣扎，“妈妈生病要钱，弟弟读书也要钱，我不能把钱拿去给你赌。”

　　本来想见义勇为的路人听着这话停止了动作，毕竟赌徒都是不可理喻的，谁也不知道中年男人拿不到钱会发什么疯，而且这是他们的家事。

　　“这次我有预感一定会赢，以后都跟着老子享福，赶紧去取钱。”

　　“不。”林染染心如死灰之际，忽然看到一个熟悉的身影，声嘶力竭的想要抓住，“纪少，我是林染染，求你帮帮我，我不能跟他走。”

　　此刻，旁边的电梯也开了，走出一个瘦弱苍白的中年女人，她跑过去想要阻止中年男人的动作，险些便要摔倒。

　　纪衍上前扶住，冷声呵斥中年男人：“松手。”