第99章 虐恋宫斗文里的嫡兄16
　　“你身上的味道真难闻。”

　　黎均霆一步一步接近夏葭兰，病态的凑近深吸一口气之后，露出嫌恶的眼神，他双眸似充血，凶残压抑到极致，喉咙里发出低吼：“昨晚纪衍在你身上留下了痕迹对不对？”

　　见夏葭兰防备的后退，用戒备厌恶的表情看着自己，他猛地拽住她的手腕：“你怕我？你怎么能怕我？”

　　“放开，黎均霆，这可是皇宫，你想干什么？”夏葭兰尽量让自己保持冷静，朝旁边看去，才发现刚才跟随自己的宫女已经被两个太监捂嘴带走。

　　这个无法无天的狂徒，都被幽禁在东宫，还敢如此放肆！

　　纪衍说得果然没错，陛下对他并没有真正死心，今后肯定会寻个机会让他再度复位太子，不然不会任由他如此张狂。

　　“孤想干什么你还不知道吗？夏葭兰，你好狠的心，明明我们先认识的，你本该是孤的。”

　　夏葭兰奋力挣扎，毫不留情地冷嗤：“先认识又如何？我先你之前认识的男人多了，难道要挨个嫁？”

　　“那为什么纪衍就行？就凭他救了你爹出来？”

　　“不止，纪衍比你真心多了，他永远不会不顾我的意愿擅自囚禁我，也不会为了一己私心，就枉顾我的家人。”夏葭兰直视他的眼睛，明亮的眼眸里全是嫌弃，映照出他丑陋的嘴脸。

　　“黎均霆，别表现得你有多深情一样，我们何曾承诺过什么？你爱的人只有你自己。”

　　“孤在你心里就这样不堪？”

　　“你心里有数就好。”

　　黎均霆忽然笑了，充血的眼睛里满是疯狂：“好好好，孤竟不知在你心里孤是这样的形象，但是夏葭兰，就算你嫁人了，孤也不会轻易放手的。”

　　“殿下也要有这个能耐才是。”纪衍大步走来，在黎均霆不可思议的眼神中，直接将他的手腕掰开。

　　“殿下跟微臣比力气，还差了些。”

　　嘲讽的语气让黎均霆的呼吸声变得沉重，夏葭兰却是满满的安全感，眼神和动作都充满了依赖。

　　黎均霆见此越发偏执，后槽牙都快要磨碎。

　　“孤有没有这个能耐，纪国公今后自会知晓。”

　　“本国公静候。”

　　两个男人眼神厮杀，往常黎均霆的气势十分骇人，宫人们在他面前大气都不敢出，然而此时那几个太监却骇然地发现，纪国公的气势还要更甚三分，甚至连大皇子殿下都有些面色发白。

　　自己的女人被欺负，纪衍不再收敛，历经了几个世界积累的威压此刻全部释放，朝着黎均霆一人涌去。

　　黎均霆尽量不让自己露出怯意，但心里的忌惮已经升到顶点。

　　纪衍不能留！

　　这是他此刻下出的结论，也绝不仅仅是因为夏葭兰。

　　“殿下，微臣就先带着夫人告退了，至于殿下在幽禁期间离开东宫这件事，微臣也会如实上奏。”

　　“区区小事，也值得纪国公如此在意。”

　　“殿下毕竟才做出豢养死士、买卖官职、纵容母族、私收贿赂、加害读书人这些危害皇权的事，微臣作为忠君之臣，自然一切得为陛下考虑。”

　　每说一个字，黎均霆的脸色就越黑一分，咬牙切齿道：“好，纪国公忠君是好事。”

　　他将那个“君”字说得特别重，眼神里也是浓浓的恶意。

　　因为他自己十分清楚，当今圣上并不是真正的废黜他，只要他暂时安分，将来皇位还是会传给他。

　　纪衍拉着夏葭兰转身就走，而黎均霆自然也就没发现夏葭兰眼里的嘲弄。

　　还想重回储君之位，继承皇位？

　　痴心妄想。

　　“幸好你来了，这就是个疯子。”

　　“没被吓到就好。”

　　“一开始确实有些被吓到，还好你来得及时，看来即便他被幽禁了，这皇宫也不能随便来。”

　　“明天就让御史参他。”

　　纪衍出宫之前就让内监向皇帝禀报了大皇子擅自出东宫的事，次日京中就爆发出流言，说是大皇子对刚成婚的纪国公夫人图谋不轨，在纪国公夫人进宫与几位娘娘赏花时，竟让人带走纪国公夫人的丫鬟，将纪国公夫人吓得一病不起。

　　一时间京中流言蜚语不断，当今圣上的威信力也不断下降。

　　不是说幽禁了大皇子吗？为什么可以随意进出东宫？

　　还有人将上次在双香楼偶然碰见大皇子威胁当时还未成婚的纪国公夫人的事说得惟妙惟肖，无外乎大皇子想和纪国公抢女人，结果没抢过，然后想来强的。

　　“这纪国公夫人到底何等美貌，竟惹得两位至此？”

　　“定是天仙之姿，不过这都不重要，重要的是大皇子犯了那样的错，陛下一点都不在乎。”

　　“陛下这是要寒了天下读书人的心吗？”

　　“所谓的严惩，竟然是假的，这皇室还有什么是真的？”

　　“纪国公为咱们宣朝立下那么多战功，夫人还要受此侮辱，天理何在？”

　　“不仅仅是纪国公，还有纪国公的祖父、父亲、母亲，都是为咱们宣朝征战而亡，如今的大长公主，更是一身伤病，大皇子他……唉……”

　　京中流言越传越厉害，颇有对皇室信誉动摇的迹象。

　　就在皇帝盛怒之际，安平大长公主拖着衰老的身体亲自进宫，向皇帝哭诉夏葭兰已经气病卧床，纪衍也因面上无光不敢出府，让皇室给个交代。

　　当着满朝文武，大长公主声声似泣血：“陛下，我们纪国公府为大宣为天下做得还不够吗？大皇子殿下为何要如此侮辱我纪家？孙媳在嫁入我们纪家之前不曾听大殿下说过有什么交情，如今成了婚，又何苦来纠缠？还闹得沸沸扬扬，让我们纪家饱受非议？老身今日就是拼了命，也要陛下和大皇子给个交代。”

　　皇帝沉着脸：“姑母的意思是说，这事不是纪国公府传出去的？”

　　大长公主哽咽：“如此有伤颜面的事，我纪国公府岂会自讨苦吃？陛下到现在还认为是我们纪府的错？”

　　顶着数位老臣斥责的眼神，皇帝连忙改口：“当然不是，只是在这宫里的事传得满京城皆知，实在是蹊跷。”

　　有跟着和大长公主一起打过天下的老臣直言不讳道：“大皇子殿下幽禁东宫都能进出自如，宫里的消息传出去又有何稀奇？”

　　皇帝瞬间噎住，只得深吸一口气：“姑母请坐，这事朕定会给国公府一个满意的交代。”