第74章 师徒仙侠文里的背景板大师兄13
　　“大师兄，你不要怪师尊，师尊他没有迁怒你的意思。”江月遥推门而进，带着她引以为豪的自制食物。

　　纪衍面无表情地提醒：“师妹下次进来，可以先传音或者敲门。”

　　“啊！我忘了，大师兄，你不会因为这点事和我计较吧？”江月遥歪着头，一副做错事但却故意俏皮的模样。

　　“有什么事吗？”

　　“大师兄，你干嘛对我这么冷淡，我可是你唯一的小师妹哎，我加入师尊门下这么久，你没给我见面礼我都没生气。”

　　……

　　还有人主动要见面礼的，她不会以为她这样很可爱吧？

　　纪衍便直言不讳：“说来师尊对师妹感情不一般，将来是师妹或者师娘也不一定？”

　　似乎是感受到他的不友善，江月遥终于生气，嘴角绷直，横眉冷对：“大师兄，你到底什么意思？”

　　“是小师妹你来找我有事。”

　　“我不过就是得了师尊的允许，来找师兄问问，修为缘何提升的这么快。”

　　以往俏皮灵动的眼神，此刻带着深深的探究，细微的灵气波动，让纪衍怀疑她正在使用什么查探类的法宝。

　　“我去了趟雷海。”纪衍手心陡然出现一道雷电，虽然只是寸余长，但这道雷心所带的威压，却让江月遥忍不住白了脸色。

　　她忍不住吞咽着口水，眼神惊惧：“大师兄，这……是什么？”

　　“雷心，我去雷海锻体，顺便收服了一道雷心，所以修为才提升的这么快，师妹，你要看看吗？”

　　“不……不用了。”江月遥节节后退。

　　纪衍步步紧逼：“没关系的，我已经收服了，除了奸邪之物，它不会主动伤人，师妹不必害怕。”

　　“我想起师尊找我还有事，我先走了。”

　　纪衍冷眼看着她匆匆而逃的背影，得想个办法让江月遥暴露出魔族的身份，以免她查探更多清玄宗的事。

　　贸然动手肯定不行，自己现在修为还太低，若是凌曜真君出手，即便有龟仙壳和灵泉空间，也不一定能撑下三招，到时候事实就由凌曜真君说了算。

　　得找个合适的机会，让江月遥暴露在大庭广众之下，让凌曜真君即便维护，也要遭到修真界的唾弃。

　　说来过不久就是宗门大比，到时候各大宗门的宗主长老齐聚，凌曜真君就是战斗力再强，也不一定能抵挡住众多真君的围攻。

　　逃出纪衍的院子，江月遥的心脏依旧跳动得十分剧烈，她记得魔宫里面有过相关记载，上一任魔主牺牲，就是因为清玄宗的祖师使用了雷心攻击。

　　他们魔族才有了进攻修真界的计划，居然又有人收服了雷心，而且还是清玄宗的人，她那个便宜大师兄纪衍。

　　难道是天生相克吗？

　　不，她不服气，他们魔族凭什么只能生存在阴暗之地？

　　魔族的孩子们难道有错吗？为什么不能像修真界的灵童一样无忧无虑？

　　得找个机会毁了那道雷心。

　　师尊，对，找师尊，纪衍是师尊的第一个弟子，他的功法有什么弱点，师尊肯定知晓。

　　马上就要宗门大比了，自己和纪衍都在名单上，以纪衍的修为，肯定能熬到决赛，自己如果也能到决赛的话，届时求一求说想赢，师尊肯定不舍得拒绝。

　　江月遥唇角一勾，自己还有师尊给的秘密防身武器，若是纪衍修为废了，那道雷心也就没了用处。

　　***

　　宗门大比百年一次，是修真界的盛世，除了各大宗门的弟子参加，散修也可以通过散修盟报名。

　　宗门大比的每个境界分开比试，奖励也各有不同，若是越级挑战成功，还可获得对手的奖励。

　　这届的奖励格外丰厚，便是大宗门的弟子，也罕有不眼馋的，大比临近，清玄宗格外热闹，纪衍还看到不少在雷海认识的熟人。

　　“纪兄。”肌肉虬扎的壮汉见到纪衍牛眼似的眼睛又是一亮，“纪师兄的修为又精进了。”

　　“刘兄也不遑多让，这边请。”

　　“纪兄，这次你我能好好比试一番了。”

　　纪衍微笑拱手：“届时纪某一定全力以赴。”

　　给对手最好的尊重便是全力以赴，那壮汉闻言越发高兴，笑声如雷鸣。

　　江月遥从树干后走出，神情晦暗，大师兄竟没有说谎，真的是在雷海历练。

　　那么那些秘境的秘宝又是被谁得去了？这次宗门大比，总该会露出一些马脚吧。

　　想起那些走空的地方，她就十分不甘，从出生至今，还未如此憋屈过。

　　“化神期！江师妹，你确定你要报名化神期的比试？”记录名单的弟子惊诧不已，当初江师妹在天穹峰修炼时，才筑基期吧，如今竟然已经化神期了？

　　江月遥因为心情不爽，神情也颇为傲慢：“需要我给你展示修为吗？”

　　记录弟子尴尬一笑：“这倒不用。”

　　待她走开，几个弟子嘀咕起来：“难怪之前瞧不起大师姐的教导，原来跟着凌曜真君进阶这么快。”

　　“她下山历练也就二十年不到的时间吧，这是要超越纪衍师兄的节奏？”

　　“越是到后面境界提升的越慢，进阶速度如此之快，或许是凌曜真君给了她什么天材地宝提升修为也不一定。”

　　“那这届化神期竞争还挺大的，天穹峰的宁瑛师姐、宁珞师弟，天炎峰的雷毅师兄，还有天灵峰的花裳师姐他们都是化神期的修为。”

　　“唉，本来我在金丹期还能争一下前三名，结果前几日在纪衍师兄的灵泉空间里修为提升太快，一不小心就到元婴期了。”

　　“你搁这儿炫耀呢，再给你一次机会，你是愿意进去修炼，还是出来参加金丹期的大比？”

　　“嘿嘿，开个玩笑嘛，谁和修为过不去，说不准这江月遥师妹也有这样的秘宝，所以修为才提升的这么快。”

　　“不过不是谁都像纪衍师兄这么大公无私。”

　　“所以大家才这么发自内心地尊敬，希望纪师兄这次能拿下炼虚期的第一，好好扬一扬我们清玄宗的威名。”

　　“纪师兄出马，肯定没问题。”