第69章 师徒仙侠文里的背景板大师兄8
　　修炼无岁月，纪衍在灵泉空间中也不知道过去了多久，再睁眼，破损经脉散发出莹莹光泽，坚韧了不少，修为也至元婴后期。

　　“轰！”山林鸟兽四散，以最快的速度远离雷劫中心。

　　山中有历练的修士羡慕地道：“是元婴升化神劫，修真界又要多一个化神真君了，但是这雷劫瞧着是不是比寻常化神劫要厉害许多？”

　　身旁道友充满怀恋：“这算什么，当年凌曜真君的化神劫才叫厉害呢，仿佛整个清玄宗都笼罩在雷劫当中，遮天蔽日。”

　　“你可真幸运，目睹凌曜真君的雷劫。”

　　“如果今后能有机会看凌曜真君的渡劫期雷劫，那才叫真的此生无憾。”

　　“修真界都多少年没有渡劫期的大能了，不过如果真有人飞升的话，那这人肯定是凌曜真君。”

　　最后一道雷劫降下，纪衍拿出龟仙壳抵抗，顺利晋升化神期。

　　他的肉体还不够强悍，该启程去雷海锻体了。

　　如果能在雷海里获得雷心，或许能成为对付魔族的秘密法宝。

　　下定决心，不再多做停留，沿途找人问路，才知道他在空间里从元婴初期修炼至元婴后期外界只过了一年时间，难怪后期江月遥的修为提升得那么快。

　　雷海在修真大陆东侧的海域里，常有体修常居在此锻体，也有阵法师或符师取雷霆之力融入其中。

　　今天纪衍往雷海中央去时，还罕见地遇见一个炼丹师用雷炎炼丹。

　　刚来一个月，纪衍就已经闯出了名声，皆因他不怕死的性格，以及锻体的强悍程度。

　　偶尔休息，他会逛逛雷城的集市，用他从天凌峰宝库里拿来的天材地宝换取天雷符和天雷法阵。

　　交易的次数多了，他和本地的符师和阵法师都成了朋友。

　　“纪道友，你换这么多雷属性的阵法和符箓做什么？”

　　纪衍直言不讳：“出宗门前偶然遇见过一条魔虫，我觉得总有一日魔族会卷土重来。”

　　这两人不以为意，却并不取笑，而是好心劝道：“魔族被驱赶数千年，镇压出口还是修真界高阶修者最多的清玄宗，纪道友，阵盘和符箓保存的再好，时间久了，也会慢慢消散灵性，你的天材地宝只换取这些东西，实在是有些浪费了。”

　　“无碍。”纪衍摆手笑笑，“家产颇丰，有备无患，二位只管炼制，有多少换多少。”

　　见他如此豪爽，其他人也不再劝。

　　毕竟他手中的天材地宝确实罕有，错过这一波，还不知道有没有下一次。

　　如此日复一日，纪衍的身体强度越来越高，修为也再升一级，进阶炼虚期。

　　进阶天雷伴随雷海惊雷，可谓是雷霆万钧、惊天动地，似乎要在天地间重新撕开一道口子，连空间都开始扭曲。

　　周围众体修像看怪物一样看着他，纷纷以最快的速度闪避。

　　“都说当年凌曜真君渡劫前所未有的浩荡，我看这位纪道友也不遑多让。”

　　“这TM就是个疯子，都第二十道雷劫了吧，还在用身体硬抗，难不成打算硬抗到四十九道？”

　　“而且看他目前的样子，似乎还很轻松。”

　　有体修握紧拳头，还是他们对自己不够狠，人家剑修的肉体都比他们强悍。

　　“来了，只剩最后三道雷劫，他终于拿出了防御法器。”

　　“这是什么值得我等庆幸的事吗？人家满打满算才来雷海多久？”

　　“我在八年前第一次注意到他。”

　　“我是在十年前。”

　　“我记得，他刚来雷海时向我问过路，他来雷海正好十五年。”

　　众人表情越发惊骇：“也就是说才十五年时间，他就从化神后期进阶到炼虚期？”

　　“不，刚来的时候，他才化神初期。”

　　所有人都被这个修炼速度给震惊到了，多少人上百年的时候也难以进阶一个小境界，而纪衍跨越一个大境界，却只用了十五年的时间。

　　有修士咽了咽口水：“你们有谁知道这位纪道友年岁几何吗？”

　　“他向我购买阵盘时聊起过，刚过百岁。”

　　“百岁的炼虚期！”周围又是一阵倒吸凉气的声音，“当年凌曜真君晋升炼虚期时，好像也是百岁出头吧！”

　　“又是一个有望大乘期的修士。”

　　“看，雷劫渡完了，但他怎么不出来？”

　　“看身影似乎往雷海中央去了，他想干什么？”

　　“雷海中央只有雷心，他难不成想收服雷心？”

　　“胆子也太大了，我还没听说修真界有哪位修士收服过雷心。”

　　“那还是有的，当年魔族入侵，清玄宗的祖师为了诛杀魔族，就从雷海中收服过一丝雷心，为镇压魔族起到过至关重要的作用。”

　　“可魔族早已被镇压，以他的天资，进阶到大乘期只是早晚的事，又何必冒着生命危险去收服雷心？”

　　“个人追求不同，我们要是有他这样的毅力，或许也早就进阶了。”

　　修士们三三两两聊着，言语中全是对纪衍的敬佩，以及对自己的激励，有如此榜样在眼前，他们如何还能懈怠？

　　“诸位，不闲聊了，我要往雷海更深处锻体。”

　　“李兄，一起。”

　　修士们看不到雷海中心的情况，慢慢散去，只有少数几人还在外围等着，看纪衍是否能够成功收服雷心出来。

　　而此时的纪衍并不轻松，雷海中心的情况比他想象的还要恶劣。

　　若不是有龟仙壳护体，若不是有灵泉空间随时补充灵力，他恐怕早已力竭，被雷电劈散。

　　但值得庆幸的是，即便是刚刚进阶，每靠近雷心一步，他都有感觉境界在松动，筋骨在增强。

　　他必须拿到雷心，不能给魔族丝毫卷土重来的机会，他要守卫师门上下安危，让江月遥从哪儿来滚回哪儿去。

　　远在天凌峰的江月遥心头一跳，陡然产生一丝不安。

　　“怎么了？”凌曜真君关切地问。

　　江月遥神色迷茫，撒娇请求：“师尊，我已经筑基后期了，我想出去历练，寻找晋升金丹期的契机。”

　　凌曜真君蹙眉：“山下并不安全。”

　　“不安全你就陪我一起嘛，可不可以？求求我最爱的师尊啦~”

　　“胡闹，没点正行。”

　　“你就说要不要和我一起下山？不然我去找天穹峰的师兄保护我。”

　　“……什么时候出发？”

　　江月遥“耶”了一声：“我就知道师尊最好了。”