第10章 不当付出一切的深情男配10
　　贺婵就如同行尸走肉，整个人恍惚异常，任由苏湘将她带离。

　　纪衍双手插着裤兜看向商胥：“你不去安慰？她现在很需要人陪伴。”

　　商胥一如既往的冷酷：“她有苏湘陪着。”

　　“可是你很清楚，你的安慰和陪伴比谁都有用。”

　　“集团还有工作等着我。”

　　纪衍似笑非笑看着他：“刚才我瞧着那贺婷似乎对你也有意思，你打算怎么选？”

　　“你什么意思？”商胥投来危险的眼神，“纪衍，你现在变得让我陌生，而且这是我的事，和你没有关系。”

　　“只是替贺婵感到不值罢了，当然，怎么选择是你的自由。”

　　尽管纪衍的语气没有任何变化，但商胥就是被看得十分不舒服，好像此时他就是一个负心汉一样。

　　“我从没有要求过贺婵的付出。”

　　——

　　“他真这样说？”苏湘气得胸膛上下起伏，尽量让自己的声音放低，免得贺婵听了伤心。

　　“嗯。”纪衍点头，“这还只是开始，等真假千金的消息传出去，贺婷的要求越来越多，商家那边肯定会越来越冷漠。”

　　“我真不知道这是对婵婵好还是坏了。”

　　“别担心，也别露馅，贺伯父肯定比我们考虑的更周到，长痛不如短痛。”

　　“那你先回去吧，我最近要好好陪着婵婵。”

　　“有需要就打电话。”纪衍在她额头上一吻，轻轻关上门。

　　贺婵看着害羞的苏湘，情绪低落：“我是不是打扰你们谈恋爱了？”

　　“说什么打扰，你可是我最好的闺蜜，现在谁都没有你重要。”

　　贺婵却是苦笑：“本来你该是她的闺蜜的。”

　　“胡说八道！”苏湘言辞呵斥，“哪有什么本该，人和人的性格不一样，我又不一定能和她做朋友。”

　　“但没有调换，我和你肯定不是闺蜜，我也不会认识商胥。”

　　“可事实是我们现在就是闺蜜，和商胥相识相知的也是你。”

　　“湘湘，你刚才看到了吗，那个贺婷对商胥也有意思，现在我不是爸爸的女儿了，你说商胥会怎么选？”

　　苏湘叹气，原来闺蜜心里都清楚，知道商胥对她的若即若离都是因为贺伯父的身份。

　　“你说我怎么就不是爸爸的女儿呢？我叫了这么多年的爸爸啊！我曾以为这种事只存在于小说和电视里。”贺婵双手抱膝，将头埋在里面，“湘湘，我该怎么面对？我的亲爸亲妈竟然是那样的人。”

　　苏湘环抱住她的后背：“一切都会有办法的，至少贺伯父没有怪你，而且我和纪衍都还在。”

　　贺婵内心越发苦涩，爸爸越是不怪她，她内心就越是愧疚，而且直到现在，商胥连一个安慰的拥抱和电话都没有，商家伯父伯母会不会也……

　　“竟然是真的！”商父商母听闻消息难掩震惊的神色。

　　尤其是商母，还面带懊悔：“那之前对她的好不都白费了？以后贺正还能为了贺婵给予我们商氏帮助吗？”

　　想起刚才纪衍的冷嘲热讽，商胥内心不耐：“妈，现在说这个是不是太早了？”

　　“早什么早？就是要尽快撇清干系，圈子里都知道她喜欢你，这下失去贺家这个依靠，肯定会越发费尽心机的粘着你，你可不能被缠上。”

　　商母说着庆幸：“还好你之前对她没什么意思，一直冷着，不然现在撇清，倒显得你冷血无情。”

　　商胥冷着一张脸，神色不虞。

　　商父：“怎么，对她产生怜惜了？你要真对她有意思，娶她也不是不行，毕竟养了这么多年，贺正也不会立即将她抛弃，多少还有一些作用。”

　　脑中一闪而过林染染那张生动的脸，商胥越发烦闷。

　　“我从没喜欢过贺婵，也不会娶她。”

　　商母遗憾道：“其实要我说贺正正是对亲生女儿有愧疚的时候，那个贺婷要是也喜欢你，对咱们商氏更好，可惜咱们立即转换目标的话，难免显得功利心太重，容易被人说闲话，而且这女生以前在乡下长大，不知道品性和气度如何。”

　　她停顿了一下又感慨：“如今看来，圈内还是苏家那个小丫头条件更好，家里产业虽然落后，但体量在那儿，而且苏湘还是独生女，真是便宜了纪家。”

　　商胥皱眉：“妈！”

　　“干嘛，我就是感叹一下而已，我又不往外说。”商母看着儿子出门，问，“这个时间点了，你去哪儿？”

　　“集团，还是工作要忙。”

　　商胥一路开车，猛然看见出现在路边的林染染，急刹：“你怎么在这儿？”

　　林染染抿着唇，红着眼眶，正是手足无措的时候，一把抓住商胥的手：“我弟弟可能出事了，商总，你帮帮我，求求你了。”

　　商胥喉咙滚动：“上车。”

　　“应该是这边。”林染染指着方向，“他一向冲动，说是去帮朋友出气，我怕出意外。”

　　“别慌。”商胥难得有耐心的安慰，“不会有事的。”

　　与此同时，纪衍也开车前往郊区的一处废弃小区，同时报警：“……对，有一群不良社会青年打架斗殴，麻烦你们尽快来处理。”

　　系统给的记忆里，这场事故导致两个青年脑出血，其中一个甚至成为永远的植物人，最后林染染的弟弟林衡被抓，还是他带着林染染去保释，从而造成第一次商胥和林染染的误会事件。

　　既然已经知道了剧情，他就不能坐视不管，毕竟涉及一个家庭的幸福。

　　那个被打成植物人的男孩并没有犯什么大错，只是和林衡一样处于青春期性格冲动讲义气而已，不该成为男女主角之间感情增进的牺牲品。

　　比商胥和林染染先到的是警察，很快阻止一场事故的发生。

　　林染染赶到现场，看着安全无虞的林衡一边哭一边打：“还好没事，你说你跑过来干什么！你知道我有多担心吗？”

　　“原来是你姐姐叫的警察。”被教育的少年们一脸不屑的看着林衡，“没胆子就直说，林衡，我们瞧不起你，也瞧不起你的朋友，你等着！”

　　“等着什么等着！”女警察过来挡住他们敌视的视线，“都给我安分点，回警局做笔录，等你们家长来接。”

　　林衡也以为是他姐叫的警察，表情很不爽：“我才不要你管，我的脸面都被你丢光了。”

　　“你！”林染染被他一推，险些推倒，还好身后跟着商胥。

　　商胥立刻将危险的眼神射过去，林衡身形瞬间僵硬。