第52章 年代苦情剧的怨种继父24
　　吃完饭，算完账，结果令唐蓉咋舌。

　　“不算装修、租房和买烤箱的钱，单纯除掉面粉、糖、鸡蛋、牛奶这些材料，这一天就赚了三百多！你之前一个月的工资都才一百四。”

　　她拿着钱的手都有些抖，声音止不住地兴奋：“这一个月得挣多少！”

　　“妈，账不是这么算的。”纪衍虽然开心，但是比自己妈和叶葵理智很多，“装修、租房和烤箱这些工具才是大头，二来我们家有三个人工，而且还从早忙到晚，比以前上班要辛苦多了。”

　　“那也还是做生意更挣钱，我和叶葵能找到什么活干，就是找到了也拿不到高工资，再辛苦，看着这些钱也不觉得累了。”

　　“论挣钱的话，做生意肯定是要强些，这下，您再也不用担心生计了吧！”

　　“不担心了，照这样下去，一个月过后你就能去做手术。”

　　“嗯嗯。”叶葵连连点头，眼神也很坚定，“纪大哥，你放心吧，现在怎么发面、怎么烤制、怎么算账我都会了，大不了我每天早点起，不会耽误的。”

　　纪衍知道自己再拒绝，这两个女人只怕不会罢休，干脆点头。

　　他每天都有在修炼锻体术，对自己的身体掌握得很清楚，都说伤筋动骨一百天，他应该不用，等做完手术，自己坐在轮椅上或者拄着拐棍，也能到店里帮忙。

　　叶葵为了证明她真的能独当一面，每天起得最早，好些工作都不让纪衍插手，也幸亏她年轻，不然真熬不住。

　　纪衍劝不住，于是干脆从别的地方找补，把家里的中晚餐都定给隔壁餐馆来做。

　　这年代没什么添加剂，食材也都是天然的，价格还实惠，他吃得非常放心。

　　每餐他都要求有炖鸡、羊排或者红烧肉等大荤，再加一个素菜，本来他还要订个汤，但本地人没有喝汤的习惯，炖的汤也多是拌饭吃的菜汤或者西红柿鸡蛋这样的速成汤，纪衍干脆就自己做。

　　只要食材买得好，每天晚上炖在煤火炉上慢熬，都不用管，第二天直接就能喝。

　　家里三个人，他妈气血两虚，他马上要动手术，叶葵又营养不良，都需要滋补的汤补充营养。

　　每天除了买做糕点要用的材料，他还成了药材店的常客，开店的老者是个老中医，见他经常光顾，问了他家的情况之后还教过几个食补的方子。

　　纪衍这辈子仿佛天生就有做饭的天赋，不会的菜肴一教就会，隔壁老板每天送过来的饭菜，也是一吃就大致知道该怎么做。

　　经他这么一补，短短月余，效果斐然。

　　修炼锻体术的时候，他能明显感觉到胸腹多了一股气，手劲和腿劲都大了不少，他妈走路也不气喘吁吁了，至少不需要人再伺候。

　　最明显的还是叶葵，刚嫁给纪衍的时候，她还面黄肌瘦，头发枯黄分叉，一副从饥荒年走过来的样子。

　　现在面色明显红润白皙不少，两颊也有肉了，剪去发尾乱糟糟的头发，新长出来的黑亮又柔顺，新衣服穿在身上也不再是空荡荡的。

　　但是变化最大的还是她自身的气质，以前遭受叶家打压，说话不敢大声，眼睛不敢直视人，双手像是没地放特别别扭畏缩。

　　如今她已经是会主动和人打招呼、还价的老板娘，称蛋糕、收钱特别麻利，在纪衍的有意培养下，家里大大小小的事也开始做主，不需要再问询纪衍的意见。

　　刚刚还闹出一个笑话，张财来省城进货顺便来看看他们，第一眼竟然没认出叶葵，还以为她是纪衍新找的城里新欢，为了罚自己说错话，张财还特意送了叶葵一条最时兴的波点连衣裙，穿上和电视里的明星一样时尚。

　　不过纪衍也没让他吃亏，包了不少新式点心让他带回去。

　　张财回家后都感叹不已，和家里人闲聊纪衍福气好：“谁曾想之前谁都看不上的小丫头，如今竟出落得这般水灵，照我说，如今叶苒都比不上。”

　　张妈不信：“有你这么夸张吗？”

　　“真没夸张，第一眼都没认出来，不仅变漂亮了，还大大方方的，比城里姑娘都有气质，那叶苒毕竟年龄大些，而且还生过三个孩子，哪能和年轻了好几岁的叶葵相比，这以前长得不好看，就是被叶家人苛待了没吃好饭的缘故。”

　　“叶苒现在确实不像以前那么光鲜了，衣服穿来穿去就那么两身，洗得再干净也破旧泛了白，关键是那张脸，可能是经常上山晒的，我瞧着还长了斑。”

　　因为自家就是做服装生意的，所以张妈对别人的穿着特别上心，要知道他们家刚开始做生意的时候，叶苒还是第一批顾客。

　　“之前如果她愿意嫁纪衍，如今当老板娘享福的就是她了，搞得如今养活三个孩子都难，马上九月份开学，我估摸着她学费都交不上，昨天还来悄悄问我店里要不要请帮工，咱们家就这点生意，只能拒绝。”

　　“这人各是各的命，她不珍惜，有的是人珍惜。”

　　张财如今对纪衍很是佩服，如果当初他有那么好的工作，肯定是舍不得辞职出去闯荡的，而且现在生意还做得这么大。

　　“妈，县城里的生意再做也不会很大，不如咱们也去省城开店吧，到时候直接去南方进货，赚得更多。”

　　“那现在这店怎么办？”

　　“给姐姐和姐夫做呗，他们养孩子困难，我做弟弟的能帮就帮一点。”

　　“那成。”帮的是自己女儿，张财妈没有一点犹豫，“反正唐蓉也在省城，妈也不怕孤单，到时候你再娶个城里姑娘，咱们也在城里安家。”

　　母子俩都是见过世面的，很快就将未来的生意决定下来，次日便将女儿接过来教她怎么做生意，和老顾客说以后的店面只是换她女儿打招呼，以前怎么卖，以后还怎么卖。

　　老顾客听着打趣：“这是赚到钱了去省城发展啊。”

　　“哪里，都是薄利多销，我们是想着省城人的需求更大，去那儿可能机会更多，这还是和纪衍学的。”

　　“纪衍他们的生意真的在省城做起来了？”

　　“生意怎么样不知道，不过一家子气色倒是都养好了，尤其是那叶葵，完全变了样，和城里姑娘一样水灵。”

　　“净说笑话，就叶葵那模样，还能城里姑娘相比？”

　　张财妈只是笑：“以后你们见了就知道。”