第73章 师徒仙侠文里的背景板大师兄12
　　江月遥似乎受了惊吓，凌曜真君心疼不已，对待青桐仙子也越发冷厉：“在我的天凌峰动手，青桐，你是没将本尊放在眼里吗？”

　　青铜仙子生性高傲，再加上怀疑他们师徒之间感情不纯粹，自然也就没什么好脸色：“一个低阶弟子，也值得你如此护着，凌曜，你什么时候这般有爱护之心了？”

　　“这是我天凌峰的地盘！”

　　“偷听就该受到教训！”

　　两人毫无征兆地对打起来，激烈的境况引来各大长老的围观和拉架。

　　“你俩是未婚夫妻，何必如此针锋相对？”掌门玄渊真君头都大了，“这到底是怎么一回事？凌曜师弟，快住手。”

　　“她无端来我天凌峰撒泼，断不能轻饶。”

　　“哼，到底是我撒泼，还是你心中有鬼对你那小弟子动机不纯？”

　　“胡说八道。”

　　“那你敢对天起誓，你对的你的小弟子江月遥没有一丝男女之情，只有单纯的师徒情谊吗？”

　　听闻此言，所有赶来劝架的长老和弟子们都是一片哗然，也瞬间理解青铜仙子为什么要动手。

　　虽然青桐仙子平时脾性不好，但正因为她冷傲乖张，所以也从不屑说谎，这应该是真的了。

　　联想到江月遥一个低阶弟子出去历练，凌曜真君还要亲自护着，确实诡异了些，若是不放心，大可以多给些护身法宝。

　　以凌曜真君如今的修为和地位，虽然清玄宗没有明确规定，但高阶修者，最好是不要轻易离山的，而他仅仅为了江月遥历练，就打破他以往的行事方式，确实诡异，以前纪衍历练时，怎么不见他亲自守护？

　　“青桐，你到底在胡搅蛮缠些什么？”

　　“不敢正面话题，反诬陷我胡搅蛮缠？我再问一次，凌曜，你敢对天起誓吗？”

　　“不可理喻。”

　　说罢，凌曜真君的攻击手段越发凌厉了些，他的修为本就比青桐仙子要高，还是攻击力最强的剑修，此刻调动天地间的灵气，青桐仙子就是不香消玉殒，也要掉落修为。

　　玄渊真君和雪鹿长老脸色当即就变了，瞬移至青桐仙子面前，为她挡下这一击。

　　“你要杀我。”青桐仙子面色发白，彻底心死。

　　“修真之人敢作敢当，凌曜，你真让我瞧不起，既对你弟子动了情，就该与我说清解除婚约，何必吊着我、诬陷我的名声？我青桐难道非你不可？”

　　“凌曜师弟，你和江月遥到底怎么回事？真如青桐师妹所言？”

　　凌曜真君面色森寒，即便是宗主问话，也依旧傲然：“这是我天凌峰的事，不需要向谁交代。”

　　玄渊真君没有动怒，只是尽量平和道：“感情之事，还是要处理清楚为好，你和青桐婚约数年，一直推脱结道大典，是该给她一个说法。”

　　凌曜真君冷脸对青桐：“你要如何？”

　　青桐冷哼不屑：“是你对不起我，合该你赔偿与我。”

　　凌曜真君表情变为讥讽，似在说她今天闹这一场，不过是为了修炼资源，太过小家子气。

　　“你要什么？”

　　“焦尾凤弦琴。”

　　“果然是有目的而来，青桐，如果你一开始就说要这个，我不会不给。”

　　他一副慷慨大义的模样，越发让青桐觉得恶心，讽刺道：“你我婚约数年，明知我一直在找这琴，却从未想过给我，凌曜，你真想给，就不会等到我今天主动要了，说得好像我占你便宜似的，有本事你和你小弟子永远以师徒相称，永远别动情。”

　　先动手确实是她不对，但是这话也没说错。

　　若不是她刚刚提出要焦尾凤弦琴，整个清玄宗，谁也不知道这琴在凌曜真君手里。

　　“不就是要琴，何必这么多废话。”凌曜一把将琴扔出，“从今往后，你我解除婚约，再无干系，青桐，往后你再招惹我，或者招惹我天凌峰的弟子，本尊绝不会轻易饶了你。”

　　“当本仙子稀罕。”

　　一场闹剧唏嘘收场，不少清玄宗的小弟子都伤心不已。

　　“我以前真觉得凌曜真君和青桐仙子最配，一直等着喝喜酒呢，凌曜真君真的喜欢上那江月遥了啊？”

　　“可不咋地，没听说过哪个低阶弟子历练，大乘期的真君还要陪着一起保护的。”

　　“而且刚刚凌曜真君是真的对青桐仙子动了杀心，那冲天的剑气我隔那么老远都胆寒。”

　　“青桐仙子以前多喜欢他啊，不知往天凌峰送过多少宝物，凌曜真君手里明明有焦尾凤弦琴都不给，便是今日闹掰，也是青桐仙子比较吃亏吧，偏偏在凌曜真君口中，好像青桐仙子算计他似的。”

　　“虽然凌曜真君修为高，但今天这事真让我改观了，总觉得……”

　　“总觉得与大家推崇的天下第一剑修不符是不是？”

　　“咱们几个说说得了，别传出去，我不仅觉得凌曜真君虚伪，他那个弟子江月遥也是，明明一开始她来我们天穹峰修炼就不认真，后来不知怎么与凌曜真君说的，变成了宁瑛大师姐教导不认真，明明大家都是在一起修炼，宁瑛师姐从未偏袒过任何一名弟子。”

　　“或许天凌峰的传统就是这样……”

　　“别瞎说，纪衍师兄就不这样，上次下山历练给了我们那么多修炼资源，这次回宗又给我们带天雷符和天雷法阵，还让我们去他的秘宝灵泉空间里面修炼，纪师兄最大公无私了。”

　　“纪衍师兄确实无话可说，我现在有点担心他，现在凌曜真君脾气不好，会不会迁怒纪师兄？”

　　而正如这名弟子所担忧的，宗主和众长老们刚从天凌峰离开，纪衍便被凌曜真君一道灵力掀翻在地。

　　他如今虽已是炼虚期，但距离大乘期的凌曜真君相差两个大境界，修为差之毫厘谬以千里，他压根不是其对手，暂时只能任由宰割。

　　凌曜真君浑身都是肃杀之气：“本尊让你回山，你将青桐带来，纪衍，这天凌峰还轮不到你做主。”

　　明知以青桐仙子的身份想要来天凌峰不需要任何人的首肯，他还是将责任怪到纪衍身上，而纪衍除了认错，别无他法。