第78章 师徒仙侠文里的背景板大师兄17
　　谁也没想到，修真界威名赫赫的凌曜真君有一天竟会成为修真界的通缉要犯。

　　小弟子是皇族血脉魔女，并且还为了他不惜与青桐仙子退婚，叛出清玄宗，怎么想像是话本里才出现的情节。

　　但他当着几大宗门的面，在宗门比试上带走那江月遥，却是铁一般的事实，甚至还为此差点杀了自己的大弟子。

　　“真的假的？那纪衍没事？”

　　“得亏纪衍修为还算可以，而且之前在龟山洞秘境得到了龟山仙人留下来的龟壳，不然只怕早就丹田破碎，与大道无缘了。”

　　“同样是弟子，待遇竟如此不同。”

　　“一个只是弟子，一个却是心爱之人，你怎么选？”

　　“我怎么也不可能选择魔族啊，凌曜真君这是闭关糊涂了么？”

　　“你没遇见过魔女，你当然说得这么肯定，听说在魔女身份曝光之前，她在清玄宗非常受欢迎和重视，魔女蛊惑人心，诚不欺我。”

　　“那现在怎么办？魔族是不是又要大肆入侵了？”

　　“也别太担心，被各大宗门通缉，那魔女暂时不敢现身，与魔界的通道现在不止清玄宗增加了防护，各宗也有派长老日夜守护，即便是凌曜真君亲自打过去，也不一定能突破。”

　　“还好有那纪衍识破魔女的真面目，不然等她混到清玄宗的高层，有了接触结界的机会，只怕为之晚矣。”

　　“凌曜真君糊涂啊，我发誓再也不崇拜他了。”

　　听着激烈的议论，江月遥面色苍白地看向凌曜真君，目露愧色：“师尊，对不起，都是我害了你。”

　　“不是你的错，是他们太偏执。”

　　“师尊，你信我，我真的没有伤害修真界的意思，只是魔界太苦了，我想给魔界的小孩子一个安稳的生活地方。”

　　凌曜真君没有再接话，只是深深看着她。

　　江月遥内心一跳：“师尊，连你也不信我吗？”

　　“现在最关键的，是养好你身上的伤，魔界的通道不能开。”

　　江月遥表情微滞，没有再继续，聪明的转移话题。

　　“我就知道那些秘宝都是大师兄拿走的，他还不承认。”她说起纪衍就恨，如果不是这人，自己怎会落得如此地步？计划怎会全部崩盘？

　　现在清玄宗保护那么周密，自己要如何才能筹谋？

　　她必须抓住师尊这棵稻草，只有师尊才有实力带着她接近封印法阵。

　　“师尊，大师兄他得了秘宝还不承认，肯定对你早有异心了，除了那龟仙壳，或许那定风珠、万象阵，还有那万泉岛的秘宝，都是他拿走的。”

　　每每想起这些，江月遥就心痛不已。

　　这些地方如果他们没去还好，去了却扑空，总感觉本属于自己的东西都被纪衍拿走了。

　　突然想起一事，江月遥又忐忑地问起：“师尊，天凌峰的宝库一直都很贫瘠吗？”

　　“何出此言？”

　　“之前师尊你让我去宝库里随便拿取修炼资源，可里面除了一些废丹废铁，就只有一些杂记类的书籍，根本就没有什么宝贝。”

　　“这怎么可能？天凌峰的宝库一直是除主峰天穹峰以外最丰厚的。”

　　她就知道！

　　江月遥气得脸颊都扭曲了，声音也不可抑制地尖锐起来：“我就知道是他，他从一开始就防着我。”

　　为什么？

　　江月遥想不通，难道仅仅因为那一个小小的噬灵虫？不是没有造成任何伤害吗？怎么就防备得这么严密？

　　她现在就是悔不当初，那时怎么就不小心一点。

　　“天凌峰又不是他一个人的，师尊你才是峰主，他凭什么拿走所有宝贝？”

　　凌曜真君闻言表情也变得凛冽森寒，浑身充满杀气：“他竟敢如此！早知道在比试台上，就该一剑杀了他。”

　　“师尊，他就是没将你放在眼中，我们绝不能这样算了。”

　　江月遥心痛到难以呼吸，险些晕厥过去，连嘴唇都泛着不正常的黑紫色。

　　双拳握得死紧，额头上暴露出条条青筋，因此，眼周的魔纹也更黑暗了些，慢慢蠕动，似魔虫在里面钻涌。

　　凌曜真君见势不对，立马封住她的经脉，以免她的大脑也被魔气吞噬，如同记载里的那样，变成没有人性的怪物。

　　看着昏睡的女人，凌曜真君眼神挣扎：“遥儿，我该拿你怎么办？为师不在乎叛宗，也不在乎世俗名声，只要你平安健康，为师一定会为你找到洗除魔血的办法。”

　　***

　　清玄宗，因为凌曜真君带着江月遥叛逃，整个宗门打起十分警戒。

　　只有他们知道凌曜真君的实力有多强，若他有天为了江月遥杀回清玄宗，他们抵挡得住吗？

　　若有一天魔族封印被打破，有那个机会重新封印吗？

　　所以从上到下，从修为最高的宗主玄渊真君，到修为最低的炼气期弟子，一个都不敢懈怠，全都憋着一股气修炼。

　　纪衍更是不用说，在试炼台上的那一招，他清楚地认识到自己和凌曜真君的差距有多大，炼虚期和大乘期相隔到底有多么远。

　　他能越级挑战，他的师尊凌曜真君也能。

　　在大乘期就能使出渡劫期的攻击能力，难怪被称为修真界战力第一人。

　　好在他也从不轻敌，一直以来都是脚踏实地。

　　更何况他如今还有灵泉空间，进阶时间要缩短不少。

　　师尊，弟子等着你带着江月遥再回来，弟子不会再眼睁睁看着你们伤害宗门上下那么多条生命了。

　　如果没有灭世之威，又哪里需要你们两个的救世之能？

　　创造了灾难再拯救，何其可笑？

　　修炼无岁月，纪衍闭关之时，凌曜真君也一直在为江月遥寻找改换魔血之法，但他从没问过江月遥是否愿意。

　　是夜，江月遥终于下定决心，嘴里喃喃：“师尊，是否只有我怀了你的骨血，你才愿意陪我去魔界？我听魔主说过，魔族与人族所生的孩子，如果不经历血魔池的洗礼，会终日承受血脉相斥的痛苦……”

　　江月遥眼神挣扎，她也不想这样，可是她没有别的办法了。

　　师尊带她逃脱追捕，可是却不肯和她一起拯救魔族，为了魔族那些孩子，她只能如此。