第32章 年代苦情剧的怨种继父4
　　叶家很快打听到纪衍要教徒弟这事，尤其是听说有好几户人家不介意纪衍瘸腿以及有个生病的老妈要照顾，也要将自家闺女介绍过去之后，瞬间慌张起来。

　　蔡雪梅急忙赶去女儿家：“你想好没有？再不答应，纪衍徒弟的位置就要让给别人了。”

　　她伸手将床边的抽屉打开，呼吸更是急促起来：“这两天纪衍没给你送点心来？”

　　叶苒抱着小女儿闷声：“没。”

　　蔡雪梅厉声埋怨她：“我就说让你积极点，你偏不听，你以为你还是黄花大闺女，别人等着给你挑啊。”

　　“妈！”叶苒气红了脸，“我说过我不嫁。”

　　“你不嫁你打算怎么养孩子？米缸里还有米吗？”

　　“我会想办法赚钱的。”

　　“你能想什么办法赚钱，孟铮留下的早就吃光了，这两个月要不是纪衍时常给你们送米送点心，你能坚持到现在？”

　　蔡雪梅即便是面对自己女儿，说话也毫不客气：“你倒是清高，别拿人家东西啊。”

　　叶苒气急，只觉得特别羞愤：“又不是我主动要的，是他强制放下的。”

　　“那现在已经几天没送了？人家还能一直等你不成？咦？不对。”

　　“什么不对？”

　　“都等了你几年了，结婚生子的时候都没放弃，怎么突然就不上心了？有问题。”

　　蔡雪梅眼珠子一转，想到了什么，反倒得意起来，语气激动：“我就知道这肯定是他故意放出来的消息，好让咱们主动。”

　　叶苒抱着小女儿的手也突然收紧：“妈，你这是什么意思？”

　　“什么意思？他这是迫不及待了呗？”

　　蔡雪梅不慌了，自认为分析得头头是道：“你想啊，怎么会这么巧，又说要收徒，又不再来看你，他之前那么喜欢你，能等你好几年，哪里会突然将你放下不理睬？他这是故意做给咱们看呢。”

　　叶苒慢慢睁大眼睛：“他想逼我！”

　　“可以这样理解，所以你弟弟的工作完全不需要担心，那个徒弟的名额就是咱家的。”

　　“可是我……”

　　“别可是了，准备嫁人吧，不过纪衍如此费尽心机的也要娶你，一个学徒的名额可不够，还得多要点彩礼。”

　　蔡雪梅眼珠子咕噜噜的转，心里既得意又畅快。

　　“这养女儿还是得养得漂亮，这么多年还令这纪衍念念不忘，要是像你堂妹叶葵，问都没人问。”

　　她说着看又向两个外孙女：“以后孟姿和孟铃都要好好养，反正纪衍工资高，都送去读书，长大后嫁人能更有底气谈条件好的婆家。”

　　本来叶苒内心十分抗拒，她深爱丈夫孟铮，只想等他回来。

　　可若丈夫一直回不来呢？

　　她答应过他，一定会好好养三个孩子，但如果靠自己，生活都成问题，送他们读书，如何能拿得出学费？

　　她不能让自己的孩子变文盲，他们得和他们爸爸一样读书识字，这样才会有出息。

　　叶苒慢慢攥紧了手心，真的要接受纪衍吗？

　　*

　　纪家，唐蓉使劲埋怨纪衍：“你说你好好的收什么徒弟，教会徒弟饿死师傅，这个道理你不懂啊！”

　　“妈，我会研发新品，别人取代不了我的位置。”

　　纪衍在厨房炖着鸡，肉香四溢。

　　又将前两日叶葵送来的香椿焯水切碎，做个香椿煎鸡蛋。

　　唐蓉瞧着心疼：“都炖了鸡了，怎么还做煎鸡蛋？”

　　“香椿再不吃就老了。”

　　“那鸡就不能留到明天再做？你再涨工资，钱也不是这么花的。”

　　“妈，赚的钱不自己花，难道给别人花啊，你身体不好，老中医说是气血虚，就要多补补。”

　　唐蓉本想反驳，忽然想到儿子之前老给叶苒送东西，觉得自己就是要多吃。

　　她若是不吃，等儿子放不下叶苒还是要娶回来，她省的这些钱岂不是都要给叶苒和那几个拖油瓶？

　　吃，她就要多吃！她吃自己儿子的，正理！

　　“不过你这次收徒，倒也有些用处，好些人家都要给你介绍女儿，妈现在别的不盼，就盼望你结婚生子，以后去了地下，也好向你爸交代。”

　　纪衍盛汤的动作一顿，记忆里的上辈子，妈妈至死都没能看到亲孙子孙女的降生。

　　叶苒表面一副孝顺的模样，伺候妈妈终老，但她却亲手剥夺了这个家生育后代的权利，还让他承受不能生的笑柄。

　　甚至从一开始的大家觉得叶苒高攀，到后来都认为是他捡了个大便宜，继子也是子，能给他养老送终。

　　然而孟航他们三兄妹又没改过姓，他病了卧床，这三人也从没照顾过，甚至还活生生地气得中风而死。

　　什么大便宜，是大灾难才是。

　　最后还顺理成章地继承他家的房产，得了好大一笔拆迁钱。

　　喝完儿子炖的鸡汤，唐蓉感觉身体都好了不少。

　　“我出门转转。”

　　她没说是去给儿子相看姑娘，免得儿子又不同意。

　　没曾想在半路遇见蔡雪梅，对方一副得意洋洋好像捡到钱的样子。

　　唐蓉看见她就没好气，因为儿子喜欢叶苒，这婆娘时常在她面前阴阳怪气的嘚瑟。

　　偏偏这婆娘还专门走到她面前，趾高气昂：“真是难为你们家纪衍这么费心了。”

　　唐蓉心里生出不好的预感：“你什么意思？”

　　“什么意思？你们家纪衍故意说要收徒，不就是为了我们家叶苒嘛，那名额就是故意为了娶叶苒设置的吧？”

　　唐蓉听懂了她的意思，脸色大变。

　　又觉得这可能真是纪衍能做出来的事，连反驳都无力。

　　周围人听到他们俩的对话，也纷纷议论起来。

　　“纪衍那么喜欢叶苒，名额还真有可能给叶家。”

　　“那咱们想送礼想嫁女儿岂不是都白费？”

　　“他也不能这么偏袒吧？”

　　“厂长都说了选谁让他自己定，他对叶苒的心思你们又不是不知道。”

　　听着这些话，蔡雪梅越发得意，近乎挑衅一般的目光看着唐蓉。

　　“蓉妹子，你放心，既然纪衍这么有心，我肯定好好劝劝咱们家叶苒。”

　　唐蓉咬牙：“谁是你妹子，谁让你劝了。”

　　“我倒是不想费心，奈何你们家纪衍这么喜欢啊，你也不想你儿子打一辈子光棍吧，改天咱们好好谈谈彩礼的事。”

　　“你……”

　　唐蓉气得面红耳赤，连忙转身要找纪衍问个清楚。