第34章 年代苦情剧的怨种继父6
　　“笑死我了，那蔡雪梅还在外面宣传说学徒的位置是为了娶叶苒给她儿子留的，看她之后怎么收场。”

　　听完纪衍的打算，唐蓉气顺了，连咳嗽都停了，面色也散开不正常的红晕。

　　“那你对学徒的人选心里有数没？”

　　“有，邓辉。”

　　“副厂长的外甥？”

　　“嗯，厂长年纪大了，说不得今年就得退下来，副厂长妹妹早逝，后面邓工又娶了新的老婆，留下这么一个儿子在邓家过得憋屈又尴尬，卖副厂长一个人情，今后我出去单做，就不会说什么。”

　　唐蓉放心了：“原来你早就有打算，这叶苒你真打算放下了？”

　　纪衍一副不舍但又不得不舍的模样：“不放下又能怎么办，我这腿不能不治，而且她妈实在太过分了些，我不能因为一己私欲，眼看着您被她妈欺负。”

　　“你能想通就好，这腿可是一辈子的事，以后娶了别的姑娘，生了孩子，自然就有感情。”

　　“妈，你说我娶叶葵怎么样？”

　　“娶她？”唐蓉被吓一大跳，“你怎么想的？你在叶家栽得跟头还不够？”

　　纪衍怕自己妈多想，也怕叶葵嫁过来之后她妈看不顺眼。

　　于是故意皱着眉头道：“我现在这腿不好娶老婆都是因为叶葵，她不能不赔偿我，叶家什么都没有给她的，也就她这个人还能干点活，娶她回来照顾您。”

　　“她那个豆芽菜的身材，能干多少活，而且你娶老婆重要的是你喜欢。”

　　纪衍闷声：“反正娶不了叶苒，我和谁结婚都一样，至少她是叶苒堂妹，养养说不定还有点像叶苒。”

　　唐蓉听着儿子这话，也不嫌弃叶葵了，反倒觉得这姑娘有些可怜。

　　在叶家过不好就算了，儿子打算娶她居然只是因为能干活，还是叶苒的堂妹，这不活脱脱就是一个替身么！

　　她万万没想到，自己儿子还有当渣男的潜质。

　　不过吧，叶葵再怎么干瘦，那也是个黄花大闺女，总比帮别人养儿子强，而且也没有重男轻女的爹妈剥削，需要孝顺的也只剩一个奶奶，蔡雪梅这个大伯母以后可没资格管到侄女身上。

　　这么一想，唐蓉还真觉得可行。

　　好不容易儿子有了结婚的打算，她就怕再一反对，又吊死在叶苒那根树上。

　　尤其等学徒的名额公布出去，说不得那蔡雪梅就得想法子让叶苒黏上来，那才真是叫苦不迭。

　　“不过叶葵亲爹没了，亲妈又改嫁，亲事只能是她奶奶做主，知道你有这个心，肯定不会轻易让她嫁给你。”

　　“那他们家就给我赔治腿的钱，我问过了，我这腿要想治好，最少得三千，再加上误工费、营养费，不拿个四五千，我不会罢休。”

　　“这倒也是个办法。”唐蓉还欣喜的算了笔账，“这估摸着把叶葵娶回来一分都不用花，娶别的姑娘，小一千至少是要的，娶叶苒的话，叶家还得在这上面狮子大开口。”

　　她越说越觉得可行：“叶葵瘦是瘦了点，那也是因为叶家对她不好，等娶回来好好养养，不是不能生。”

　　纪衍也点头道：“妈，你先别把咱们的打算往外说，免得叶家又想别的歪招。”

　　“放心，你妈我还没这么蠢，明晃晃的说出去，对咱们母子的名声也不好。”

　　唐蓉还坏心的想，就先让蔡雪梅以为纪衍非叶苒不娶，让这婆娘使劲嘚瑟一阵子，等最后不娶了，那场面才好看呢！

　　真以为她女儿是什么大宝贝不成，自己儿子不娶，谁还能出高额彩礼娶一个二婚的帮别人养孩子？

　　还是三个！

　　说通了自己妈妈，纪衍觉得还得和叶葵同通个气，问问她自己的意见。

　　要是她不想，也不能强迫，可以再想别的办法帮助。

　　*

　　这个季节，叶葵多是往山里跑，山里的香椿和刺龙苞都冒了头，正是鲜嫩的时候，不少机灵的农户都采来卖去城里，能给添置不少家用。

　　但叶葵采的她自己却得不到半分，都是被她奶奶搜刮了去。

　　纪衍堵在她必经的路上，看着天色皱眉：“这么晚，叶家给你留饭了吗？”

　　叶葵今天穿着堂哥不要了的补丁衣服，她身子单薄，空荡荡的挂在身上，山里的天气还凉，也就一双草鞋，纪衍暗骂了声叶家不做人。

　　叶葵也知道自己的打扮，更是自卑不敢直视人，细声回：“我在山里吃了点野果。”

　　“这个时节，能有什么野果。”

　　纪衍说着将早就准备好的桃酥和老式面包递到她面前：“吃了。”

　　“给我的？”

　　“嗯，就在这里，我看着你吃。”他顿了顿，“吃完。”

　　“我……纪大哥，这不行，我不能拿你的东西，我欠你的已经够多了。”

　　“让你吃就吃。”纪衍强制性的让她拿着，“你欠我的也不差这点。”

　　叶葵羞愧又自责的低下头，拿着面包无滋无味的啃。

　　小模样看得纪衍心酸，柔声解释：“我不是责怪你的意思，我只是想说，你不用和我客气。”

　　叶葵抽了抽鼻子，鼻子嗡嗡的：“纪大哥，你为什么对我这么好？因为我是叶苒姐的妹妹吗？”

　　她这么问，纪衍还真不好解释。

　　说是因为叶苒吧，他情根深种的形象又会加深，说不是吧，好像也说不出别的理由，难道直说想要拯救她出叶家那个火坑，不想她再嫁给伐木工跳到另一个火坑？

　　“因为我想娶你，你觉得如何？”

　　干脆的，纪衍说出自己的想法。

　　“啪嗒。”

　　装蕨菜的篮子和手里的桃酥面包一起掉在地上，叶葵瞪大她那双在小脸上本就显得醒目的眼睛。

　　语气结巴：“纪……纪大哥，你说……说什么？”

　　“我说我想娶你。”纪衍表情认真，“听清楚了吗？”

　　“为……为什么？”

　　“因为我现在腿瘸，娶不到别的姑娘了，你得赔我。”纪衍发现自己还真找不到什么合适的理由，说喜欢叶葵？这姑娘再傻也不会信，还不如用这个。

　　“怎么会？”叶葵并不觉得这个理由有什么不妥，只觉得他怎么会娶不到别的姑娘呢？

　　“你不是喜欢堂姐吗？大伯母也说要把堂姐嫁给你。”