第56章 年代苦情剧的怨种继父28
　　“这么好的生意，也就你们舍得关门。”张财妈一边帮着装东西一边感慨。

　　唐蓉笑呵呵：“也就回去几天，不妨事。”

　　“还是有车方便，说回去就回去，不用和人挤。”

　　“你们家张财也快买了吧？之前还问我们家纪衍买什么型号比较好。”

　　张财妈果然开心起来：“我不想让他买，但他说以后去南方进货方便，买辆面包车能装不少东西。”

　　“是嘞，每次上下火车还要搬那么多东西，确实累人。”

　　“要不是他去了南方进货店子没人管，我也想跟着你们回老家看看。”

　　“说来张财应该也就这两天回来了吧？这一回来结完婚，以后有儿媳妇看店，到时候就轻松了。”

　　“我倒不想闲下来，就希望未来儿媳妇和你家叶葵一样，早点怀孕，我好早点抱孙子。”

　　说起叶葵，唐蓉脸上的笑容越发深，张财妈继续打打趣：“真是人逢喜事精神爽，你看你上半年还病歪歪的，自打纪衍出来自己开店，叶葵怀孕之后，都没住过院了吧？”

　　唐蓉这么一想还真是，何止是没住过院，连药都没吃过几回，每天身子不沉了，头也不晕了，来店里干活都精神百倍。

　　两人随便闲聊着，她眼神好，瞥见一个人影：“哎，那是不是张财？这么快就回来了？你估计还真能和我们一起走。”

　　张财气喘吁吁地跑过来，随便应付了他妈两句，就拉着纪衍神秘道：“你猜我这次去进货遇见了谁？”

　　纪衍心里一个咯噔，值得张财这么夸张的情绪，而且还都是他们认识的，还在南方，除了叶苒老公孟铮，不做他想。

　　剧情里孟铮去了南方后被人敲闷棍失去了记忆，因为容貌英俊，被当地一个颇有家产的姑娘救助、结婚，婚后还生育有一个女儿。

　　直到多年后叶苒的三个孩子去南方发展，叶苒最小的女儿孟铃和孟铮第二次结婚生的喜欢上同一个男人，又发生一系列误会纠纷，两人这才相认。

　　剧情里，叶苒还特别隐忍大度，强迫孟铃和男朋友分开，非要将人让给孟铮二婚妻子生的女儿。

　　当然，故事的大结局还是真爱突破万难，解开误会终于在一起，衬托孟铮二婚生的富家小姐特别跋扈不讲理，以孟铮和三个孩子相认、将后生的女儿送出国外而圆满大结局。

　　啧，孟铮这是妥妥的吃绝户啊！

　　靠着岳父家的财产和资源起势，功成名就之后，竟然将唯一与岳父家有血缘关系的后代送走了，反而认回前面与叶苒生的三个，让他们成为合法继承人。

　　“孟铮！我居然看见了孟铮！而且还成了制衣厂的经理，听说马上就要和老板女儿结婚了。”

　　张财不等纪衍问，迫不及待地分享起这次行程的所见所闻：“虽然我没和他搭上话，但是我绝对不可能认错，世上哪有身高体型和样貌都一模一样的人？而且我偷听他说话还是我们这边的口音。”

　　“真的假的？”唐蓉和张财妈听着也是惊诧不已，“你真没看错？”

　　“不可能看错，就是他。”张财啧啧两声，“难怪他去了南方就不回来，原来在那边搭上了富豪，可真够无情的，老婆孩子都不要了，纪哥，你说需要告诉叶苒吗？”

　　纪衍顿了下：“之前孟铮那么喜欢叶苒，不太会这么绝情的抛弃，出了什么意外也不一定，既然有缘碰见了，和她说一声也不费什么，去不去找，就是她自己的事。”

　　“那纪哥，你这次回去告诉她吧。”

　　“制衣厂叫什么名字？”

　　“悦心制衣厂，就在东源市东平大街，名气很大，去了那里一问便知。”

　　其实之前纪衍也想过要不要去找孟铮，但系统给的剧情里孟铮功成名就之后的公司名是后来改的，南方这么大，他去哪里找？又以何种理由让他妈和叶葵放心他去找？

　　再说，他也没有帮助这两人的义务，便放置在一边。

　　没想到命运这般巧合，竟然让人生轨迹也发生变化的张财给提前遇见了。

　　他有些期待，叶苒得知消息会去寻找吗？找到了孟铮能认吗？认了之后，没有第二任妻子帮忙，还能做成那么大的生意吗？

　　说来这二婚妻子也挺倒霉的，辛苦扶持了孟铮功成名就，结果自己的女儿被扔到国外，便宜了叶苒生的三个。

　　张财妈摇头叹息：“蔡雪梅一直给叶苒介绍对象呢，也不知道她答应没有，要是已经改嫁，可就麻烦了。”

　　唐蓉嫌弃地撇嘴：“为了那几个儿子，她那心黑的就没将叶苒当成人看，谁出的彩礼高，就希望叶苒嫁给谁，也不管男方什么人品。”

　　叶葵没发表意见，她觉得以堂姐的性子，应该不会随便嫁人的，之前连纪大哥这么优秀的人都不愿意呢，虽然她觉得堂姐后面可能有些后悔了。

　　纪衍临出发前，张财还笑着打趣：“你这一回去，只怕要引起不小轰动，整个县城都没几辆私家车，你才出来半年就买上了，小心叶家扒着你不放。”

　　正如他所说，车才刚停在家门口，就来了一圈人围着打量，纪衍他们打扫卫生都不安宁。

　　“别围着我家叶葵，她怀着孕呢，不能挤，都来这边吃点心。”唐蓉搬出一张桌子，将店里做的各类点心摆满整桌，热情的招呼大家品尝。

　　“这是叶葵？”人群一阵惊呼，露出惊艳的眼神，全是不可置信。

　　“仔细看是有些叶葵的影子。”

　　“嚯，出去半年，竟然出落得这么漂亮了。”

　　“难怪上次张财妈回来说叶葵大变样，和城里姑娘一个样，还真是。”

　　“这皮肤怎么养的，这般光滑水嫩，以前……”

　　“以前那是没吃饱，能不瘦么，现在纪衍能挣钱，补补自然就回来了。”

　　“那叶苒……”

　　几个大婶嫂子对视一眼，虽然没明说，但心里都门清，为什么以前叶苒那么漂亮，叶葵却面黄肌瘦的，说到底还是叶家区别对待呗。

　　如今叶葵日子好过了，叶苒那边为了生活发愁，姐妹俩彻底倒过来了，真是戏剧。