第39章 年代苦情剧的怨种继父11
　　叶苒一时没反应过来，忘了接话。

　　或者说，她也不知道该怎么接纪衍的这话，旁人只觉得纪衍赤诚，却显得她家咄咄逼人、拿腔作势，故意算计那个学徒岗位了。

　　他竟是不与自己知会一声，就已经决定放手，难怪这段日子再不给她送东西过来。

　　执着了这么多年，他真的放下了？

　　又为什么偏偏在这时？

　　叶苒只感觉自己胸口堵了一口气，上不去也下不来。

　　明明一直所求的就是让纪衍放过自己，但现在他已经下定决心，为何内心没有预想中的轻松呢？

　　下意识地看向妈妈和奶奶，果然见她们两个都黑了脸，一副快气晕厥过去的模样。

　　蔡雪梅恨不得用眼刀子杀死邓辉，咬牙切齿道：“你说学徒的岗位纪衍已经给了你？”

　　邓辉挺胸：“是啊，怎么了？”

　　蔡雪梅却是不敢与他辩解，毕竟他舅舅是副厂长，还有可能接任厂长，便质问起了纪衍：“你为何要这样做？”

　　她声音尖锐，表情暴怒，仿佛纪衍做了天大对不起他们叶家的事。

　　纪衍只是轻轻蹙眉：“我说了，邓辉做事细致、认真，学徒岗位没有比他更适合的。”

　　“那叶苒呢？你不打算娶了？”

　　“爱她就应该尊重她，我不想逼迫，不想做恶人，免得她恨我一辈子，孟铮只是失踪了，说不得哪天回来。”

　　“你……”所有的打算落空，蔡雪梅着急之下竟找不到反驳的话语，眼珠子都快瞪出来。

　　唐蓉瞧着只觉得内心畅快至极，以往这婆娘仗着儿子喜欢叶苒，每每在她面前得意得不行，现在总算吃瘪了。

　　明明巴不得女儿嫁过来，偏偏为了多要好处使劲拿乔，让你们竹篮打水一场空。

　　“失踪了半年一点音信都没有，能回来早就回来了，婶子见你是个好孩子，帮你劝劝叶苒如何？”

　　蔡雪梅还是不愿就这么放弃，哪怕纪衍已经选定了邓辉为学徒，但谁规定学徒只有一个？便是不能安排岗位，还有其他彩礼呢，错过了这个冤大头，她哪里再去找一个愿意付高额彩礼的？

　　纪衍只是摇头：“婶子，您就别为难叶苒了，而且您看她和孟铮的孩子，也是不愿接纳我的，算了吧，我们终究是没有缘分。”

　　“就是，后爸不好当，看孟航和孟姿这姐弟仇恨的样，蔡雪梅，你就别勉强了。”

　　“啧，之前说得纪衍如何过分逼迫强嫁，怎么如今人家决定放手，你们又不同意了？”

　　工人们看戏怕不够热闹，使劲地拱火嗤笑。

　　“而且，你们叶家把叶葵当成什么了？刚刚不是已经决定让叶葵嫁给纪衍了吗？”

　　“对，没错！”唐蓉拉过忐忑不安的叶葵，“反正叶苒不愿嫁，纪衍又乐意成全，你们家还不想出治疗纪衍的手术费，今天叶葵就跟我回去。”

　　“这怎么能成？”蔡雪梅真的急了。

　　唐蓉冷嗤着伸手：“要么你们家就拿五千块钱来，选吧。”

　　叶苒只觉得她有些咄咄逼人，目光看向纪衍：“虽然是你救了叶葵，但婚姻大事岂是儿戏，怎么也得问问叶葵自己的意见吧？”

　　“对，我们不能替叶葵做主，叶葵，你自己说，你愿不愿意嫁给纪衍当成报答？”

　　张二妮扯了扯苍老的脸皮，双眼眯起，眼角的褶子能夹死好几只苍蝇，一手拉住叶葵，指甲掐进肉里：“好好想想，不要乱说。”

　　叶葵轻嘶一声，瑟缩地躲了躲。

　　纪衍见状将她护在身后：“你们叶家到底什么意思？既不想嫁人，又不想赔偿？”

　　叶苒轻声：“她是个人，不是个物件，我们不能替她做主，纪衍，你既是决定放下我，我也不希望你随便将就。”

　　所有的目光都聚集在叶葵身上，她从未受过如此瞩目，慌乱地吞咽着口水。

　　然而看着纪衍，眼神却又突然坚定起来：“我愿意嫁的。”

　　她无视自己奶奶和大伯母杀人一般的眼神，再次重重点了点头：“纪大哥，是我害得你瘸了腿，我愿意嫁给你照顾你一辈子。”

　　“听见没有。”唐蓉咧着嘴，“小丫头自己乐意，走，跟婶子回家。”

　　“纪衍，你真愿意这样将就一辈子吗？我不想你和叶葵将来后悔。”叶苒对着纪衍的背影喊，一副为他着想的良善模样。

　　唐蓉嗤她：“什么后悔不后悔，如今婚事有几个是自己谈的，不都照样过一辈子？叶苒，你这么着急，不会是后悔了吧？”

　　叶苒忙道：“当然不是。”

　　“那你就少管，以前也不见你对咱们家纪衍这么热心肠。”

　　“我……”顶着周围看热闹的眼神，叶苒只觉得臊得慌。

　　咬咬唇：“我只是觉得叶葵配不上纪衍。”

　　叶葵默默盯着自己堂姐，她也知道自己配不上，但是她没想到这话会从对她还算温和的堂姐嘴里说出来。

　　她虽然不聪明，但是也不蠢，堂姐这模样，肯定是不甘心了。

　　从来没有过的，叶葵心底生出一股占有欲：“堂姐，你带着三个孩子，也是配不上的。”

　　叶苒当即只觉得自己无地自容，一向不吭声的堂妹，竟然说这种话？

　　急忙为自己反驳：“我又没说我要嫁，我一直都是拒绝的。”

　　“最好真的是。”

　　“纪衍……”叶苒委屈得不行，像是要哭出来。

　　纪衍神色淡然：“谢谢你为我考虑，但我也没有别的选择了，我总是要结婚的，你们叶家不愿意赔钱，手术费就只能我自己攒，再也拿不出彩礼去相看别的姑娘，叶苒，抱歉，既然决定娶叶葵，那我今后便要对她负责，我妈还要吃药，以后怕是没什么能力再照顾你了，希望你一切安好，也祝愿孟铮能早日回来与你团圆。”

　　一段话，表明他只能娶叶葵的原因，也断绝了以后叶苒向他求助的可能。

　　他是再也不愿意当冤大头，也不想和叶家多有往来，叶家别想从他这里占到一丝便宜。

　　唐蓉催促道：“走走走，下午就别上班了，回去规整规整，明日将酒席办了。”

　　她乐呵呵的，大家也纷纷向她道喜。

　　叶家站在一旁，面色挂不住，而议论还远远没结束。