第88章 虐恋宫斗文里的嫡兄5
　　纪衍仅仅听着夏葭兰讲述她和太子之间的事，只能说虐文女主，确实悲惨，明明没做错什么，明明还心存善心的救人，只因为救的是一个渣男，就要被强迫，被毁去人生。

　　偏偏今后世人说起来，还会说黎均霆情深，为她解散后宫，为她亡国。

　　好像亡国的罪过是她造成的一般。

　　虽说系统没让拯救夏葭兰这个女主，纪衍却没办法看着不管。

　　而且帮了她，还能刺激那黎均霆，为自己夺位创造条件，何乐而不为。

　　“本国公既然说帮你，就不会怕这怕那，太子那边你尽管放心，本国公为国为民，问心无愧，便是太子，也不能乱杀无辜吧，若想做好一个明君，太子不会是非不分的。”

　　夏葭兰欲言又止，她很想说太子这人还真没有明君之相。

　　在别院的时候，就因为她拒食，太子便杀了好几个服侍她的下人，后来一她做什么令太子不顺心的事，那些下人就跪下来求她饶恕性命，这样拿人命不当一回事的人，将来能治理好国家吗？

　　再联想刚才在京兆府的事，她觉得这个朝廷已经烂透了。

　　也就纪国公这样的人常年待在军中，所以品性单纯。

　　品性单纯的纪衍并不知道夏葭兰内心所想，刚将人带回府，就被祖母知道了消息。

　　安平大长公主这些年为孙儿的婚事操碎了心，相看不肯，送通房过去也不用，只一味的说战事未平，不敢耽误人家姑娘，以至于都怀疑自己孙儿身体是不是有什么毛病。

　　他们国公府本来就人口简单，合该多生几个才是。

　　就是怕耽误人家大家闺秀，下面也有的是侍女愿意伺候，以国公府的地位和财富，足以养着这些侍妾通房一辈子安稳富贵。

　　但是人是送去了，她也不能强迫孙儿行房，如今自己带回来一个，她总归能抱上重孙了吧？

　　“那姑娘长什么样子？”大长公主高兴得不行，“安排在哪个院子？可送去了下人伺候？”

　　“祖母。”纪衍就知道他带夏葭兰回来会多想，第一时间便来了康福院。

　　“她不是我心仪的姑娘，是最近牵扯进江南水患贪污案的家属女眷，我不过是路见不平。”

　　“怎么是这样。”大长公主脸上止不住的失落，语气埋怨，“祖母还以为你真的开了窍。”

　　“放心吧，祖母，等大业完成，孙儿自会开枝散叶。”

　　“大业、大业，那匈奴杀得完吗？你又在忽悠我这个老人家。”

　　纪衍淡笑了声：“快了，不会让您一直等着的。”

　　大长公主如今没心思和他聊这些，又问起夏葭兰：“贪污案前段时间整个京城都闹得沸沸扬扬，如今都快结案了，你又插进来，只怕会惹陛下不喜。”

　　“军功不用白不用，反正我们国公府不管做什么，陛下都不会放下戒心的。”

　　大长公主张了张嘴，又闭上，心累至极。

　　他们国公府为了宣朝可谓是鞠躬尽瘁，如今也只剩了孙儿和孙女两个苗苗，陛下到底有什么不放心的？他们国公府若有不臣之心，也不会等到现在。

　　为什么坐在那位置上的人，都是这样多疑又无情。

　　她皇弟是，如今的陛下也是，甚至尚在东宫的太子，也是一个阴晴不定的性子。

　　她如今还在世，依着父皇亲封的护国长公主称号，陛下不能将国公府如何，万一哪天她走了呢？

　　“衍儿，你有没有想过哪天卸去兵权，就在京城做一个闲散勋贵？”

　　“祖母该不会以为这样陛下和太子就会对咱们国公府放心了吧？如今皇后娘娘对琳琅还满腹算计，不是咱们退一步，他们就让一步的。”

　　面对纪衍的回话，安平大长公主无话可说。

　　“祖母，放心吧，孙儿内心已有了主意，不会任由国公府被人拿捏威胁。”

　　看着孙儿危险的眼神，安平大长公主挥手让下人们都下去，心脏猛烈跳动，紧张询问：“你想做什么？你不要做傻事。”

　　纪衍轻扯了下嘴唇，眼底却没有丝毫笑意：“祖母，当年您和祖父为高祖打天下时，想过今天吗？想过先皇、今上，乃至未来继位的太子殿下都不是明君吗？宣朝才建国多少年，百姓们才安生多少年，他们就已经走上了前朝的老路。”

　　“这也不是我们能妄议的。”

　　“祖母，您可曾不甘过？明明您的军功、才干都比先皇优秀甚多，最后继位的却是处处不如您的先皇，这宣朝的天下，半数都是您和祖父打下来的，就这么看着衰败，您痛心吗？”

　　大长公主喉咙嘶哑：“祖母是女子，哪有资格继位。”

　　“规矩都是人定的，都说女子不能上朝堂，怎么当年行军打仗时，却没一个人站出来反对女子不能上战场？祖母，当年您带领的红缨军剿灭了多少敌众，您还记得吗？”

　　“记得。”大长公主苍老的眼睛里焕发出神采，“岭北一战，我们三千兵马，只用了半月攻城，剿灭敌军一万余人，川西一役，以两万兵马胜三万，彻底拿下西南地区，后来匈奴趁乱进犯，还是这两万兵马，击退匈奴百余里。”

　　“可是她们现在在哪儿？当高祖坐上皇位，那些男将士们都论功行赏，这些女将呢？可有爵位？可有封地？我听说连军功最高的几个女英雄，最后被封赏的也是她们的丈夫和儿子。”

　　大长公主说不出话来，是她对不起她们。

　　“祖母，这个世道不对，所以孙儿想要纠正。”

　　大长公主怔怔看着他，仿佛重新认识，她从来不知道自己孙儿内心藏着这样的宏愿。

　　“陛下和太子再这么下去，受苦的只会是百姓，所以趁着现在还有余力，孙儿想要搏一搏，百姓们不该受苦，您和女将士们的功劳也不该被埋没，孙儿认为，这天下从一开始就不该是他们一脉的。”

　　“你想要祖母帮你做什么？”

　　至此，安平大长公主不再犹豫，决定全力相助，她希望自己还在世的时候，能亲眼看到曾经跟着自己的下属们拿到本属于她们的荣耀。

　　“请祖母帮孙儿联系当年跟随您的战士，或许她们老了，或许她们去世了，但是她们当年能敢为天下先，就证明她们的骨性、她们的见识不凡，所以培养出来的后代，肯定也不会是孬种，孙儿需要她们。”

　　“好，祖母帮你，尽管放手去做。”