第96章 虐恋宫斗文里的嫡兄13
　　三人一起上马车，夏葭兰面色担忧：“我们刚刚得罪了太子，只怕会有麻烦，他这个人报复心很重，之前被他关在别院的时候，他为了让我听话，特意让我撞见过他是怎么处置那些得罪他的人。”

　　现在回想起来，夏葭兰都心有余悸：“那个赶考的书生不过吐槽过一句太子救灾太过粗暴、不仁爱，以致许多百姓被官兵驱赶受伤，他就将人掳去了别院，当着我的面拔掉他的舌头。”

　　纪琳琅吞咽了一口口水，世界观再次被震惊。

　　她承认自己的脾气不好，但是惩罚的也都是府里的下人，顶多让他们顶着书晒太阳罚站，亦或者发配去干粗活，活生生的拔舌头，多吓人啊！

　　纪衍点头：“太子残暴的名声其实朝野上下都知道，死在他手里的冤魂没有数千也有上百了，放心吧，他还动不了我们国公府，而且接下来也没时间动。”

　　夏葭兰眼睛亮晶晶，满眼都是崇拜：“纪大哥早有对策了？”

　　“太子势大，皇后执掌中宫，承恩侯府在京中向来风光无两，太子光明正大收臣子孝敬，你们觉得承恩侯府能有多安分？”

　　“贪腐敛财、残害忠良、结党营私、逼良为娼、强占良田，承恩侯府占了几条？”

　　纪衍冷笑，眼中迸发杀意：“何止这几条？还有操纵科举、买卖官职，以及陛下最忌惮的培养死士和戕害皇子。”

　　夏葭兰倒吸一口凉气：“他们敢在京中培养死士？他们要干嘛？造反吗？戕害皇子？难不成前面几个都……”

　　“不是为自己培养的，是太子借承恩侯府之手，不过那几个皇子却是皇后做的。”

　　***

　　自打太子接受孝敬的事曝光之后，参太子的奏折一本接一本。

　　皇帝一开始还颇有怒火，渐渐地越来越不耐烦：“太子收的银两交上来不就得了？他们还指望着朕废太子不成？”

　　内监躬身，笑呵呵地打扇子：“御史大人们就是干这个的，逮着太子不放，不恰好证明陛下治下安居乐业，没有别的事让他们干？陛下若是心烦，不搭理他们就是，夏日正好，御花园的荷花开了，陛下去走走散散心？”

　　听完这话，皇帝这才开颜：“还是你会说话，走走就走走吧，不必让太多人跟着，人多了赏花没什么意思。”

　　“诺。”

　　当今喜好享乐，御花园更是无一处不精美，堪称一步一景，奢华至极。

　　心情正好，准备去后宫唤两个嫔妃来服侍，就听见有宫女惊呼：“救命！来人啊，谁来救救五皇子！”

　　“怎么回事？”

　　皇帝脸色大变，快步走过去。

　　抬眼只见五皇子落入水池中，还有一个太监拼命地将五皇子往水里按。

　　“还不快救人，都在这里傻站着干嘛。”

　　皇帝怒不可遏，光天化日之下，竟然有人在皇宫谋杀皇子！是否有一天，他们也能潜进御书房，暗杀他这个皇帝！

　　“查，给朕狠狠地查！”

　　“皇儿，我的皇儿……”

　　不一会儿，五皇子母妃丽妃收到消息，发丝凌乱带着哭腔跑过来：“皇儿你可千万不能有事，陛下，您可一定要救救我们皇儿啊，皇儿他已经不是第一次遭遇这样的事了。”

　　皇帝本就心烦，见她这样，越发不耐。

　　“既然不是第一次，怎么不见你上报？小五出事，你也有责任。”

　　丽妃哭哭啼啼：“陛下，臣妾给皇后娘娘上报过啊，只是皇后娘娘说后宫人杂，她也没查出什么，以前还只是下下毒，臣妾小心提防着倒也没出大事，如今他们竟然直接让皇儿溺水了，这是存心要皇儿的命啊！”

　　“皇后知道？”皇帝眯起眼睛，“张德，皇后上秉过吗？”

　　内侍表情犹豫，支支吾吾：“奴才记得没有过，不过奴才年纪大了，或许是记错了也不一定。”

　　“你个老奸巨猾的老东西，滚一边去，这个时候还为皇后说话。”

　　皇帝特别愤怒，他子嗣不丰，活着的皇子除了太子，就只有这一个五皇子，曾经他也不是没怀疑过皇后戕害皇子，只是一直没有证据。

　　“人抓上来没有？皇后呢？去哪儿？”

　　“陛下，人已经自裁了。”

　　“都是废物，这么多人都没看住？五皇子怎么样？”

　　“五皇子呛了水，受了惊吓，晕了过去。”

　　“我的皇儿……”丽妃一直抱着五皇子哭，看着特别可怜，“陛下，您一定要为我们皇儿主持公道啊。”

　　“去给朕查，守卫这么森严的皇宫，是怎么有歹徒进来的？他穿的谁的衣裳？怎么进的御花园？一个一个的带去严刑拷问，这次，朕要亲自盯着。”

　　因为后宫出了大纰漏，等皇后急匆匆赶来，皇帝没给她辩解的机会，直接先夺了宫权。

　　皇宫的事还没结束，新任京造府尹缉拿匪徒时，无意闯进一个院子，里面竟有上百装备精良的府卫在操练，不过一个普通富商，哪里有权利豢养这么多府卫？

　　正要带回去审问时，这些个府卫竟一个个开始自杀，京造府尹连忙派人制止，也只救回来一小半。

　　他不敢耽搁，第一时间进宫禀报：“陛下，这哪是普通府卫，分明是有人培养的死士，微臣该死，竟然没发现京城还有如此贼人胆大包天。”

　　刚经历后宫的事，现在前朝还有一桩大案，皇帝现在只觉得后宫前朝都危险重重，他的皇位受到了挑战。

　　“你才任京造府尹没多久，这也不关你的事，但这事务必给朕查清，朕赐你尚方宝剑，除朕之外，任何人不得阻拦调查，就是掘地三尺，也要找出幕后黑手。”

　　“臣遵旨。”

　　死士的事京造府尹瞒得很紧，除了国公府和承恩侯府，没人知道到底发生了什么事。

　　只知道皇帝震怒，京城该有人要倒霉了。

　　皇后被夺去宫权，承恩侯府的消息递不进去也出不来，急得如热锅上的蚂蚁，只得悄悄联系东宫。

　　而纪衍就等着他们心急然后方寸大乱，当晚这个偷偷传话的奴才，就被御林军抓个正着。