第22章 不当付出一切的深情男配22
　　林染染没想到自己还会再遇见商胥，而且还是在她家楼下。

　　“你是特意来找我的？”林染染神色警觉，“为什么？”

　　商胥从未见过她如此眼神凌厉的模样，还是对他。

　　而且她现在的妆容变化很大，长而直的齐腰发剪成了落肩短发，以前最爱穿的白裙子和T恤牛仔裤，如今已换成利落的西装裤，手腕上还戴着价值不菲的名表。

　　“染染，你以前没有这么爱慕虚荣的。”

　　见他眼神落在自己的手腕间，林染染挑眉勾唇：“我自己赚的钱，想怎么花就怎么花。”

　　“别逞强了，你的能力我知道，拿个文件都能散落一地……”

　　他顿了顿，偏见的目光中带着不忍和不甘：“是不是纪衍骗了你？我早说他不是什么好人，林染染，纪衍的这个项目苏氏占了不少股份，苏湘不会让你好过的。”

　　林染染慢慢瞪大眼睛，不敢相信这样的话会从他口中说出来。

　　虽然商胥的形象早已在她心中崩塌，可她也从来没想过他会这般无缘无故的羞辱自己。

　　深吸一口气，忍住自己扇巴掌的冲动，毕竟项目已经进入关键时期，她不能因为这个被警察请去喝茶。

　　红唇轻起，冰冷无情：“商胥，你真龌龊。”

　　“我知道我这么说你会不高兴，我只是想你了，我最近真的很累。”

　　“累就去睡觉，别来骚扰人。”

　　她转身就走，却不料胳膊被人拉住。

　　“放手！”

　　“我就只想和你说两句话。”商胥深邃的眸子看着她，似乎特别疲惫，“染染，回到我身边好不好？”

　　如果是以前，林染染一定会心软，一定会以为自己在他心目中是特别的。

　　但是现在，她已经是久经职场的林经理了，像这样用色诱的手段想拿到纪氏项目数据的，她已经遇到过好几个。

　　“如果你是想让我背叛纪氏，那么商胥，你用错方法了，你还没那么大魅力。”

　　说完这句，她就死死盯着眼前的人，果然商胥的动作一滞，眼神似也有片刻的扭曲。

　　“我在你心目中是这样的人吗？”

　　林染染掷地有声：“你是。”

　　商胥眼神慢慢变得冰冷森然：“纪衍到底给你什么好处？”

　　“给我尊重，给我施展能力的空间。”林染染冷漠，”商胥，你又何必如此，你拿走纪氏的项目数据对你又有什么用？你还有资金开展吗？”

　　“你怎知我没有？”

　　“你骗得了股民，骗不了我们，好自为之吧，你有这个心思，还不如拿出破釜沉舟的勇气来，将目前的项目先一个个完善，给买家和材料商交代。”

　　商胥紧握的双拳手背冒出青筋，咬牙切齿：“你就认定了我一定会失败？”

　　“随你怎么想吧，以后不要来找我了，我不想我们今后再有什么交集。”

　　“好，林染染，你不要后悔！”

　　商胥也不知道今天为什么会将车开到林染染家楼下，直觉告诉他，他不能失去林染染。

　　甚至还荒谬地想如果林染染回到自己身边，那边是不是也可以将纪衍的项目抢过来？

　　没想到念头刚成型，就被林染染猜出，还那么果断的拒绝。

　　纪衍，每次都是纪衍！

　　为什么最近所有人都在谈论纪衍？为什么所有人都要拿他和纪衍比较？

　　他到底哪一步走错了，被纪衍超越？

　　真是没想到啊，就连贺婵都不是假千金，只是亲子鉴定荒谬的弄错了。

　　好端端的，为什么突然来这一出？难不成是贺伯父故意导的这出戏？就是为了让贺婵对自己死心？

　　他闭眼砸着方向盘，表情扭曲，如果没有这件事，贺婵还会追在他身后跑，他也有更多的人脉和时间处理那些项目。

　　一切就这么巧！

　　不，他不会认输，他还有机会。

　　云麒包厢，付嘉和蒋逸面面相觑：“胥哥，还要融资？这都十多个亿了，我家实在拿不出这么多现金流。”

　　蒋逸语气有些急：“不是马上开盘了吗？资金立即就能回流，怎么还要往外拿？”

　　商胥面不改色，甚至压迫力极强：“想股价涨上去，必须拉大盘子，这个道理你们不懂？”

　　“但是再拉大盘子的话，资金就周转不过来了啊？上次开会就来了两波材料商催款。”

　　“是你们懂还是我懂？商氏这么多年都没出问题，哪个材料商的钱当年就结？”

　　“可……”

　　商胥冷眼：“股价要是升不起来，之前的投资可就都打水漂了。”

　　付嘉咬牙：“还要多少？”

　　“最少八亿。”

　　“八亿？胥哥，短时间内哪里弄八亿去？能抵押的都已经抵押了。”

　　“是吗？你们付氏的那些地皮……”

　　付嘉脸色一变：“我们付氏做餐饮，就是靠着每扩张一个地方就买块地皮直营才保持平价吸引顾客，要不是这些年地皮涨价，我们付氏也发展不了这么大，每家店的地皮就是我们付氏的根，绝对不能抵押。”

　　“我们蒋氏也是，这几年全靠着吃游戏版权老本盈利，哪能动啊。”

　　“不动，那之前的十几亿可就打水漂了，你们想好了？”商胥不耐烦的威胁，“到底在怕什么？我们商氏只会比你们投资的更大，我难道会害自己？”

　　被他这么一吼，两人虽心里不安，但又确实舍不得之前的投资，只能表示回去之后再想办法。

　　没多时，三家再度加大投资的消息传入纪衍耳朵里，股价快速攀升之时，他通知周围人尽快卖掉，绝对不要赚最后一个铜板然后被套牢。

　　苏湘摇头：“商胥这是疯了，竟还敢继续拉付氏和蒋氏下水，这两家也是，难道没发现不对劲吗？”

　　“发现也下不了船了，谁能舍得平白无故失去十几个亿？”

　　“可一旦商氏的问题崩盘，就是一连串的问题，届时他们两家也要负连带责任，剩下的资产也保不住，现在走，还只是脱一层皮。”

　　纪衍冷静分析：“谁能舍得呢？毕竟是辛苦奋斗来的钱，人在船上，永远都没有岸上的人清醒。”

　　“就是可惜了那些买商氏楼盘的人，注定要成为烂尾楼。”

　　“或许过些年，政府会出政策吧。”