第114章 明星文里被连累的经纪人10
　　两唇相接，纪衍有片刻的失神，一时不知道该作何反应，虽然李导白天有说让他们培养感情，但贺筝的大胆却是让他没想到的。

　　这一瞬间，他没有别的想法，只觉得自己和原身的眼光真不错，贺筝果然是一个事业型强人。

　　而贺筝接下来的反应也证实了他这一猜想，尽管心中有着不同寻常的悸动，但她没有强行停留，轻碰之后离开，冲着纪衍俏皮地眨眼：“怎么样，老板，有没有心动的感觉？”

　　纪衍只有无奈：“虽然是晚上，但你也不怕被人看见拍照。”

　　“怕什么。”贺筝表情很认真，“我又不是爱豆，老板你刚才也说了，不会让我走玉女或者清纯校花路线，谈恋爱很正常，以后和别的男性炒CP粉丝也比较能接受。”

　　“你这样想也没错，不过我们是经纪人和女明星的组合，以后爆出去怕被人说你被我潜规则。”

　　“圈内明星和经纪人在一起的又不是没有。”贺筝也不知道为什么，想极力争辩一下，不愿意这么快撇清干系，“而且老板你这么帅，大家只会夸我眼光好，下手快。”

　　纪衍看她亮晶晶笑盈盈的眼睛忍不住动了动手指，这才发觉他们竟是一直牵着的，轻咳一声松开，打断不该如今出现的氛围：“别胡闹，天色不早，该回去了，明早你还有戏，晚睡容易水肿。”

　　“那李导要的感觉怎么办？”

　　“我回去研究一下经典的爱情片，看看那些获奖的男演员是怎么表演深情的。”

　　“这样能行么？”

　　“我学习能力还不错。”

　　贺筝于是只能遗憾作罢，有时候老板能力太强，好像也不是一件好事。

　　她这是怎么了？洗漱完躺在酒店的床上拍拍自己脸颊，难不成真的喜欢上老板了？

　　的确，一个英俊、高大、会做饭、人品好、能力强的人，很难有人会不产生好感吧？尤其老板还那么努力的帮她争取工作，帮她解决家庭困难。

　　都说一个人最大的魅力就是解决问题的能力，她是个正常女人，哪能没有点想法？

　　尤其她还是个演员，要和老板在剧里饰演爱人，真的很难不将情绪代入进去。

　　但是她愿意，明显老板没这个想法啊！

　　贺筝将自己蒙在被子里，尽量让自己不去想这件事，现阶段还是事业为重吧，冒冒失失和老板表白，万一这只是入戏的一时激情呢？以后还要长期相处，分手岂不尴尬？

　　同一时间，纪衍在观看经典爱情片时，也忍不住回想那个吻。

　　作为一个正常男人，他很难昧着良心说对一个漂亮且对自己有好感的女性没有那方面的想法，但正因为他是一个正常男人，所以不想贺筝做出冲动的决定，以免将来后悔。

　　即便不走清纯独美人设，一个风华正茂的女演员，还是单身能获得的机会更多。

　　贺筝是一个有冲劲且有事业心的女人，而且还比自己小这么多，他希望贺筝是在功成名就之后，经历过社会的多重洗礼之后，再对人生的重大事情做出清醒的抉择。

　　并且他现在，也将事业放在第一。

　　作为一个老板，且想打脸江童、成就自己一番事业的老板，他必须及时纠正贺筝蠢蠢欲动的春心。

　　研究了一夜的爱情片，纪衍收获颇丰，次日再次走戏时，在剧组众人惊叹的目光中，眼神变得温柔克制且深情款款，一双如墨的眸子，让贺筝忍不住在戏里怔神。

　　“卡。”

　　李导目光灼灼，满意到不行：“就是这种眼神，纪衍，你很有天分嘛，贺筝的表情也恰到好处，因为割舍不下书生这个白月光，所以才会对皇帝恨入骨髓，不惜以身涉险去报仇，你们准备一下，我们换个角度再来一次，各部门准备。”

　　贺筝看着飞快出戏的纪衍，暗自吸气压下内心的情绪，公司刚刚遭受重创，她不能在关键时候掉链子，事业才是目前的重中之重，她不能做让老板失望的事。

　　纪衍观察着她的情绪，见状默默点头。

　　两人都是聪明人，且都很有天赋，接下来的对手戏都非常顺利，纪衍这个小配角成功杀青。

　　之后他没有留在剧组，只派了之前跟着江童的助理继续在剧组照顾贺筝，他自己则去谈新的合作。

　　这段日子靠着股市操盘手这项技能，他在股市赚了一笔钱，刚好够投资一部小成本的网剧。

　　如今衍星文化在圈内底蕴不够，没有什么话语权，唯有自己投资，才能决定给贺筝和唐屿安排什么样的角色。

　　作为熟知剧情的人，他无意去抢除江童和季霖以外的机缘，但是他历经的第一个世界，影视文化同样十分丰富，他可以照搬一部在那个世界爆火的剧集过来。

　　有捷径可以走，纪衍不用白不用。

　　他选中的是一部小众的刑侦探案剧，虽然投资不大，且只有十几集，但因为剧情紧凑，设定新颖，在那个世界收获了非常巨大的成功，连当时还是总裁忙于智能家居系统的他都有所耳闻。

　　他记忆力好，仅仅几个晚上就写出了剧本，且根据这个世界的情况做出了相应改编。

　　想要制作一部成功的剧集，除了剧本精彩之外，纪衍觉得导演才是将精髓展现出来的灵魂人物，他认识的厉害的导演就只有李导，但是他请不起，不过《帝王令》里面有个副导演是李导的学生，平时挺认真的，负责的镜头也都很高效，不知道能不能看中他这个小投资。

　　“你说这是你写的剧本？”李导有些手痒，要不是纪衍点名希望他学生去导，而且《帝王令》还有两三个月才能杀青，他都想亲自操刀。

　　都说他名利双收想退休了，实际上是这些年难得遇到好本子。

　　“没想到你还有这样的才华，让小韩去吧，他水平不错，也正好差一部作品打出名气，小韩，好好珍惜这次机会，等你以后接触的剧本多了，就知道这样的有多难得。”

　　小韩是个刚二十出头的年轻人，正是热血上头的年龄，拿着剧本非常激动：“老师，我一定仔细打磨，不让这样精彩的剧本蒙尘。”