第126章 明星文里被连累的经纪人22
　　“你还是不是人，是不是人。”贺筝像是疯了一样，用力地将包往袁浩身上砸。

　　她这个包是品牌方送的新品，重量和它的价格一样美丽，正常人提着都感觉会得肩周炎和颈椎病的那种，砸在身上更是不用说，袁浩只能狼狈地痛呼躲闪。

　　贺筝看着外甥女长大，知道小女孩有多乖，因为成长中缺失爸爸妈妈，所以性格敏感，之前读个幼儿园都会被同学和同学家长嘲笑，这袁浩先是说绝对不会养，现在又为了恐吓她拿钱，威胁怎么养都不过分，简直就是一个败类。

　　“贺筝，你疯了不成！”袁浩边挡边骂，“你现在可是明星，我要报警抓你毁了你的前程。”

　　“你报警啊！反正音音现在这个样子，我也没心思再拍戏了。”贺筝在纪衍的眼神示意下，迅速进入状态，她演技刚受过大众表扬，唬起人来一套一套的。

　　袁浩和他现任老婆见她一副不管不顾的样子，果然狐疑起来：“你什么意思？”

　　纪衍没有直接解释，拉着贺筝坐下：“袁先生之前找营销号爆料，是想要钱吧？现在我们就是来和谈的，钱不是问题，只要你们答应一个条件。”

　　贺筝不说话，只是侧头擦拭通红的眼角。

　　袁浩心里不好的预感拉高，警惕道：“什么条件？”

　　纪衍从公文包里拿出一叠纸张：“想必你们也看到了核增今日出入医院的新闻了，不是营销号揣测的那些理由，而是音音在住院，这是病例报告。”

　　音音住院是真，病例报告也是真，不过这是两件事，引导袁浩往一件事上想而已。

　　“照片上是你们家的孩子？很可爱，也很壮实。”纪衍看着墙上的家庭照，眼神越发热切，“壮实好哇，之前我们还担心他比音音年龄小，不适合捐赠。”

　　“什么捐赠？你们到底想干什么？”女人察觉到什么，厉声尖叫起来，像是浑身竖满倒刺。

　　“不用这么激动，钱不是问题，医生说了，孩子小，恢复力也强，不会有什么大问题的，两百万够不够？虽然是少了点，但是音音现在治病还要钱，而且贺筝刚火，除开公司分成，其实到手也不多，只要你们后续继续配合治疗，我们还可以多加两百万。”

　　纪衍笑容温和，但说出来的话却像是勾魂音，将两人吓得不行。

　　“你们想让我儿子给那个丫头片子捐骨髓？你们在想屁吃。”袁浩反应过来，情绪特别激动。

　　他老婆倒是冷静了些，怀疑的往他们两个脸上瞥：“医学上规定孩子太小不能捐吧？”

　　“所以我才夸你们家孩子身体好呢。”纪衍表情激动，眼神殷切，“医生说了，同体重捐献可以适当放年龄，你们放心术后好好修养，不会影响你们儿子成长的。”

　　“放屁不会影响，这都是医生用来骗人的话。”袁浩重重拍着茶几，小孩子喜欢的积木没搭稳，瞬间四散开来。

　　夫妻俩觉得这不是什么好征兆，脸色越发阴沉。

　　“我们是不会答应这个无理要求的。”

　　贺筝适当地表现出斥责、控诉：“袁浩，那可是你的亲生女儿！”

　　“又不和我姓，抚养权也不在我这儿，而且捐献这事你们还能强迫不成？”

　　纪衍闻言也收敛起笑容，拿出另一份文件：“这是袁先生以前虐待音音的证据吧？如果我们现在追究的话，袁先生的工作还保得住吗？而且以贺筝现在的影响力，只要她在网上哭诉一番，多的是有网友给她出气。”

　　袁浩猛地起身，狠狠瞪着他俩：“你威胁我？”

　　纪衍与他对视，气势迫人：“这不是威胁，而是陈述事实，想必袁先生也知道贺筝对小音音有多么疼爱，为了能让小音音康复，她有什么做不出来的呢？到时候不仅袁先生的工作，还有你们的住址，甚至你们儿子学校的名称都……那些激情的网友能做出什么，我们也无法预料。”

　　恐吓完人，他还好心劝说：“袁先生，我们只想救音音，你们还能拿到一笔巨额补偿金，这有什么不好吗？”

　　“这不可能！你们说得好听没伤害，谁知道我儿子能不能从手术台上下来，谁知道会不会有什么后遗症，我就这么一个儿子。”袁浩重重喘着气，目光凶狠，护崽子的姿态和之前说音音是丫头片子的语气截然相反。

　　贺筝越发心凉，她想不通世上为什么会有这么无情的男人。

　　男孩女孩就那么重要吗？不都是他的孩子？

　　虽然这件事是纪总编造的一个谎言，但袁浩的反应还是让她难以接受。

　　“可我们也只有一个音音。”贺筝此时也不知道自己是在演戏，还是被带出了真情实感，语气特别的决绝，“袁浩，音音要是有什么事，我不会放过你们一家。”

　　袁浩和其老婆被她这盛怒的模样给吓住，想争辩，又不敢，模样畏缩。

　　女人犹犹豫豫，最后小心翼翼地商量：“不一定要我们的儿子捐赠吧？袁浩是那丫……音音的亲生爸爸，他的骨髓应该更符合才是。”

　　“本来配型应该是没问题的，但奈何袁先生烟酒不忌，听说前阵子还因为脂肪肝和胆结石进了医院？”纪衍遗憾摇头，“医生说这样的不符合标准。”

　　“难道就找不到社会捐赠者了吗？非要让一个孩子承受危险？”

　　“本来我们也没想到音音弟弟的，想着分开这么多年，也不知道还能不能联系上，或许换了住址和姓名也不一定，毕竟也一直没给过抚养费，多亏了袁先生前些天找上营销号，让我们知道你们还在本地。”

　　纪衍笑吟吟的一番话，让袁浩脸色瞬间惨白，后悔不迭。

　　好好的，他干嘛要去冒这个头，现在好了，被人家威胁上了。

　　“袁先生，只要你们答应，该给的钱我们一分不会少，以前不给抚养费这点，我们也不再追究，如何？”

　　“否则的话……”贺筝死死盯着他们冷笑，“呵。”