第136章 明星文里被连累的经纪人32
　　郭慧是江童的事业粉，当初发现演艺界出现了这么一个清纯不做作、耐心打磨演技的女明星，而且又正好长在她的审美上，天知道她有多惊喜。

　　而且她觉得衍星文化也不压榨江童，没有刚火就去接那些收割韭菜的代言和同质性的角色，虽然拿不到特别好的资源，但选择的都是适合江童的，她相信就这样慢慢积累名气和口碑，总有一天江童会迎来一个大爆发，跻身一线。

　　可是她万万没想到，看着特别有天赋特别有上进心的江童居然会在事业的关键时期选择退圈和季霖恋爱生子。

　　她承认季霖一个顶流，而且还是大帅哥，当时的江童算是高攀，但这可是以中断事业为代价啊！还要承受季霖粉丝脱粉的网暴，自己专心搞事业不香？

　　那段时间她内耗严重，尤其身边也有朋友粉江童，在知道江童为了恋爱生子退圈后，一度产生怀疑女人自己干得好是不是不如嫁得好，所以毅然决定脱粉，因为江童的所作所为和她的价值观已经背道而驰。

　　现在得知江童又复出拍剧，说实在的，她内心复杂。

　　一方面觉得江童还没有放弃她自己，生完孩子之后继续出来拍戏选择很对，但是另一方面，又觉得她背叛了曾经的粉丝，那时候有后援会的姐妹去衍星文化想要见见她，可她始终没有露面，甚至后来在社交网站上也没有道歉，只说无论事业还是恋爱结婚都是人生的选择，希望大家能够理解她。

　　怎么能够理解呢？那时候她们可是被季霖的粉丝骂成了筛子，还被别家嘲讽粉了个恋爱脑。

　　回是回不去了，可她依旧怀念当初江童饰演的那些角色，她真的觉得诠释的特别好。

　　所以这次《胭脂情》开播，她还是默默开了会员，但是观看体验却让她非常的失望。

　　不仅剧集整体有问题，脱离了原著小说的世界观，甚至连江童的表现都不尽人意，以前那种带有灵气和天赋的演技，在这部剧里也是显得那么的平平无奇。

　　强迫自己看了五集，郭慧实在夸不出一个好字，也没有继续看下去的欲望。

　　然而退出播放平台，一些粉丝的评论还有营销号的吹嘘更加让她绝望，这样垃圾的剧，到底有什么资格和《帝王令》、《危险关系》碰瓷？江童在里面的演技，也远远不如贺筝亮眼好么！

　　这就是签了大公司的打法吗？不觉得羞红脸？

　　本不想说什么的郭慧，难得上网说公道话，还晒出自己是江童老粉的证据，而没想到她只是随意的一条视频，却突然爆了，有很多和她一样感受的江童老粉，纷纷晒出证明，为她点赞。

　　【姐妹完全说出了我的心声，《胭脂情》真的不好看，江童结个婚生个孩子就像被吸走灵气了一样。】

　　【虽然导演和编剧的问题更大，但江童也没有让我有惊喜的感觉。】

　　【本来还想她若是专注演戏，我就重新粉回来，但真没有粉的冲动了。】

　　【在《胭脂情》里面的表现，真的将我对她的幻想彻底打破。】

　　【我还是喜欢以前的江童，那个有灵气有冲劲的小姑娘，但现在的江童我不会再粉了，祝安好。】

　　【希望这是她想要的幸福，今后不会后悔吧。】

　　看着这些评论，江童像是失了魂一样，整个人怔怔的，脸上没有一点血色，嘴巴上下阖动，却又发不出一个音。

　　她曾刻意不看那些脱粉的视频，曾幻想的以为只要自己再拿出好的作品，就会再次被肯定，原来他们这般失望，原来她曾辜负了这么多粉丝的真心。

　　她知道《胭脂情》不够完美，但是没想到网友给出的评论这么差。

　　她曾以为自己在剧组是别出一格的，认为只要自己演好，剧扑就怪不到她身上。

　　原来她在剧组一条过，并不是演的多好，而是导演要求低。

　　她太自傲了，曾经的夸奖赞誉让她以为她的演技已经到了可以与那些拿奖的老戏骨媲美的地步，实则没有导演的打磨，没有对手戏演员的带动，她在剧里呈现出来的效果，和那些她曾经瞧不上的演员演技没什么不一样。

　　曾经的粉丝没有忘记她是真，可这一刻真正脱粉也是真。

　　她在这个平台上的粉丝本来就不多，今天《胭脂情》播出，却是一直在掉。

　　但是很快，粉丝量又涨了回来，她不觉得欢喜，只觉得可笑，一片骂声的情况下只能是青梨娱乐买回来的假粉。

　　她居然也沦落到了她曾经看不起的做法，尽管并非她所愿，但是离开衍星文化后和青梨娱乐签约却是她自己选的。

　　靠碰瓷捆绑来的热度没有内核的支撑终究火热不了几天，《胭脂情》一扑再扑，到了后面剧集，甚至连一个广告都没有，这是非常失败的。

　　要知道《危险关系》巅峰期的时候有十几个会员广告，即便是现在已经播出近一年，照样还有两三个广告。

　　青梨娱乐彻底熄了碰瓷的火，网络上提贺筝，也再没有人将江童的名字放在后面。

　　“季霖，我是不是已经被公司放弃了？他们以后不会再给我主角戏份了是吗？”

　　季霖见她这茫然内耗的模样就极度心疼，也自责是自己的出现毁了她大好的前程，还被这么多人骂，明明她是那么优秀。

　　“不会的。”季霖握住她的手，“相信我，我会去和他们谈。”

　　江童咬唇：“那他们会不会对你提出非常无理的要求？”

　　“再难也不会像我们刚出道时一样了对不对？”

　　两人目光相接，又多了一些勇气。

　　可是少年心气是不可再生之物，一无所有时的干劲，和历经巅峰后再想重回巅峰是两种截然不同的感觉。

　　未成名时，可以为了一点资源低声下气，如今还能弯得下那个腰、受得住那份气吗？

　　而且网友对你们的要求也会更高，除非有重大突破，不然只会更难。

　　更何况还有纪衍围追堵截。