第120章 明星文里被连累的经纪人16
　　《危险关系》开机之后，因为贺筝和邵毅在《帝王令》里面还没杀青，所以就先紧着配角拍。

　　不过贺筝准备的非常充足，再加上邵毅身为老戏骨经验丰富，所以即便无缝进组《危险关系》，却是一点都不拉胯，进度非常快。

　　再加上纪衍写的剧本总共只有十几集，从他们进组到杀青，也只用了一个月，而此时《帝王令》的女主扮演者方念还剩两场戏没拍。

　　“你们就轻松了。”只剩最后两场戏，方念觉得多吃一些不影响拍摄，狠狠撕咬着美食，这次聚餐过后，下次还不知道什么时候才能吃到纪衍亲手做的食物。

　　“纪大经纪人，纪老板，你真的不打算开一家餐厅么？就开在影视城，价格往高了开，我保准你赚得盆满钵满。”

　　纪衍含笑摆手：“做美食只是我的兴趣，目前还没有当成事业的想法。”

　　“可惜了。”

　　李导跟着一起愁眉苦脸，谁说不是呢，为什么让他吃到这么好的手艺之后，却要这么快地离他而去？人生还有什么乐趣？

　　“《危险关系》会比《帝王令》先上，大概什么时候？到时候我也帮着宣传一下。”

　　“已经开始剪辑，进度快的话，下个月过审后就能上。”

　　“银杏视频那边这次这么爽快的给排档期？”方念惊讶，毕竟这几年积压的剧可不少，各大项目组为了争一个播出机会，争得头破血流。

　　“要是真下个月上，还能赶上暑期档的尾声，今年的暑期档好像还没出爆剧。”

　　纪衍表情沉稳，一点看不出事业即将飞跃的兴奋，但是眼神却很自信：“就是因为没出爆剧，所以银杏视频才愿意给我们这个机会，本来接档的剧男演员私生活方面出了一些问题，怕现在播出来被抵制，前两集的剪辑版发送过去之后，银杏视频内部对《危险关系》评价很高。”

　　李导给予肯定：“小韩将一些剪辑视频发给我看过，确实不错，剧情紧凑，紧张感和期待感拉满，好好宣传，不说是现象级大爆，怎么也会成为爆款，现在市场上好的悬疑剧太少了，《危险关系》正好能填补空缺。”

　　纪衍举杯：“那就借李导吉言。”

　　“还是你比较果断，当初自降片酬都要加入《危险关系》演个配角，等剧爆了，口碑又能升一升。”方念拍着邵毅的肩膀感慨。

　　当初纪衍给他们看剧本的时候，其实她也动过心思要不要客串一下，不过那时候她的重心都放在《帝王令》剧组，便没想那么多。

　　其实对于他们现在的咖位来说，偶尔客串几个配角并不影响咖位，反而如果剧播的好，还会带动上涨口碑。

　　这剧能得李导这么高的评价，还能让银杏视频挪档期，这才是真正的预制爆款。

　　“下次想要再这么幸运的遇到好剧本，还不知道要等到什么时候。”

　　“这还不简单。”邵毅朝着纪衍抬抬下巴，“看这位有什么动作就行。”

　　方念失笑：“也是，这贺筝和唐屿还真是幸运，遇到这么好的老板，我们早年打拼的时候，可没这么容易。”

　　“也要自己懂得把握才是，之前那谁，叫江童的是吧，为了结婚连事业都放弃了，实在太傻。”

　　方念深知女性在这个圈子打拼的不容易，所以对江童轻易放弃机会喜欢不起来，表情淡了淡：“签好的剧组都爽约，以后再想演戏，别的剧组会很谨慎的考虑她会不会耽误制作。”

　　“婚后全看良心。”邵毅作为男人，很了解同性，“说什么为她放弃做顶流，为她回归家庭，若真为了她好，不会在事业关键期让她怀孕生子，有些事三十岁之后再考虑也不急。”

　　“或许他们早有准备也说不定，谁知道呢，人的想法不一样，季霖早就赚够了钱，即便是不复出，也足够他们一家人潇洒一辈子的。”

　　“怕就怕他们并不甘心躺平，机会转瞬即逝，等以后贺筝越成功，江童会不会遗憾后悔？”

　　纪衍不知道什么时候凑了过来，将他们的对话听了个全，闻言讽刺地笑了笑。

　　连外人都看得这么透彻，江童真要不在乎，剧情里也不会借着三岁的孩子复出了。

　　他对《危险关系》信心十足，等播出之后，江童会不会嫉妒到胸闷气短？

　　踩着暑假的尾声，《危险关系》横空出世，只用两天宣发就在银杏视频上线。

　　一开始大家见是悬疑剧，又是没听说过的新人主演和班组，没什么热度，直到李导和方念转发并进行宣传，大家才渐渐提起一些兴趣。

　　李导的口碑人尽皆知，方念又刚收获视后，能被他们共同认可的剧，应该差不到哪里去吧。

　　有感兴趣的网友点进去才知道，其中的配角之一居然是有口皆碑的老戏骨邵毅，这样一位大咖饰演配角，而且看宣传图上的照片，似乎笑容还很邪恶，让人忍不住起鸡皮疙瘩，便想知道他到底饰演了一个什么样的角色。

　　钟洋是个推剧主播，惨淡的暑期档实在让他无法昧着良心让粉丝去浪费时间，狠狠吐槽了一波。

　　《危险关系》一开始并没有引起他的注意，甚至连李导和方念的帮忙宣传也觉得只是碍于人际关系，直到看见宣传海报。

　　吸引他的并不是大家称赞的邵毅的邪恶眼神，而是女主演低头那直击人心的漠然神情，让他有种说不出的感觉，像是心脏被狠狠抓了一把。

　　反正暑期档看了这么多部剧，再多一部拉胯的，也顶多废点时间剪辑让粉丝避雷。

　　没想到这一看，连看三集都不带停，甚至抓心挠肺的刷新，想看看今天还会不会更新第四集。

　　怎么在这里没了呢？女主和第二个死者到底有没有关系？警方找到的发卡是她不小心留在死者家里的吗？

　　等平复完情绪，钟洋才怅然他有多久没有这么期待一部剧接下来的发展了，节奏快得他都舍不得去上厕所。

　　同时也终于意识到这是一部不可多得的好剧，而且极有可能成为今年暑期档的黑马，他必须让粉丝吃到这个细糠，必须第一时间抢占《危险关系》的流量。

　　钟洋坐直身体，洋洋洒洒不带丝毫停顿的写剧评……