第122章 明星文里被连累的经纪人18
　　近年网友苦好剧久矣，偶尔也能爆出几部精品，但是屎里淘金的感觉体验感实在太差。

　　尤其流量明星兴起，一些明明很一般的剧，被粉丝大肆安利和推广，导致普通观众以为真的很不错，结果点进去却是剧情狗血、节奏拖拉，这时候你在网上说不好看，他们还要劝你再多看几集，往后面看就好看了。

　　甚至一些偏激的粉丝还要骂你没有品味，将你打成对家粉故意来黑他们家哥哥和姐姐，追着你杀。

　　普通人平时忙于学习忙于工作忙于生活和家庭，哪里有时间精力和他们对撕？这样的次数多了，很多人就失去了追剧的乐趣，将如今的影视圈变成仅粉丝可看的自娱自乐。

　　《危险关系》的整体制作其实算不得顶级，至少和精益求精的《帝王令》没得比。

　　纪衍第一次当编剧，也没有面面俱到，小韩第一次当导演，有些镜头还处理得很生涩，但是剧情紧凑、合理，没有流量明星的粉丝捣乱，能够让普通大众都参与进追剧的快乐里，已经秒杀市面上一大堆流水线工厂剧。

　　纪衍并不是排斥流量，正是因为这样的商业化模式成功，所以各大视频平台才会大批量地制作古偶、现偶，让流量们换乘恋爱，让粉丝买单，以达到最快盈利。

　　只不过市场不是一成不变的，观众对这种已经审美疲劳，粉丝红利终究有限，用实力说话，让更多的普通观众参与进来，才能站稳脚跟。

　　《危险关系》算是吃到了一波反流量反粗糙滥制剧浪潮的红利。

　　因为太火，网上的讨论度太大，以至于季霖和江童的女儿出生，都没在网上掀起太大的声音。

　　市中心某顶级月子中心套房里，刚刚宣布喜讯的季霖和江童看着寥寥无几的圈内好友恭喜，看着几个粉丝量不多的营销号敷衍的报道，看着比以前少了两三倍不止的点赞和转发量，两人谁都没有说话，。

　　而排在热搜前几条的，过半都是和《危险关系》有关的词条。

　　什么播放量破纪录，什么银杏视频又签了多少广告商，什么贺筝、唐屿齐齐受邀参加奢派时尚活动……

　　江童看着视频里穿着高定被品牌方负责人亲自接待的贺筝言笑晏晏，眼睛刺痛。

　　“刘护士，眼睛疼属于产后后遗症吗？”

　　“江小姐，你刚生产完，手机不能看太久的，有不少孕妇都有这样的情况。”

　　“好，我知道了。”

　　江童将手机黑屏，原来产妇都这样，看来心脏沉闷也是激素影响。

　　“以前纪衍和你说过他会编剧吗？”季霖看着网上的对纪衍的称赞，内心波动不比江童少。

　　尤其是评论区对唐屿这个新人的夸赞，几乎清一色的好评，他犹记得前几个月网友对他的审判和网暴。

　　“这部剧可是他亲自为贺筝定做的，你签约四五年为衍星文化赚那么多钱他都没那个打算，如今贺筝刚入行他就亲自操刀，所以江童，你也别遗憾，就算你继续留在那里，也不过是给贺筝做嫁衣。”

　　他的话让江童心里好受很多，仔细想想，确实没毛病。

　　江童忽视掉以前纪衍为她敲定角色的艰难，忽视掉为了让她发展好口碑拒绝烂代言拒绝烂角色的行为，选择相信自己不过是纪衍为贺筝做踏脚石这个说法。

　　她离开衍星嫁人生子的选择没有错，当时如果她将恋情告诉纪衍，纪衍肯定不会同意的。

　　而且怀上孩子是意外，她没有去故意侵犯谁的利益，她当时已经想好了如何赔偿，纪衍不也没有在告知自己的情况下，直接在网上宣布会与自己解约？

　　或许季霖说得没错，纪衍真心想要培养的只有贺筝。

　　不然怎么解释他明明有这么好的编剧能力，之前那几年却从来没有为自己专门安排一部剧？

　　“季霖，我想早点复出了，你觉得等小慕童满月以后，就让虹姐去帮我接触工作怎么样？”

　　“这么急？”季霖看着白嫩可爱的女儿有些不舍，他们当初说好的是等孩子上幼儿园以后，三岁之前尽量亲力亲为。

　　“我的建议是再等等，刚生完孩子就复出，难免给网友一种你迫不及待怕失去市场的错觉，而且现在纪衍和贺筝他们风头正盛，难免会拿你与他们作比较。”

　　江童沉默，好像确实如此。

　　“是我想岔了。”

　　她暂时歇下心思，目前复出并没有什么优势，好的剧本也可遇不可求。

　　季霖上前揽住她：“现在我们最重要的是陪伴女儿，剧本那边让虹姐先好好挑选，遇到合适的再说，我们慌慌张张，说不定正好让那纪衍看笑话。”

　　“还是你好。”看着如此温柔体贴的丈夫，江童再一次肯定自己当初的选择没有错，说谁家庭的幸福不是另一种成功呢？即便现在躺平，季霖的财产也能让自己不去焦虑生活。

　　至于事业……

　　总会有的，她不信纪衍和贺筝能一直这样顺风顺水，到时候就是自己复出的最好时机。

　　《危险关系》的成功让纪衍忙得脚不沾地，银杏视频一再地试探他还有没有兴趣再编剧的想法，开出许多丰厚的条件，除开分成，还有银杏视频内部的其他资源，似乎只要他同意，一切都可以谈。

　　实在是《危险关系》让银杏视频赚的太多了，直接让前三个季度扭亏为盈，甚至连股价都上涨不少。

　　平台苦爆款久矣，吃到了一个红利，就想着再继续复刻。

　　不过编剧不是轻松的事，剧组的搭建还有选角、服化道这些，纪衍正因为有金手指在，所以不愿意将就，还得慢慢谈。

　　除了商业应酬，贺筝和唐屿的活动也多得吓人，品牌代言、杂志拍摄、综艺邀约等等，如今两人刚刚走入大众视野，他既不能浪费这波流量，也不能接太多让粉丝产生疲劳，筛选就尤为重要，所以工作量特别大。

　　招人，才是他目前工作的重中之重。

　　公司不能只有他一个经纪人，现在手中可谈的资源多，艺人也可以再多签约几个，将利益更大化。