第104章 虐恋宫斗文里的嫡兄（完）
　　“你就将黎均霆关在后院？”纪衍狠狠蹙眉，“公主府吃喝不愁，这样太便宜他了，惩罚还不够狠。”

　　纪琳琅眨巴眨巴美艳的大眼睛：“这样还不够吗？已经折去了他的骄傲和尊严，难道不是对他这种人最狠的报复？”

　　“不够。”

　　纪衍永远都记得剧情里他们纪家是怎样被鸟尽弓藏的，永远都记得他的妹妹在黎均霆继位后，受过怎样的苛待。

　　还有葭兰，即便是被黎均霆认定为所谓的真爱，也是受尽了苦楚，连宫人都不放在眼里，更别说那些妃嫔的奚落。

　　“自打他当上储君，无辜杀害过多少条人命？只是简单的折辱，怎么能够抵消他的罪过？”

　　“那大哥你说怎么办？”

　　纪衍冷笑连连：“既然要折辱，那就折辱到底，你公主府养了那么多面首，平时花销也多，倒不如少雇几个下人，让他将夜香郎的活干了。”

　　“让黎均霆倒夜香？他肯？要是因为折辱太过，他想不通自尽了岂不是没意思了？”

　　“他不会自尽。”纪衍断言，“说不得如今已经将自己比作勾践，学一学那卧薪尝胆，只要你偶尔出现在他面前一两次，给他希望，他绝对会忍耐着去干。”

　　“那行吧。”纪琳琅没什么意见，反正早已对黎均霆祛魅，如今就当将以前自己低三下四讨好的行为都报复回来。

　　明明不喜欢她，以前还和皇后一起合谋吊着，当她纪琳琅是什么呢！

　　还是大哥当皇帝好哇，自己想怎么样就怎么样，不必去顾忌那么多。

　　“哥，我养那么多面首，是不是又有臣子参我啊？没让你为难吧？”

　　“没事。”纪衍淡淡抬眼，“你又没有强迫人，那些面首都是自愿进的公主府，朝臣们管不着什么，一个个就是太闲了，很快就没空管这些。”

　　“哥，你又要出新政啊。”

　　“嗯。”

　　纪衍轻飘飘的一句应答，一旁静静听着的夏葭兰已经预想到接下来会有多少风波。

　　他们禾儿刚出生的时候被立为皇太女，满朝文武可是吵翻了天，一再的上奏说是什么祖宗礼法不可违。

　　结果纪衍说要颁布新的土地政策，又拿出亩产千斤的薯种和土豆种，便立即将大臣的注意力转移过去，纷纷讨论探究这两样作物到底是不是他说的那样神，土地政策到底可不可行。

　　哪个朝廷官员宗族不是良田千顷以上，新的土地政策关乎他们切身的利益，可比立什么皇太女要重要多了。

　　想要反抗吧，新皇的兵权没人能挑衅，就这么认下又不甘，只想绞尽脑汁看有没有别的办法钻空子。

　　夏葭兰每次都觉得纪衍做得够好了的时候，他还能拿出更多能耐让她崇拜。

　　“知道现在百姓都说你什么吗？”

　　“什么？”

　　“说你英明神武，是千古一帝。”

　　“我哪能和始皇相比，不过是站在前人的肩膀上，摘取他们的果实罢了。”

　　“但你在我心中，永远是我最神武的英雄。”

　　夏葭兰觉得，遇见纪衍就是她此生最幸运的事。

　　没有人知道父亲被牵连贪污案时自己有多害怕，也没有人知道自己被黎均霆囚禁起来威胁时，有多么愤怒。

　　那天逃出太子别院，几乎用光了她的勇气，当看到那队来抓捕她的人，更是陷入绝望。

　　明明京兆府就在眼前，明明证据就在怀里，她却无法为父亲伸冤。

　　直到自己惊慌之下撞到纪衍的马车，他告诉自己不要害怕，他会帮她。

　　就这样，纪衍不顾太子的怒火，不顾先皇的猜忌，毅然动用军功为她父亲伸冤，要求重查案件。

　　当时纪衍在她心里是个什么样的形象呢？

　　不仅是大宣的军神，更是她独一无二的英雄，是她这辈子都要铭记在心里的男子汉。

　　***

　　“好臭，那不是府里的夜香郎吗？怎么到公主府后院来了？”

　　“你是新来的吧？这位也是咱们公主的面首，不过有些特殊，公主不让他侍寝，只让他倒夜香。”

　　“干那活一身味，用再多胰子和香料都白搭，公主能让他侍寝才怪了，受不了了，一想到和他一个院子，我就犯恶心。”

　　“心里不舒服就拿他出出气，反正公主也不怎么召见他，别气坏了自己身子。”

　　那一身书生打扮的新面首恶劣地笑了笑，在半夜黎均霆去收夜香时，将之一脚踹进污桶里。

　　“晦气玩意儿，也配跟本公子一起住。”

　　黎均霆恶狠狠的转身，眼神阴鸷地盯着。

　　那书生心里发寒，反应过来之后更加嫌恶：“还敢瞪本公子，本公子可是公主的新宠，还不快收拾干净，不然还有你好受的。”

　　黎均霆忍着恶心，很想就这样不干了，将这府里众人都杀干净。

　　但是他的前部下才说已经联系上了宫里的旧人，随时可以为他效力。

　　他的大业还有希望，他必须忍。

　　洗漱完毕，遭到纪琳琅召见的他又看到一丝希望，这个蠢女人还没有将他忘记，还怀念地说起了小时候一起捉迷藏的事。

　　就这样，被反复折磨到四十多岁的黎均霆听说了纪衍让位给皇太女，天下太平，万国来贺，大宣朝的领地面积开拓到前所未有的广袤。

　　纪衍居然真的让一介女子继位？

　　而且还主动让位？他不怕失权吗？

　　黎均霆怎么也想不通，而且压彻底清楚，他没有希望了，这些年不过是纪琳琅逗弄着他玩。

　　他认定的蠢货居然玩弄了他半辈子？

　　这个结果让黎均霆不能接受，于是当纪琳琅再一次召见他时，他在袖口藏起一把小刀，是他从隔壁院落舞刀弄剑的一个面首那儿悄悄偷来的，他即便是要死，至少也要拉着纪琳琅一起陪葬。

　　可惜了，他接触不到纪衍和夏葭兰。

　　然而半个时辰后，纪琳琅用脚踩他的脸，语气淡漠：“可惜了，大哥建议的游戏没办法继续玩下去了，你说你一直用谎言欺骗自己多好？来人，将这个罪奴带下去交给刑部处理，谋害皇亲国戚，让他们按律处置。”

　　忍受二十多年的屈辱，却换来这种结局，黎均霆忍受不了自己被欺骗这么多年，忍受不了自己的卧薪尝胆竟是纪琳琅他们的一场逗弄游戏。

　　“你们不得好死，不得好死！”

　　受刑挣扎间，黎均霆恍惚看见了自己的另一世，纪衍一家死无全尸，夏葭兰也成为了他的皇后。

　　随后夏葭兰病弱而亡，他悲痛万分，以国家殉葬，坊间戏台都夸他重情重义，夸他和夏葭兰的爱情举世无双。

　　这才是他，虽死，也是自己的选择，死得轰轰烈烈，而不是这般屈辱……