第125章 明星文里被连累的经纪人21
　　刚刚爆火的实力小花贺筝疑似去医院整容、打|胎这种流言蜚语一出来，不仅没有让贺筝被大众质疑，反倒引得她的粉丝心疼不已。

　　好不容易出来一个优秀的年轻演员，就这么见不得人家好？

　　只能说演员有作品在身，连路人缘都要好一些，很快就有追过《危险关系》的网友帮着反击回去。

　　江童看着一连串骂自己心思恶毒的私信，还有恐吓说要曝光她ID的言论，颤抖着删除转发。

　　她怕被人扒出这是自己的小号，但不认为自己有做错。

　　她也是一个网友，难道连点赞转发的自由都没有了？

　　好端端的，贺筝半夜去医院不是有鬼是什么？

　　“纪总，要是将来被扒出我们给音音造假病例，会不会不太好啊？”贺筝觉得这样吓退袁浩的手段是好，可也有缺点，一时吓退了，那么将来呢？音音总要上学，总要长大的，到时候谎言不就揭穿了？

　　那袁浩见自己被骗，会卷土重来，到时候网络一爆发，可能会影响自己甚至是衍星文化的信誉。

　　“这也要他能拿得出来证据我们欺骗他才行，和音音同病房的小女孩是我资助的，他们家长已经答应帮忙演一场戏，就算他亲自来问主治医生，也问不出什么。”

　　“是小盈盈？”贺筝上午见过那个女孩，爱笑、聪明，一点看不出生了重病的样子，怎么会？

　　“不用担心，小盈盈已经成功配型，手术成功的概率很大。”

　　听到这个结果，贺筝猛松一口气，这两天在医院，她见了很多生病的小孩子，明明是最怕疼的年龄，但可能是习惯了打针吃药，每天都只睁着大大的眼睛木然地看着天花板。

　　尤其是隔壁房间的小孩，听说还是一个孤儿，虽然治疗费国家承担，可是天生的残缺以及长期缺爱的生活，让她在那个小孩身上竟然看到了绝望的孤寂。

　　“纪总，我也想资助这些孩子，您那边有什么靠谱的机构吗？尤其是隔壁的昭昭，我听说福利院的规矩是不能太过于与他们亲近互动，以免产生依赖，后续分开伤害更深，那我能给他捐赠更好的假肢吗？我知道政府有补贴，但那肯定是大众实惠款，我就想他更舒服灵动些。”

　　听到这样的询问，纪衍一点都不惊讶，贺筝本来就是一个很善良的人，不然当初还在上学的年龄也不会主动说要承担起抚养外甥女的责任。

　　她这么心疼隔壁病房的小孩，如果知道原本剧情里的外甥女也在她出事、阿姨突发疾病身亡后被送去福利院，不知道要痛心成什么样子。

　　剧情里为了衬托江童的善良，真的将他们一家描绘得很惨。

　　“艺人收入高，平时做做善事是好事，你说的这些应该靠谱，我之后让机构负责人联系你，这个机构还不错，捐赠的善款都会在扣除必要的开支之后生成账单公布，社会大众都可以查询明细。”

　　贺筝长松一口气，纪总果然靠谱。

　　“还好床位有空的，不然我们这样就成不道德行为了。”

　　“算不上，音音本就脾胃不好，而且还有早年被殴打的疤痕在，正好趁这个机会把疤去了，免得以后长大自卑。”

　　谈起音音身上的疤，贺筝就气不打一处来：“那袁浩真不是个东西，自己的亲生女儿都能那样对待。”

　　“当初的报警回执还在吗？有没有能够证明他虐待过的照片或者视频？”

　　“在，还有曾经邻居的联系方式都有。”这些贺筝一直保存的很好，就怕音音长大赚钱之后被袁浩哄回去吸血。

　　“你很细心。”纪衍没想到当初年纪轻轻的贺筝连这些都能想到，很佩服她的远见和勇敢。

　　“将这些都复印一份给我，我要去和他谈谈。”

　　“纪总，我能一起跟着吗？”

　　见她一脸跃跃欲试想看那袁浩被吓退的画面，纪衍没忍心拒绝，虽然她现在出门很容易被认出，多做一些准备应该也不会出什么差错。

　　次日，连天气都为他们行便利，天空下起雷雨，路上行人很少，两人不需要怎么武装直接杀到袁浩家。

　　他们到的时候大门隔音差，还能听到里面的说话声。

　　“你就闹了一次那视频就下架了？怎么会有新闻不炒作呢？要不要再联系别的营销号爆料？”

　　“你以为我不想联系？也不知道他们得了什么指示，就是不接。”

　　“这样看来如今资本很看好贺筝啊，居然使出这么大能耐全网封嘴，是不是也意味着，咱们能诈更多的钱来？”

　　听着精明算计的女声，贺筝表情复杂，她没想到纪总居然做了这么多。

　　“我查了贺筝最近的行程，她最近往医院跑的很勤。”男人哼哼两句，“明天我就去医院堵她，堵不到我就上法院要抚养权，看他们急不急。”

　　“我先说好啊，只是吓唬，你那个女儿回来了，我可不养。”

　　“一个丫头片子，养来有什么用，还不随我姓，早就是外人一个，养个屁。”

　　贺筝深吸一口气，她当初觉得外甥女跟着姓袁心里恶心，就给了袁浩一笔钱去帮着改姓迁户口，她也曾犹疑过音音长大会不会遗憾后悔，现在看来她当初的决定非常正确，就不能随这样的人渣姓。

　　将录音保存好，她大力敲门。

　　“不用去医院堵我了，现在我人来了。”

　　大门猛地从里拉开，袁浩和一个面相刻薄的女人惊疑地看着他们：“贺筝？你来做什么？”

　　想到那个爆料，两人对视一眼，难不成是害怕了，来给封口费的？

　　从对方眼睛里读懂意思，腰杆瞬间挺直，对着贺筝露出高傲神色，一副不好打发的挑剔模样。

　　“删除视频，封锁言论？贺筝，还不是要来求我？我先告诉你，我可不是那么好打发的，不然我就要回音音的抚养权。”

　　贺筝忍着打人的冲动，冷冷讽刺回去：“真把抚养权给你，你敢要吗？你老婆同意？”

　　袁浩瞬间像刺猬一样炸毛：“你偷听我们说话？听到了又如何，我们改变主意还不行？你能舍得，我也能狠心，谁也没规定孩子该怎么养。”

　　贺筝这下真没能忍住，拿着包就砸，纪衍顺势关好门，免得被人认出来看热闹。