第123章 明星文里被连累的经纪人19
　　“筝姐，你就不急吗？纪总今天又见了几个戏剧学院和舞蹈学院的学生，似乎有要签约的意向。”助理小陈最近跟着贺筝吃到不少好处和补贴，如今一心一意为她着想。

　　贺筝粲然一笑：“我急什么，公司总要发展壮大，以纪总的能力，不会只局限我和唐屿两个艺人，招再多，我也是公司的一姐。”

　　这点她很自信，依靠《危险关系》这部剧，就足以让她在内娱站稳脚跟，更何况《帝王令》还没有播出，虽然在里面只是一个配角，但是戏份多，演技跨度大，绝对会再给自己带来一波关注和流量。

　　内娱的新人层出不穷，不是谁都能幸运地像自己一样被纪总喂这样的好资源。

　　“但是我听说纪总已经在招经纪人了，现在公司这么忙，会不会将你交给别人去带啊。”

　　老板亲自带和职工来带，差别是非常大的，即便最后获利的还是纪总这个老板，可若纪总不带人，资源只会公平的分配下去，他们也没那么便利的和纪总沟通。

　　助理小陈这个担心说在了贺筝的心坎上，她不担心纪衍不给她资源，而是担心以后不做她经纪人，就没有了那么多相处的机会。

　　她知道现在谈感情不合适，目前依旧会以工作事业为重，没有更进一步的想法，只是不想渐渐生疏。

　　有心想找个时间和纪衍聊聊这事，可总找不到合适的机会，最近连工作安排都是纪衍的助理来下达和落实。

　　路过会议室，他还在面试一个舞蹈学院的学生，听说这位是在银杏视频当伴舞的时候被纪总发现并邀约来面试的，虽然他脸上照例没有什么大幅度的波动，但贺筝知道，单看他舒展的眉梢，这就是他满意的表现。

　　纪衍看着对面紧张的女生思绪其实已经飘远，她在剧情里没名没姓，应该没有混出名头。

　　不算顶美，但胜在骨相、身段优越，这张脸若是放在大荧幕上，会很有故事性，第一眼见到她的时候，纪衍脑海中就闪过很多电影片段，如今既已有了资本和人脉，未来不是不能往电影产业试试。

　　“霍小姐，如果没有问题的话，等会儿公司会有人来和你签约，若有顾虑，回去考虑几天也行，期待你加入我们衍星文化。”

　　霍佳原本只是抱着来试试的态度，谁能想到真的拿到签约机会。

　　虽然经纪约是十年，但谁不知道纪总的能耐啊，这可是一手捧红了江童，又在极限困难的情况下，再度捧红贺筝和唐屿的厉害人物。

　　老板是编剧，一部《危险关系》就能引爆网络，加入进来以后至少角色不用愁。

　　她考进舞蹈学院、去银杏视频实习就是为了进娱乐圈，这么好的机会，当然要抓住。

　　“我愿意。”霍佳激动道，“纪总，我现在就可以签字。”

　　纪衍理解女孩的情绪，点点头道：“那你先等一会儿，我让助理和律师将合同拿过来，签约后的其他福利，稍后人事部会和你沟通。”

　　霍佳连忙起身鞠躬：“纪总慢走。”

　　纪衍哂笑一声，才半年的时间，不知不觉中他似乎也成为如今小年轻眼中大佬级别的人物了。

　　不过真正想和那些资本谈条件，还远远不够，至少他对季霖背后的公司还构不成威胁。

　　走出会议室，见到一脸笑容看着他的贺筝，纪衍怔了怔：“你怎么在这儿？”

　　贺筝没能掩饰住内心一闪而逝的失落，不过很快弯起眉眼调笑道：“纪总现在是嫌我在公司碍事了？”

　　她说着眼睛还往会议室挤了挤，明明演技很好被全网夸赞的她，纪衍还是从眼神里看出了一些委屈。

　　当即解释道：“我的意思是你今天没有通告吗？”

　　“纪总看来是真打算将我交给别的经纪人管理了。”连她的工作都不清楚，真被小陈猜中了？

　　贺筝胸口像是被狠狠撞击了一下，难以抑制的难受。

　　“怎么可能，你现在是公司最大的腕，未来的工作大致已经安排好了，交给别人我怎么放心。”纪衍猜出她内心的一些心思，只是不太想去回应。

　　贺筝还年轻，刚刚有点名气，曝出恋情对她有害无益。

　　“有件事我想和你商量来着，你在公司正好。”

　　听到他没打算将自己交给别的经纪人，贺筝心情瞬间由阴转晴，语气都松快了许多：“什么事？”

　　“如今你咖位提上去了，再住那个小公寓有些不合适，公司又租了几间大平层，今天有时间的话，可以去选楼层，小区里有幼儿园，还能直升小学，不管是安保和环境都非常好，阿姨还有你外甥女音音都能一起住，不怕被人打扰。”

　　温和的声音还在耳边回荡，贺筝像是被定住，连呼吸都忘了。

　　他知道妈妈和外甥女音音被前姐夫骚扰的事了？所以特意重新安排了面积更大安保更好的房子？就是为了让她和家人安心？

　　贺筝不知道怎么形容这一刻的感觉，只感觉今天保洁阿姨换的鲜花比之前更香。

　　喉咙有些酸痒，贺筝指尖也轻轻颤了颤：“那纪总你呢？你还住那么远，每天来回公司是不是很累？对我们员工这么好，没想过给自己改善生活？”

　　“你觉得我是委屈自己的人？”纪衍耸肩轻笑，“之前是没条件，也没时间去换房子，现在正好搬过来，和你还有唐屿一个小区，今天没通告的话，收拾收拾换房吧，以前的公寓给新人住。”

　　“所以我们以后住一个地方？”贺筝心跳像是漏了半拍，又猛地加速，眼神都不太敢与纪衍对视，“我现在就去选楼层。”

　　也不知道公司租的是哪几栋哪几层，她得赶在唐屿之前，选一套与纪总最近的。

　　顺便将这个好消息告诉妈妈和音音，音音爸爸见自己出名了，不知又从哪里得知了新幼儿园的消息，数次想将音音带走。

　　她是不会给那个渣男机会的，音音小时候受的折磨她现在想起都触目惊心，渣男不过是想方设法的通过音音从自己这里要钱。

　　她现在不缺钱，可若就这么拿了，只会是个无底洞。