第139章 明星文里被连累的经纪人35
　　“纪总，没什么事的话，我就先回去了。”

　　纪衍看了下手表，时间还早，他工作还没完成，等会儿还要见一个品牌方，只能另外安排：“刘哥和小陈今天休息，我让唐屿的助理送你。”

　　“不用这样麻烦。”贺筝却只想自己待着，果断拒绝。

　　看着皱眉表示不放心的纪衍，她内心微暖，但还是坚持：“没事的，粉丝和狗仔不知道我的新车，我不在路上停留，直接开到住处。”

　　纪衍没有强求：“那你小心。”

　　贺筝的新车是一辆品牌低调、价值低调的黑车，行走在路上平平无奇。

　　她琢磨着该怎么让纪衍心动，怎么吐露心声，忽然后背好像被用力顶了一下，脑袋磕中方向盘，耳朵里嗡嗡作响，外面的人用力拽车门着急地说着什么也没来得及听清楚，便晕了过去。

　　看到新闻里贺筝被人拖出来毫无知觉的模样，纪衍有好几秒钟没有回过神，直到助理唤他，他才惊觉自己一双眼睛还盯着手机，身上其他地方都似乎失去了知觉。

　　想也不想地便往外走，嫌速度慢了，开始奔跑。

　　整个衍星文化都慌了神，他们没想到刚刚还在公司的贺筝，此刻竟出现在交通事故的社会新闻上。

　　视频里黑车变形严重，贺筝被人救出时额头上的鲜血格外惊心动魄。

　　有人跟着纪衍一起去处理，有人紧急公关，此刻贺筝出车祸疑似重伤的新闻已经迅速登上热搜第一。

　　“贺筝呢？”纪衍在医院门口碰到因为距离近、比他还快速度赶来的记者，“她在哪个楼层抢救？”

　　八卦记者诧异地看着眼前的男人，还没从自己第一时间赶到医院可能拿到第一手新闻的激动中缓过神来，反应有些慢。

　　纪衍见他这样，耐性全无，转身跑向急救中心。

　　八卦记者刚想拿起相机跟着偷拍，被保镖黑脸拦住：“医院这种地方，就别拍了吧。”

　　记者遗憾，多好的头条新闻啊，虽然贺筝是衍星文化旗下的头号艺人，可是老板纪衍来得也太快了！

　　而且以他多年的职业嗅觉，他直觉这两人不是单纯的老板和艺人的关系，可惜啊，最好的爆点新闻没机会偷拍。

　　不过嘛，虽然没有视频和照片作为证据，以文字撰写也不是不行，恰好他表达水平还可以，刚刚纪总这急切的模样，肯定有不少网友感兴趣。

　　早就传言他们两人感情不一般，他跟着发表意见也不算编造假新闻吧！

　　***

　　贺筝睁开眼时，发现自己躺在病床上，她脑袋有些晕，还有恶心的感觉，满鼻子都是消毒水的味道，旁边传来低低的说话声。

　　“纪先生，请您放心，患者没有生命危险。”

　　“那她怎么还没醒过来？我看视频里流了很多血，大脑是人体最精密复杂的器官，会不会有什么后遗症？额头上的伤势能够彻底痊愈吗？她是一个演员，她很热爱演戏，样貌对她很重要……”

　　贺筝恶心想吐的感觉越来越严重，却又吐不出来，耳边全是叨叨叨的声音，她以前怎么不知道，纪总那么有威严的一个人，还有这么多废话。

　　“贺小姐，您醒了！”守在旁边的护士刚换完药，正好瞥见她迷茫的眼神，惊喜出声。

　　贺筝耳朵刺疼，然后对视上纪衍陡然靠近的俊脸：“你还记得自己叫什么名字吗？”

　　贺筝突然失笑：“纪总，你是不是最近剧本写多了？如今网友已经不爱看这种失忆的剧情。”

　　纪衍喉结动了动，嗓音沙哑：“没事就好。”

　　贺筝这才发现他放松下来的眼神里满是红血丝，差点忍不住伸出手摸摸他的头。

　　随后纪衍被医生和护士挤开，模样有些委屈。

　　贺筝被问了一大堆问题，眼神始终没离开他。

　　等医生和护士们离开后，贺筝找纪衍要自己的手机：“纪总，我想给粉丝发条消息报平安。”

　　“都什么时候了，你还……”对上她亮晶晶的眼神，纪衍将剩下的话咽下，手机却没给她，“密码多少，我来帮你发。”

　　贺筝顿了顿，似乎有些难以启齿，好一会儿才挪开眼神视死如归一般：“211009。”

　　纪衍指尖几不可察的滞了滞，这一瞬间，病房寂静的连呼吸声都清晰可闻。

　　贺筝恨不得自己还晕着，这也太羞耻了，不知道纪总懂不懂这几个数字的意思，21是爱你，1009则是纪总的生日。

　　平时纪总对那些粉圈的加密符号都如数家珍，数字代表的意思应该不可能不知道吧？

　　哎呀，太羞耻了，怎么偏偏是在这种毫无准备的时候。

　　贺筝的脸色越来越红，整个人都快熟了。

　　“笑一下，我拍张照片。”

　　“哦。”贺筝愣愣地，两人再次对视上。

　　纪衍忍不住想去摸她的头，又怕碰到伤口，于是改成为她拨去黏在脸颊上的发丝：“还想再睡会儿吗？有没有什么想吃的？”

　　贺筝此时却大胆了起来：“我不想吃，也睡不着，我就想你陪着我。”

　　纪衍又为她掖好被子，声音温柔得出奇：“嗯，我不走，我就在这儿陪着你。”

　　还没离开医院的八卦记者见贺筝报完平安之后，开始随便找个座位编写自己刚刚偶遇纪衍的经过，将他着急的神色、仓促的脚步、通红的眼角等等描绘得丝丝入扣。

　　虽然没有明说两人之间的感情，但是谁看了都会觉得不对劲。

　　记者摸摸自己的下巴，现在媒体爆料喜欢用直接的照片和视频，很少文字输出，他好久没有这样用功过了，没想到笔力还没下降。

　　又仔细打磨了一番，然后发送至自己的社交账号。

　　他可没有胡编乱造，就算是衍星文化事后来找自己，也构不成侵权。

　　而此时江童正刷着手机，贺筝出车祸的消息也惊了她一大跳，那触目惊心的血让她心跳都停了半拍，但是刚刚见贺筝报平安，又觉得索然无味，觉得现在的粉丝实在爱夸大，明明没有什么事，偏要占用公共资源……

　　不过，纪衍对贺筝用情匪浅？

　　她看着这篇八卦报道无意识地眯起眼睛，当初自己一个三线公布恋情都掉了那么多粉，如今贺筝的流量可是顶级，粉丝能够接受？