第111章 明星文里被连累的经纪人7
　　“李导，您要是不放心，可以让贺筝先试试戏，达不到您的要求，随便给她扔个丫鬟宫女的角色都行。”

　　李导哼笑一声：“你倒是不肯吃亏，怎么也捞个角色回去。”

　　纪衍灿然轻笑，一点不扭捏，非常大方自然地继续勾引：“其实我除了做肉，海鲜和菌菇类也非常拿手，尤其是海肠捞饭，肉沫炒熟后，加鲜嫩的海肠和脆爽的韭菜爆炒，不到十秒出锅，吃到嘴里鲜、嫩、脆、爽，滋味丰富，南省的菌菇，不管是做汤、炙烤还是爆炒，各有各的风味，两年的走地老母鸡用生姜慢慢煨上两小时，炖出奶白色的汤之后，加入刚采下来的鸡枞菌，简直要鲜掉舌头……”

　　“别说了。”明明刚吃饱，李导觉得自己肚子里的馋虫又被勾了起来，连忙阻止。

　　这哪是一个经纪人，分明是终极老吃家。

　　即便知道他是专门冲着自己来的，但李导还是忍不住认栽，谁让他就好这一口。

　　圈内不是没有人想拿捏他嘴馋这点让他办事，但眼前的纪衍却是第一个让他心口如此服帖的。

　　饭做得好吃，人也不矫情，明晃晃的交易摆在眼前，一点都不让他难做。

　　剧组这么大，用几顿人生难得享受的美食安排两个角色，他认为很值，更何况江童违约的太快，那个角色确实还没来得及找更合适的人选。

　　“叫什么来着？”

　　“贺筝。”贺筝连忙介绍自己，睁着明亮的大眼睛，鼓起勇气道，“导演，《帝王令》的原著我看过，您想看我试哪一段？”

　　“原著可不同于剧本。”李导招招手，助理就将剧本递了过来，随意翻了两下，与女主演方念的视线对上。

　　方念刚尝过美食，正是欲罢不能的时候，听纪衍报了两个菜名，也是口舌生津，生怕下一顿没自己的份，忙不迭地主动道：“试哪场戏？我来搭。”

　　“就玉贵人被揭穿本打算鱼死网破，然后被皇后说服决定加入阵营那一段。”

　　贺筝看过原著，知道这段戏，算是书中的一个爽点。

　　玉贵人严格来说前期并不算一个好人，算计过女主多次，但其实她真正要对付的人不是女主皇后，而是皇帝。

　　玉贵人青梅竹马的未婚夫因为在皇帝微服私访时期用才华碾压了皇帝，以至于皇帝怀恨在心，于科举考场故意刁难，最后以大不敬的罪名发罪，致使未婚夫含冤而死。

　　玉贵人悲痛欲绝，立志进宫报仇雪恨，很快凭借美貌和才华很快在后宫站稳脚跟。

　　进宫后，她以为皇后是皇帝的真爱，所以处处陷害，想要让皇帝也尝尝失去真爱的滋味。

　　三番两次之后，终于被皇后抓住把柄，这才得知皇后不过是皇帝故意推出来吸引仇恨的炮灰，想要故意壮大皇后及其身后将军府的野心，然后彻底铲除。

　　玉贵人被皇后揭穿之后，从一开始的质疑，到慢慢的信任，最终被皇后的魅力所折服，甘愿加入皇后阵营，直至成为皇后的一把利刀，将皇后女主的聪慧表现得淋漓尽致。

　　小说粉将这一段剧情奉为经典之一，所以意味着对玉贵人扮演者有非常高的要求。

　　女主演方念刚得过视后，贺筝必须要接得住她的戏，才能将这段爆发演出爽感，李导只给贺筝十五分钟的准备时间，纪衍都忍不住为她捏把汗。

　　他不是怕贺筝拿不到这个角色，而是怕贺筝压力太大，给她自己的负担太重，陷入自责不自信的恶性循环里。

　　毕竟是新人，刚开始表现不完美，这没什么大不了。

　　即便是在娱乐圈经营十数年的前辈们，出现在荧幕前也有翻车被全网群嘲的时候，干这一行，最重要的是心态不能崩。

　　不过他着急也没用，纪衍看着睁着一双清澈纯粹且不含丝毫智慧大眼睛的唐屿，深吸一口气，这倒是个心态好的，可能就是因为大脑皮层没什么褶皱，所以原剧情里原主公司解散后，他也没能打拼出什么名气，连十八线都没混上，彻底查无此人。

　　但来都来了，问问李导有没有什么适合的角色，大不了多做几顿饭。

　　“李导，玉贵人未婚夫的戏份拍吗？要不让我们家唐屿试试？”

　　虽然是个小角色，但作为玉贵人的白月光，能在诗会上打败皇帝的人，还是有一些高光点的，是个比较能让观众记住的角色。

　　纪衍说完，李导却是对着他的脸思索：“他太嫩了，有个莽撞的皇子倒是适合他，这个书生角色你来演吧。”

　　“我？”纪衍觉得他在说笑。

　　然而李导却很认真：“能让玉贵人当做白月光且让皇帝这个真龙天子都忍不住嫉妒的人，这个角色一定得出彩，你的形象很适合。”

　　原本李导是想利用自己在圈内的人情请个大火小生来客串一下，现在有现成的，他就不想再多费这个事。

　　“怎么样，你来出演书生，他我也就勉强收了。”

　　唐屿眨巴眨巴他那充满“智慧”的眼睛，觉得好神奇，简直和小说里的桥段一样，陪同的被看中，他这个正经演员反倒成了顺便的。

　　不过他倒是一点都不难受，毕竟老板是真帅啊！

　　老板以前没火那是当时没有背景，再加上老板进入娱乐圈的时候，圈内无论男女个子都偏矮，哪像现在，185左右最受欢迎，老板哪怕是现在再出道都不迟。

　　纪衍看他这样就糟心，但毕竟是自家艺人，他能怎么办，只能点头答应李导的要求。

　　只是一个小配角，戏份不多，应该问题不大吧？

　　见他憋屈的点头，李导觉得自己终于扳回一局，乐得不行，眯起眼睛开始琢磨起书生在剧本中有多少场戏，这纪衍用美食勾引他打破原则，他必须在戏场找回点面子。

　　玉贵人是个比较重要的女配，最后为了报仇，拼死也要让皇帝断绝生机，所以她和书生的戏份是不是可以加多一两场？

　　毕竟仅靠口述，难以让观众信服她对皇帝的滔天恨意。