第133章 明星文里被连累的经纪人29
　　次日，还在睡梦中的纪衍和贺筝被运营小钱用电话叫醒，说是网上流传两人早已偷偷恋爱的谣言，而且有越传越烈的趋势。

　　甚至贺筝之前接送外甥女贺音上下学的照片也被人扒了出来，说是她和纪衍的孩子。

　　贺筝如今正当红，昨天还拿了最佳新人，提名最佳女演员，可以说同年龄段的小花里，没有一个奖运如此之好的，因此网络流量非常大，别家也怕她垄断资源，纷纷下场，恨不得一脚踩死。

　　她才二十四岁，照片里的孩子却有三四岁的模样，岂不是说刚到达结婚年龄就生了孩子？那她是什么时候和纪衍恋爱的？

　　一时间网络揣测不断，都在怀疑她为了演戏当明星，年纪那么小就用身体上位。

　　【才二十岁就懂那么多，难怪现在这么火。】

　　【不然凭什么纪衍给她那么多资源？《危险关系》还是纪衍亲自写剧本，这么紧凑的剧情，可不像是个新编剧。】

　　【你们谁还记得在贺筝之前，衍星文化签约的女艺人不？】

　　【是不是江童？一年多前和季霖结婚退圈的那个。】

　　【对，就是她，我记得她的演技也非常不错，但是刚刚去翻看她的简介，发现一个主演都没有，全是配角。】

　　【真的假的，这区别对待也太明显了吧！】

　　【而且衍星文化前期完全是靠江童养着的，结果赚了钱，全给贺筝投资了，这里面没鬼，你们信？】

　　【好像当初江童宣布和季霖恋爱，也是衍星先发布解约声明，说江童未和公司沟通，擅自违约之类的，这可能吗？当时江童都怀孕了，她和季霖恋爱，衍星那边不可能一点察觉都没有吧。】

　　【就算真的没有察觉，那也只能说衍星文化对江童一点都不重视和关心。】

　　【还好江童遇到的是负责的季霖，不然如今在衍星哪有她的地位。】

　　【我真的很喜欢她演的校花，清纯又不做作，希望还能看到小姐姐再出来演戏。】

　　没错！

　　江童翻看着网友的评论，越看越觉得说在了她的心坎上，果然群众的眼光是雪亮的，若不是当初纪衍对她不够重视，又怎会闹到解约那一步？

　　但凡将如今培养贺筝的精力和资源用在培养自己上，她也不会不顾一切地和季霖走。

　　亏她之前还自责让衍星跟着违约，现在想来不过是一个笑话，是她太天真了。

　　虽然那孩子不是贺筝的，但是纪衍想培养的人只有贺筝，却不是假的。

　　江童遗憾这样的舆论很快就会被逆转，毕竟孩子的出生证明做不得假，但是心里却很安慰，还是有不少网友懂她的，而且还期待她的戏。

　　正如江童所料，衍星文化仅用一张出生证明就证明了贺筝的清白，怕网友不信，当年贺筝还没有加入衍星文化，四处打工的照片也都发布了出来。

　　打工照遍布春夏秋冬，都是同事觉得她好看偷偷拍摄的，里面贺筝身形清瘦，不可能是怀孕的模样，而且那时候她和纪衍完全不认识，不可能存在纪衍故意忽视江童，只为她积累资源这样的可笑理由。

　　舆论瞬间反转，粉丝更加心疼，贺筝各大平台的粉丝量又引来一波新增。

　　一个个还打趣地说如果贺筝真和纪衍在一起，那他们也祝福。

　　男帅女美，男才女艺，简直是天作之合。

　　而且贺筝从来没有营销过什么清醒单身大女主以及宅男女神的人设，别说两人之间没这事，就是真在一起，难道演员恋爱结婚犯法？交出好的作品不就行了？

　　至于衍星之前没有好好培养江童就更可笑了，江童是衍星签约的第一个演员，那时候衍星的资源有限，可给江童接的角色也不错了。

　　虽然都是配角，可都是让观众有记忆点的角色，如果衍星真对她不管不顾，她当时有那个资格和季霖一起拍戏？

　　看到这些言论，江童又面无表情地关上手机，她长相不差，演技也得到过认可，如果当时不是和纪衍签约，去任何一家公司都能达到现在的成就。

　　心态转变，愤愤不平地江童完全忘了，如今她签约的可是被称为圈内资本的青梨娱乐，可是结果呢，她拿到很好的资源了吗？

　　虽是女主，她在剧组有一丝话语权？

　　有的时候配角演好了，可比演烂剧的主角对事业有利得多。

　　而且要是《胭脂情》之后的播出效果不好，看青梨娱乐还会不会给好脸色就是了。

　　贺筝和纪衍恋爱生子的舆论反转，不过很快，又有网友翻出了之前袁浩找营销号说她霸占孩子抚养权一事。

　　但大多数网友都没当一回事，一来有刚刚贺筝才被恶意下黑稿的案例在，二来都觉得这新闻十分离谱。

　　小姨霸占外甥女的抚养权？放出这消息的人真不觉得可笑吗？

　　抚养权可是受法律保护的，孩子若真长期被贺筝抚养，那只能证明孩子爸爸不负责，贺筝心软善良。

　　很快，贺筝账号再次发出一则声明，直接告知大众她病亡姐姐的孩子确实在两年前经过和孩子爸爸的协商，今后孩子由她和孩子外婆共同抚养，不存在她霸占抚养权的情况。

　　如今孩子爸爸已有了新的老婆并生育有一个儿子，而她的外甥女目前在海外进行疗养。

　　声明几乎是在直接告诉网友，不是她霸占抚养权，而是孩子爸爸有了儿子，不愿意要女儿。

　　【所谓的协商，莫不是孩子爸爸重男轻女，根本不想养吧。】

　　【而且那个营销号爆料贺筝霸占抚养权的时间也很巧妙，就是贺筝刚靠着《危险关系》爆火的时候。】

　　【所以我合理怀疑，孩子爸爸只是看着贺筝出名，想捞一笔钱。】

　　【难道只有我担心孩子之前可能受过什么虐待吗？这么小的孩子，是什么病需要疗养？】

　　这四条评论直接被疑似衍星文化运营的小号点赞，越发激起大众的愤怒，纷纷开始调查孩子爸爸到底是谁。

　　本来看到爆料再次被提起而心思蠢蠢欲动的袁浩彻底熄火，还好搬家之前他改了名字，不然如今什么都要被曝光，那他们一家人哪有安宁之日。

　　而且贺音都送到了国外去疗养，看来病情已经非常严重，若是他们一家被找到，是不是要被道德绑架让儿子捐骨髓？

　　夫妻俩惊恐不已，再次决定搬家，日常越发低调，绝口不提贺筝和贺音。