第118章 明星文里被连累的经纪人14
　　“帮季霖买个热搜上去，夸夸他的好丈夫好爸爸人设。”

　　运营小钱很少看到自家老板有这样迷人的时候，稳重帅气中还带着一丝丝坏，让他瞬间觉得圈内那些刻意饰演风流邪魅的男演员都落了下乘。

　　他记不清自己是第多少次感叹老板不当演员太可惜，若是晚生几年，如今那些霸道总裁、清冷仙尊哪还有别人竞争的余地。

　　不过吧，演总裁肯定还是没有自己当总裁来得爽，虽然他们衍星文化目前规模还不大，但他有预感未来绝对会在内娱占据一席之地。

　　“没问题，老板，我这就去做。”

　　小钱已经可以预料到这个热搜买上去之后季霖要遭多少骂，曾经的男顶流可是和不少女演员炒过CP，甚至传出过绯闻，季霖的女友粉老婆粉战斗力强，凡是和他有过牵扯的女星，基本都被辱骂甚至是网暴过。

　　现在你暂时退圈回归家庭营销好男人人设了，那些曾经被你粉丝网暴过的女星何其无辜？

　　纪衍内心冷嗤，想让贺筝被联合抵制？你先自己尝尝这个滋味吧。

　　不管你将来复出的势头有多大，不管你将来的女儿有多讨喜，但是你曾经因为流量伤害的女星会永远将你钉在耻辱柱上，每一次争议都会拿出来嘲讽。

　　“下午有个新人会和你一起承担运营的工作，你多带带她，将这些年被季霖粉丝骂过的女星整理成一个合集，以科普视频的方式发布出去，务必要激起那些女星粉丝的怒火。”

　　都说人在干坏事的时候激情最高，小钱现在就是如此。

　　他已经迫不及待看到季霖被全网抵制的场景，都说男明星粉丝的战斗力最强，但女明星粉丝的粘性却是最高的。

　　女星在圈内本就不容易，有点什么小错就要被全网批判甚至是被骂退圈，但是男星犯点什么错，却很容易揭过，女星粉丝们早就不满了，甚至连路人都义愤填膺。

　　凭什么被季霖牵扯上的女星就要被网暴，而他自己却在遇到真爱后美美退圈，被夸好男人？

　　但凡季霖是个女人，他和那么多异性传出绯闻都要被骂道德败坏、水性杨花，甚至被质疑是不是靠身体上位，而季霖这些年却一直被粉丝营造成有魅力、性感男神，区别能不能不要这么大？

　　纪衍微微垂眸，唇角轻勾，季霖这些年还是过得太顺了，像剧情里一样顺风顺水的日子该结束了。

　　仅仅是让季霖因为品德问题被全网审判还不够，他还要先将季霖转型的目的说出来，让所有人都认为是季霖的人气到了头，和江童官宣结婚生子，不过是他想要变成实力派的手段。

　　暂时退圈再复出确实是最简单转变一个人形象的手段，可是既然已经退圈了，那么你就丧失了在娱乐圈的话语权，总不能亲自打脸出来澄清吧。

　　“再将季霖这些年饰演过的角色都拉一个合集，尤其是那些比较尬的片段和台词，循环反复的剪辑， 做成魔性鬼畜视频。”

　　小钱闻言更加来劲，季霖这些年不仅和女星炒作绯闻，同期的流量生也都被他的团队和粉丝拉踩了遍。

　　没错，同期生中你的演技确实算看得过去的，但也没好到碾压的地步，即便是得奖多次的影帝，都有被审判的时候，何况靠黑红流量起来的你？

　　尤其是早年和你同期的流量生，如今有退圈也有转型边缘配角的，虽然圈内的咖位不在了，但越是这样，越容易激起网友和早期粉的怀念。

　　小钱可以想象，接连几个热搜下去，季霖的口碑不崩都难，估计以后再难起势。

　　即便是遇到了绝佳的机会，那么崩坏的路人缘和得罪其他粉圈的下场也会让他举步维艰。

　　老板这一套连招可真狠啊，不过也是真爽，谁让那季霖先撩者贱，好好的非要给筝姐买恶毒营销。

　　***

　　孟婷是个普通的大学生，从中学起就开始追星，她最喜欢漂亮又敬业的美女姐姐，心肝是公认四小花旦之一的林菲，路好则是另一个新人演员乔可，因为两人有些撞款，所以网上双方粉丝经常发生摩擦，她为此感到为难，每天空余的时间不是在安利就是反黑，还不得不谨慎地切换账号，以免被两家同时打上卧底的标签。

　　但是今天她不纠结也不难受了，因为不管是林菲还是乔可都有了同一个敌人——季霖。

　　五年前林菲刚当上女主的第一次合作对象就是和季霖，两人是否恋爱她抱有怀疑态度，但餐厅共同用餐的照片爆出来后，林菲则被季霖的粉丝骂了个狗血淋头，说林菲配不上季霖，说她倒贴。

　　结果四年后，也就是去年，她看好的新人乔可在剧里给季霖做配，结果因为走戏时的亲密接触，又被季霖粉丝打上炒作不自爱的标签，被网暴了整整两个月。

　　凭什么每次和季霖扯上关系的女演员都要被骂？难道季霖自己就没有一点责任吗？是男人了不起啊！

　　看到热搜里被季霖网暴过的女星合集，孟婷激情开麦，发挥出自己常年追星的极致手速，痛快加入战局。

　　你遇到真爱就退圈营销好男人人设？有本事这辈子都别再复出。

　　【苍天有眼啊，讨厌的人终于被发现了。】

　　【都说女星抢着和季霖炒作，我看都是他一直拉踩营造他万人迷的人设。】

　　【不管是林菲、潘莎莎、苏梦晴还是乔可，如今哪个不是要作品有作品要热度有热度，谁稀罕他一个只会炒作流量的拉胯男。】

　　【我早就怀疑他之前是怎么火起来的了，明明一个主要演艺奖项都没拿过，结果网上都说其他同期生不如他。】

　　【刚刚看了鬼畜演技视频，妈呀，到底是谁之前在说他演技好的？】

　　【所以他不仅和小花炒绯闻导致女星们被骂，男星们也被拉踩了个遍？圈内毒瘤吧。】

　　【不仅对不起圈内同期生花，我觉得以前那些为他冲锋陷阵的粉丝们也挺可怜的，哥哥说退圈就退圈，而且还是因为真爱，让他们的面子往哪放？】

　　【他的粉丝可怜啥，以前骂人的时候多狠多脏，都是活该，喜欢上一个烂人。】

　　……

　　季霖才退圈，热度还没散，再加上这次涉及到的还有多位流量，因此不需要纪衍怎么发力，就同时登上各大网站的多条热搜，而季霖才经历大规模退粉和粉转黑事件，压根没有一点反击的能力，口碑瞬间崩塌。