第135章 明星文里被连累的经纪人31
　　综艺是边拍边播的形式，纪衍跟拍到第三个拍摄地的时候，第一集正好播出。

　　整个团队除了纪衍和当初卫视台拍板的领导比较淡定，其余工作人员包括参与拍摄的艺人家长，心里都没底。

　　第一集的收视率一般，但是大家敏锐地发现，观众留存率很高，基本上能达到百分之七十以上，这是一个非常可怕的数据，现在网综，在播出十分钟后能留下百分之四五十都算非常厉害，而且其中还有许多是粉丝为做数据而留下。

　　但他们的亲子综艺里面却没有任何一个现存的流量明星，所以留下来的观众都是因为节目内容。

　　而且好评也非常多，评论区都在夸小朋友们有多可爱，家长们有多不靠谱，还有后期工作人员有多有才，整个一个集体欢乐的观看氛围。

　　所以毫无争议的，第二天经过网友的口口相传，经过出圈片段的剪辑，《快乐超级加倍》这档亲子综艺彻底爆火，点击率和讨论度迎来一个非常恐怖的上升。

　　到了第二集，收视率不仅碾压同时段的节目，还创下近年来的新高。

　　凡是参加节目的家长，粉丝数目也都迎来恐怖的暴涨，代言接到手软。

　　反倒是纪衍这个策划，没有怎么受到关注，不过业内对他眼光的评估，又高了一截。

　　这人对市场风向的把握太绝了，凡是经他手的项目和艺人，就没有一个不爆的。

　　各大资本都蠢蠢欲动，想尽办法地要与他合作，因此衍星文化所进行的其他项目，也都迎来前所未有的关注。

　　如此流量浪潮之下，《帝王令》作为开年大剧开始宣传，贺筝这个重要女配的饰演者，也终于从《谢令仪传》剧组请到几天假现身公共活动。

　　据说专业人士对《帝王令》给予了非常高的评价，再加上全明星阵容，以及有口皆碑的李导坐镇，刚开播，就引爆收视和话题。

　　贺筝这个刚拿奖不久的新人和视后方念同台飙戏，将悬念和期待感拉满。

　　贺筝粉丝为她捏一把汗，都做好了被别家粉丝群嘲，然后谦虚转移焦点的话术，尽量不引起路人的反感。

　　但是哪知她特别争气，不管什么戏份，她都表现得非常好，尤其是前期人设还很坏，阴鸷算计的眼神特别带感，引起一阵模仿的风潮。

　　最关键是玉贵人身为一个低品阶的宫妃，却是将两个大boss皇帝皇后同时列为报复对象，简直太勇，太有个性，很难让人不喜欢她敢爱敢恨又敢认的性子。

　　贺筝因为玉贵人这个角色，再次迎来一次涨粉以及好评。

　　而已经杀青，正配合《胭脂情》一起宣传的江童，心情则越发不好。

　　偏偏在这个时候，一条“期待江童”的词条在悄然攀升，里面拿贺筝与江童进行对比，一个是衍星的现一姐，一个是前一姐，一个有衍星的自主创作剧本，一个如今依靠大公司有爆款小说改编的女主角，非常有让人讨论的欲望。

　　纪衍眯起眼睛，面色看不出喜怒，但气压很低：“是青梨娱乐买的热搜？”

　　“排在前面的几个营销号都是青梨娱乐养着的，应该是为了捆绑筝姐。”

　　“他们也真敢，不怕毁了江童。”

　　如今贺筝代表作有演技有流量，远远不是已经退圈一两年的江童能比的，捆绑差距太大，只会被嘲。

　　如果《胭脂情》这剧小爆还好，一旦立不起来，只会让江童在圈内的地位越发尴尬。

　　虽说黑红也是红，但也要别人给你眼神才是。

　　嗤笑出声，纪衍眉眼瞬间变得锐利：“大公司还是太傲慢了，以为捆绑的手段可以一而再再而三地用。”

　　“谁让他们输得起，即便这次捆绑失败，也只损害江童这一个演员的名声，但要是《胭脂情》因为这次捆绑有了热度，受益的就不只是江童，还有他们力捧的女三号，而且只要开播有热度，对于青梨娱乐来说，都不算扑。”

　　纪衍讥讽道：“让运营部那边安抚粉圈，不要给江童和《胭脂情》热度，不要和他们刻意安排的粉丝吵起来，真起了争执，就是中了他们的计，对方若纠缠不休，就甩出《危险计划》和《帝王令》的数据，让网友自行判断。”

　　这一战纪衍根本不怕，或者说根本算不得战役。

　　只是青梨娱乐拿江童在赌而已，而且还是没什么赢面的赌。

　　真可惜啊，即便是傍上了季霖，还是逃不过被青梨娱乐抛弃的结局。

　　剧情里面只不过是他们运气好，刚好参加亲子综艺为青梨娱乐赚了钱而已，资本最是势利，在看不到利益之前，根本不会对你好脸色。

　　就连他，也是因为接连出爆款，所以圈内才对他越来越客气，利益的圈子最现实。

　　而一部疯狂给女三号加戏的剧，又有什么成为爆款的潜质，所以纪衍已经预料到江童被青梨娱乐放弃的结局，就看季霖最后的爱护心有多重。

　　若是冷眼旁观，以他曾经的流量和人气，慢慢打磨自己，未来不是没有再出头转型的机会。

　　但若是为了给江童置换资源和青梨娱乐妥协，那就只会消耗最后的热度，自己也彻底沉寂。

　　好剧本好角色是可遇不可求的，即便有那个项目，人家又凭什么给你们？

　　两人既然在剧情里爱得死去活来，想来也会共同承担彻底沉寂甚至退圈的不甘心吧！

　　就如同纪衍所预料的那样，捆绑的热搜上去之后，《胭脂情》迎来空前的热度，但同时江童又被骂上热搜，这还是贺筝粉丝克制着没出手，只是乐子人下场的结果，不然嘲讽会更多。

　　越看江童的心越是不安，这种被青梨娱乐推上火炕，承受热度的感觉让她极为难受。

　　这和那些大扑剧的流程太相似了，如果剧火了，那就是全剧组努力的成果，到时候公司极力推女三上位，若是剧扑了，就是她一个人承担骂名，是她自己不扛剧，厚脸皮的扒着贺筝炒作。

　　然而即便她看得清，但是人小力微，就连季霖去公司抗议都没用，甚至连她自己的社交软件账号都被公司把控，不能随便发表言论。