第113章 明星文里被连累的经纪人9
　　“啪嗒。”

　　水杯掉落在地上，江童尽量克制住自己不露出难看的脸色，但内心那无法忽视的后悔还是透露出她的慌张。

　　掩饰地扯了扯嘴角，声音温和，然而眼底却没有丝毫笑意：“倒是没想到他们还能保住那个角色，是怎么让李导同意的？”

　　季霖的经纪人见她如此，撇了撇嘴。

　　她不喜欢江童，本来季霖身为圈内大热流量，身上代言无数，她这个经纪人也能跟着吃肉喝汤，就因为这个女人的出现，也不知道有什么魔力，让一向花心的季霖突然收心。

　　虽然季霖先给公司通了气，他们已经在尽量引导舆论，营造季霖的好男人人设，但是也架不住大量粉丝的流失，以及代言的撤退。

　　结婚生子而已，圈内隐婚隐育的不知道多少，偏偏就非要为了证明爱情全网公告，还要暂时退圈陪着孕产，想过会给事业带来什么样的影响吗？

　　娱乐圈日新月异，美女帅哥层出不穷，有多少粉丝会一直等着你们？

　　说实在的，她之前还挺同情纪衍，江童解约的时候，衍星文化比他们要难得多，而且还是措手不及，没有任何准备，但是没想到那男人还挺有手段，居然保住了李导新剧里的角色。

　　“据说你的前经纪人很会做美食，一门手艺俘获了李导的心。”

　　“美食？”

　　江童眼里透露出茫然，她怎么不知道纪衍还有这个能耐？

　　想着还是个新人的贺筝能轻易替代自己，她到底忍不住心里泛酸：“玉贵人的角色对演技要求不小，李导难得出山，如今对演员的要求这么低了？纪衍的手艺再好，能比得上星级餐厅？李导到底是中了什么魔咒？”

　　季霖经纪人见她愤愤不平，又翻了个白眼：“人家能留住自然是人家的能耐呗，你辞演还见不得别人演了？”

　　“虹姐。”季霖见她语气嘲讽，忍不住开口制止。

　　“我知道你对我突然退圈有意见，但这是我自己的决定，和江童无关，以后你再这样，就不用过来了，这些年，你和公司在我身上赚的也不少，我只不过想回归家庭，做一个负责任的丈夫和爸爸，问心无愧。”

　　“你……”经纪人虹姐被怼得哑口无言。

　　到底想着季霖以后可能还会复出，便软和了语气：“那个纪衍有几分本事，听说不仅捧了贺筝上位，连他自己都捞到一个角色。”

　　“啧。”季霖听着嗤笑。

　　“身为老板亲自上阵，也不嫌丢人，以前没闯出名堂，如今就能？江童，我看你离开衍星文化很正确，那个纪衍根本就不会做什么合理的规划，而且那个贺筝还是新人，你也说了玉贵人的角色难度大，这对于一个新人来说，并不是件好事，以后被钉在耻辱柱上，演再多的戏都没用。”

　　被他这样一安慰，江童也渐渐放松了神经。

　　圈内不是没有这样的案例，有个前辈就因为年轻时轧戏演了两部烂戏，结果后来演的剧收视率再高都没用，黑粉会一直用黑历史攻击，营造没有演技的形象，以致一直与奖项无缘。

　　纪衍太急了，强推贺筝上位是没有什么好结果的。

　　而且他自己要是能红，早就红了，如今一大把年纪，真以为能成为叔圈天菜？大家网上说着喜欢成熟的男人，实际无论男女，永远都是年轻的机会更多。

　　为了能向自己证明他们能行，实在太胡来了。

　　“季霖，我还好有你。”

　　她真的很庆幸，在最好的年龄遇上了最合适的人。

　　而且她还年轻，即便是生了孩子，以后还有机会复出，她会向纪衍证明，自己的选择没有错。

　　***

　　《帝王令》剧组，纪衍和贺筝拍对手戏，因为昨晚对过戏，所以演起来非常顺利，让几个配戏的老戏骨都惊叹不已，觉得纪衍放弃演员这行去当经纪人实在是可惜。

　　直到拍到两人温情暧昧的戏份，纪衍卡住。

　　“卡。”李导有些头疼地第二次喊暂停，对着纪衍纠结不已。

　　“前面都好好的，不就是让你露出充满爱意的温情眼神，有这么难吗？你不给玉贵人全心全意的爱，怎么让观众感同身受玉贵人对皇帝的恨？你没谈过恋爱？”

　　纪衍有些抱歉地打招呼，脸上露出尴尬的神色。

　　前面几个世界的记忆还在，但是那些情感都被系统抽空，他确实表现不出。

　　贺筝“噗嗤”一笑，错愕又惊奇，她是真的没想到，这么优秀的老板，居然是个感情空白的人。

　　李导也被气笑：“我看隔壁剧组让你去演那个无情无爱的师尊挺有远见，你就适合那样的角色，这部分戏很重要，不能删，先拍别的，贺筝，收工之后好好教教你老板，两人牵牵手，散散步，培养培养感情，实在不行就接个吻，反正你们必须给我演出至死不渝的感觉。”

　　贺筝脸色微红，她以前演的都是龙套，也没吻戏经验，真要那么做？

　　但这部戏不仅对她，对公司都很重要，所以必须认真对待，如果接吻能让老板演出那种感觉，也不是不行……

　　贺筝眼神飘忽，反正做演员这行之前，她就已经做好了准备，即便初吻不是给老板，也是给别的男演员，与其和一个不认识的人，她觉得老板更能让她接受。

　　而且老板还这么帅，自己怎么着也不算吃亏。

　　见她面色从羞涩尴尬转变到跃跃欲试，纪衍内心失笑，这是内心做了什么预设？

　　此时的他怎么也没想到贺筝会那么大胆，他本只按照李导的要求带着贺筝晚上出去牵手散步，和她细细讲解着未来的规划，明明前一秒贺筝还在认真地听他讲，下一秒就踮脚吻住了他的唇。

　　果然如想象中的一样温暖柔软，贺筝有些舍不得离开。

　　男人给她认真规划未来的时候，眼神里满是认真，给她无限的安全感，自打姐姐离开之后，她从未如此有过幸福安心的时刻。

　　她也不知道是李导白天的话给了她勇气，还是今晚的月色太美，总之就是情不自禁。