第121章 明星文里被连累的经纪人17
　　卫萌是个高中生，平时不爱追星，也不爱打游戏，每天学习之余，就是看看综艺追追剧，但是整整一个暑假，她就没找到一部好看的剧，甚至连关注的推剧主播钟洋，都对各大影视平台进行了无情嘲讽。

　　她觉得内娱真的要完了，编剧拉胯、导演拉胯、演员拉胯，连摄像都只会拍大头照，也就近年来服化道好了些，但没有剧情支撑，都是假大空。

　　最近令她最期待的就是《帝王令》，但是听说才刚刚杀青，等到剧播最早也得是年底或者明年年初。

　　照例刷了一遍朋友圈，打开关注关注列表，发现主播钟洋发布了新作品，难道又是吐槽？最近真的有很多推剧主播变成了吐槽主播，难道钟洋也要走这条赛道吗？

　　闲着无事，她点开视频，咦？

　　居然是推剧视频？还是悬疑剧？难不成这位主播也开始吃烂饭了？

　　不过看他激情四射的模样，好像是真的很喜欢这部剧，而不是拿钱昧着良心推广。

　　剧情节奏快，演员全员在线？现在还有这么良心的剧？

　　暑假作业早已经做完，目前只播出三集，所以就算是部烂片也浪费不了自己多少时间，就再信任这个主播一次，卫萌打开银杏视频，从主页进入，点击观看。

　　和卫萌一样喜欢追剧的观众，也抱着尝尝咸淡的态度点开《危险关系》，反正会员还没到期，做家务时放着就当扩扩音。

　　然而他们没料到，仅仅是第一集，就彻底沉迷进去。

　　家务不做了，孩子不管了，得尽快点开下一集看看凶手到底是不是女主，她和这几个男人又有什么恩怨。

　　意犹未尽的一口气看完三集，第四集呢？超前点播呢？银杏视频你们怎么不想着赚钱了？我愿意花钱给我大结局啊！

　　“大晚上的鬼叫什么？”卫萌妈妈推门给女儿送牛奶，“早点喝了睡觉，暑假也不能乱了作息。”

　　“是一部新剧，好久没遇到这么好看这么节奏紧凑的剧了，可惜才三集。”卫萌乖乖喝完，随意刷着评论，都是在催赶紧将后续放出来的，一水的的好评。

　　“什么剧？”卫萌妈妈平时也爱追剧，但是工作忙，只能挑着看，这还是她第一次见女儿这么推崇一部剧，瞬间来了兴趣，也想了解现在的小女孩都喜欢什么样的，别被那些歪风邪气带坏了价值观。

　　“就是这个《危险关系》，一部悬疑剧，在银杏视频播。”

　　卫萌妈妈回到卧室用平板打开，刚看了个开头，没想到丈夫也坐了过来，夫妻两个平时的喜好不同，已经许久没有一起追剧，她心下好笑，这部《危险关系》倒是将他们一家三口的喜好统一了。

　　隔壁房间，看不到更新也睡不着的卫萌觉得不能自己一个人受这样的折磨，开始推荐给自己同学。

　　而这一幕，也发生在全国各地，银杏视频的工作人员诡异地发现，他们网站今晚的在线人数特别多，而且基本锁定《危险关系》，这是要大爆的节奏？

　　都说如今的剧火都是仅粉丝可见的火，真正的大爆剧都是毫无征兆的横空出世。

　　被称为最拉胯的暑期档，终于在暑假尾声迎来了真正的黑马。

　　才仅仅播出三集，仅仅是播出的第二天，《危险关系》的催更便出现在各大平台，好些个平常不发动态的网友，都自发地给网友安利这部剧。

　　三集就出现无数切片，紧凑的剧情和演员紧张的神情，让无数没有看过的网友产生好奇。

　　难不成一潭死水的内娱终于起了波浪？他们倒要去看看到底真好看，还是营销，若还和以往一样虚假造势，定要狠狠打上一个差评。

　　一大早，纪衍的电话都被打个不停，有向他说恭喜的，有邀请贺筝上综艺的，还有递剧本想让贺筝参演的……总之就是一件事，《危险关系》火了，而且还是爆火，贺筝的咖位很快就会升上去。

　　刚进公司，商务对接的张姐就喜笑颜开：“之前江童毁约的那几个代言，现在都说愿意让贺筝继续合作，还有几个新品牌，也想签约。”

　　纪衍老神自在，一点没飘：“之前要求赔违约金的，除非提升Titel，否则不接受再次合作，其余的等剧播完再谈，剩下想要合作的新品牌短约一律拒绝，长约同样等剧播完再考察，贺筝刚火，不能短视的毁了她的商业价值。”

　　贺筝刚走进公司就听到这句话，她就知道纪总会从长计议，有纪总在，她除了演好戏，其他什么都不需要操心。

　　“通知各部门，先放下手中的事开会。”

　　明明只时隔四五个月，衍星文化的风貌已经完全不同，那时江童爆出恋情时，整个公司都觉得前途无望，甚至财务王姐都以为即将解散。

　　然而不到半年的时间，公司不仅多了好些个同事，岌岌可危的公司账户也迎来了重大转机。

　　《危险关系》这部剧公司赚的不仅仅是贺筝爆火的红利，还有广告商的分成，以及纪总写剧本的稿酬。

　　而且唐屿才刚刚进入观众视野，等后面的剧情放出来，马上也会被观众熟知，到时候各项合作都会纷至沓来……

　　王姐觉得，她也要向纪总提提增加部门同事了，她一个人真的搞不来整个财务部。

　　忙的不仅是王姐，已经是运营经理的小钱开会都拿着手机回复消息。

　　纪衍看着一扫颓丧的员工，内心也是豪气万丈，他做到了，他已经带着公司和员工向成功迈出了第一步，《危险关系》比他想象的还要出色，而这才仅仅播出三集而已。

　　整个衍星文化都是喜气洋洋，而同样关注这部剧的江童，却是怎么也高兴不起来。

　　也不知道是不是大数据推送，她的所有社交娱乐网站，基本都是有关《危险关系》的安利，很少有说这部剧不好的，她不愿意相信这剧爆火的事实。

　　江童感觉自己胸闷气短，她这是怎么了？什么时候变得这样小肚鸡肠了？居然看不得别人的成功了？

　　“嘶……”

　　一声痛呼，将季霖吸引过来：“是不是哪里不舒服？”

　　“我好像要生了。”