第106章 明星文里被连累的经纪人2
　　纪衍刚进公司，助理、商务对接、还有其他两个刚签约不久的艺人全部围了上来。

　　衍星文化有限公司才开几年，前期的投入基本都都在江童身上，如今公司的收入也基本靠她，她一旦出事，公司便会立即停摆。

　　本来原主已经准备好等江童开完庆功宴回来续约，连公司的股份分成合约都已经准备好，之前江童也口头承诺过，谁知道她竟突然给了大家这么一个重击。

　　“江童还是联系不上吗？公司派给她的助理呢？”

　　“电话打不通，助理小陈说前两天江童给她放了假，她就回老家了，已经买票在回公司的路上。”

　　“季霖那边呢？他的经纪人怎么说？”

　　“他那边拒绝与我们沟通。”助理说完小心翼翼的查看纪衍的脸色。

　　纪衍停顿了一下，倒是没有发怒，只淡淡点了点头：“他们瞧不上我们小公司，很正常，通知公司所有人开会。”

　　众人见他一脸沉稳的模样，从一大早看到新闻时的担忧，渐渐也放下心来。

　　“你们有没有觉得遇见这种大事，纪总好像更沉稳了些。”

　　“刚刚阔步走过来的气势让我有点心脏有点发颤，不过我确实没那么担心了。”

　　“心态放宽点，或许没那么严重，只要那个季霖像往常一样否认恋情，对江童就没什么影响，或许还能借着这波蹭些流量。”

　　“我去喊人，你去给大家冲咖啡。”

　　说是喊公司所有人开会，其实包括三个艺人在内，也就十一个人，江童不在，照顾她的助理还在路上，剩余也就九个人。

　　纪衍将目光投向从自己进公司门就一直默默跟随的贺筝，她是原主前不久才签约的艺人，也是原本要继江童之后重点培养的对象，还是剧情里萌宝综艺中的女配对照组，以及陷害女主不成，却遭到反噬的恶毒女配。

　　剧情里原主公司赔完违约金之后，无法再支撑公司运营，只能原地解散，女配贺筝开始在娱乐圈艰难的摸爬滚打之路。

　　也幸亏她自己有野心还有实力，自己一个人慢慢从小配角做起，倒也混出一点名气，只是因为饰演的都不是什么好角色，所以吸粉不多。

　　和女主一起参加萌宝综艺是巧合，孩子也不是她自己的，是她已逝姐姐的女儿，因为姐夫家重男轻女，所以孩子放在她家养。

　　爆火的萌宝综艺让她和女主的事业都出现重大转折点，只是一个向下，一个向上。

　　贺筝和其外甥女贺音都不是那种讨喜的性格，再加上因为从小知道小姨在娱乐圈的举步维艰，所以上了综艺之后生怕做错事，凡事畏手畏脚，然而越担心越多，综艺播出，被网友网暴表演型人格。

　　最糟糕的是，这时候孩子爸爸找来了，公开在网上说贺筝利用孩子赚钱，并没有经过他这个爸爸的同意，节目组为避免麻烦，只能立即删除有关贺音的片段。

　　孩子爸爸见到贺音上了电视，觉得有利可图，坚定地要回抚养权，而女配贺筝为了留住外甥女，只能拼命接戏赚钱，以期和孩子爸爸达成和解。

　　急病乱投医，听说有部大制作宫斗剧同时看上了她和女主江童，为了抢到这个机会，她设计故意让江童走错试镜地点，成功拿到角色。

　　她怎么也不会想到，这部所谓的大制作剧，其实是个大毒剧。

　　说是大投资，但制作平台为了吃回扣，拍摄用的服化道都非常拉胯。

　　为了压缩拍摄时间，降低成本，导演将大量工作交给副导演同时拍摄，结果就是拍出来的剧集很多都衔接不上，非常没逻辑，就连摄像，要么只会拍大头，要么漏洞百出，连剧本、手机、矿泉水瓶等现代东西，都拍摄进剧里。

　　因此开播之后，骂声不断，贺筝这个女主受伤害最大，被反复拿出来鞭尸、嘲笑。

　　而反观女主江童走错了试镜点，却幸运地捡漏一个女性都市群像剧，这剧开播平平，却在中期突然发力，完播后成为年度爆剧，江童凭借萌宝综艺爆火后，又凭借此剧一举坐稳一线女星的地位。

　　最后贺筝设计江童的事情爆出，贺筝彻底退圈，也没保住外甥女的抚养权。

　　她的结局为了保护外甥女不被家暴，在与外甥女爸爸争斗的过程中，情绪激动之下意外杀害孩子爸爸，被捕入狱。

　　后来江童听说这事，亲自将贺音送到福利院，还给福利院捐助不少物资，赢得全网赞誉。

　　回想完有关贺筝的剧情，纪衍也是轻轻一叹。

　　这也是个可怜人，如果剧情里公司没有破产，以原主的性子，肯定会好好培养她，不会让她在娱乐圈挣扎的那么艰难。

　　她对女主江童使坏，也是因为走投无路，想要抓住手边的机会，只是没想到那是一个深坑。

　　她的出现，就像是为了证明女主江童有多么幸运、善良。

　　贺筝见纪衍一直看自己，脸上一热，还以为妆花了：“纪总，我脸上有什么吗？”

　　“没有，只是接下来我们的路会很难走，你要做好准备。”

　　贺筝腼腆一笑：“没事的纪总，我们都相信您，我走投无路的时候，要不是您和我签约，借我钱，我真不知道该怎么办了，您这么好，公司一定会转危为安。”

　　然而这话刚落音，一直拿着手机查看网络舆论的助理脸色越发难看起来：“纪总，江童上网了，她和季霖一起录制了一个视频，说他们已经准备结婚，接下来会暂时退圈，专心生育、抚养孩子。”

　　“江童怀孕了？什么时候的事？”

　　“她竟然真的和季霖在一起了。”

　　“退圈？怎么不和公司打一声招呼就退圈？”

　　“完了，公司大部分业务都是她的，接下来该怎么办？”

　　会议室里只有九个人，却因为这个消息炸翻了天。

　　没有一个人的脸色算得上好看，江童一声不吭地就炸出这么一个消息，大家丝毫准备都没有。

　　只有助理在庆幸，幸好刚才那则单身声明没有发布出去，不然可就惹出大笑话来了，公司的公信力也会被质疑。