第124章 明星文里被连累的经纪人20
　　“当初你进娱乐圈我还不放心，如今看来是找了个好老板。”

　　贺筝妈妈是个很面相很柔和但内心坚韧的人，不然当初大女儿过世，得知外孙女过得不好，也不会不顾旁人不看好的眼光将抚养权要过来。

　　只是苦了小女儿跟着她一起受罪，还未婚就被迫承担起养孩子的责任，也幸好他们一家的运气比较好，让小女儿遇到了个好老板。

　　之前总听说娱乐圈太乱，尤其是女孩子太危险之类的报道，但目前为止，女儿也只是每天按部就班地拍戏拍广告，没有被安排什么陪酒的活，他们经济困难时，纪总还主动提前支付工资。

　　甚至在知道他们家面对的困境后，给他们安排了这么好的房子和学校，让她不知道怎么感谢才好。

　　“刚才小陈是不是说纪总今后和咱们住一个小区？他一个大男人，也没有请保姆照顾，以后工作回来了，就让他来家里吃饭。”

　　贺筝有些不好意思：“妈，纪总自己的手艺比饭店强多了，而且只是请他吃饭，感谢不了他对我们的照顾，多尴尬。”

　　“你说的也是。”贺筝妈妈表情带上落寞和遗憾，“人家是大老板，粗茶淡饭的招待像是强迫他接受了我们的谢意一样。”

　　贺筝抿了抿唇，越是想起她和纪总之间的差距，内心的那点悸动就越是开不了口，除了能好好演戏，她想不出什么报答纪总以及和纪总拉近距离的方法。

　　用力拍拍脸颊，她强迫自己不去想这点男女之事，这在公司的发展面前，太不值得一提，或许只有大红大紫，助力衍星文化在圈内站稳脚跟，才是最好感谢纪总的方式。

　　“妈，纪总那边您就别操心了，好好带好音音就行，现在这个小区，袁浩那个渣男进不来。”

　　“那他去找媒体去网上曝光找你麻烦怎么办？会不会影响你的事业？”

　　贺筝妈妈一语成谶，只不过这个渣男的言论还没掀起什么风浪，就已经被运营部的小钱发现，然后连忙联系平台对该视频进行下架。

　　“纪总，现在怎么处理？”

　　如今贺筝正当红，强占外甥女抚养权这件事绝对会对她的事业带来不小影响。

　　毕竟涉及到法律层面，网友可不管你是不是无辜是不是有隐情，一些思想局限的人只会觉得孩子爸爸还在世，你有什么资格不让孩子爸爸见孩子？

　　人家以前有错，难道就不给改正的机会？

　　你现在不允许父女亲近，就不怕孩子长大怨你啊？

　　小姨再好，那也不是直系亲属。

　　小钱觉得这事很难处理，如果纪总只考虑贺筝前途的话，最好是将贺音的抚养权还给人家爸爸。

　　纪衍面色冷若冰霜，之前太忙，他倒是没想到这个渣男会这么快找来。

　　也是，剧情里贺筝和贺音上了亲子综艺之后才有热度，而这辈子，贺筝提前成名，渣男哪里肯放过这要钱的好机会。

　　不过比剧情里要好的是，这辈子贺筝是自己争气，没有让贺音上综艺挣钱，渣男就是想拿捏，也只有和孩子的血缘关系这一层，但麻烦也就麻烦在，贺筝和她妈妈当初要回抚养权只有口头约定，没有正式的法律文件。

　　贺筝电话打过来的时候，语气中带着急切：“纪总，法律上我给他一笔钱让他重新签订放弃抚养权的协议，这样有法律效力吗？”

　　“很难，而且以他贪婪的性子不会轻易放弃你这棵摇钱树。”

　　贺筝都快急哭了，语气里带着自责和哽咽：“对不起纪总，这件事给公司带来了麻烦，当初要回音音抚养权的时候考虑得太不周到了。”

　　“你那时才多大，哪能想到人性这么恶劣，放心，我会处理的。”

　　男人沉稳的嗓音让贺筝心里的急躁慢慢平复下来，莫名的相信他能够处理好。

　　“纪总，我们要怎么做？”

　　怎么做？渣男想从这里得到利益，所以才闹，当得知闹起来之后，反而要付出最在乎的东西，他就会因为害怕躲得远远的。

　　“让阿姨和音音帮忙演一场戏，放心，不会让音音跟着过去受折磨，就在医院住些日子。”

　　“你的意思是……”

　　纪衍单手插兜，倚靠在办公桌上，嘴角勾出一抹坏笑：“我记得当初他放弃抚养权是因为重男轻女，如果说现在音音重病，需要他视若珍宝的小儿子的骨髓治病呢？”

　　“他肯定怕。”贺筝笃定道，眼睛里散发出光亮。

　　“虽然医学上科普捐献骨髓没什么影响，但没几个普通人不怕，之前他小儿子去医院治病抽了两管子血他都将护士骂了个狗血淋头，抽骨髓他指定不肯。”

　　纪衍笑了笑：“他不是想要曝光媒体给你压力吗？那咱们也以其人之道还治其人之身，道德绑架他。”

　　枫叶文化如今是衍星文化的合作对象，他们公司养了一批营销号，次日某个流量不错的八卦号放出一则让贺筝粉丝揪心的消息，有路人拍到贺筝连夜进了医院。

　　因为没有说出缘由，网上开始出现一些不好的消息，譬如贺筝是因为赴宴某个不能明说的酒会所以出事，譬如动了脸连夜做修复之类，总之都是看不得她好的流言蜚语。

　　“看来筝姐你还是太火了。”助理小陈拿着手机感叹道，“还有这个私密账号，居然说筝姐你是来打|胎……还有不少人点赞，他们无不无聊啊。”

　　“不用搭理，回复粉丝我没事，让他们不用担心就是了。”

　　同一时间，刚坐完月子的江童抱着孩子回到家中，打开手机便看到这一则爆料。

　　贺筝打|胎？

　　她狠狠皱着眉头，纪衍为了工作为了赚钱还真是无所不用其极，他就这么不将生命放在眼中吗？

　　气愤的点完赞，又准备转发时，才慌忙去取消，转到后台，深深庆幸不是自己的大号，又将赞重新点回去，完成转发。

　　果然她当初的选择没有错，如果先告诉纪衍，自己的女儿还不知道要遭怎样的毒手。