第132章 明星文里被连累的经纪人28
　　这两天江童又没戏拍，干脆回家陪女儿。

　　可明明已经思念了好些天，当打开电视，看到正在直播的演艺文化节，她却没有抱女儿的想法，只木然看着红毯上光彩照人的贺筝。

　　贺筝签约衍星满打满算也就一年多的时间吧，如今居然已经和那么多前辈一起走红毯，而且这次穿的还是最新款的高定。

　　不就是一个洲际影视大赏拿了最佳外国影片和最受欢迎的海外艺人吗，待遇就提升得这么快？

　　若是今晚再拿到国内的奖项，那咖位……

　　江童骨节分明的手指捏紧了遥控，心神全在上面，连女儿冲她“啊啊”叫，都没有任何反应。

　　“你最近到底怎么了？”季霖也很烦躁，公司高层找他谈话，问他复出的想法，可是贸然复出要是没有成绩的话，因为前面大规模掉粉事件，绝对会被全网群嘲。

　　圈内资源就那么多，那些对手不会放过这次机会攻击的，没有成绩，必然会掉咖伤待遇。

　　虽然他没有像江童一样着急复出，可是这些天光是寻找那些剧本，就让他心凉不已。

　　要么是俗烂的仙侠古偶，要么是那些电影里的镶边带动流量和话题度的配角，没有一个是挑战演技，足以令他成功转型的好角色好剧本。

　　他已经结婚生子了，而且还掉了那么多粉，演偶像剧怎么争得过未婚单身男？

　　要么不复出，要么就必须带着作品证明。

　　可公司高层也说了，若是自己坚决不复出，江童这部戏又表现不佳的话，以后大概率不会再给好资源。

　　以现在江童关注贺筝的次数，他知道她内心的不平衡。

　　到底是自己的出现中断了她蒸蒸日上的事业，所以希望为她做点什么。

　　从保姆手中抱过可爱的女儿，强制塞进江童的怀里：“贺筝能不能得奖都不是我们能控制的，何必费太多心神在上面？每个人的机遇都不同，内耗伤的是自己。”

　　江童闻言羞愧异常，看着懵懂天真的女儿，更是自责不已：“对不起，我有些偏执了。”

　　“这也怪不得你，是我的出现，让你错失这些原本该属于你的资源。”

　　“不，我觉得你之前说的很对，纪衍要是真心想捧我，早拿出他会写剧本的本事了，遇见你，才是我这一生最大的幸事。”

　　夫妻两相依靠在一起，是这段日子以来难得的温情。

　　“你能想通就好，将来会有更适合你的角色，人生的路还长，不能局限于一时。”季霖眼神冷淡，语气很残忍，“圈子里的明星来来去去，谁能保证红一辈子？之前那几个超级流量，还不是说封杀就封杀，纪衍和贺筝他们的动作这么大，可不只有我们看不惯。”

　　“确实。”江童重重吐出一口气，“是我这段时间迷障了，我们都还年轻，机会还多得很，连公司高层都催着你复出，贺筝算什么。”

　　季霖张了张嘴，到底没将这些天和高层的矛盾说出来。

　　不过却感觉身上的压力更大了些，如果公司再看不到自己的价值，江童也会跟着没资源。

　　两人没有再交谈，电视里主持人的语气很激动：“提名最佳女主的是……《危险关系》贺筝……”

　　总共四个提名，但两人耳朵里却只听见贺筝的名字，虽然刚刚互相开解了一通，此时依旧不是滋味。

　　镜头给到贺筝，如此高清的怼脸拍摄，贺筝脸上居然没有一丝瑕疵，恰到好处的表现惊喜，又不张扬放肆抢走旁边前辈们的风姿，现场一片掌声。

　　纪衍在后台，助理小陈激动地深呼吸：“纪总，我以为筝姐最多只能拿到一个最佳新人，没想到连最佳女主角都……”

　　纪衍老神自在，轻轻摇头：“你的直觉没错，今晚主办方不会将最佳女主角给贺筝一个新人。”

　　“提名已经很不错了，多少优秀的女演员一辈子就为一个提名，这是演艺界对筝姐的肯定。”小陈激动得见牙不见眼，声音都在颤抖，“筝姐才二十出头，刚火就有这样的成绩，熬资历都能熬赢同龄人。”

　　纪衍轻笑了声：“你这样想也没错。”

　　连他都没想到这次演艺节居然这么大方，不过想想也是，今年好看的剧没几部，同时提名的若不是占了题材、资历优势，哪都拼不过。

　　现在观众质疑演艺节的公平公正性的说法越来越多，这么耐打的《危险关系》若是就只小气地给一个最佳新人，只怕口碑又会下滑。

　　其实网友很好哄，他们也知道这种小投资的网剧在调性上比不过那些正剧，所以只要有几个提名，就能够让他们满足。

　　纪衍查看手机，果然提名一出来，贺筝的唯粉以及《危险关系》的剧粉就跟中奖了一样狂欢。

　　有些挑拨贺筝演技这么好，肯定拿奖之类的捧杀言论，也被粉丝们谦虚地用“贺筝还年轻，比不得各位前辈”以及“贺筝表现并不完美，获得提名已经是幸运”等说辞回应。

　　粉丝的低调，又让贺筝收获一大波路人好感。

　　有时候明明明星没有做错什么，偏偏一些粉丝特别无理偏激，很容易降低明星的好感度。

　　自打《危险关系》开播，粉圈还未正式成立的时候，纪衍就提前做好了准备，让公司运营引导正确风向。

　　目前看来，成效不错，即便这段时间贺筝被各家恶意找茬，也没有做败坏粉丝全体形象的事。

　　目光从手机上收回，台上最佳女主揭晓，果然不是贺筝，而是一个演技常年备受好评的老前辈，在镜头前，贺筝也露出真诚的笑容予以恭喜。

　　但是很快，她又提名最佳新人，这次没有悬念，圈内老艺术家亲自将奖杯递到她手中。

　　来之前贺筝就幻想过自己得奖，但是真当主持人念出自己的名字时，她才感觉极为的不真实，连怎么走上领奖台的，都没有记忆，只知道自己站在了话筒前，观众都在等着她说获奖感言。

　　“我最感谢的是我的老板纪衍，没有他，就没有我的今天，大家可能觉得这套说辞很老套，但这就是我内心最真实的感受……”

　　没有华丽的语句，只有真挚的感情，纪衍在后台听得很认真，眼神一点点变柔。