第129章 明星文里被连累的经纪人25
　　季霖和江童如今所在的公司叫青梨娱乐，算是内娱除视频平台外的三大影视公司之一，在业内具有举足轻重的地位。

　　自打《危险关系》爆火捧红贺筝和唐屿之后，纪衍就预料季霖和江童不会像剧情里一样坐得住，有可能提前复出，所以一直有在关注青梨娱乐的项目动向。

　　果不其然，一部名叫《胭脂情》的古装剧悄悄在影视城开拍，女主正是江童。

　　剧情里没有这部剧的信息，但也不能因此断定这剧会扑，系统只会给有关他、女配和男女主的主要剧情，细节并没有补全，不然每次涌入的记忆都能将他的大脑冲破。

　　《胭脂情》是网络小说改编，网上评分不错，拥有一部分原著粉，女主人设也好，可以说只要导演编剧尽力还原，以江童的演技，这剧说不定真能成为爆款。

　　不过纪衍敏锐的抓捕到一条信息，饰演这剧的女三号，是电影学院的艺考校花，今年刚签约青梨娱乐，就被公司的大前辈带着去大热综艺里刷了好几次脸。

　　所以纪衍有理由怀疑，这个女三号的扮演者陶琦才是青梨娱乐真正想捧的人，百分之八十的可能会给她加戏。

　　虽然这对女主的扮演者江童来说不公平，但想想也不是没有可能。

　　季霖当初任性的要公布恋情暂时退圈，虽然先和青梨娱乐打了招呼，但他毕竟是公司最赚钱的大热流量，这退圈的一年多时间，青梨娱乐损失了多少利益可想而知。

　　虽然你们的合约如今都在，但是不听话的艺人，管理层总要谨慎一些。

　　而且这次也不是没有给江童照顾，高分小说的女主角，已经是青梨娱乐的诚意，到时候谁更讨喜，谁更有市场，全看观众的选择。

　　纪衍算算时间，如果这剧进程顺利，说不定《帝王令》开播之后，这部《胭脂情》刚好能够接上。

　　以青梨娱乐在圈内扎根多年的手段，绝对会利用贺筝来帮着江童炒作话题，甚至可能深度捆绑。

　　这就比较恶心了，虽然江童出道成名更早，但明显如今贺筝更火，等《危险关系》再拿奖，《帝王令》又热播，贺筝的咖位还要再升一升。

　　江童有什么，之前最出名的也就是清纯校花和睿智女二。

　　被低咖位的捆绑炒作，会让不关注粉圈的普通网友觉得她们就是一个层次的，若是粉圈再被故意挑拨争吵那么几次，今后除非哪方有个跨度非常明显的跃层，或者哪方有个无法洗白只能退圈的黑料，否则会一直纠缠下去。

　　这对于比较优秀的那方来说，是非常吃亏的，纪衍绝不愿意看到这种情况诞生。

　　青梨娱乐的算计摆在眼前，目前最好的办法，就是让贺筝再度出演一部女主剧，碾压得江童没有喘气之机。

　　一部被迫让戏、被迫抢走高光的伪宅斗剧，也敢和真正的大女主剧碰瓷？

　　纪衍脑中飞快闪过一部女子为将的乱世自强剧，而且正好这个世界的历史记录里也有一位差不多经历的巾帼英雄，他可以借鉴那部剧的成功，再套用在这个世界的人物原型上。

　　一部是围着男人转的伪宅斗真娇妻的家里长短剧，一部则是讲国家大义、女性自强的历史剧，若是到时候青梨娱乐还进行捆绑，只怕单纯的剧粉都能撕了他们。

　　纪衍说干就干，连夜写剧本，第二天就带着大纲和人物小传去找银杏视频的负责人。

　　之前合作的《危险关系》让银杏视频吃到了甜头，虽然这部剧的投资预计比《危险关系》翻好几倍，但纪衍同时也赌上了身家，他们愿意再冒一次险。

　　影视剧以人物原型命名，就叫《谢令仪传》，讲述她从闺阁小姐，到国破家亡，然后以未婚之身束发参军，反击外敌、打击盗匪的波澜壮阔的一生。

　　如此出名的巾帼英雄，其实出现过影视剧里多次，但都是以配角的方式存在，去衬托新君的雄才大略。

　　甚至有部影视剧还将谢将军污名化为新君的梦女，甘愿委身并奉献自己一手建立起来的红衣军。

　　但其实谢将军连未婚夫都没有一个，身边亲近的男人除了族弟和下属，再无其他，投靠新君也只是因为她的红衣军到底不如新君兵力强盛，不想再见百姓受战乱之苦，所以归化。

　　以往的影视剧，总想给谢将军编造很多爱恨情仇，纪衍的剧本里，却是聚焦天下苦难，聚焦谢将军的个人魅力。

　　她虽在大家族长大，却没有被那些女则规训，她有她自己的坚守，有她自己的大义。

　　国仇家恨，她不需要假他人之手，凭借自己的文才武功就能报。

　　银杏视频刚拿到剧本大纲还建议要不要添加一些男女恩怨情仇，觉得这样才符合主流市场，但是听完纪衍的辩解，彻底放权。

　　无他，纪衍的眼神太坚定了，气势太强盛了，自信到让人没办法不相信他，尤其是那份对于市场调研的报告，让他们不得不信如今的大女主市场，有多么的庞大。

　　而且这剧本确实精彩，不需要那些狗血的恩恩怨怨，就能撑起一部丰满的剧集。

　　“只要我们再在服化道上多用心，宣传成历史正剧也未尝不可。”纪衍给负责人画饼，“银杏视频这些年以过度娱乐化内容多次受到主流媒体的批判，说不定能凭借这部剧改变大众对平台的看法。”

　　几番劝说下来，负责人看纪衍的眼神彻底变了，连语气都变得越发客气谦虚起来。

　　这人绝对不会局限于一个小小的衍星文化，未来上市、成为抗衡青梨娱乐这样庞然大物的资本也说不定。

　　这样的才华，这样的头脑，还有这样的气势，潜龙在渊啊！

　　所以几乎没有太多的考虑，银杏视频内部仅仅开了两次会议，就将下一季度的重点投资用在纪衍的《谢令仪传》上。

　　不过因为纪衍要求定贺筝为领衔主演，所以其他配角的选角，他都让步给了银杏视频，导演也是银杏视频的签约导演，虽然不如李导出名，但也主导过两部小爆剧，是个虽然严肃，却比较能听得进劝的中年人。

　　他对纪衍的剧本也很认可，或许也想凭借这部剧实现一个跃升，故而经常在半夜还和纪衍商讨剧本里的内容应该怎么设计。

　　不过基本情况下都是他被纪衍说服，然后严肃交代副导演组去准备。