第140章 明星文里被连累的经纪人36
　　【只有我觉得纪总和贺筝真的很好磕吗？大佬和大明星、经纪人和艺人，简直就是明星文里的经典配置。】

　　【其实《帝王令》的时候我就觉得他们超配的，虽然里面两人同框的画面不多，但那眼底的情愫……啧啧，纪总不当演员多年，‘演技’还挺好的嘛。】

　　【我也是，我也是！总算找到同频的姐妹了，他们的画面真的很唯美，纪总早早放弃演员这一职业还是太仓促了，两人主演一部，我肯定开会员。】

　　【贺筝从来没营销过单身女神的称号，恋爱也没什么吧。】

　　【我是贺筝的死忠粉，我同意他们在一起！这样衍星的资源永远让贺筝先挑，本事业粉想想就爽。】

　　【本来还觉得贺筝太年轻，应该以事业为重，但是想想她的高度同龄艺人已经很难达到了，只要不像那个江童一样退圈，我都没意见。】

　　“砰！”江童阴郁着脸色，直接砸了手机，凭什么当初自己大规模退粉，如今贺筝却能被人理解？

　　“江童！”孩子被吓得哇哇大哭，季霖心疼坏了，语气难免带上怨色，“你看看你现在都变成什么样子了？整天就关注贺筝和纪衍的新闻，你已经魔怔了知道吗？”

　　“连你也不理解我？当初要不是和你结婚，我也不会失去这么多资源！”

　　季霖愕然，眼神从深深的疲倦、心疼慢慢变成冷淡、漠然：“你后悔和我在一起了？你后悔生下慕童了是吗？你是不是觉得你如果没有离开衍星，如今贺筝的一切都是你的？包括纪衍？”

　　江童像是被掐住喉咙，头脑瞬间冷静下来，急忙想要辩解什么：“我……”

　　然而季霖却没给她机会：“我以为我们是两情相悦，而且从你说希望复出之后，我也一直在和青梨娱乐换资源，你觉得你牺牲了许多，那我呢？我从顶流沦落到如今去接那些名不见经传的小品牌代言，我说什么了？”

　　“我不是这个意思。”江童狼狈地别开脸，“我错了，刚刚是我犯糊涂了，你别生气好不好。”

　　季霖只是深深看她：“江童，不是只有你一个人在付出，孩子什么都没有做错，而且以我们现在的积蓄，即便是不工作，也能舒服过一辈子的，我真的很不想接那些垃圾代言，这会将我仅存的名气全部消耗，但是你想继续拍戏，我觉得这样的交换值，我希望你也能认可我的牺牲。”

　　江童张了张嘴，她该怎么解释季霖名下的财产都是他的婚前财产呢？

　　而且网上都骂是她毁了季霖，她也很想证明她配得上，她也能成为家里的顶梁柱不让别人看笑话。

　　可是交换回来的剧本和角色真的很差，她就是想表现，都没有发挥的余地。

　　“公司根本就是在敷衍，给的那些角色根本就不适合我，季霖，我想自己出去试镜。”

　　“你觉得你能行，你就自己去试吧，但是请你不要再将外界的情绪带到家里来，女儿还小。”

　　“好。”江童看着他们父女的背影再次道歉，“对不起。”

　　夫妻之间的矛盾让江童越发坚定了一定要演出好角色的心，她要证明给身边的人还有曾经脱粉的粉丝看，她能行，以前能演好角色，现在也能。

　　纪衍当初不也是靠着勤跑剧组拿试镜机会吗，现在她也能，她不挑戏份，就当从头来过，先将口碑立起来。

　　江童雄心壮志，做好了吃苦的准备，然而等真正去做，才知道有多难。

　　大制作大剧组连试镜的门槛都难以摸到，觉得自己屈尊降贵去小剧组找合适的角色，堪比大海里捞鱼，没有高瞻远瞩的目光，没有极高的精力，没有与人虚与委蛇的能耐，要踩不少坑，甚至知道你是季霖的老婆，还忽悠拉着你投资，不知不自觉的就被绕进去。

　　可死皮赖脸的去接触的大制作就一定能行吗？诸如青梨娱乐给她的第一部女主戏《胭脂情》其实投资也不算小了，结果呢？

　　这还是饰演的女主，若是去饰演一个配角，剧还是糊了，圈内人给你的定的咖位还要再降一降。

　　直到碰壁多次，依旧没有丝毫收获，江童才明白纪衍当初为她寻找到的那些角色有多难，她当初为了和季霖恋爱生子一走了之的举动有多么过分。

　　好好的机会不把握，错过就是永远错过。

　　万念俱灰，江童鼓起勇气去找纪衍，她想或许呢？

　　或许纪衍能看在当初一起奋斗的面子上，再给她一次机会？

　　只有纪衍知道她的演技，只有纪衍清楚她最适合什么角色，如果纪衍能够再给她一次机会，她绝对不会让其再失望。

　　“你找我？”纪衍在江童对面坐下，本不想过来，但是他想亲眼看看江童如今的狼狈，以及她对当初做出那样的行为，有什么样的悔意。

　　对面的男人穿着高定西装，手上戴着千万名表，连衬衫上的袖扣都是几十万一颗的奢侈品，与当年初穿着普通衬衫拿着保温杯的狼狈小老板已经截然不同。

　　江童精神有些恍惚，一时之间对自己的奢望竟有些难以说出口。

　　“我是来和你说声对不起的。”

　　纪衍目露嗤笑：“难为你还认识到自己的错误，道歉我接受。”

　　在对方希冀的目光中，他又缓缓道：“但我不选择原谅，江童，你今天找我真的只是单纯的道歉吗？不会以为这样就能将过去的伤害揭过去，然后从我这里拿到演戏的角色吧？你知道我们衍星文化如今投资的项目口碑有多好，又有多难进吗？”

　　洞悉一切的目光让江童极为难受，那点卑劣的小心思也无处遁形。

　　她忍不住辩解：“可是我离开之后衍星不也没有受什么损失吗？要不是我前期撑起了衍星，你之后也没资源培养出贺筝，纪总，《帝王令》中玉贵人的角色可是我拿到的，没有我，贺筝也没资格代替。”

　　纪衍目光越发森寒：“照你这么说，没有我，你有机会认识季霖并嫁给他？江童，你现在真的变无理了很多，看来我今天是多余来这一趟。”

　　见他起身要走，江童终于崩溃：“我当时不是故意的，我只是怕你不同意我和季霖的事，纪总，你就能控制爱情降临吗？你和贺筝能控制不公开？”

　　“你有什么资格和我们比较？”纪衍居高临下，不打算回答她的问题。

　　“看来八卦记者的猜测都是真的。”江童却突然笑起来，“纪总，不公开不怕伤了贺筝了的心吗？公开的话，贺筝的事业就要大打折扣吧，你是选择赚更多的钱？还是选择给贺筝一个名分？”