第102章 虐恋宫斗文里的嫡兄19
　　纪衍只是冷冷睥睨着黎均霆，气势傲然：“你以为你能想到的，我会想不到？”

　　这一瞬间，仿若黎均霆所有的骄傲都被他踩在脚下，瞬间气急败坏：“不可能，我刚才过来国公府都还没人守护。”

　　“那你仔细听听，国公府的方向有打斗的动静没？你的那些兵，国公府的护卫还不至于不战而降，所以只有一种可能……”纪衍语气带着十足十的不屑，仿佛没有将他看做一个真正的对手。

　　这种感觉令黎均霆十分的不舒服，呼吸也越来越急促，额头上的青筋都快爆裂开，凭什么？纪衍凭什么露出这样的神情？

　　愤怒冲破他的理智，右脚飞速离地，就要与纪衍展开厮杀，觉得这是他唯一的机会。

　　然而他的杀招在纪衍看来，却和慢动作没有什么区别，利剑快要刺中喉咙时，他也只是微微偏头，然后轻轻一挑。

　　对上黎均霆不可思议的愤怒眼神，淡淡嘲讽：“真没用，难怪葭兰看不上你。”

　　黎均霆的理智瞬间崩断，发丝也散落在两边，厉声叫嚣：“纪衍，孤要杀了你，孤一定会杀了你。”

　　纪衍依旧淡淡：“你没这个本事。”

　　瞧不起的表情和语气，简单的陈述事实，打击的是黎均霆内心最深处的骄傲。

　　像他这样残暴自负、从不将别人的生死看在眼里、觉得自己就是主宰的人，最受不了的就是自己的骄傲被践踏、自己的地位受到威胁。

　　他不允许别人忤逆他的决定，更不允许别人比他强。

　　尤其在他心中，他可是储君，皇位的继承人，纪衍这个国公再厉害，打的胜仗再多，也不过是为了他服务，如今怎么能看不起他？甚至还没有一点心理负担的奚落他打败他？

　　“纪衍，你这是造反，朝臣不会放过你的，天下读书人也会将你写进史书里唾弃。”

　　“会被唾弃的是你，你干的那些肮脏龌龊事，史官早已记录在册，黎均霆，你会是最后世人人厌恶嫌弃的废太子，你再也没有任何机会去修改，来人。”

　　“属下在。”

　　“废太子忤逆不孝，起兵造反，立即打入大牢。”

　　“遵命。”

　　“你们干站着做什么，给孤上。”

　　然而他身后几千士兵，却没有一个敢动，甚至在纪衍充满压迫力的眼神看过来时，纷纷放下武器。

　　黎均霆知道自己彻底输了，他的骄傲不允许他成为俘虏，提剑便要自残，但纪衍又怎会允许？

　　“不行哦。”纪衍打掉他的剑，坏笑着俯视他，“我答应过琳琅，要将你送给她的。”

　　黎均霆眼睛慢慢睁大，快要磨碎牙龈：“你说什么？”

　　“这么喜欢囚禁人，也让你尝尝被囚禁、做男奴的滋味。”

　　黎均霆奋力挣扎着要去撕咬纪衍：“孤要杀了你，纪衍，你不得好死，唔……唔……”

　　破布堵住咽喉，手脚也被绑住，黎均霆此时就像一条臭虫般可怜。

　　但纪衍没有同情，只有深深的愤怒与报复的快感，不说剧情里，单是现实过往，死在这个畜生手下的人不知多少，如此报复，怎么能够？

　　***

　　“嫂子，外面的声音好像没了。”

　　“先别出去。”夏葭兰拉住脾气急躁的纪琳琅，“再多等一会儿，如果祖母他们没事，会来找我们的。”

　　几乎是话音刚落，密道打开，两人紧张地顺着光线看去，是安平大长公主。

　　“没事了，快出来，憋坏了吧。”

　　“大局已定了吗？”

　　“衍儿一直带兵埋伏着，这孩子，也不提前与我们说一声。”

　　夏葭兰为自己丈夫说话：“或许是时间太急，没来得及。”

　　“应该就是你说的这样，他先控制了皇城里面的御林军，等废太子起兵，又从外部围剿，刚刚才派人过来，说是局势已定，让我们放心，现在就等百官上朝。”

　　“那陛下……”

　　安平大长公主脸上看不出什么表情，很是平静：“陛下薨了。”

　　话音刚毕，皇城方向传来一声声钟声，有人默数，最后确认八十一声。

　　百姓们没有悲伤，只有恐慌，只怕皇位更迭，京城又是一场厮杀，到时候血流成河，受影响的还是他们普通老百姓。

　　还有的则是庆幸：“是不是从今天开始，就不用再修建宫殿了？”

　　“已经住那么大宫殿了，还要修，果然是惹上天不满早早死了，呸。”

　　百姓们住在坊间外围，并不知道昨晚发生了什么，但是勋贵朝臣们的府邸，可是被废太子的兵围了半夜，直到后半夜才被纪衍拯救。

　　现在听到钟声，一个个俱是脸色大变，急忙换上官服准备上朝。

　　有官员在路上碰见，低声交换信息：“纪国公不是奉旨去了边关，什么时候回的京城？”

　　“本官更关心废太子已经被关押行宫，哪里来的兵造反。”

　　“现在看着形势，是纪国公胜了，那这皇位……”

　　“废太子是肯定不行，本就被贬为庶人，现在还涉嫌造反，这不是还有五皇子嘛。”

　　“五皇子才多大，能压得过纪国公的权势？”

　　“压不过又如何？难道你还打算为了五皇子和纪国公抗争？左不过奉纪国公为摄政王，好在纪家从未出过什嗜杀的人，纪国公为人还算公正仁义，而且若说咱们这个大宣朝谁最希望天下安稳，非纪国公莫属了，总比废太子继位来得强吧。”

　　“说得……也有些道理，反正倒霉的不会是我等，只会是那些尸位素餐、残害忠良的人。”

　　如同这两位这般想的不在少数，而且也都做好了五皇子继位，纪衍当摄政王把控朝政的准备。

　　但是谁也没想到，还没等内阁大臣们拟好五皇子的继位宝册，丽妃就以五皇子体弱，被废太子下药高热未醒为由，直言当不起天下大任，推举纪国公继位。

　　朝臣惊呆了，还能这样？

　　丽妃娘娘，你要是被威胁了就眨眨眼。

　　不过好像眨眼也没用，如今皇城内外全是纪国公的兵。

　　“臣附议。”

　　谁也没想到，第一个站出来同意的竟是丞相，说好的文臣之首的气节呢？

　　“国不能一日无君，纪国公本就是高祖之重孙，自然有继位的权利。”

　　大臣们诡异的眼神又朝礼部尚书望去，你不是最遵古礼了吗？纪国公这是重外孙，和高祖都不是一个姓了。

　　他们都这样，其余大臣还能如何，还是赶紧跪下吧。

　　“吾皇万岁，请纪国公为天下考虑，继位登基！”