第100章 虐恋宫斗文里的嫡兄17
　　“来人，传朕旨意，大皇子德行不修，折辱朝臣……”

　　皇帝顿了顿，在大长公主斥责痛心的眼神中闭上眼睛沉声道：“将大皇子贬为庶人，幽禁行宫，严加看管，任何人不得进出。”

　　皇帝几乎是咬着牙说出这话，他暗想没关系，暂且忍忍，姑母的面子不能不给，毕竟是开国功臣，如今不仅民心相向，军中的威望也重，北方匈奴还虎视眈眈，少不得纪衍镇压。

　　但是他可以等，姑母年纪大了，还能活成老妖怪不成？

　　等姑母没了，边界也不再需要纪衍，自己的儿子如何，还不是自己说了算？

　　今日他们的逼迫，来日再一一奉还。

　　皇帝勉强勾出一抹笑意：“姑母可还满意？”

　　“不是老身满意，而是陛下为了让天下人信服，必须公正严明。”

　　皇帝的笑容再次僵住，也没有耐心再陪演下去，直接起身下朝：“既然事情已经了结，张德，送姑母回府。”

　　“诺。”

　　太子被贬为庶人之后，没多久京中就开始流传纪国公府兵权过重、藐视皇权的流言，不过也就一开始风言风语多，后来百姓们都自发地为纪国公府维护，称纪衍就是他们大宣朝的护国军神。

　　夏葭兰的父亲夏修杰的官职吏部那边也一直拖着不给安排，显然是陛下心存怒火，却又没办法定纪国公府的罪，只能如此恶心人。

　　但夏父是经历过一次生死劫的人，尤其江南水患贪污案，更是令他对这朝廷失望至极，如今倒是不在乎这些名利。

　　清风院，纪衍难得清闲的陪着夏葭兰：“估计过不了多久陛下就该派我去边关了。”

　　“那你要去吗？”

　　“去，咱们在京城的人手还是太少了些，万一哪天陛下出事，黎均霆可不会无动于衷，我要带着兵马回来。”

　　“所以你的意思是速去速回？那边关……”

　　“有忠勇侯在，不必担心，所以葭兰，过段时间就要辛苦你在家，不能出门了。”

　　京城人人都知道纪国公府夫妇恩爱，又是新婚，再加上纪国公府人丁不旺，所以夏葭兰不可能不跟着去。

　　圣旨下来的第二天，安平大长公主饱含热泪地送走夫妻二人，国公府一下安静下来，纪琳琅也以孝顺侍疾为由，拒绝京中各府宴会邀请。

　　太子被关，纪国公也去了边关，京中的热闹瞬间就只剩下陛下扩建宫殿。

　　每日河海两道，都有从南北方向运来的巨木，每根巨木之重，动用百余苦力才勉强抬起，吸引不少人围观。

　　“这一路运来，得耗费多少财力物力，搜刮多少民脂民膏。”

　　“不要命了，这样的话也敢当众说出来，就算不在乎自己的性命，也得为老婆孩子考虑一下。”

　　那人虽异常愤怒，但也勉强忍了下来，只用彼此听得见的声音小声抱怨：“百姓才安生多久，这宫殿就非修不可吗？我家大舅子去南方运货，听说就为了将这几根木头从深山老林里运出来，少说死了几千人，人死在林子里也没人管，若是有家属去闹，一并扔进去，直到没人敢喊冤。”

　　“何止呢！这些日子陛下一直召游方术士进宫，金银珠宝流水似的运进去，陛下才罚了那位和曾经的承恩侯府买卖官爵，如今自己倒是干起了这营生，那刘大财主才花了五千两就给自己买了个县丞当。”

　　“这是天下大乱之相啊！你我还是早做准备吧。”

　　京城中的百姓是对朝廷风向最敏感的一群人，每天南北的商队迎来送往，消息也最灵通，一时间都是人心惶惶，将门关起来过日子，生怕哪天被卷入到哪场风波里。

　　不仅百姓如此，勋贵朝臣之间的宴席也减少许多，生怕哪日被陛下以铺张浪费为由抄家，填补修建宫殿的空缺，纷纷学起了纪国公府，每日只派下人出府采购。

　　本应去到边关的夏葭兰这日闻到羊肉突然呕吐，再联想到月信已推迟几日未来，心中便有了成算。

　　不过她不敢召大夫给她诊脉，当今陛下以示仁孝，听到大长公主病了之后，每日都是派太医来请平安脉，每次她都避着不敢现身。

　　纪琳琅陪在她身边：“算算时间，大哥应该快回来了。”

　　“太子那边如何？”

　　“就如大哥所预料的那般，冀府总督就是他的人，最近有不少神秘人进出行宫，不仅如此，连新进宫的术士，都是他安排的，内监说，陛下服用了那些丹药，最近脾气越发暴躁，有发狂的征兆。”

　　夏葭兰倒吸一口凉气：“丹里有毒？他屡次冒犯皇权，陛下也没想真废了他，他倒是个狠心的，如此一来，五皇子只怕又危险了。”

　　“丽妃现在连长春宫的宫门都不敢出，每天亲自抱着五皇子睡，每餐都是让太监试毒了才让吃，可即便如此，前两天秋风转凉，不知怎地，午夜深睡时，丽妃寝殿北边的窗户却悄然开了，五皇子本就身子不好，当晚便发了热，幸亏有大哥留下的药才没事，刚刚丽妃又遣人送信，求我们国公府救他们母子。”

　　“黎均霆的心未免太狠了些，幸亏你哥早早就做了打算，不然这天下落到他手里，只怕越发民不聊生。”

　　“希望大哥早点回来结束这一切。”

　　长春宫，看着好不容易退下高热的儿子，丽妃眼中发狠。

　　陛下的身体看着威猛，昨晚又宠幸了两个妃子，实则外强中干，不然废太子也不会这么着急要她五皇子的性命。

　　因为只有她的皇儿没了，陛下一死，废太子才有资格继位。

　　她就偏不让废太子有这个机会，已经成了庶人，那便当一辈子的庶人，她会让废太子知道什么叫做狗急跳墙。

　　“德妃和柔妃那边怎么说？”

　　“两位娘娘和废太子都是深仇大恨，一切听从娘娘您的指示。”

　　“那好，那咱们就打废太子一个措手不及，你去给纪国公府送消息，就说本宫这两日便要动手，本宫的五皇子可以让贤，但绝不能让废太子坐上那个位置。”