第116章 明星文里被连累的经纪人12
　　不只是江童，纪衍还想断了季霖的路。

　　剧情里两人依靠亲子综艺爆火之后，江童遇到都市群像剧飞升，季霖也彻底摆脱风流流量生的称号，一部警匪片让他成功转型实力派，成为事业爱情双丰收的顶级好男人。

　　唐屿虽然青涩了些，但努力健身，仔细磨练演技，未来不是没有机会抢掉季霖的角色。

　　暂时退圈以为机会会给你们留着？

　　撞了类型，谁更受欢迎真不一定。

　　尤其季霖之前的粉丝群体以女友老婆粉居多，却突然宣布结婚生子，她们粉转黑的战斗力可不小。

　　有时候机会就那么一次，失去了，就别想再回巅峰，圈内多少优秀演员，样貌、演技都不差，缺的就只是一部代表作奠定地位，凭什么季霖和江童能那么幸运？

　　想和剧情里一样圆满？他纪衍可不答应。

　　《危险关系》立项的过程很顺利，因为大部分的演员都来自《帝王令》剧组，所以开机也很低调。

　　不过如今影视行业低迷，有银杏视频和枫叶文化同时投资，圈内有心打听消息的也不少。

　　江童得知后沉默了很久，然后攥紧了水杯：“他对贺筝倒是舍得投资，我还以为我离开之后衍星文化会撑不下去，倒是我自恋了。”

　　“这不正说明他是拿着你的违约金来栽培贺筝么？解约的时候一副冷淡嘲讽的态度，你在时，怎么没有这样专门制作一部剧？江童，也就你心善，一直觉得亏欠，人家不过拿你当试金石罢了。”

　　季霖说着不屑嗤笑：“听说是一部悬疑剧，如今悬疑剧什么市场你也知道，大概率是赔的命，为了向我们证明他们能行，还是太心急了。”

　　江童靠在他肩上叹气：“就是觉得有些可惜，纪衍之前选剧的眼光还不错，贺筝也有些灵气，要是这剧让银杏视频和枫叶文化赔了钱，搞不好会被封杀。”

　　“不过是有点做饭的天赋搭上了李导，步子迈得太宽，摔跤是迟早的事，你别老是关注他们，自己的身体最重要，明天还要产检，早点休息。”

　　纪衍没想到会在医院停车场遇到江童和季霖，早上贺筝还在拍戏，接到老师的电话说是她外甥女贺音和人打架受伤了，贺筝走不开，助理今天也正好请了假，于是他就帮着走了一趟。

　　小姑娘在学校被人骂是没爸没妈的孩子，气不过与嘴贱的男同学厮打，男同学被打肿了脸，小姑娘也划伤了眼角。

　　公立医院人多，他便带着来了私立医院。

　　江童认出贺音，眯起眼睛勾唇：“看来纪总对贺筝确实不一般，连孩子都愿意帮忙照顾，以前可不见纪总有这么好心。”

　　纪衍与她打嘴炮，声音冷淡：“确实有些忘恩负义的人忘了以前家里缺钱时，是谁垫付的片酬，父母生病，又是谁预约的主治医生。”

　　听他列举完，江童脸色刷一下就沉了，牙齿紧紧咬着下唇，眼神慌忙看着周围，生怕被听到。

　　一直以来她都刻意回避衍星文化和纪衍对她的好，也是解约之后最不愿意面对的问题，都怪昨天看到纪衍亲自为贺筝立项拍剧，突然间头脑发昏。

　　即便现在悬疑剧不受欢迎，可毕竟是指定的女主角，如果她没有解约，是不是角色就是她的？

　　明明她才是衍星文化唯一的一姐，没有她，哪有衍星文化的今天。

　　贺筝不过是幸运捡了她不要的漏。

　　“纪总是帮了我老婆，可没有她，你们衍星文化也发展不到今日，不过是双向付出双向收获罢了，纪总没必要刻意提起，这样会显得很小家子气。”

　　纪衍失笑，觉得他们的逻辑实在可笑。

　　“我倒是不想提，是你们挡了路非要酸言酸语。”

　　江童深吸一口气，用怪异的眼神看向他：“纪总，孕期情绪不定，还请见谅，不过作为曾经的朋友，我还是希望你不要意气用事，搭上李导的关系不容易，别这样轻易地毁掉。”

　　纪衍无语地看过去，这两人到底哪来的勇气和自信来劝诫他？

　　“别整得这么冠冕堂皇的看似为我好，不就是怕我将贺筝捧得比你受欢迎吗？江童，你对衍星没那么重要，若我当初签约的不是你，衍星会比现在发展的更好。”

　　江童嘴角的弧度慢慢放下，再也维持不住体面。

　　纪衍这话，几乎就是在否定她曾经的成就，这对她来说就是一种侮辱。

　　“纪总，我虽然离开了公司，但是该给的赔偿我已经给了，不必这样撕破脸皮吧。”

　　“实话实说而已，这就不高兴了？靠上个有钱有名的老公了不起，公开恋情时连声招呼都不打，江童，但愿你有底气能一直这么任性。”

　　季霖曾是顶流，被众星捧月惯了，见不得喜欢的女人被这样讽刺。

　　傲然维护道：“有我在，江童她自然有任性的资本，倒是纪总没背景没资本打拼至如今不容易，别真以为窝里出了只凤凰，就以为能一直孵出来，是金子自己会发光。”

　　“没想到季顶流名气大，口气也这么大，那我们就等着瞧，看到底是我有造星的本事，还是江童珍珠不会蒙尘。”

　　说罢纪衍牵着贺音走进电梯，不再多分给他们一个眼神。

　　贺音年纪虽小，但心思敏感，知道今天的争端涉及到她小姨，回去便将他们的对话断断续续学着说了。

　　然后仰着小脑袋承诺：“小姨，我下次不打架给你们添麻烦了，对不起。”

　　贺筝见才四岁的小侄女这么懂事，越发心疼。

　　“不用和小姨道歉，你永远不是小姨的负担，幼儿园不好咱们就换个地方读，不是所有的同学都这么不讲道理。”

　　之前纪总就和她提过要不要给外甥女换个幼儿园，她嫌麻烦，再加上没什么钱，就拒绝了。

　　如今她深刻地意识到家长对孩子的影响有多大，已经有了片酬，换个老师负责的高级幼儿园，对她对外甥女都好。

　　她是发誓要打拼出名气的，目前这个幼儿园私人信息传得人尽皆知，她很怀疑老师的专业性。

　　贺音还是很担忧：“小姨，会不会很贵？我没关系的。”

　　贺筝摸摸她的头：“放心吧，你纪叔叔给小姨接了很多工作，小姨现在有钱。”

　　见她真的没有勉强，贺音这才开心：“纪叔叔真厉害。”

　　“他确实厉害，小姨还要更努力才行，怎么也不能让他被人嘲笑。”