第130章 明星文里被连累的经纪人26
　　银杏视频的大动作瞒不过圈内人，听见又是纪衍编剧，贺筝主演，暗涌流动。

　　有些想加入这部剧，也跟着喝一口汤，有的深感自家的同期剧和艺人被威胁，开始寻找攻讦领衔主演贺筝的黑料，找不到，那就编，凭什么大家都在苦苦挣扎被人传谣谩骂，你却能这么顺？

　　一部《危险关系》还不够，现在又来历史正剧《谢令仪传》？

　　两部女主剧如果都大爆，岂不是将其他同年龄艺人踩得一无是处？

　　目前来说最让大家安心的是《帝王令》，听说里面有很多和方念视后的对手戏，若是表现一般接不住戏，那就有的操作了。

　　各大网站有关贺筝成名之后耍大牌、最新时尚表现力太差、采访笑容太假等负面新闻开始越来越多，这让江童狠松一口气。

　　《谢令仪传》的拍摄消息出来之后，她就心揪了一下，尤其进组《胭脂情》并不如想象中的顺利，更是令她身心俱疲。

　　看来不止自己一人担心贺筝成长起来，树敌这么多，纪衍和贺筝能应付么？

　　感觉心情松快了些，江童专心投入《胭脂情》的剧本，然后拿着被她标注的不合理剧情去找导演和编剧据理力争……

　　这是她的复出之作，她不想被剧组敷衍。

　　导演看着她笑呵呵，只是惯常的漫不经心：“江童啊，你的建议很中肯，我和编剧会好好考虑的，最近两天没你的戏，没事的话，可以先回酒店休息。”

　　江童呼吸一窒，她可是领衔主演，剧组本来就在赶进度，她这个女主角扮演者居然可以休息，不强求待在剧组？

　　想也知道，肯定又是加戏给公司的新人女三号了。

　　这本是一个小说里的边缘人物，硬生生的加戏到和男主、男配都有感情戏，甚至小说里有段她的高光剧情，都变成她卧病在床，女三出去斗智斗勇寻找名医。

　　争也没有用，导演和编剧除了敷衍，该怎么样还怎么样。

　　回到酒店，她忍不住责问虹姐：“剧组这样搞公司知道吗？明明原著就很好，非要这么乱改，像这样改编被骂的例子还少？到时候播出效果不好又算谁的？”

　　虹姐也为难，耐心解释：“虽然公司没有明说，但这是管理层的决定，江童，据我了解到的消息，公司不可能将鸡蛋放在一个篮子里，而且你之前也没饰演过大女主挑起大梁，公司不放心也是情有可原的。”

　　江童再次被哽住，憋屈的怒火快要燃烧她的理智。

　　“我是没有饰演过大女主，但是我之前的那几个代表角色，难道还不能证明我的演技？”

　　“演技当然是没问题，可是江童，当初退圈结婚生子，你也知道你的粉丝流失了多少，站在公司的角度，刚复出就给主角，已经是看在季霖的面子上了。”

　　江童深深呼吸，坚毅的眼神慢慢变成茫然，她还以为青梨娱乐这样的大公司会更看重剧的质量。

　　没想到看似轰轰烈烈的开机，内里却是乱到不行。

　　《胭脂情》不仅是她这个大女主的戏份删减，还有服化道方面也有很大的问题，她这个女主的妆造，居然不如女三漂亮！

　　江童下意识地就想给季霖打电话，可是又怕他担心，再和公司高层闹矛盾。

　　本来当初短暂退圈结婚生子的事就和公司争吵了很久，如今好不容易为自己争取到一个女主角，还尤嫌不够的话，今后的资源会不会更紧？

　　直到此时，江童才恍然意识到身边有个人帮忙处理杂事，自己只需要专心钻研角色的机会有多么难得。

　　她拿着剧本面色复杂，更何况当初衍星文化还只是个小公司，而她也不怎么出名，也不知道纪衍是怎么挡住那些压力，为她争取到应有的戏份的。

　　摇摇头，用力将脑海里愧疚的想法摇出去。

　　当初纪衍对她再好，也是为了公司利益，和自己本人并没有什么关系，不然看到和季霖恋爱后，也不会那么决然的不跟自己说一声就上网宣布要解约。

　　如今纪衍再捧贺筝又如何呢，要是哪天贺筝不听话了，或者没有利用价值了，照样会被无情的抛弃。

　　江童强迫自己不去想这些乱七八糟的，既然阻止不了剧组改剧本，那就尽力演好还留存下来的戏份，她相信观众的眼睛是雪亮的，即便将来剧扑，也怪不到自己身上。

　　只是她好不容易选择的复出角色，想和贺筝打擂台的，这下估计危险了。

　　听说贺筝的新剧《谢令仪传》投资很大，有多方资本参与，会遭遇和自己一样的境遇吗？

　　有原则如纪衍，会不会也被迫妥协？

　　《危险关系》再成功，也抗衡不了那些说一不二的大资本吧？

　　只能安慰自己的江童却是不知道纪衍在《谢令仪传》的剧组话语权有多大，圈子就是这样，谁能替资本赚更多的钱，资本就给你更大的权力。

　　纪衍不仅保留住了贺筝的全部高光戏份，还将唐屿和公司新签的其他艺人塞进来，弄了几个友情出演的角色。

　　“会不会觉得我偏心贺筝，忽视了你？”纪衍难得有空，笑问唐屿。

　　“哪会。”唐屿耿直地挠头，“本来筝姐就比我出色，我要是有筝姐这样的机会，不一定能够接住。”

　　他虽然年轻，但是很懂这个娱乐圈，有时候不是资源越多越好，频繁的出现在观众面前，只会让人反感。

　　而且聚焦的灯光多了，万一哪次表现不好，就是铺天盖地的谩骂，对于筝姐最近被黑，他光是旁观都心悸，得亏老板和筝姐稳得住。

　　“不必妄自菲薄，你的机会，很快也要来了。”

　　唐屿瞬间瞪大眼睛，语气掩饰不住欣喜：“真的？谢谢纪总。”

　　“先别急着谢我，你还需要去试镜，我只是投资人，得让导演看看你的表现。”

　　这部电影正是剧情里季霖的复出扭转口碑之作，原本在剧情里还有两三年才会被搬上荧幕，现在被纪衍提前挖掘出来。

　　他就是存心要断了季霖的机缘，不止这部电影，还有那部让他们成为国民最艳羡家庭的亲子综艺，他也正在筹钱准备买断版权。