第110章 明星文里被连累的经纪人6
　　贺筝和唐屿本来也随着纪衍的视线一起朝那边眼巴巴地看，饭盒打开的瞬间，两人瞬间就转移了目光。

　　两双眼睛死死地盯着饭盒，看着油亮光泽的红烧肉，还有汤清香浓的老鸭汤，狠狠吞咽着口水。

　　视线恨不得黏在饭盒上，然后夹起一块肥瘦相间的红烧肉狠狠咬上一口。

　　这肉看着就炖的特别软烂，夹起来定是颤颤巍巍，吃在嘴里也会是肥而不腻瘦而不柴，米饭上再浇上一勺汤汁……

　　贺筝抹了下嘴角，口水没流出来吧。

　　“什么味道？好香！”李导不仅嘴巴会吃，鼻子也灵，顺着香味就来到纪衍他们这边，与贺筝、唐屿一样眼巴巴盯着饭盒。

　　纪衍起身，李导的视线也随着他的动作移动。

　　纪衍继续微笑：“李导，您好，我是纪衍，江童的前经纪人，听说您最近胃口不好，便亲自做了两道菜送过来赔罪。”

　　李导蠢蠢欲动：“你做的？”

　　“小小心意，您别嫌弃。”

　　“有米饭吗？”

　　“有。”纪衍打开底层的饭盒，洁白的米饭粒粒分明，却不是那种死白，而是带着光泽的润白，软硬程度刚刚好，不会太黏，也不会太硬。

　　见李导就要接过去，助理连忙劝：“李导，这些没有安全保证，剧组已经给你定好了外卖。”

　　“外卖你自己吃，我就要吃这个。”

　　李振海已经很久没有遇到过这样让他食欲大开的食物了，光是这浓郁的香味和漂亮的色泽，他就知道自己如果不吃这顿，一定会后悔。

　　讲了一上午的戏，正是肚子饿的时候，他只是个导演，应该没人蠢到会当众给他下毒，但是若是不吃，估计余生都会一直惦念着。

　　“我也能尝尝吗？”

　　女主演方念眼神死死看着那盅老鸭汤，为了这部剧，她最近一直在减肥，已经好久没吃过一顿正常的饭了，这老鸭汤看起来清澈不油腻，应该不会长胖吧？

　　“李导，这些菜你一个人肯定吃不完，分我一碗。”

　　“我也要吃。”如果不是李导地位高，以男主演邵毅如今在圈内的地位，只怕已经伸手去抢了。

　　“纪衍是吧？走，我们去房间里慢慢聊。”眼神从美食挪到纪衍脸上，他眼中一闪而过的惊艳，“你刚刚说你是江童的前经纪人？这么好的条件，自己怎么没当演员？”

　　纪衍向贺筝和唐屿招招手，让他们跟着一起进入临时的板房。

　　李导没阻止，女主演魂也被勾走了，男主演盛情相邀，助理也只能睁一只眼闭一只眼。

　　“我演技一般，不是当演员的料。”

　　听着纪衍这话，李导给自己夹一块红烧肉之余脑中有个角色一闪而过，但是很快被颤颤巍巍的红烧肉吸引去目光，生怕夹不稳。

　　好不容易放在米饭上，这块完美的肥瘦相间的透着红亮光泽的红烧肉还在抖动，李导几乎是迫不及待地将嘴巴凑上前去。

　　不需要用力，牙齿上下轻轻一碰，软烂的红烧肉便在嘴里化开，浓郁的肉香瞬间充斥他的口腔，让人忍不住喟叹。

　　“这才是美食，这才是享受，这才是人生啊！”

　　嗯？

　　谁将他的心里话说出来了？

　　侧头一看，是女主演方念正端着老鸭汤闭着眼睛感慨，刚刚讲戏的紧绷神情，此刻也彻底化开，像个单纯无杂念的孩子。

　　这让李导想到了剧本里的一段剧情，是女主进宫前被家人宠溺的幸福，本来他觉得方念年纪大了，可能演不出想要的感觉，现在这表情倒是刚刚好。

　　红烧肉已经够好吃了，老鸭汤也那么好喝？

　　他这辈子遇见过不少优秀的厨师，有的炒菜做得好，但是炖菜不一定，有的炖菜滋味丰富，但是炖汤又差点意思。

　　他非常想要尝尝，可是又放不下手里的红烧肉，正纠结间，一双骨节分明的修长大手端着一碗汤送到他面前。

　　是刚刚他觉得有个角色适合的经纪人，这些菜是他做的？

　　不管了，先吃了再说，虽说吃人嘴软，但是他一个导演，眼前这个过分帅气的经纪人也不过是为他手底下的演员求一两个角色。

　　《帝王令》这剧剧本长，角色多，送两个小配角很好安排。

　　见李导冲他点点头，纪衍知道这事稳了。

　　即便贺筝顶替不了江童的角色，另外要个配角也不成问题。

　　两个菜一个汤，还有满满一盒的米饭，纪衍做的份量不算少，但是这三人一点都没剩下，就连老鸭汤里面的鸭骨头，都被邵毅啃得干干净净。

　　他打了一个饱嗝，舒服喟叹：“好久没吃这么舒服了，真是享受啊！”

　　方念认同地点头：“比那些星级大厨做得还要美味，这还是用保温盒打包带来的，要是现做现吃，不知道能有多幸福。”

　　明明是刚吃饱，听着这话李导忍不住又咽了咽口水。

　　纪衍再次露出完美的笑容：“有机会的话，下次再请你们吃。”

　　“真是你亲手做的啊。”邵毅拍拍他的肩膀，“你这手艺，不做经纪人做大厨，保管出名，天南地北的人都求着来吃。”

　　“做饭只是兴趣，当经纪人才是工作。”

　　饭吃完了，正事也该谈了，李导咳嗽一声：“你说你是江童的前经纪人？”

　　纪衍表情出现一丝为难：“江童的事……在她公布之前我们公司也不知道，她打了我们一个措手不及，目前已经正式解约，所以江童之前那个角色，李导，我能向您再推荐一个人吗？”

　　剧组已经开拍，说起江童，李导也十分不满，成名之后，他还是头一次遇见这么不敬业的人。

　　那个角色还是他亲自定下来的，虽是个配角，但是戏份很重，昨天听到消息的时候，气得他不行。

　　不过吃完今天这顿饭，也确实有些气不起来，那是江童的错，又不是眼前这个经纪人的错。

　　“你想推荐的人，是你身后的小姑娘？”

　　谈起自己，贺筝的后背不自觉地坐直了些，任由他们打量，努力不怯场。

　　李导收回目光：“形象倒是不错，就是不知道演技行不行。”

　　有这句话，纪衍就心安了，贺筝演技自然是在线的，不然剧情里也不会离开公司一个人打拼后，还积累出名气，只是一直演坏人，粉丝群体不大，但业务能力绝对没问题。