第109章 明星文里被连累的经纪人5
　　“不，她会比你更成功。”

　　“呵，纪总还真是大言不惭。”季霖双手插兜，满脸都是桀骜与不屑，“我在娱乐圈这么多年，也没听谁敢这么说一定能将人捧红，这圈子谁都想火，可不是谁都有那个命。”

　　他说着又傲慢地打量了这个不大的办公区，和两个巴掌都能数得过来的员工，挑眉：“纪总还是先考虑没有我们江童后，怎么将他们养活吧。”

　　所有人的心里都有一把火，非常想狠狠地打脸回去，可是又不得不承认，他们这个公司的确不大，也没什么后台和资本，

　　江童轻轻摇头：“纪总，好自为之。”

　　贺筝攥着拳头，有些后悔刚刚贸然出头，同时也发誓一定会好好把握机会，今后绝对不会轻易辜负老板和粉丝。

　　看着两人离开，公司的人也像是瞬间泄了气，有些不知道该做什么的无措感。

　　纪衍将他们动员起来：“贺筝、唐屿，你们两个别偷懒，继续去上表演课，进了圈子脸和身材重要，演技也一样重要，尤其是唐屿，你太瘦了，去健身房办张卡，肌肉练起来，回来找王姐报销。

　　“张姐，公司和江童解约的消息告诉品牌方，看他们怎么说，该赔钱就赔，不够的我会补上。

　　“小钱，那两个粉丝现在在哪儿？告诉他们江童拒绝见面，后援会能解散就解散吧，亲自送他们上车回家，女孩子受这么大打击，容易出事。

　　“别磨蹭，公司不会垮，难道你们真想让江童和季霖看笑话吗？最好的反击，就是我们自己强大起来，让江童后悔今天的选择。”

　　纪衍充足的干劲和蓬勃的生命力让大家士气又鼓舞起来，老板都没泄气呢，他们怕什么，一切跟着老板行动就是。

　　“是，纪总。”

　　贺筝板着一张漂亮精致的小脸，严肃向他承诺：“纪总，我不会让你失望的。”

　　是个努力又上进的好女配，只不过剧情里被家务事所折磨，所以一时想不通走了歪路。

　　“也别将自己绷得太紧，我记得你平时还要照顾外甥女？孩子太小，抽空可以多陪陪，没事也可以带来公司玩。”

　　贺筝于是又腼腆起来：“好的纪总。”

　　她实在想不通，这么好的纪总，江童是怎么忍心背叛的。

　　听说江童当初差点被网红公司骗，要不是纪总全心全意栽培，哪会有今天。

　　即便江童的实力不差，可是没有机遇，最终也只会被埋没。

　　“你好好准备一下，江童毁约的那个剧组，我明天带你去争取。”

　　“我……可以吗？”贺筝刚入行不久，也就饰演过几个龙套角色，还不是很自信，“剧组不是冲着江童的演技去的吗？”

　　“先试试，反正试不成功也没什么损失，照样赔违约金，成功了，不仅违约金省了，咱们还能得一笔片酬。”

　　贺筝深吸一口气：“纪总，我一定好好表现。”

　　纪衍拍拍她的肩膀：“不用给自己这么大压力，时间还长，路也还远，反击江童和季霖，不在这一时半会儿。”

　　回到办公室之后，纪衍开始查《帝王令》导演和制片人的资料，本就是随便查查，没想到还真查出点东西。

　　李导在圈内有口皆碑，他所执导的影视剧无论口碑还是热度都非常高，拿过不少奖项，因为上了年纪，热衷退圈回乡种菜。

　　这次执导新剧，是片方请了好久才出山，给予他不少权力，包括选角方面。

　　本来江童不在制片方的选择名单里，是原主一遍遍不厌其烦地联系李导的助理，搭着送了不少礼，将江童曾经饰演的角色整理成视频发过去，才争取来的。

　　剧组即将开拍，江童那个角色还很重要，纪衍已经想象到李导该有多生气。

　　不过李导这人名望虽高，却有一人尽皆知的爱好，那就是美食。

　　纪衍轻轻勾唇，这不巧了么，他正好有厨神附体这项技能。

　　《帝王令》是个好项目，剧情里江童生女后因为这部剧播放的热度高还惋惜过，不说男女主角，就是好些个配角都因为出演了这部剧而升咖，个个演技都得到了网友的好评。

　　如果贺筝能出演这部剧，对她将来的发展会顺利很多。

　　所以纪衍不敢怠慢，下班之后就直奔出租房进入灵泉空间，还有什么比得上空间里的食材更新鲜呢？

　　视频里，李导说他最爱儿时的一口红烧肉，可惜如今也不知道是山珍海味吃多了，还是猪肉的品质不如以前了，怎么也找不回从前的味道。

　　不过光做这一道菜还不行，李导年纪大了，油荤不能吃太重，得来一些清脆爽口的小菜。

　　于是纪衍又定了个荷塘小炒，最后再煲一盅营养的老鸭汤。

　　次日他不仅带上了贺筝，还有公司另外一个男艺人唐屿，万一剧组还有什么侍卫、太监、书生之类的小配角还差人呢？

　　“你们不要紧张，在这圈子最重要的就是脸皮厚，成与不成都没事，有的台后刚刚翻过白眼，台前还一起哥们姐妹的表示友谊好呢。”

　　唐屿嘿嘿一笑，一副天真老实的大男孩样：“比脸皮厚没人比我更强了，就怕等会儿演技不行，给纪总你丢脸。”

　　“再怎么丢脸，也不会有江童打我脸被人嘲笑严重了。”

　　唐屿和贺筝对视一眼，齐齐沉默。

　　江童突然说要退圈生子，留下这么大一个烂摊子，圈内人真的会嘲笑纪总鸡飞蛋打。

　　三人来到剧组倒是没人拦，毕竟江童违约的事还没解决，只是纪衍想要见李导，却不是那么容易。

　　尤其看到纪衍提着两个饭盒，更是忍不住嗤笑，李导确实爱吃没错，但也不是什么都吃，而且李导对工作特别认真，真要那么容易讨好，剧组得塞进来多少关系户？

　　“纪总，我们现在怎么办？”

　　“等。”

　　等什么？

　　唐屿厚着脸皮找剧组借来三个凳子坐下，反正听纪总的总没错。

　　纪衍始终注意着房车，李导和男女主演就在里面讲戏，临近中午，房车打开，他便立刻也将保温盒打开，让香味慢慢溢散。