第117章 明星文里被连累的经纪人13
　　季霖见江童自打产检回来之后一直郁郁不开心，心里存着火。

　　恋爱生子，天经地义，违约金也赔了，那个纪衍凭什么觉得江童对不起他？都是成年人，非要说那么难听的话，闹得那么难看。

　　他若是不做点什么，对不起这么多年顶流的名头。

　　经纪人虹姐忍着耐心劝：“季霖，你们现在最重要的是低调，有什么风吹草动，那些黑粉不会轻易善罢甘休的。”

　　“我又没说自己冲锋陷阵，不过是让那些营销号发散一下贺筝和《帝王令》剧组其他女演员的艳压通告，一个只演过龙套的新人突然拿到这样重量份的角色，我不信其他家的粉丝不担心他们姐姐在剧组里的待遇，譬如会不会被抢戏份之类的。”

　　“若是被查出来，我们就彻底和衍星文化闹僵了，说不得《帝王令》制片方那边也会留下不好的印象。”

　　虹姐苦口婆心的继续劝：“季霖，花钱给她买热搜，划不来，这不仅对她没什么伤害，反倒会让网友记住有这么一个人，若是《帝王令》播出效果比较好，咱们现在就是给她造势。”

　　季霖却是固执己见：“你也说了是播出效果比较好的情况下，只要她接不上方念的戏，届时咱们就可以继续买热搜，说是她以一己之力毁了这部大制作，彻底压制她的飞升路。

　　“放心去做吧，当初江童拿到剧本的时候就说难度比较大，对演技要求比较高，我不信那个贺筝有江童优秀，我要让网友遗憾我们家江童没有出演这个角色，为她将来复出打基础。”

　　虹姐原本反对，听他这么一说也觉得有理。

　　江童不可能一直待产哺乳孩子，最迟也会在孩子上幼儿园之后复出，这中间有两三年的时间，不能让她被网友忘记。

　　本来江童被大家熟知的就是那些遗憾的白月光等角色，用贺筝来拉踩，一直维持热度，是不错的选择，反正他们也不可能和衍星文化交好。

　　“行，我去安排。”

　　虹姐承诺后顿了顿，不甘心地试探：“季霖，你真决定暂时一个活动都不参加？要是未来和江童一起复出，代言说不定会掉完，而且公司那边也会将资源转移。”

　　季霖狠狠蹙着眉头，神色果决：“我决定的事不会后悔，才说暂时退圈，现在接活动只会被对家发营销嘲讽，而且黑粉会更加疯狂，虹姐，这是一次很好的转型机会，我不想完全靠流量吃饭，一点私生活都没有、被粉丝监控的日子，我受够了。”

　　虹姐虽然遗憾他现在的流量，但婚已经结了，也没办法清除粉丝记忆重来。

　　而且想要长远发展的话，转型确实非常必要。

　　圈内的流量一茬接一茬，今年还风光无限，可能过两年剧一扑，就沦为三四线开外。

　　季霖演技在流量生中还算看得过去，但依旧长期被网友诟病，正常转型肯定非常困难，回归家庭两三年再回来，届时选个合适的角色猛猛营销，或许是个机会。

　　“那你陪着江童待产期间，我给你报的班一定要按时去上，演技这块要明显让观众看出有提升，才好扭转形象。”

　　“放心吧，我心里有数。”

　　衍星文化有限公司，自从《危险关系》立项之后，所有人都忙了起来，其中工作量最大的除了纪衍外，就属账号运营小钱。

　　他对网络新闻非常敏感，平常没事就会刷刷各大营销号，从中抓取信息整理出来以供纪衍参考。

　　今天好不容易处理完江童留下的粉丝后援会烂摊子，打算刷刷八卦摸鱼，便看到好几个熟悉的营销号发贺筝在《帝王令》片场的路透，还从戏份到妆容来了个全方位的比较。

　　小钱立马打起十分的精神，查看评论区的情况。

　　果不其然都在怀疑贺筝是突然官宣的皇太女，各家粉丝出现抵制的言论，骂她一个新人买营销拉踩不要脸。

　　这绝对有人在背后搞事，小钱不敢耽搁，立即报知纪衍。

　　“老板，要不我加点钱问问是谁下的手？”

　　纪衍拒绝花这份冤枉钱：“他们既然这么整齐划一，背后之人肯定出了大价钱，不必多费口舌，查查看这些营销号平时发哪几家的红稿最多就知道了。”

　　“这些舆论不需要管吗？会不会影响路人缘？”

　　“不需要，都是各家不理智的粉丝乱跳脚，路人压根不会关注粉圈，只要《帝王令》播的好，这些都会成为贺筝成名的助力。”

　　“好的，纪总，我知道了。”

　　小钱觉得自己还是太大惊小怪，还是纪总沉得住气。

　　贺筝以前只演过龙套，还不算正式入圈，现在就有人下黑稿，说明有人暗中忌惮，这得是在剧组表现的多好，才会这么遭人恨啊！

　　吭哧吭哧干活的小钱虽然猜错了方向，但结论却是没错，贺筝在剧组的表现足以用惊艳来形容。

　　她几乎每一场戏都在进步，以至于演到后面，李导又觉得已经拍摄过的戏份不够出色，要求再重来一遍，以求达到完美。

　　这部S+的剧投资巨大，李导不嫌麻烦，工作人员又有加班工资拿，重拍几场戏没有争议，只不过这又给了营销号宣传贺筝是皇太女、加戏咖的所谓佐证。

　　“皇太女？”贺筝失笑，“不过说我是衍星的皇太女倒也没错，毕竟纪总都专门为我写剧本了。”

　　小扎凳上一边背台词一边举哑铃的唐屿闻言也是一声哼笑：“那我就是皇太子，这背后炒作之人还挺有远见，知道筝姐你以后肯定大火，先防备起来。”

　　贺筝红唇轻勾，今天是她为皇后冲锋陷阵的戏份，所以妆容看着格外凌厉自信：“只要我的演技足够好，作品能够被观众认可，一切的攻讦都没用。”

　　“没错。”纪衍不知道什么时候走了过来，对她这番话很是赞同。

　　“圈内不乏因为黑料缠身沉寂数年的，但只要再演出一部口碑作品，自有网友买单，贺筝，保持这样的心态就很好。”

　　贺筝被他夸奖，就像一个被老师表扬得到棒棒糖的小孩子，凌厉的眼神立马变得傻气十足。

　　纪衍越发心疼护短，他的艺人心态好，他可不会这样轻易放过。

　　倒是没想到季霖会这般沉不住气，不愧是在剧情里被称为爱妻好男人的主角，看不得江童受一点委屈。