第128章 明星文里被连累的经纪人24
　　纪衍也不知道袁浩他们夫妻来医院查证没有，总之等音音治疗好曾经的伤疤出院，他派人再去打听，得知两人已经卖了房搬去外地生活。

　　“看来是真被吓怕了。”贺筝没有觉得痛快，只是越发心疼外甥女。

　　“阿姨和音音的手续都办好了吧？等去了国外，就再也不用怕渣男找上门来，过几年，音音长大有了选择权，继续待在国外或者回国都不用再顾忌。”

　　“所以纪总，我想和您请几天假，送他们到国外安顿好，我就回来。”

　　纪衍查看日程：“倒也不用刻意请假，《危险关系》提名海外最佳影视剧了，你和唐屿都去走个红毯。”

　　贺筝瞬间瞪大她那圆溜溜的大眼睛，掩饰不住的惊喜：“是那个洲际影视大赏？”

　　“嗯，小韩导演会和你们一起，下午约了工作室给你们两个选礼服，这次务必要惊艳海内外，国内能获得提名的剧可不多，要是能拿奖，说不定年底那几个影视节，你们也能争一争。”

　　贺筝吞咽着口水，被这个大饼惊喜到了。

　　国外的提名奖项只是跳水板，如果能以此获得国内的提名，那她的咖位才真是飞升。

　　这才一部剧啊！就让她走到了主要颁奖典礼，多少个演员毕生都没有这样的机会。

　　“《危险关系》的播放量和话题度还在稳步提升，如果提名国内颁奖典礼，主办方不刻意压奖项的话，一个最佳新人，怎么也跑不掉，而对我们最有利的是，下个国内演艺节的裁判组组长，是李导。”

　　“李导！”贺筝惊喜捂嘴。

　　纪衍和她对视，眼神里全是对她事业飞升的火热：“所以接下来我们会很忙，礼服、珠宝、妆容还有采访准备都不能出差错，好在你正当红，而且在《危险关系》中的演技也够好，好几个奢侈品牌都愿意借礼服和珠宝给你，只不过给不了最新款。”

　　“我毕竟资历尚浅嘛，能够理解。”贺筝一点都不介意这点，圈内流行论资排辈，一个新人演员，尤其是女演员，很难在刚火的时候就拿到最好的时尚资源。

　　她已经是够幸运的了，火的第一时间就被邀请去给品牌方站台，而且时尚表现力还被网友夸赞。

　　有些出道被嘲土的，出演的影视剧收视率再高，这辈子也和奢牌无缘。

　　幸好纪总有远见，在她和唐屿还没火的时候，就请礼仪老师给他们纠正仪态，请专业的模特告诉他们怎么摆表情和姿势最具气场和表现力。

　　甚至就连他们平时怎么运用社交平台，怎么和媒体人聊天，都整理出技巧让他们学习、锻炼。

　　《危险关系》在国外出圈并获得提名让剧粉狠狠涨了一波脸，越发自主的安利和推广，惹得一波圈内人眼红不已。

　　江童和季霖觉得现在的网络实在太无聊，明明已经屏蔽了关键词，还给他们推送有关《危险关系》的新闻。

　　什么高科技网络，什么智能数据推送，智障还差不多。

　　“一部剧而已，看给他们狂的。”江童明明已经克制了，内心还是忍不住泛酸，“尤其是那些鼓吹贺筝演技的粉丝，圈内比她演技好的不知道多少，也不怕吹太狠将来跌跟头。”

　　“没办法，谁让这段时间好剧太少，让《危险关系》缺少对手，粉丝癫狂一些也在情理之中。”季霖虽然手背青筋暴起，但语气还是尽量控制着冷静。

　　“让他们狂欢吧，一个国外的友情提名而已，难不成真能得到国内的重要奖项？”

　　江童抿唇，眉心紧蹙：“可是我听说这次金桔奖的组委会评奖组长是李导，最早年底，最迟明年年初他的那部《帝王令》就要上星播出，贺筝又是剧里的重要配角，李导会不给她奖项，放弃这波热度？”

　　季霖眼底闪过嘲讽：“如果李导如此公私不分，那就送他们上一次热搜，让网友质疑质疑奖项的公平性，贺筝这阵子风头太盛了，可不止我们看不惯。”

　　江童听着表情又犹豫：“我们这样会不会不太好？”

　　“有什么不好的。”季霖扯了扯嘴角，表情淡漠，“圈内竞争向来如此，上次我们被网暴，你敢说纪衍他们没有在其中插一手？老婆，你就是太心软了，想要复出之后打一场漂亮的胜仗，这样是不行的。”

　　江童渐渐松开眉心：“好吧，你说的也有道理，那就听你的，我就是怕这次送她上热搜之后，等《帝王令》播出又来打我们的脸。”

　　“《危险关系》不过是吃了题材的红利，观众觉得新颖而已，再加上看在贺筝是新人的份上，对她要求没那么高。”季霖头头是道地给她分析，自信十足。

　　“而《帝王令》则是S+制作的宫斗权谋大戏，这样的剧虽然热度经久不衰，但正因为观众看得多了，所以要求也高，现在将贺筝捧上天，等《帝王令》里面稍微一拉胯，大众对贺筝的好感就会急剧下降，莫不是你觉得她能接得住视后方念的戏？”

　　“那肯定没这个本事。”

　　“所以啊……”季霖眼睛眯了眯，嘴角勾起戏谑的笑，“若贺筝真得了什么奖，咱们还可以说她得奖是黑幕，出道就是《危险关系》当主角，第二部便能进组S+项目当重量级女配，还有李导保驾护航，你觉得网友会怎么看？”

　　“人人厌恶的资本皇太女呗，老公，你太聪明了。”江童已经可以预料贺筝接下来要面对的风波和舆论，心情轻松了不少。

　　“老公，上次虹姐拿来的剧本我觉得还行，你觉得呢？”

　　见她满脸期盼，季霖宠溺一笑：“听你说了好几次了，喜欢就去吧，虽然投资不大，但原著小说貌似挺受欢迎。”

　　江童放下心，喜滋滋地道：“就是因为原著小说女主的人设好，所以我才感兴趣，而且开机到剪辑制作完成至少也得四五个月过后，那时候说复出，网友应该也不会反感。”

　　“虽然和《帝王令》撞期容易被吞噬热度，但正好可以和贺筝打擂台，以她这个衍星现一姐的失败，来衬托你这个前一姐的优秀。”

　　江童略微矜持地点头，拼演技，她可不怕贺筝。