第137章 明星文里被连累的经纪人33
　　《胭脂情》宣传的轰轰烈烈，最后扑的无声无息，甚至都没有观众愿意去提起，就连被碰瓷的贺筝粉丝，都怕拉低格调，懒得搭理。

　　贺筝也被团队影响，工作忙到几乎快忘了江童这号人，但却没想到会在一个活动现场碰见。

　　她是品牌方刚刚官宣的全球代言人，而江童则是品牌挚友，两人的待遇天差地别。

　　一个由大区负责人亲自迎接，站在C位剪彩，一个还得自己打车过来，在角落镶边。

　　贺筝眼里只有工作，本不欲搭理，没想到会在休息室被江童拦下，见她似乎有话要说，摆摆手让竖起防备的助理小陈先出去等：“没事，江小姐是体面人，不会做过激的事。”

　　江童表情有些沉，然后嗤笑一声：“我以前的助理，如今你倒是用的顺手。”

　　贺筝似笑非笑，言语讥讽：“谁让江姐你不懂得珍惜呢，小陈尽职尽责，是个很踏实的工作伙伴，不过我还是很感谢，要是你没有绝情地出走，如今衍星的资源哪轮得到我啊。”

　　江童却突然激动起来：“纪衍要捧的人本来就是你，我留下也只会给你做配，我的选择没有错！”

　　“江姐这话骗骗自己就行了，和我说没用，纪总对你如何，你心里真的没数吗？”贺筝收敛起笑容，眼神变得锐利，“我进公司晚，亲眼看过纪总是怎么给你拉资源的，但是在影视剧基本都是大资本把控的情况下，纪总还能找出适合你的角色，这其中的艰辛应该不用我明说吧？”

　　江童面色涨红，握着拳头辩解：“那他也只给我提供试镜的机会，拿到角色是我自己的本事。”

　　贺筝觉得她无可救药，也不明白她为什么会变成现在这样不知感恩的人。

　　“既然你觉得自己的演技已经好到能够让制作方和导演侧目地地步，那么在纪总签约你之前，你在干什么？又获得了怎样的成就？离开纪总之后，你的头衔除了是季霖老婆，谁又还认可你的演技？《胭脂情》的血扑还没让你认清现实吗？”

　　江童不敢直视她的眼睛，不自觉地后退一步。

　　仍强撑着试图为自己找回尊严：“不管怎样，我现在所获得的，永远是别人艳羡不到的，我有季霖就够了。”

　　“既然够了，你现在将我拦在这里述说你的不甘是为什么？爱情来了本没有对错，错的是你当初选择离开衍星的方式，江童，这个圈子是很残酷的，没有几个老板会像纪总一样负责地为艺人后半生规划，爱你如季霖，给你的《胭脂情》资源又如何呢？”

　　“他也只是一个艺人，没想到剧组会那么不靠谱。”

　　“所以啊，这就是纪总的珍贵之处。”贺筝特别真挚地感叹，“那些年为了你如今还能拿出来自豪的角色，当时没有任何靠山和资源的纪总又在其中付出了多少呢？”

　　江童怔然，又跳脚一般地嘶吼：“别拿这些鸡汤来糊弄我，我离开时衍星也就那样，可是纪总却能亲自为你创作剧本，我在的时候，他从未这样做过。”

　　贺筝目光越发森寒，像是一把利剑：“江童，你真是无可救药，既然选择了和衍星背道而驰，以后最好不要再来和我们牵扯，像《胭脂情》那样捆绑操作的方式，真的很没品。”

　　说完去开门：“我如今的行程很忙，以后不会再和你聊这些没营养的话，希望下次见面，是在颁奖台上。”

　　江童显然被这些话伤到，目眦欲裂：“贺筝，你不要得意，人生的路还长着，至少我有季霖为我兜底，你呢？纪衍能一直捧你吗？而且当你名气越来越大，有了更好的选择，你会一直甘心留在衍星吗？”

　　“谁能被纪总一直捧，那是谁的本事，能为衍星赚更多的钱，就算我将来和纪总分道扬镳，我也不会像你一样自私自利，全然不顾他人的死活，江童，我不愿意说太恶毒的话，但是这些年离婚率真的蛮高的。”

　　“您！”江童瞬间只觉得气血翻涌，但是贺筝人已经离开，就算是发泄，都没有对象。

　　她还没有受过这样的委屈和刺激，没有办法控制自己，反手就将化妆台上的化妆品扫落在地。

　　品牌方工作人员刚打算进来收拾，恰好撞见这一幕，当晚，江童品牌挚友的合作宣传图便从官网上撤下。

　　人家是国际奢牌，即便是当初当红的季霖，面对品牌方负责人也得客客气气，江童不过一个品牌挚友，这样的举动无异于砸场子，没有人会惯着。

　　“真不知道她图什么，既然决定嫁给季霖不后悔，就好好当她的顶流太太呗，非要把我拦下说那么一番话，真后悔还是假幸福只有她自己知道。”

　　贺筝回到公司就和纪衍一阵吐槽，她是真生气，以前她和唐屿多羡慕江童啊，费心费力的培养，结果就换来这样的敌视。

　　“幸亏《胭脂情》扑了，不然都不知道现在有多高傲，不过我还要更加努力才行，要是被她追赶上，就打脸了。”

　　纪衍笑着看向她，眼神里全是欣赏与赞美：“有《危险计划》和《帝王令》保底，再等《谢令仪传》出来，她大概率这辈子都没机会追上你。”

　　贺筝耳根通红，纪衍却没有察觉，继续分析：“季霖虽然还有些影响力，但之前的不听话行为已经让青梨娱乐高层有了芥蒂，这些有权有势的人或许不需要你多优秀，更愿意看到的是听话，更何况季霖已经流失了那么多死忠粉，顶级资源送不到他手中，更别说江童了，等着吧，没有特殊爆红的机会，青梨娱乐只会一直吊着，然后榨干他们最后的利用价值。”

　　“那万一他们有爆红的机会呢？现在亲子综艺这么火，他们的女儿等两三年也能参加了，作为曾经的顶流，还是有观众愿意买单的。”

　　纪衍没想到她能够想这么远，难怪拍一部戏火一部，聪明的人会将角色展现的更有魅力。

　　都说他写的剧本好，给的资源多，但这些机会别人不一定能像贺筝一样把握住。

　　“那也得他们能熬到那时候才是，正是因为太火，所以那些有孩子的艺人都想来分一杯羹，轮得到他们？”