第112章 明星文里被连累的经纪人8
　　“他堂堂帝王，居然嫉恨一个立志做清官造福百姓的清苦书生，何其可笑？”贺筝一边流泪一边笑，那笑容极其讽刺和痛苦，眼神里满是怀恋与不甘。

　　明明没有服化道，明明只在简单的板房里，在场所有人却被她的情绪带了进去，李导神色认真了起来。

　　纪衍暗叹，不愧是在剧情里自己摸爬滚打出来的女配，贺筝的天赋确实高，难怪剧情里那么没有观众缘，因为演技太好了，而之前的大多数作品又都是恶毒女配，所以粉丝不多。

　　不过正因为演技好，冲劲足，倒是可以安排另一条路。

　　虽然现在社会流行躺平，但正是因为网友们的精力低，所以越是佩服那些敢冲敢闯、上进又努力的人。

　　一段精彩的对戏过后，贺筝还有些在情绪里出不来，女主角方念笑容越发温和，因为和她对戏的配角演技越好，就代表这部戏的高度可以更高。

　　她才拿到视后，很多对家都等着她翻车狠狠踩一脚，对这部戏，她是抱了非常大的期望的，刚刚这段试戏，如果拍成正片，她已经可以联想将来会被网友拿出来单独切片循环播放多少次。

　　一部好剧，绝对不是主角一个人的独角戏。

　　贺筝这个新人，绝对未来可期。

　　而且她瞧着纪衍这个经纪人也不简单，贺筝有能红的条件，缺的只是机会，或许这部《帝王令》就是她起飞的平台，对于这样的新人，她很乐意交好，并且提携。

　　于是笑着对李导道：“如此有灵气的新人，如今倒是不多见了，李导，我还想尝尝纪衍的手艺，您觉得呢？”

　　贺筝闻言瞬间屏住呼吸，忐忑的看向纪衍。

　　纪衍自是言笑晏晏：“能得方小姐的喜欢，是纪某的荣幸，纪某做减脂餐也有一手，虽然低卡，但味道绝对不差。”

　　方念看向刚刚空碗，馋虫又被勾起。

　　天知道他们女演员有多难，胖一斤都能被摄像机精准地捕捉到，刚才的红烧肉那么香，她硬是不敢尝，生怕吃了就停不下来，老鸭汤那么好喝，纪衍应该不会骗她，虽然才吃饱，但她已经开始期待了。

　　她一个不重口腹之欲的女演员都如此，李导更是不用多说，更何况贺筝的表现确实亮眼，直接拍板定下。

　　“那玉贵人就确定贺筝了，等会儿就将合同签了，还有你们两个的。”

　　“谢谢李导。”

　　贺筝和唐屿都是喜不自胜，甚至有些不切实际的荒诞感。

　　《帝王令》可是S+的大投资，从刚立项开始就上过好几次热搜，为了能饰演其中的角色，好多小生小花都想走门路进来，要不是这部剧的导演是李导，对角色贴合度要求高，像他们衍星文化有限公司是根本没资格参加试镜的。

　　之前也是因为江童名声和演技都不错，才得到这个重要配角，没曾想他们两个彻彻底底的新人，如今也能进来。

　　尤其是贺筝，她一直觉得自己不如江童，现在接连被李导和视后方念肯定，内心也忍不住生出一股子豪迈之气，她一定要红，比江童还红，让江童后悔离开公司，替老板争一口气。

　　一个不珍惜机会、不珍惜粉丝的人，看到她的成功，必然会难受至极的吧。

　　你不要的，我来接手好了，我会彻底取代你，甚至是超过你。

　　贺筝毫不掩饰自己的野心，但屋内没有一人觉得这有什么不对，没有胜负心、没有名利心的人，压根就不会进入这个圈子。

　　签订好合同之后，纪衍和贺筝几乎就住在了剧组，作为重要配角，贺筝的戏份很多，而且即便演技再有天赋，但毕竟是新人，学习的地方还很多。

　　至于纪衍为什么待着，则是因为他的手艺已经在剧组出名了。

　　这部剧是大制作，即便一个不起眼老太监的扮演者都是圈内有名有姓的老戏骨，可能还担任着戏剧学院老师或者国家一级演员的名头，打好关系，对如今手上还没多少资源和人脉的纪衍来说非常重要。

　　虽然没有多少休息时间，但每天加在手机里的好友名单以及哪个剧组要选角的消息通知，都让他乐在其中。

　　唐屿的戏份还没有开拍，他已经为其接到了另一个仙侠剧组的小师弟角色，虽然对方剧组表示对他也很感兴趣，希望来饰演一个仙气飘飘的师尊，但如今纪衍志不在此，只能拒绝。

　　“我就说老板比我们更有前途，完全是生错了年代啊！”

　　“什么年代不年代。”纪衍用刚出炉的红薯干塞住唐屿的嘴，“我难道很老？”

　　“老肯定是不老的，就是老板你平时太稳重了，让我们产生了错觉。”贺筝认真打量纪衍，其实他也就比他们大个七八岁左右，如今也才三十出头。

　　感觉最近的气质越发迷人，剧组里好多女演员都来和她套近乎打听老板的消息，也就是老板一心只有工作，不然桃花不知道多少。

　　每每看到同剧组演员们羡慕的眼神，她就忍不住暗暗开心，这么帅气优秀还一心为他们规划前程的优秀男人，可是她的老板！

　　“老板，李导说明天要拍摄我们的戏份。”

　　贺筝是有些紧张的，和老板对戏，还真是前所未有的体验，虽然没有亲密的戏份，但李导要求他们之间暧昧美好氛围，她有些担心达不到效果。

　　“老板，等会儿我们要对对戏吗？”

　　“对吧。”纪衍也没多少把握，演戏的体验对他来说还是第一次，而且这部戏对贺筝很重要，如果NG多次，剧组演员对她的观感会不太好，他做老板的，要多为员工考虑。

　　贺筝心情很是雀跃：“那我晚饭之后来找你。”

　　“行。”

　　一旁的唐屿跟着笑呵呵：“S+的大制作，咱们这个小公司却塞进来了三个人，塞翁失马焉知非福啊，等剧爆了，咱们说不定都能跟着火一把，让毁约的人后悔去吧。”

　　纪衍眼底的笑意更深，江童虽然退圈得果断，但肯定不会一点不关心，不然剧情里也不会带着孩子复出。

　　不管是不是真正的爱孩子，但是作为娱乐圈人，选择让孩子出现在公共视线，不可能预料不到舆论的疯狂，即便是金钱都没办法做到人人喜爱呢，何况是人。

　　没有对成名和金钱的渴望，哪会让小孩子蹚娱乐圈的浑水。