第141章 明星文里被连累的经纪人（完）
　　“江童，我可不是你。”贺筝自然地走到纪衍身边，笑意盈盈，“不好意思，打断了你们的谈话，不过纪总好像也没有再继续和你聊下去的意思了。”

　　江童见她头上的伤势恢复得没有一丝痕迹，狠狠皱眉唾弃道：“故意夸大自己的伤情愚弄粉丝、占用公共资源为自己炒作，贺筝，你迟早会暴雷的。”

　　“我用伤势炒作？”贺筝无语，摇头感叹，“我现在终于理解那句话的意思了，什么叫做因为生活不顺，所以心胸都变得狭窄。

　　江姐，你现在真的很无理取闹，但其实我想不通，你不是已经得到你想要的了吗？爱情、家庭、孩子，季霖为你付出那么多，即便你们这辈子不工作，都不用为生活发愁，你已经比这世界上百分之九十九的人要幸福了，你还在不满什么？”

　　又是季霖为她付出！

　　为什么所有人都对她说这话？

　　江童只觉得刺耳，胸膛大幅度起伏，她的付出难道就不值得一提吗？

　　“我不是季霖的挂件！”她一个字一个字地强调道，竭力想要维持她的尊严。

　　但贺筝只觉得莫名其妙，纪衍更是对她不屑一顾。

　　剧情里的江童顺风顺水，所以乐意在大众面前展现她善良、温柔的一面，原来一点点利益的剥除，都能让她如此抓狂。

　　就如同贺筝所说的，她到底还有什么不满足的？

　　衍星发展到现在，自己对她能够做出的报复也不过是提前抢夺走她的一些资源而已，只要她自己内心足够强大，依靠季霖的财富，依旧能过得很好。

　　“不想被人说没有价值，只能依靠季霖？可是江童，之前你从衍星离开的时候，你可是很自豪的说你有季霖，是别人一辈子都羡慕不来的，这么快就忘了吗？你还说事业是你的一部分，家庭也是，怎么如今事业不顺，人就开始变暴躁了？季霖没能为你的事业兜底，看见贺筝大红大紫，你嫉妒了？贺筝没说错，你现在真很丑陋。”

　　江童猛地站起来：“用不着你们评判我，人生的路还长，你们也不能一直在这娱乐圈只手遮天。”

　　纪衍又无情地打破她的幻想：“上次你从衍星离开的时候，也说了这句话。”

　　江童瞬间脸色涨成猪肝色，拿起包逃也一般地离开。

　　“纪总，你说她跑这一趟是为了什么？为了专门挨骂？”

　　纪衍轻笑一声：“有些人受上天宠爱，顺风顺水，总以为自己就算犯了错，只要她愿意低头，别人就得原谅她，为她提供想要的东西。”

　　“真不知道她怎么变成这样尖酸刻薄的模样，明明只要好好地和季霖过日子，就不知道有多少人羡慕她。”

　　“因为没有安全感，她还年轻，如果没有事业的话，谁知道未来如何？”

　　“可当初毅然放弃大好事业的不也是她吗？”

　　“她估计没料到她和季霖退圈之后，资源会缩水那么多，更没料到被她随手抛弃的公司，如今发展到她仰望不了的高度，最为关键的是……”

　　纪衍目光对视上贺筝，语气幽幽：“她以为你现在获得的成就和荣誉，本该是她的，所以不甘心了，破防了。”

　　贺筝被他看得脸色一红，然后冷冷吐槽：“真是有病，我看她如果不好好抓紧现有的幸福，还这么内耗怨天尤人下去的话，家庭也会慢慢分离，聪明人就得把握住眼前。”

　　纪衍若有所思：“嗯，你说得有理，所以贺筝，做我女朋友吧，以结婚为前提。”

　　他从口袋里掏出一个金丝绒布包裹的小盒子，从里面拿出一颗前段时间才出现在拍卖行被神秘富豪拍走的粉钻，非常认真地对着贺筝道：

　　“我知道这样有些仓促，本来还想多准备一段时间，找个漂亮的地方布置，再正式向你告白，但又觉得你刚才说的很对，聪明人要把握住眼前。”

　　贺筝已经彻底怔住了，脑海里一直盘旋着纪衍的话，眼睛却没离开过粉钻。

　　或许是钻石太亮眼，扰乱了她懵然的大脑思绪，开始思考纪衍不会是将衍星的股份卖出去了，然后才换来这一颗粉钻吧！

　　她偶然在新闻上看过一眼，这玩意儿足足价值九位数！

　　而且只是征求她当女朋友就送这么大钻石，那以后求婚、结婚，他打算怎么办？

　　贺筝开始盘算自己的身家，到时候自己的也添上，够不够？

　　一直没得到答复，纪衍拉住她的手，轻轻套在手指上：“不说话我就当你默认了。”

　　不对。

　　贺筝猛地抬头，不是自己先喜欢他吗？不应该由自己来告白吗？

　　“你……什么时候？”

　　她下意识地颤了颤指尖，不愧是价值九位数的珠宝，真闪！真漂亮！

　　“不知道。”纪衍回答的很光棍，“但是当时在新闻上看到你出车祸的时候，我脑子里一片空白，只觉得世界都不转了。”

　　到了如今的地位，好听的话每天都有在听，直白的述说反倒让贺筝很受用，她欣喜得不能自已，直接踮脚吻上肖想已久的唇。

　　“纪总，我想公开，可以吗？”

　　“当然，不过先要和同事们打个招呼，不然等会儿维护账号和评论区会很忙。”

　　贺筝的公开没有什么花里胡哨的言语，只拍了张戴在手指上的粉钻照片，并@纪衍的账号：【他送的，我们恋爱了。】

　　纪衍第一时间转发：【我送的，我们恋爱了。】

　　全网顿时炸了，连程序都出现卡顿，迅速登上热搜榜第一。

　　江童刚下楼，APP正好给她推送这条新闻，她哼笑出声，内心止不住的得意，他们居然真的因为自己的刺激公布了，这一趟也不算白来。

　　然而等她打开评论区，看到的不是退粉言论，而是一连串恭喜和羡慕的祝福语。

　　凭什么？

　　江童不断地往下翻，还换了好几个社交网站，几乎都是清一色在恭喜他们在一起的，甚至连贺筝的粉丝后援会，都在追问什么时候能吃到他们的喜糖。

　　这不可能！

　　这一定是纪衍利用他现在影响力控制了舆论！

　　为什么？为什么当初的季霖都没做到的事，他却做到了？

　　江童精神恍惚，她要用小号狠狠地骂回去，她不信没人质疑和脱粉。

　　一心只想拉贺筝下水的江童没有发现，她切换小号的时候点错了位置，登录的是自己的大号，因此她在评论区骂贺筝的话，也被贺筝的粉丝一五一十地截图录屏。

　　明星亲自下场骂人在如今的娱乐圈还是少见，所以当贺筝和纪衍的喜讯渐渐退散热度，她的这些评论便被迅速推上热搜，网络又炸了。

　　“这就是你干的好事！”季霖只觉得自己的脸面都丢光，“江童，你就不能让我省省心吗？”

　　“我……”江童接过手机，这才知道发生了什么事，看着网友们嘲讽辱骂的言论，双眼一黑，直接晕了过去。

　　对于她这项操作，纪衍和贺筝没有给予任何回应，虽然季霖事后站出来说是被人恶意黑了账号，但网友依旧不买单。

　　甚至根据发言的习惯，以及关联的账号，抽丝剥茧地摸到其小号，进行新一轮的审判。

　　纪衍在业内对贺筝和季霖下了封杀令，今后只要衍星不倒，圈子内给他面子的同行，都不会再给他们两人任何工作，当然，即便他们厚脸皮露面，也只会被网友抵制。

　　打这之后，纪衍再也没见过他们夫妻，只听人说他们离婚了，因为财产几乎都是季霖的婚前财产，江童好像没分到多少，而且孩子的抚养权也没拿到。

　　纪衍闻言只是淡淡笑了声，看来真如江童自己所顾忌的那样，一无所有，而且也无从头再来的机会。

　　他不觉得痛快，只觉得悲哀，剧情里原主何尝不是一样。