第101章 虐恋宫斗文里的嫡兄18
　　丽妃当初是以一张美艳的容貌进宫，家世不显，父兄也无显著才能，在朝中官职不高。

　　而且五皇子从小体弱，她知道，以如今的朝局，以那些大臣的吃人不吐骨头的能耐，她的五皇子不一定能坐稳皇位，甚至在各种压力之下，可能活到成年都是问题。

　　所以绑定纪国公府，是她最好的出路。

　　她皇儿不做皇帝没关系，只要能平平安安做个闲散富贵王爷，她就心满意足。

　　纪国公府上下三代的品性，这她还是信任的。

　　其实不信也没有任何办法，纪国公若是要硬夺皇位，以纪国公如今所掌管的兵权，连陛下和废太子都不行，自己又能如何？

　　反正最后不管什么结局，都比废太子上位要好，那位上位，自己和皇儿是丝毫活路都不可能有。

　　入夜，皇宫突然乱了起来，尤其是皇帝今晚让张美人侍寝的储秀宫，太医宫女进进出出，还连夜招了太医令进宫。

　　“怎么会什么消息都打探不到？宫里到底出了什么事？”

　　行宫，废太子黎均霆满脸阴鸷，手中的长剑还在滴血，仍旧跪着的手下屏息汇报。

　　“殿下，自打皇后娘娘……如今后宫都是由丽妃、德妃和柔妃共同打理，今晚后宫都是她们的人，我们的消息传不出。”

　　“殿下，陛下或许是出事也不一定，请您尽早做决断。”

　　黎均霆喘着粗气，眼神死死盯着他们：“不是有在控制剂量吗？这个时候怎么会出事？”

　　一谋士犹豫着开口：“或许是三位妃嫔发现了我们意图，试图诈我们出手也不一定，殿下若是现在带兵进宫，只怕陛下这次再也不会轻饶。”

　　另一谋士意见不同：“可若是今晚不行动，陛下真的出事了，明日百官上朝，拥护五皇子继位，又该如何？”

　　“届时再举兵，也总比陛下没事，彻底清算比较好。”

　　“名不正言不顺，到时纪国公以清君侧为由带兵进京，你我谁人能敌？”

　　“难道现在就名正言顺了吗？”

　　“黑夜里发生的事，谁能扯得清是谁动的手？”

　　“你这是在赌。”

　　“够了！”黎均霆嫌他们吵得心烦，压抑着怒火。

　　“冀府总督他人现在在哪儿？”

　　“京郊五十里处，随时听从殿下指令。”

　　黎均霆看着天色，直觉不能再等了，虽然没有按照他的计划进行，但问题应该不大。

　　“让他即刻带兵进京，控制京中大臣府邸，不得任何人进出，尤其是纪国公府和夏府，一只苍蝇都不要放出，孤要亲自处置。”

　　“是，谨遵殿下吩咐。”

　　纪国公府，安平大长公主、纪琳琅、夏葭兰都没有睡，连带着夏葭兰的父母和兄弟，都在傍晚时分被接了过来。

　　一开始夏家人还有些懵，直到听说废太子今晚可能造反，心脏都差点跳了出来。

　　好好的，废太子怎么会造反？又哪来的能耐造反？

　　直至半夜，外街突然传出一声声剧烈狗吠，然后就是疑似官兵整齐划一的脚步声。

　　大长公主脸色一变，命人拿来她年轻时的铠甲和武器：“抵好大门，不准任何人进来，葭兰，府里有密道，就在老婆子的书房，等会儿你带着你父母兄长一起躲进去，除非纪衍开门，你们不要主动出来。”

　　“我们夏家怎能苟且偷生？”夏父却是个刚烈性子，“大长公主，微臣平时也有习剑，请给微臣一把利剑。”

　　夏家男儿：“父亲，儿子们也要和你一起。”

　　纪琳琅见此，也不肯走：“我……”

　　不过她话还没说完，就被大长公主打断：“琳琅，你不要任性，既然亲家要和老身一起守备，你就带着你嫂子进去，你嫂子怀着你大哥的骨血，万万不能有事，这是祖母给你的任务，听见没有？”

　　纪琳琅急促呼吸两下：“孙女听见了，请祖母放心。”

　　夏葭兰知道，现在不是自己逞强的时候，自己安全，大家才能安心去战斗。

　　深深朝着众人福礼后，她任由纪琳琅扶着进密道。

　　大部分的朝臣都不知道发生了什么事，只知道自家的府邸被废太子的兵马围了。

　　黎均霆坐在马上，深深看一眼纪国公府的方向，让自己的一队心腹过去破门拿人。

　　今晚过后，就是纪衍再带兵回来，也迟了，届时自己拿到玉玺和虎符，可以随时调动京城周边的数十万兵马，纪衍的人，还能离开边关不成？

　　离开最好，到时候自己还能名正言顺地斩杀。

　　越是靠近皇宫，黎均霆越激动。

　　丽妃那几个女人，真以为控制了父皇就能控制皇位，痴心妄想！

　　一路顺利的超乎想象，可能是欲望太重，也可能是已经走到这步没有回头路，连一向多疑的黎均霆都没发现什么不对劲。

　　直到领兵来到宫门前，本该和他里应外合的御林军却没有动静。

　　而东西两侧同时传来沉重整齐的马蹄声：“废太子带兵逼宫，这是要造反吗？”

　　“纪衍，是你。”

　　黎均霆双眸充血：“你怎么会在京城？”

　　看着纪衍身后的骑兵，他心如沉铁，大声呵斥：“你不在边关，却带兵围了皇城，造反的是你才对。”

　　纪衍骑在马上，居高临下，气势迫人，言语戏谑：“废太子此言差矣，本国公是奉命保卫皇城。”

　　“你奉谁的令？”

　　“当然是奉如今唯一有资格继承皇位的五皇子之令。”

　　“信口胡言，五皇子一介黄毛小儿，岂有资格命令你一个国公？守卫边关，无皇命不得随意进京，纪国公你何心思，父皇和朝臣自有分辨。”

　　“废太子早已被陛下下旨关押行宫，贬为庶人，今晚却带兵出现在皇城底下，才是罪该万死，来人。”

　　纪衍一声冷喝，身后骑兵和铁蹄发出碰撞的沉闷声响，齐声应答：“属下在。”

　　“众将士随我拿下庶人黎均霆，保卫陛下安危。”

　　“遵命！”

　　纪衍的兵都是从刀山火海中杀出来的，血煞气十足，全然不是冀府总督的那些花架子可比，见此情形，已经目露惊骇，有了颓败之势。

　　黎均霆双眸充血，面容扭曲张狂：“纪衍，就算你现在拿下孤，你也救不了他们。”