第105章 明星文里被连累的经纪人1
　　姓名：纪衍

　　年龄：未知

　　身高：187CM

　　体重：80KG

　　技能：低阶综合格斗术、股市操盘手、厨神附体、用兵如神

　　背包：低阶短刀*1、灵泉空间

　　【淡化记忆中，宿主请做好准备。】

　　纪衍没有挣扎，沉默的看着自己和夏葭兰恩爱的感情慢慢淡化，沉默的看着女儿和妹妹渐渐在他记忆里只剩下一张张如同陌生人的剪影，他就像站在第三视角的神明，睥睨着人世过往。

　　【宿主是否进入下一世界？】

　　【是。】

　　“嗡……嗡……”手机沉闷的震动将纪衍从睡梦中叫醒，还来不及接收记忆，对面传来急促而又急迫慌张的求救声，“老板，江童昨晚拍到和季霖同出酒店的视频了，已经登上热搜榜第一，我们的人也联系不上江童，现在怎么办？”

　　刚睡醒，纪衍的喉咙还有些沙哑，虽然搞不清楚状况，但还是耐心安抚电话那头的人：“别急，我马上就来公司，江童没联系上之前，先不要试图控制舆论，也不要去解释什么。”

　　那头的助理听见他沉稳的语气，慢慢也不再那么焦急，原本要发出去的单身澄清声明，也一个字一个字地删除。

　　老板带他们白手起家到现在，听老板的总没错。

　　挂断电话，剧情如潮水般涌来，历经几个世界，纪衍已经习惯这种情况，一边接收剧情，一边刷牙洗脸。

　　这是一个娱乐圈萌宝文，主角正是他旗下的艺人江童。

　　江童是他签约的第一个艺人，也是他公司发展前景最好的艺人，更是他投入最多心血的艺人。

　　原主本也是一名演员，因为没有背景，个子相较同行又太高，很难有匹配的角色，在演员这行摸爬滚打几年没有起色之后，毅然拿着存款自己开了一个小经纪公司，既当老板，也当经纪人。

　　江童形象好，也颇有灵气，原主遇到她时，差点被无良网红公司骗去当主播。

　　再三向她承诺会给她争取资源，并且在这个经纪合约一签就是十年的圈子里，原主也答应了只签五年的分成，江童才放下戒心。

　　那时江童看着单纯善良，也颇有冲劲，不像是忘本的人，原主对她也充满期望。

　　而原主怎么也没想到，正是因为这份合约，差点让他无法翻身。

　　一个是对娱乐圈规则熟悉的经纪人老板，一个在演戏方面颇有灵气的漂亮新人，虽一开始颇为艰难，但慢慢也闯出了名气。

　　尤其是江童在一个小众校园电影里饰演的白月光校花，突然在某个社交平台爆火，送来的剧本也渐渐多了些。

　　原主作为经纪人很负责，突然爆火之后，没有想着吃一波消耗流量，而是无视那些全是校花的同一类型本子，从中艰难地挑选了一些家庭剧里的女儿、警匪电影里只有几个镜头的勇敢小警花这些既能混个眼熟，也能积攒口碑的角色。

　　角色虽小，但是原主选的路线很正确，三四年下来，江童成功混成三线，而且观众缘和路人缘都不错。

　　今年出演的一个经典武侠翻拍剧的女二号，更是令她成功出圈，隐隐有跻身二线的趋势。

　　但是没想到就在这关键时候，江童恋爱了，和剧里出演主角的季霖被拍到共同出入酒店。

　　并且在原主刚刚发布她单身声明的舆论下，直接公开和季霖的恋爱，宣布退圈生子，炸翻网络。

　　季霖是谁，圈内典型的花花公子，被狗仔拍到的花边新闻不知道多少，几乎和每一个搭档的女演员都有绯闻流出，但因为没有一次承认过，所以每次都不了了之。

　　一个是尚处在事业上升期的小花，一个是绯闻和流量并肩的爆红小生，公布恋爱怀子之后，舆论一边倒的骂江童不自爱，骂她用孩子捆绑季霖。

　　反倒是季霖这个花花公子，虽然令众多女友粉伤心，但是这次承认恋情，并承诺会暂时退圈和江童共同抚养孩子，倒是迎来一波口碑上升。

　　女友粉们虽然恨季霖不顾她们的感受，但更多的还是恨江童抢走她们的哥哥，觉得江童肯定是耍了什么手段令季霖不得不妥协。

　　认定了这个猜测的她们疯狂地攻击江童，以及江童身后的公司。

　　尤其原主还刚刚发了单身声明，越发肯定江童和其公司就是心口不一、心思狡诈算计他们哥哥的人，纷纷抵制纪衍公司其他的艺人，攻陷每一个社交账号，号召抵制艺人们代言的产品，以致原主好不容易有点起色的公司，遭遇重创。

　　而这还不是最关键的，给予原主致命一击的是因为江童的形象破坏，导致江童即将进组的剧组退货，导致她的代言掉落，纪衍还要跟着一起赔违约金。

　　江童有季霖帮着还债，原主却只能倾家荡产。

　　最可气的是，原主一蹶不振之后，江童和季霖却在退圈四年后参与一档亲子综艺，依靠着萌宝爆火。

　　夫妻俩有了新的CP粉，萌宝有了妈妈姐姐粉，一家三口瞬间成为全民家庭模范，事业也蒸蒸日上。

　　剧情里，江童作为女主回归娱乐圈后也曾找过原主道歉，甚至愿意帮他承担当初的那部分违约金，但是那有什么用，对于绝大部分的小人物来说，成功的机遇只有那么一次，错过了，就是错过了，江童一跃成为一线艺人，如今也不可能再和他签约。

　　看完剧情，纪衍依旧能感受到原主极度悲怆的无助情绪，穿好衣服，开车去公司。

　　现在最重要的，是尽快整理出有关江童的影视约和代言约，掩盖是没有用的，男女主角如今看似莽撞的退圈行为，只会是他们四年后重回娱乐圈奔赴爱情的勇敢证明。

　　该江童赔的，他一分都不会少要。

　　公司开在郊区的一个产业园，虽是郊区，但这边相关娱乐圈的产业链很全，而且交通很便利，所以租金也不便宜。

　　原主为了让公司艺人更好地投入工作，甚至还在园区隔壁的昂贵公寓楼盘租了几间公寓，而他自己，都只能住在价格更为便宜的六环外。

　　努力奋斗，却只换来这样的结果，谁能不气。