第127章 明星文里被连累的经纪人23
　　“纪某知道让两位做出这个决定很难，但两位以后没了工作，没了钱，你们一家在这社会也难以生活下去不是？而且医生也说了，不影响健康。”

　　“放屁。”袁浩忍不住再次骂人，“别以为我们不知道这都是骗人的漂亮话，真要不影响的话，那个捐过的明星怎么老成那样？”

　　“个例不能当成科普，有可能是其他原因也说不定。”

　　“总之我是不同意的，这件事没得商量。”

　　纪衍似笑非笑，眼含威胁：“袁先生，我们今天过来不是和你们商量，你在音音小时候虐待的事，还有如今拒绝治疗的事，爆料出去，社会新闻不会放过你，懂吗？”

　　袁浩死死握着拳头，竭力忍耐着愤怒，如果不是纪衍身材高大，此时已经挥拳打了过来。

　　“总之我们言尽于此，知道让两位做这个决定很难，所以前后加起来五百万，如何？足够让你们小儿子长大成人娶妻生子了，两位考虑一下，这是我的名片，三日之后再来接小朋友去做检查。”

　　袁浩怒瞪：“你这是给我们考虑的选择吗？”

　　纪衍但笑不语，收好材料，带着贺筝离开。

　　上车之后，贺筝噗嗤一声笑开：“纪总，你刚才真够唬人的，那袁浩好像真被吓到了。”

　　“你的戏也好，用包打他那一下，我都替他疼。”

　　纪衍看着真皮包尖锐的折角，深深不解商家做出这样的款式为什么会有市场，简直和刑具没有丝毫差别。

　　“他活该，说那么丧良心的话，简直枉为人父，不过这样真能把他们吓退吗？会不会为了钱选择放弃这个儿子，然后再去生一个？”

　　纪衍一顿，倒是没想到这点。

　　随后又摇头：“大概率不会，袁浩抽烟又喝酒，还有没有生育能力都是一回事，回去准备一下，他们说不得会悄悄去医院求证，就算是万一还想借着要回音音的抚养权找你要钱，大不了送阿姨和音音去国外读书生活，让他们找不到人。”

　　“我也这样想过，主要是我的职业受关注，若是被狗仔知道她们与我的关系，很难不被蹲点拍摄，在外国找个风景宜人的城市重新开始，对音音敏感的性格也好。”

　　回医院之后贺筝就仔细和自己妈妈商量了这件事，虽然去国外语言不通，先找个国人多的社区慢慢适应也未尝不可。

　　主要搬去国外不仅对女儿的工作有好处，对外孙女的性格养成也是，贺音妈妈没怎么思索便点头答应。

　　“搬走了也好，免得以后担惊受怕的被那袁浩揭穿。”

　　纪衍神色自信，言语霸气：“倒也不必太过担心，即便是现在，咱们花钱也能盖过那些不利言论，如今网友都很清醒，不会听他一方之言，何况衍星在一天天发展，贺筝又没有原则性错误，上面不会将她封杀，退一万步说，即便别的资本不放心合作，咱们衍星也能自己制作影视剧。”

　　贺音妈妈看着他连连感叹：“我们家贺筝有你这个老板，真是积了大德了，纪总，谢谢您这么为我家贺筝劳神费心。”

　　“应该的，谁让我是她经纪人和老板。”纪衍说着笑了笑，“毕竟现在公司还指着她挣钱呢。”

　　贺筝闻言也不知道是该伤心还是庆幸，伤心纪总只是将她当成单纯的员工、艺人，又庆幸她现在是衍星的顶梁柱，不必担心纪总和她生疏。

　　总之那点小心思还任重而道远啊！

　　不过她还年轻，要是和江童一样只考虑私人感情，而枉顾事业让同事跟着被牵连，肯定也会被看不起吧。

　　贺筝打了一个寒颤，庆幸自己自那次和纪总一起演戏之后，再没有将心思表现出来，不然肯定是会被远离的下场。

　　感觉到贺筝的视线变得正经了些，表情里剩下更多的是感激和敬畏，纪衍微微一怔，随即反应过来。

　　倒是个聪明姑娘，越发令他欣赏了。

　　贺筝和纪衍只待了一会儿，又回去赶通告，也是亲眼看着他们的车开走，袁浩夫妻才敢走出来。

　　正如纪衍所猜测的那样，夫妻俩不信贺音这么巧生了重病，稍微缓神之后便来求证。

　　“儿童住院部在六楼，从这边上。”

　　“要是贺筝撒谎，我定要让她身败名裂。”

　　“可若是真的怎么办？我看那贺筝对贺音的重视态度，也不会对我们善罢甘休，袁浩，我可不会让咱们儿子冒险。”

　　“难道我就舍得？咱们老袁家就他一个独种。”

　　“那他们要是去你单位威胁你怎么办？将咱们住址和儿子的幼儿园曝光怎么办？你是不知道现在的人有多恐怖，隔着网络都能逼你去死。”

　　袁浩咬牙：“大不了咱们就换工作、搬家，去派出所将名字也改了，不信她还能找到。”

　　“早知道如此，当初就去想着威胁要钱。”

　　夫妻两个心里都堵得慌，上到六楼之后看到哭闹喊疼的孩子，更是心里发紧。

　　这要是他们的儿子也在这里检查、住院、捐赠，得多么可怜啊！

　　“现在怎么找？咱们又不知道是哪个病房。”

　　“先往病情看着最严重的方向去瞧瞧。”

　　两人像做贼一样，偷偷摸摸，好些个家长看到他们都不自觉地警惕起来。

　　有个面相身材一样圆润的大妈直接上前盘问：“你们来看孩子的？”

　　袁浩连连点头：“对对，是来探望的。”

　　大妈冷笑连连：“来探望怎么没带礼品？不说鲜花水果，这层楼住院的都是孩子，玩具总要带个吧，哪个病房？孩子叫什么名字？生的什么病？”

　　夫妻两个支支吾吾说不出话来，周围其他家长渐渐靠近，拿着电话就要报警。

　　就在冷汗快要下来的瞬间，袁浩眼尖地看到一个熟悉的身影：“就前面那个南瓜门造型的病房，孩子叫音音，得的是白血病。”

　　“原来是来探望茵茵的啊，那么小的孩子，遭罪了。”

　　袁浩和老婆对视一眼：“你们知道音音？”

　　“可不是，周围都是长期住院的，早就熟悉了，快去探望吧，不好意思啊，刚刚误会你们了。”

　　两人讪讪一笑：“哪里，不过大姐你说的对，我们是该带上玩具再去探望，下去买个再上来。”

　　说完就灰溜溜地跑去电梯间，生怕被贺筝妈妈发现，然后齐齐垮脸，原来生病是真的，那么搬家就真的迫在眉睫了，可不能让他们唯一的儿子成为那短命丫头的血包。