第108章 明星文里被连累的经纪人4
　　纪衍神情漠然的看着眼前的男女，只能说不愧是主角，男帅女美，一个气质桀骜，不太好相处的样子，一个神情柔美，莹白的小脸带着母性的光辉。

　　剧情里两人依靠亲子综艺爆火之后，新的CP粉们都说季霖为江童钢铁化为绕指柔，羡慕死他们的爱情，再加上孩子机灵可爱，还取名为季慕童，带动了好一阵子年轻人的结婚生子率，连官方新闻都下场表扬。

　　“终于舍得出现了。”纪衍嘲弄地眼神看向江童，“瞒得够紧的。”

　　以往温柔负责的经纪人此刻变得刻薄陌生，江童愕然地同时，内心也止不住地伤心。

　　她开口想要解释，想说自己不是故意瞒着的，而是纪衍以前对她的工作看得太重，让她有些喘不过气来。

　　她也是人，也有感情需求，她不想将工作看做唯一，爱情遇上了她能有什么办法？

　　努力工作不就是为了幸福吗？

　　现在她已经找到自己的幸福了，季霖和肚子里的孩子，给了她从未有过的踏实感。

　　“纪总，我只是怕你不让我和季霖在一起，瞒着也是没有办法。”

　　“现在这样贸然公开，说要退圈生孩子，就是最好的办法了？”纪衍还是忍不住发火。

　　“江童，你到底有没有脑子？你是个女演员，在最好拼搏奋斗的年纪你选择回归家庭？你让已经接下的剧组怎么办？你让那些广告代言怎么办？你让真心喜欢你的粉丝们怎么办？”

　　“纪总何必说得这么严重。”季霖护着江童，冷嗤着反驳，“不就是害怕江童接下来不能给你赚钱了吗？剧组包括代言的违约金我们又没说不赔，话说的这么刻薄，江童现在做什么不是最好的年纪？只有工作才是？”

　　纪衍却没和他争辩的意思，只淡漠地看着江童：“你也是这样认为的？那么那些真心爱你的粉丝呢？他们每天为你反黑，次次活动都为你应援，你就是这样回馈的？从你公布和他在一起直到现在，你上过网吗？知道你的粉丝们经历了怎样的嘲笑和网暴吗？而这些，大部分还是你身边男人的粉丝带给他们的。”

　　纪衍每说一句，江童的头就低下一分。

　　和公司的合约她可以拿钱解决，但她确实感觉对不起这些粉丝们。

　　“够了！”季霖猛地起身，拳头重重捶在会议桌上。

　　“你有什么都冲着我，逼迫江童做什么？”

　　“我逼迫她？这一切难道不是她自己的选择？和你谈恋爱的时候不和公司商量，怀孕了也瞒着不给提前做处理方案，现在闹成这个样子，说我逼迫？到底是谁在逼迫谁？”

　　“你不就是要钱吗？我帮江童赔就是。”

　　纪衍扯了下嘴角，身子靠向椅背，双手环胸：“季少不愧是红了好几年的流量生，赔钱说得这样容易，不过我的钱容易赔，以后江童因为婚育损失的青春事业，但愿也能兜底。”

　　江童轻轻颤了颤睫毛，显然贸然选择退圈生子这件事，没有她表面表现出来的这么轻松。

　　“江童，既然选择了，最好不会后悔。”

　　江童握紧拳头慢慢看向他：“纪总，事业是我人生中的一部分，爱情和孩子同样也是，的确，我现在的选择伤了粉丝的心，但是不代表我以后不会再演戏了，我的人生还长，我可以给粉丝交出更好的答案。

　　“我很感谢你之前为我的规划，但那不是我想要的，我们解约吧，违约金多少，我一分都不会少。”

　　纪衍叫来财务和法务，不想再和她多说一句话。

　　人生还长？以后还想演戏？

　　他会让江童知道什么叫做机会失去了，就是失去了。

　　就像剧情里的原主一样，对于普通人来说，成功的机会或许就那么一次，江童凭什么是那个意外？

　　临走出办公室前，似乎不满他突然变得这么冷漠，江童眼神复杂道：“纪总，如果我是你，我不会闹得这么僵，季霖在圈内人脉不少，以后我们复出，还有可能合作，你什么都好，就是太不知道变通了。”

　　纪衍反讽：“这是在嫌弃我之前没让你被潜规则？给你规划的路太规规矩矩？我想，如果不是你干净，季霖大概率也看不上你吧，你应该感谢我的。”

　　江童脸色越黑：“你知道我不是这个意思。”

　　“不用和他废话。”季霖拉着江童往外走，“就他这个小公司，以后能有什么合作的机会。”

　　纪衍耸肩轻嘲：“他喜欢你干净，你倒是不嫌弃他脏。”

　　江童怒而回头：“纪总，季霖他和我们之间的恩怨没有关系，你何必这样诋毁？”

　　“实话实说而已，急什么。”

　　江童深深地看着他，想要证明什么似的发誓：“我会让你知道，我今天的选择没有错。”

　　她离开的脚步很急促，尤其离开公司时前同事们谴责的眼神，好像自己就是一个叛徒一样。

　　为什么大家就不能多理解她一下，和季霖谈恋爱的时候，她也没想到会这么巧的怀孕，不是故意想要违约的。

　　运营小钱忍着怒火和她商量：“粉丝后援会来了两个女生想要见见你，你见吗？”

　　“见什么见。”季霖直接替江童拒绝，“粉丝都是一群冲动且没脑子的生物，江童现在怀着孕，冲撞了怎么办？”

　　刚准备答应的江童于是咬了咬唇：“帮我和他们说一声对不起。”

　　“要说你自己说吧。”小钱眼神变冷，和粉丝们沟通了半天，他知道那群女生现在有多么崩溃，所以越发觉得江童太过无情冷血。

　　“我不是你的员工，没义务听你的吩咐。”

　　季霖冷冷环视着他们，对着江童摇头：“看到了吧，这就是他们的嘴脸，亏你之前还自责感觉对不起。”

　　“难道不该自责吗？之前整个公司都是为她服务，她的所有待遇都放在第一位，恋爱生子这么大的事，连气都不和公司通？这就是她的工作态度？”

　　“你们也别忘了，是谁赚钱给你们发工资。”

　　“是纪总。”贺筝站出来道，“江童姐的机会，都是纪总辛苦找来的，江童姐确实给公司带来了效益，可是没有纪总，也不会有如今的人气。”

　　江童神色复杂地看着她，轻轻开口：“既然纪总又新签约了你，那么肯定也会将你捧到像我一样的高度，对吧？”