第115章 明星文里被连累的经纪人11
　　贺筝在得知纪衍亲自写剧本是想让她当主角时，呼吸停滞了一瞬，待接过剧本沉浸的看下去，就彻底没心思去想那轻微的悸动。

　　《危险关系》讲的女主突然有天被警察传唤，怀疑她与两桩命案和一桩交通肇事案有关，从此陷入大众对她的怀疑和嫌弃，到慢慢查明真相，洗脱嫌疑的同情与心疼。

　　第一个死的人是她的继父，凶案现场被清理得很干净，因为女主和继父已经解除收养关系多年，并且没有作案时间，一开始警察并没有怀疑她，直至顺藤摸瓜找到犯罪嫌疑人，女主的前男友。

　　然而就在警察找到证据前去逮捕前男友时，他却突然死于一场车祸，肇事司机是女主的顶头上司。

　　更为关键的是，经过警察进一步深入调查，这三个男人分别对女主进行过侵|犯、暴力殴打和刻意打压升职等恶劣行径，很难不让人怀疑她的动机。

　　警察的推理很清晰，女主因为从小被继父侵|犯，所以教唆前男友对其进行杀害，又恨前男友既在乎她又想控制她，想摆脱折磨的女主于是算计上司撞死了前男友。

　　可是无论警方怎么调查，怎么审问，他们都找不出女主算计这一切的证据。

　　剧本的结局，女主博得大众同情，警方明知她不简单，却迫于舆论压力不得不无罪释放。

　　其实剧本里也没有正面回应女主就是幕后策划一切的凶手，但让贺筝等一众看剧本的人觉得她就是，或许当拍摄出来之后，观众也是这样的感受。

　　“倒是一部难得没有抓捕女主让观众觉得解气的剧，现在的剧都要求正义必须胜利，不过这样打擦边球的设计能过审吗？”

　　李导经验老到地道：“应该没问题，毕竟剧里也没有证据能证明女主就是凶手，女主也从来没有承认，难道仅凭几个不对劲的眼神就给她定罪？时间线清晰，证据闭环，杀人犯前男友犯罪事实充分，老板醉酒驾驶肇事逃逸被当场逮捕，这不很正能量嘛，结局还让大众关注到身边人的侵犯和女性职场上的艰难，放心拍，大不了最后我帮着去走动一下。”

　　纪衍笑容真诚：“谢谢李导。”

　　李导却是蠢蠢欲动：“你这部剧的投资拉得怎么样？播出平台谈好了吗？”

　　虽然资金已经准备到位，但他既然这么问了，纪衍自然没有不配合的道理，将李导拉到同一个阵营，以李导的人脉，这部剧播出会顺利很多。

　　虽然个人独资赚得更多，但现在纪衍最缺的不是钱，而是时间和人脉，贺筝和唐屿正值上升期，演员这一行，耽误一年影响很大，搭上李导，同行的黑稿都会少很多，他接下来的一系列计划，也会更加顺利。

　　“李导有建议？不如找个地方慢慢谈？”

　　“明天还有拍摄，就下工之后在酒店详谈吧，我再喊银杏视频和枫叶文化的负责人过来一起看看这剧本。”

　　纪衍连忙答应：“那晚上我就亲自借酒店的厨房做几个好菜，吃饱了再聊。”

　　李导笑眯眯，忍不住吞咽口水：“那感情好。”

　　“演员都找好了吗？”《帝王令》男主演邵毅有些恋恋不舍地放下剧本，“继父那个角色我挺感兴趣的。”

　　纪衍等人自是惊喜的不行，邵毅虽然没拿过视帝的奖项，但也是圈内老戏骨，风评一直不错，出演《危险关系》这部网剧对他来说属于自降身价，尤其还是一个配角。

　　邵毅见众人惊诧，忍不住自嘲：“这些年安全牌打太多了，观众对我的期待感也在下降，一直想演个变态试试，我很喜欢这剧本，片酬给个友情价就行。”

　　李导笑着打趣：“你小子，《帝王令》里饰演的皇帝也是反派，怎么不见你说降低片酬？”

　　“这不一样，《帝王令》是你们找我，《危险关系》则是我找剧组。”

　　虽然邵毅还没卸妆，五官充满王霸之气，但纪衍一点不怀疑这位老戏骨演不好变态继父，有他加盟，《危险关系》剧宣时又会多不少噱头，哪有不同意的道理。

　　连忙握手：“邵老师过谦了，有您加入，到时候口碑就不用愁了。”

　　小韩导演也是个机灵人，剩下的角色他干脆也在《帝王令》剧组里找，省去了时间，也不用担心演员的演技问题。

　　有了这个想法，哪些人适合什么角色，他便都有了头绪，只不过……

　　“纪总，您打算让唐屿演哪个角色？”

　　女主铁定是贺筝无疑，剧本里适合唐屿的就只剩下两个，一个是刚从警察学校出来实习的小警察，一个则是家暴女主，拥有变态控制欲的杀人犯前男友。

　　按照形象，肯定是小警察更贴合也更讨喜，但若论挑战性和话题度，那自然是前男友更有记忆点。

　　纪衍尊重唐屿的选择，让他自己挑。

　　唐屿沉吟片刻，收起平时“睿智清澈”的眼神，认真道：“纪总，我想试试前男友这个角色。”

　　纪衍没说他不适合，毕竟自己写的剧本，自己投资的剧，肯定是紧着自家艺人先选，直接点头同意：“我会再给你找个老师学习怎么演好一个变态反派，另外增肌计划不能停，《危险关系》开机前，我要看到训练成果。”

　　唐屿兴奋地立正收紧核心：“请纪总放心，我一定好好努力不辜负你的期望。”

　　李导笑着指他们：“你们这是都给我增加强度，想让我将贺筝和唐屿的戏份往前排啊。”

　　小韩导演立马撒娇：“老师，我第一次独立导演一部作品，您就帮帮忙嘛。”

　　李导笑骂：“去去去，筹备你们的剧组去，别在我身边碍眼，这剧本难得，你要是导坏了，别怪我这个做老师的不留面子。”

　　“保证不堕我们师门的威名。”小韩导演学着唐屿，也立正站好，还行了一个搞怪的少先队礼。

　　纪衍笑眯眯的看着他们，他是真没想到一切能够这么顺利，看来娱乐圈真的苦好剧本久矣，原定的宣传计划，可以改一改了。

　　《危险计划》总共才十几集，到时候应该会比《帝王令》先播出，一部主角，一部重要配角，若是播出热度能达到预期，足以让贺筝站稳三线，甚至可以冲击二线也不一定。

　　届时江童还坐得住么？