第131章 明星文里被连累的经纪人27
　　如今分属不同的利益阵营，这些天贺筝被黑，也有一部分青梨娱乐的手段在里面，早就不能和谐良性竞争。

　　更何况他也猜到了接下来青梨娱乐打算让江童绑定贺筝营销的计划，哪里能够让江童和季霖再有起复的机会？

　　剧情里依靠亲子综艺爆火的局面，他不可能让之再度发生。

　　“纪总，这是部什么类型的片子？和你之前要求我健身有关系吗？”

　　见唐屿这么问，纪衍含笑点头：“还不算笨，是部警匪电影，导演和编剧都是同一个人，不过在圈子里并不出名，你敢试试吗？”

　　用敢这个字并不算夸张，虽是电影，但这两年电影市场比电视剧市场还要低迷，尤其还是早已经过时的警匪片。

　　唐屿的热度虽然不如贺筝，但大好的发展年龄浪费时间去赌这样一部影片，确实需要勇气。

　　“我愿意一试。”唐屿却是丝毫犹豫都没有，他眼神热切地看着纪衍，目光崇拜，“能被纪总你看中的剧本，肯定不会差。”

　　纪衍面对这样的眼神却是有些压力：“你们现在对我，是不是过度崇拜了？”

　　“怎么会？”唐屿表情越发诚恳坚定，“是纪总你值得。”

　　他觉得纪总就是超级厉害，这一年的操作让他们衍星异军突起，圈内谁不侧目？

　　纪衍微微张了张嘴，行吧，那就自己再努力一点，尽量不辜负他们的期待。

　　虽然压力大是大了一些，但是看着公司业绩蒸蒸日上，看着员工们领到奖金后的喜气洋洋，就什么疲惫感都没了。

　　《惊风》因为题材在市场上不讨喜，丁帆辗转了好几个影视公司和投资方最后都无疾而终。

　　这个剧本是他从大学读书时期就开始编写，灵感最强的时候，甚至每天打磨到凌晨，可即便他信心十足，有些公司连剧本看都没看就拒之门外。

　　他本来打算这剧今年还拉不到投资的话，就先答应青梨娱乐的条件，暂时混个温饱，怎么也没想到如今风头正盛的衍星文化居然找上他，答应给他投资。

　　而且衍星文化只要求用他们公司的男一号，不过多插手制作，这完全没有任何问题。

　　唐屿虽然名气不大，但是在《危险关系》中的表演他看过，非常具有可塑性。

　　等见面签合同那天，纪衍将人带到他面前，看到体格更健壮了些，更是欣喜地不行，他剧本里的男主除了年龄设定比唐屿大，其他基本符合，估计就连海选都没有这么合适的，而且唐屿的演技也过关。

　　丁帆看向纪衍的目光十分激动，握手之后都舍不得放：“纪总，谢谢您给我这个机会，我一定不辜负你的期望。”

　　他想，纪总也是编剧，肯定是和他惺惺相惜，所以才不想埋没他的才华，人生能得这样的知己，多么难得！

　　看着殷勤得不行的丁帆，唐屿内心升起一股危机感，又是一个被纪总征服的，照这样下去，他在纪总心目中的位置又要往后排了。

　　他得再努力一点，和筝姐一样，让事业开花，才能一直站在纪总旁边。

　　纪衍感觉到唐屿的雄心壮志像是被激起来了一样，有种动漫里燃烧的感觉，心想果然，好剧本就是非常具有感染力的，年轻人对事业就要保持这样的热爱。

　　唐屿演好，就再也没有季霖什么事了。

　　至少同类型的片子，季霖再难出圈。

　　一个曾经任性退圈的顶流，如今再想回来，虽然流量照样不会低，可要想和剧本里一样收获口碑，那可不是一样容易的事，甚至更有可能被嘲。

　　剧情里你们堵死原身的路，如今自己的路也被提前抢占，体验体验是什么滋味吧。

　　“丁导，等下个月资金到位，剧组就可以开始组建，祝愿这部电影大卖。”

　　签订完合约，纪衍和唐屿同去机场，只不过一个是去敲定亲子综艺的国内版权，一个则和贺筝一起参加洲际影视大赏。

　　这段时间纪衍非常的忙，能在机场见一面，贺筝都感觉不容易，所以有些激动。

　　唐屿轻叹，纪总还真是一个万人迷，无论男女，都会被他折服。

　　“不管拿不拿奖都没关系，就是去刷刷存在感，提高一下各大社交平台的讨论度，重点是下个月的青梅演艺文化节，你们两个都有可能被提名最佳新人。”

　　唐屿心态很好，双手插兜道：“如果筝姐不能拿奖，那我是不服的。”

　　贺筝拍他的后背：“别说这么张扬的话，不知道的还以为咱们有多狂呢，传出去又要在网上被批判一番了，而且这届的裁判组组长还是李导。”

　　“我又没说错，如果《帝王令》放在明年开年播，那么《危险计划》几乎可能称得上今年的剧王了，收视口碑双爆，不给奖才会被质疑演艺界的公平性。”

　　纪衍点头：“唐屿这话没错，你们演技在线，拿奖可能性很大，而且如今衍星也有了与别的资本周旋的能力，不必太过小心翼翼。”

　　他的野心也很大，如今和银杏视频的关系也不错，不怕别家刻意打压。

　　尤其《谢令仪传》正在开拍，贺筝拿奖，对这部剧越好，若有黑幕，只怕银杏视频也不会接受。

　　贺筝看着他深邃的眼神怔然，这才一年，变化就已经天翻地覆，谁能想到之前他们还在为解约赔偿金而伤神呢，那时候纪总为了能够让她和唐屿拿到角色，甚至不惜亲自下厨去讨好李导。

　　贺筝感觉自己喉咙有些酸涩，纪总这么骄傲的一个人，却肯为了他们数次放下脸面。

　　江童太不懂得珍惜了，没人知道这一年的时间，她感觉有多么的不真切。

　　如今的地位和成就，是她之前想都不敢想的。

　　她那时候多么羡慕江童，事到如今，江童应该也有在偷偷羡慕自己吧！

　　当初那么轰轰烈烈的退圈，说要为了爱情去结婚生子，如今还不是悄悄复出？

　　啧，不是所有人都像纪总一样有良心有眼光的，若是一部戏没有让大公司赚到钱，资源就会再度降级，然后往黑红方面炒作，他们可不管你的名声。

　　当初红如季霖，还不是流言蜚语一大堆。