第134章 明星文里被连累的经纪人30
　　接连两个所谓黑料不仅没有让贺筝口碑和商务资源有损伤，反倒各大平台账号又涨了不少粉。

　　不过纪衍很懂得克制，知道流量太大，反而不是件好事，所以《谢令仪传》封闭拍摄之后，便有意控制了贺筝上热搜的数量，然后花一笔钱送江童上去。

　　青梨娱乐不讲武德，他也心安理得，更何况本就与江童有私怨。

　　既然复出，就该让网友尤其是曾经的粉丝知晓，偷偷摸摸的有什么意思，到时候剧扑都没人看笑话。

　　不是期待她继续演戏吗，到时候可得好好去支持一番。

　　季霖毕竟是曾经的顶流，当初为江童退圈，不知道伤害了多少粉丝。

　　如今看到江童在剧组的照片，首先坐不住的便是季霖那群脱粉的女友粉和老婆粉。

　　凭什么季霖退圈了，你还能正常出来演戏？而且是还是女一号？是故意勾引季霖，然后拿他献祭上位的吧？

　　剧组照出来不过一个小时，江童的各大账号就被攻陷，几乎全是曾经粉过季霖的人，对季霖当初为江童退圈，这些既付出金钱买代言和杂志，又付出精力做数据的死忠粉没几个能接受得了。

　　他们恨季霖对他们太狠太绝情，又恨江童这个源头致使季霖做出这一系列事。

　　以前没演过女主，如今扒上季霖就能演了，什么心思昭然若揭。

　　运营小钱给纪衍汇报工作，眼底全是幸灾乐祸，还幽幽的感慨：“说来青梨娱乐还有《胭脂情》剧组还得感谢我们送他们热度，这得让他们节省多少宣传费。”

　　纪衍对此给予表扬：“做得不错，这个月加奖金。”

　　小钱喜笑颜开，继续冷嗤着吐槽：“真不知道江童图什么，当初公司对她还不够好？如今和青梨娱乐一起沆瀣一气，别说她不知道青梨娱乐做得那些黑贺筝的事，还不都是为了她铺路。”

　　商务对接张姐今天也在，之前公司面对困境的事还历历在目，财务王姐还和她说过，公司账户的钱赔完违约金后都不够给他们发下一个月违约金的。

　　要不是纪总厚着脸皮带贺筝和唐屿去找李导，可能那时公司就要面临解散。

　　你和季霖恋爱就恋爱，为什么要从头至尾瞒着公司？弄得大家一点准备都没有。

　　因此也是对江童一点好感都没有，不屑地冷哼：“如今被骂都是她和季霖自找的，曾经的口碑多好，如果老老实实按照纪总你给她安排的路走，不说大红大紫，但也至少有口皆碑，谁能想到她能那么狠心，硬是到怀孕了都不透露一点，还直接背着公司官宣。”

　　找到一份好工作不容易，当时以为快要失业，她天都快塌了。

　　上有老下有小，虽然家里也不指望着她的工资生存，但是失去这份工资，绝对会艰难很多，可能女儿学校出去游学，她都要犹豫不舍。

　　还好纪总挺过来了，还好贺筝和唐屿表现优异被李导看中，不然哪有衍星文化的今天。

　　纪衍看着他们义愤填膺，心中为原主不平的那份郁气也消散许多。

　　原来大家都一样，都恨江童的自私。

　　公司的第一个艺人就是江童，因为是新公司，一起奋斗打拼的感情也不一般，但江童瞒着他们宣布恋情，就是没将大家当成自己人。

　　“好了，没必要为这样的人影响情绪，青梨娱乐若是再犯贱，再狠狠反击回去就是，不过最好的打脸方式还是我们自身强大，高到让江童难以企及。”

　　“是，纪总。”

　　人都出去，办公室再度恢复平静，贺筝和唐屿都进组，其他新人也都招聘了新的经纪人在带，纪衍开始琢磨刚刚买回来的亲子综艺版权。

　　剧情里的亲子综艺非常火，除了被当做对照组的贺筝和贺音，其余几对都吃到了难以想象的红利。

　　现在纪衍准备将综艺提前，还是打算邀请除江童、贺筝他们之外的几组家庭，除了孩子的年龄比剧情里小上两三岁，其他倒也不影响。

　　剧情里因为江慕童的年龄最小，也是最被观众包容的，相反孩子大了，观众觉得小朋友们开始接受教育了，因此对他们标准要求越高。

　　就比如剧情里七岁参加综艺的贺音，不管做什么说什么都要被审判，小孩子懂点事思虑的多点，还要被说心机重。

　　纪衍最想合作的平台还是银杏视频，只不过银杏视频一直在被吐槽娱乐化太重，而且亲子综艺争议又大，再加上他们已经重投了《谢令仪传》，再拿一笔资金出来和他继续合作，怕风险太大，所以婉拒。

　　纪衍也不气馁，通过李导的关系，又搭上剧情里将亲子综艺做火的卫视平台。

　　该卫视平台本来就擅长做综艺，本来也有兴趣买版权，只是和银杏视频一样，经常被大众批评娱乐属性太重，崇洋媚外之类，所以台里一直没有拍板。

　　现在被纪衍主动找上门，而且纪衍还给他们带来策划书，建议走温情亲子路线，说不定会因此带动年轻人结婚生子的风气，迎合政策。

　　因为策划书写得太好，本来还有些犹豫的卫视台领导，立马拍板决定启动计划。

　　纪衍提供版权和部分策划，参与最后的分成，至于综艺要怎么拍摄和剪辑，则全权由卫视主导。

　　有关领导见他如此识相不由得感叹难怪银杏视频愿意与他合作，有眼光又有才能，还不瞎指挥瞎要权力，这样的合作对象，简直不要太棒。

　　卫视台的招商能力很厉害，几乎是刚立项，八位数的招商就已经自己找上来，接下来邀请艺人合作、拍摄，更是一点阻滞都没有。

　　少了剧情里的贺筝贺音、还有江童季霖他们一家，节目组便用自家主持人补上一组，又听纪衍的邀请一个国外明星家庭，让观众感受教育文化的差异，综艺选在一个山清水秀的海边开始拍摄。

　　纪衍是策划，第一期跟随拍摄，看着叽叽喳喳可可爱爱的孩子们，眼神无限温和。

　　先开始吃螃蟹的人，报酬是最丰厚的，观众的新奇感也是最多的，所以即便两三年后江童季霖他们再参加同类型的综艺，也不可能如同剧情里一样收获那样的关注。