第138章 明星文里被连累的经纪人34
　　纪衍和卫视频道合作的亲子综艺让所有平台看到了其中价值，短短半年内，便诞生四五种大同小异的亲子综艺，除了那些铁心不让孩子露面的大佬前辈，不管是当红的还是曾经红过的，这些有孩子的艺人挤破了脑袋都想上。

　　不过最受关注、创办最成功的，还是纪衍拥有版权的《快乐超级加倍》，仅仅依靠这部亲子综艺，就让他赚得盆满钵满。

　　这还不够，《谢令仪传》的播出，才是他和衍星文化彻底将精品、爆款名声打造起来的经典代表作。

　　本来纪衍是想用这部剧让贺筝彻底摆脱江童的捆绑，但是《胭脂情》血扑之后，他和银杏视频就没那么急了，后期打磨了一年，才宣布播出。

　　有之前《危险关系》的好评在，《谢令仪传》刚剧宣，便备受期待。

　　近年来大女主剧本来就市场大，而《谢令仪传》又是由真正的历史原型改编，再加上贺筝的演技和纪衍编剧的口碑，还没开播，就上了好几轮热搜。

　　不过也有不少粉丝心中都捏把汗，毕竟这剧自打立项开始，就宣传的是正剧，要是又像别的改编版本一样，给谢令仪添加一些莫名其妙的恩怨情仇，只怕要被黑好一阵。

　　而各家黑子也都做好了准备，没开播就将其捧上必定拿奖的高度，就等开播之后剧情里面有不符合历史的地方，便开始大肆打压。

　　***

　　徐哲是个历史迷，还是个历史讲解博主，他从小就爱纪录片，最喜欢的朝代便是启朝，最崇拜的帝王是启朝新帝，大学选了历史系，可以说对启朝的历史如数家珍，对新帝如何建立的启朝，也有自己的一番见解。

　　因为学识渊博，讲解风趣，他在社交平台上积累了上百万粉丝，口碑非常好。

　　然而一向只给粉丝讲解历史的徐哲，今天却是向粉丝推荐起了《谢令仪传》，还洋洋洒洒的截取了剧中不少的片段，从服饰、饮食、货币、兵器等多方面夸赞了这部剧服化道的用心。

　　【不过我最想夸的不是这些，而是这部剧的剧情，虽然对真实历史有些改编，但大体上的走向没错，没有为了吸引眼球，去故意编写谢令仪将军和新帝的感情戏。

　　听过我科普的都知道，新帝对谢令仪将军只有单纯君臣之间的欣赏，只有对她一个女性却在战乱中维护百姓安危的敬佩，而谢令仪将军，从未有任何历史记载她和谁有过男女之情。

　　推算谢将军的生平也知道，从十三岁家族被抄，到后面死里逃生组建红衣军，她是没有那个时间和心情去儿女情长的，以往那些影视片只将谢令仪将军当做新帝的挂件或红颜知己，实在是太侮辱人。

　　纪衍改编得很好，他将很多历史没有记录的情节用合理的推算补齐了，看得出他很了解那个年代的历史，而贺筝的演技，也完美地呈现了谢令仪将军的果敢、英勇、聪慧，虽然这部剧还没有播完，但是只要后面保持这种水平，我会愿意花时间重温很多遍。】

　　本来《谢令仪传》开播之后就备受好评，被历史博主这么夸赞和推荐，又让这剧上升了一个高度。

　　而这还没完，很多历史教授也开始站出来公开表扬《谢令仪传》，甚至就连主流媒体都连续转发好几条。

　　甚至这剧已经在银杏视频播出过半的情况下，突然宣布上星，在一台播放。

　　这说明什么，说明《谢令仪传》已经受到了上面的高度认可。

　　剧粉和贺筝的粉丝喜疯了，开始挨个感谢之前打算捧杀这部剧的视频和言论，于是各大社交平台开始出现好笑的一幕，疑似各大对家粉丝纷纷删帖，不想再给《谢令仪传》和贺筝增加热度。

　　“搞不好还真有可能拿奖。”唐屿那部电影丁帆导演为了精益求精磨了很久，中途补拍好几次，最近才彻底杀青，跟着《谢令仪传》剧组跑宣传。

　　他在里面饰演一个不轻不重的配角，同样受到不少好评，跟着吃了不少红利。

　　“去年筝姐在《帝王令》里面饰演的玉贵人遗憾没有拿到最佳女配，今年若是依靠《谢令仪传》登顶的话，那筝姐就是最年轻的视后了！”

　　唐屿的语气里满是艳羡，不过却没有一丝嫉妒。

　　一来贺筝的表现确实出彩，二来纪总也给了他一部电影主角，他很喜欢《惊风》的剧本和人设，导演丁帆也很负责很有才华，绝对是纪总用心为他挑选的。

　　贺筝的眼神里充满野心，她最近时常在想，是不是拿到最佳女主剧走上事业的另一个高度之后，就能距离纪总更进一步了？

　　这两年纪总在事业上的成功，让她对感情越来越退缩，一度焦虑配不上。

　　每次看到粉丝调侃说让她尽快拿下纪总，为事业添砖加瓦，她都紧张又好笑。

　　她想拿下纪总是真的，却不是为了能拿到更多的资源，而是真心喜欢他、仰慕他，可是令她头疼的是，明明被杂志列为女神的自己，对纪总好像没有丝毫吸引力，每次相处，他眼中都只有工作，这令她非常挫败。

　　“能拿到视后最好，拿不到也没事，毕竟圈子流行论资排队。”纪衍对着贺筝点头鼓励，“你还年轻，以后有的是机会。”

　　贺筝低头，轻轻应了声：“嗯。”

　　纪衍见她这样微微蹙眉，找了个借口让其他人先出去，沉吟片刻，磁性的嗓音带着关怀：“怎么了？为什么心情不好？”

　　“我……”贺筝鼓起勇气，可是看着纪衍深邃的眼神，又害怕说出口，怕被拒绝以后，连这样简单的同事之间的相处都做不到。

　　于是眼神闪了闪：“没什么，就是有些焦虑以后的路该怎么走。”

　　“不想太累的话，就先休息一段时间，以你现在的热度和作品，可以保你一辈子不工作。”

　　贺筝噗嗤失笑：“一辈子不工作那还是不行的，我喜欢演戏，我希望能饰演出更多的角色，如果有合适的剧本，便是反派，我也乐意尝试。”

　　看着她亮晶晶的眼神，纪衍心思微动。

　　既然她热爱，作为一个合格的老板和经纪人，以后就给她多挑选合适的角色吧。