第119章 明星文里被连累的经纪人15
　　现代人压力大，上网找乐子是最便捷最不费钱的方式，其中明星是讨论度最大的，网友觉得他们既然赚了公众流量的钱，就应该承受各种舆论。

　　季霖前几年作为顶流可谓是出了不少风头，粉丝长期和别家进行争吵、骂架，甚至在线下期冲突都出现过好几次，因此即使是不追星的纯路人，对他都有几分印象。

　　如今见他被多方围攻，曾经的各种“黑料”都被爆出来，言行也被各种解读，觉得十分有意思，纷纷来凑热闹。

　　虽然大部分都不评论不站队，但季霖爱炒作、演技差的形象却是在不知不觉中深入人心。

　　明知是多方下场，明知这些热搜是被人刻意送上去的，明知有些爆料名不符实，但季霖方却没有任何办法，因为他之前那些粉转黑的女友粉老婆粉，也有相当一部分下场捶他。

　　脱粉回踩，才是最狠的。

　　江童见他脸色铁青，忍不住埋怨：“都是真心喜欢过你的人，她们怎么变脸得这么快？就算不帮着反击那些黑子，也不能反过来打压吧。”

　　“你真的不懂么？”经纪人虹姐感觉很无力。

　　“季霖突然官宣和你恋爱生子，她们正是因为真心喜欢付出过，所以才因爱生恨，如今粉丝不像以前那么好驯化了，她们都有很强的主体性，来追星是为了快乐为了情绪价值，当觉得自己被辜负，脱粉回踩是很正常的事。”

　　她顿了顿又道：“不是所有粉丝都像你的事业粉一样理智，而且你之前远没有季霖的流量大，我们也是花了很大功夫才把脱粉的舆论压下去，没想到现在……”

　　从舆论出来之后，她真的身心俱疲，毫无招架之力。

　　“这次不止一方下场，他们就是要彻底堵死季霖将来的复出路。”

　　想起自己那些粉丝，江童也忍不住眼神闪烁着回避，不管内心安慰多少次，还没交出成绩，就是她始终迈不过去的坎。

　　“难道就没有任何办法了？公司那边呢？不帮着回应处理吗？”

　　“现在怎么回应都会挨骂，最好的办法就是冷处理，不做任何解释。”虹姐沉沉叹气，无奈相劝。

　　“这次也不知道是得罪了谁，下场带动各家搞了这么一场风波，你们也少看网上的新闻，既然暂时退圈了，就别再搭理，过一阵子热度就下去了，等你们复出，说不定互联网早就忘记。”

　　“忘记？怎么可能忘记？”季霖深知娱乐圈的险恶，便是那些获奖众多的老戏骨都有被审判的时候，只有没有热度和流量的糊咖，大众才不在乎他们的黑料。

　　虽是暂时退圈，但他绝没有想过就这样沉寂下去，更不想沉寂后的名声还如此恶劣。

　　“纪衍。”他胸膛上下起伏，紧紧攥着拳头，眼神里透露着凶狠，“和我们最近有矛盾的人只有纪衍，这事绝对是他做的。”

　　“他？”虹姐和江童都面露犹疑。

　　“纪衍有这个能耐吗？”

　　“这和能耐没什么关系，我的热度本来就高，各家也只是缺一个共同攻陷我的机会而已，这次不过是我刚说要退圈，被纪衍抓住了这个不好反击的空档。”

　　季霖说着紧咬牙根：“我不会就这么放过他的。”

　　江童愧疚不已，本就瘦弱的小脸越发苍白：“对不起，是我连累了你。”

　　季霖反拥抱住她：“这和你有什么关系，是纪衍太小心眼。”

　　经纪人虹姐欲言又止，虽是不同阵营，她此时也觉得纪衍很冤枉。

　　若不是你们突然官宣打纪衍一个措手不及，让纪衍跟着赔违约金，又怎会闹出矛盾？而且这次的事还没有证据怎么就确定是纪衍做的了？退一万步说，就算是他做的，那还不是你们先送贺筝黑热搜？

　　她觉得季霖和江童在一起之后，智商真的退化了很多，而且做事想法也偏执了许多。

　　她很怀疑，如此心性，还能够顺利复出吗？

　　现在这样被群嘲，将来还不知道被怎样抵制。

　　人生真的好累，未来真的好迷茫。

　　即便是这样，她还是不得不安慰：“你们也别太焦虑，等舆论过去，或许会有一部分路人觉得你被黑得太过，口碑也会像那些慢慢过气的明星一样回升，到时候再拿出部好作品，只会让网友觉得你即便是退圈都有在认真琢磨演技，从而扳回一局。”

　　“你说得有道理，一切舆论都是纸老虎，拿出作品和奖项之后这些人自然会闭嘴。”

　　季霖抽掉江童的手机：“你也别看了，现在最重要的是养胎，别让我们的孩子跟着受气。”

　　“好，我们一起学习，一起进步。”

　　江童现在有种急迫感，原来退圈真的没有她想象中的那么简单，未来如何，她没有一丝把握。

　　即便是优秀如季霖，面对舆论，都毫无手段，未来他们能找到合适的剧本吗？能演出人生角色吗？

　　现在娱乐圈这么卷，市场也越来越低迷，会不会真像纪衍说的，机会失去了就彻底没了？

　　恐惧让江童的呼吸急促起来，她急忙甩头，想要赶走这种可怕的想法。

　　她可是被李导认可过的演技，而且季霖还有那么多人脉，怎么也不会沦为糊咖。

　　好剧本而已，慢慢挑选，总会有的。

　　之前在衍星文化，纪衍一没背景二没人脉，还不是找了好几个口碑角色？她如今的选择权可大多了。

　　她不信贺筝能在短时间内超过自己，尤其那什么《危险关系》，立项开机这么仓促，还是非常冷淡的悬疑剧，能掀起什么风浪。

　　她不会让纪衍看笑话的，绝对不会！

　　就在江童陷入自我怀疑自我安慰中时，贺筝却是过得非常充足，白天演好《帝王令》，晚上琢磨《危险关系》的女主角人物小传。

　　纪总给她这么大排面和机会，她必须要把握住。

　　这部悬疑剧的精髓就在女主，让观众随着女主身上所经历的痛苦揭开而跟着拉扯揪心，还要演出没有证据却让观众肯定她就是幕后凶手的爽感。

　　这部戏演好了，她在圈内的咖位和演技好的形象也能立住，说不定还会成为人生经典角色，这是多少人求都求不来的机会。