第107章 明星文里被连累的经纪人3
　　“纪总，现在怎么办？”

　　八个人睁着绝望无助的眼睛看着纪衍，心累到极致。

　　平时江童也不是这样自私自利的人啊，她难道没想过这样会给公司带来什么样的麻烦吗？

　　哪怕是已经决定好要和季霖结婚生子度过一生，你给公司先打声招呼也好啊！

　　给公司一些准备应对舆论的时间，给公司一些和剧组、广告商洽谈的时间，现在这样算什么？

　　你们的爱情伟大，难道别人的工作就不艰难了？

　　身为打工人，衍星文化有限公司的员工们真的感觉很崩溃，他们大多是北漂一族，每月就指望着薪水交房租和还贷款，现在公司出现问题，老板也不富裕，还能给他们发出工资吗？

　　“放心，公司不会倒。”纪衍虽然很愤怒，但他是老板，不能在这个时候乱了分寸。

　　“小许，你去拟一份声明，就说江童违反公司合约，会按合约追责，不用解释她恋爱怀孕的事，简明扼要就好。”

　　“是，纪总。”

　　“张姐，江童身上的各项代言，辛苦你先去与各个品牌商沟通一下，如果有提出解除合约的，就说我们衍星会按照条款赔偿，如果愿意宽限的，承诺以后再和我们衍星的艺人合作，我们衍星一定给最大的诚意。”

　　“没问题，纪总。”

　　“小钱，现在舆论很大，账号运营辛苦你来管控，尤其是江童的粉丝后援会……”

　　纪衍停顿了下，为这些辛苦花时间花真金白银支持的粉丝们感到悲哀，江童如今的大部分粉丝都是事业粉，指望着江童脚踏实地地靠着作品上升一线，突然来这么一遭，也不知道能不能承受得住。

　　“好好安抚他们，就说公司也不知道江童的决定，会尽早联系江童给他们一个合理的解释，劝他们专注现生，一些应援活动，就先停了吧。”

　　身在娱乐圈这一行，多多少少都知道粉丝的真心有多纯粹，有些人只是为了见一面，就愿意跑上千公里送机，明知道一些代言和杂志是为了圈钱，还是愿意为了销量不难看买一些自己用不着甚至不喜欢的东西。

　　江童的这些粉丝真的很爱江童，而且因为都是事业粉，也都比较理智，现在估计都是懵的。

　　“让他们不要去和季霖的女友粉们对上，那边的粉丝群体比较疯狂，而且数量更庞大，和他们对上影响的只有自己的心情。”

　　运营小钱重重点头，还低低啐了一句：“她真是没有心，恋爱脑上头了只顾自己，看到自己的粉丝被季霖的粉丝骂，她心里就没有一点难受吗？上次生日宴，粉丝为她准备了那么多惊喜，这么快就忘了？”

　　会议室里一片寂静，贺筝忍不住惋惜和羡慕，如果她有这么多真心支持的粉丝，她一定好好搞事业，让粉丝也争口气，上网和人争论也有理，而不是被追着骂还还不了口。

　　“现在该做什么就做什么，即便没有江童，咱们公司也能继续开下去。”

　　经过纪衍这么一鼓舞，大家也不灰心丧气了，开始有条不紊地工作，只有财务欲言又止，眼含担忧。

　　“没事的，王姐。”纪衍一脸轻松道，“我会想办法去搞钱。”

　　王姐却只是勉强笑了笑，他们纪总要是有钱，也不会到处求爷爷告奶奶的去各大剧组给江童联系角色了，公司好不容易有点起色，如今却……

　　江童不仅对粉丝没有心，对老板也是。

　　老板为了她冒着烈日寒冬跑了多少剧组，为她挡掉了多少酒会，如今却连一点真心都换不回。

　　那份准备续签的合约她看过，圈内再也没有比这更好更自由的经纪约了，哪怕再等两年呢，后续老板为江童规划的路线并不影响她结婚生子，非得这么着急。

　　难怪都说当老板的不能太心善，心善确实容易破产。

　　纪衍真的不太担心钱的问题，他有股票操盘手这项技能，想短暂赚些周转资金不成问题，而且灵泉空间里还有那么多宝贝，随便卖一件都能缓解危机，只是没办法和员工们明说。

　　每个人都开始忙工作之后，江童那边反而没人在乎。

　　看着安静下来的手机，不知怎的，江童内心忽然开始不安。

　　“怎么了？”季霖揽住她，“视频都已经发出去了，没什么好担心的，怀孕的事瞒不住，咱们自己爆出去，总比狗仔爆出去比较好。”

　　“我就是有些担心我的粉丝，还有公司那边。”

　　“这有什么好担心的。”季霖作为流量小生，已经习惯了各种争端和网暴，非常有经验地道，“只要咱们不回应，舆论慢慢的就会降下去，本来就说好了要暂时退圈，不用去看那些影响心情。”

　　“可他们毕竟是真心喜欢我的，我突然说要结婚生子，他们肯定很震惊。”

　　“既是真心喜欢你，就该尊重你的决定才是。”季霖抚平她紧皱的眉心，“江童，你就是太善良了，就算是演员，也该有自己的生活，结婚生子没什么不对，我们没有对不起谁，难道你要为了工作打掉我们的孩子？你若实在放不下你的粉丝，等孩子出生之后，再出来接戏，给他们更好的作品就是。”

　　江童似乎被这个理由说服，她真的很爱自己的孩子，没有办法做到舍弃，她也没有想到只是那一次没有做措施就……

　　“那纪总那边呢？我到现在都不敢接公司的电话，纪总对我不薄，一直希望我专注事业。”

　　季霖扶着她坐下，帅气的眉眼间有些淡淡的冷漠：“江童，你将人性看得太好了，纪衍是你的老板，仅此而已，你不需要为他自责什么，他签约你，也是想从你身上赚钱，现在你解约，正常赔钱就是，你不欠他，你看看你们公司的声明，也没有为你说什么。”

　　江童将信将疑地看了眼手机，看到熟悉的账号声明对她的一切决策并不知情，正在积极与她联系，并会进行追责，抿了抿唇。

　　“毕竟是我没接公司的电话，纪总生气也正常。”

　　“要怪就怪我，是我不让你联系公司，怕你受指责，怕你和他们沟通之后就不与我结婚生子，江童，我来陪你承担这一切，陪你去公司走一趟，亲自帮你解约。”