第103章 虐恋宫斗文里的嫡兄20
　　幽暗潮湿的天牢，几只老鼠在角落里爬来爬去，有精神崩溃的罪犯嘿嘿傻笑，逗弄着老鼠玩乐。

　　这里的老鼠显然不怕活人，从疯子的牢房悠闲地爬走，又来到隔壁，闻到新人的气息，吱吱两声，似在打招呼。

　　黎均霆双眼木然地盯着这只肆无忌惮的黑老鼠，想死都死不成，每次寻死，都有太医将他救活。

　　绝食也没用，即便是那些狱卒每日只给他灌些粥水，也能维持生命体征，他想不到人只吃这么少就能活着，那为什么每次受灾，都能死那么多百姓？

　　“吱呀……”牢房打开，狱卒一副他走了好运的模样，“有贵人要来带走你，能从天牢最底层安然离开的，你可是第一个，连你这种男人都有贵人惦念，啧啧……”

　　黎均霆虽然还活着，但是全身上下毫无力气，与狱卒争辩的力气都没有，以前哪敢有人这样和他说话？而且还是这样低劣的身份？

　　来接他的人是谁？夏葭兰？还是纪琳琅？

　　费力抬眼望去，是个体型健硕的嬷嬷，也是，不管是夏葭兰还是纪琳琅，如今都不可能亲自来天牢接他。

　　嬷嬷上下嫌弃地打量他，满眼都是挑剔，还嫌味道不好闻，用帕子掩住口鼻。

　　一个下人，怎敢嫌弃自己？把他当成什么了？

　　“带走，先好好清洗一番，别脏了公主的眼。”

　　公主？

　　是纪琳琅？

　　纪衍果然登基了，这人到底怎么做到的？

　　纪衍怎么能够安然登基？为什么京城这般安静？文武朝臣不反对吗？各大王侯将帅不起兵清君侧吗？还有边关匈奴，趁着大宣朝政不稳，不该趁机进攻吗？

　　这些人都干什么吃的！

　　穿过刑部天牢，又穿过闹市，因为长期饥饿，黎均霆没力气往马车外看，但却能听到百姓们的欢声笑语和叫卖声，似乎对未来的生活充满希望。

　　新换了皇帝，他们就这样高兴？是不是谁做皇帝对他们来说都无所谓？他就说不该对这些贱民太好，偏偏以前那些朝臣还拿这些来做文章。

　　马车走了特别远的路程，远到让黎均霆都忍不住怀疑是不是特意带着他去闹市走了一圈，好让他看看百姓对皇室的看法。

　　但是他实在没力气去听那些虚假夸奖纪衍的嬉闹声，太假了，莫不是特意安排人给他表演的吧？

　　“走什么侧门，一个罪奴，开小门已经是因为后门马车进不去，让热水房的人多烧几锅热水，好好清洗了，才能去见公主。”

　　嫌他脏？

　　这些下人也敢嫌他脏？

　　黎均霆呼吸急促起来，可是因为长时间绝食，他连挣扎的力气都没有，只能任人摆布。

　　先是被毫无尊严地被脱去所有衣服，嬷嬷命人搬来火盆扔进去：“都烧得干干净净的，谁知道牢狱里有没有什么脏病。”

　　接着又被大力按在盆里，一个满脸横肉的太监用力给他搓洗。

　　太监似乎和他有仇，手劲特别大，黎均霆感觉身上的皮肉都要被搓下来。

　　“看废太子的模样，是不记得洒家了？也是，废太子以前目中无人，杀人如麻，哪里会记得我们这些奴才？但是洒家永远记得废太子你是怎么要了我弟弟的命的，他不过是奉茶的水热了一些，你就让人打他五十大板，他还那么小，怎么承受得住？”

　　太监越说越激动，舀起一瓢滚烫的热水直接淋在他身上。

　　“这才叫烫，感受到了吗？”

　　“啊！”黎均霆终于痛呼出声，身体痉挛、抽搐，眼神里满是戾气，似要死死记住这个太监的样貌。

　　这太监也不惧，挑衅的大力拍他双脸：“对，就是这样，记住了，以后千万别报复错人，如果你还有机会报复的话，要不是公主还要见你，洒家泼的可不止是你身体。”

　　黎均霆重重呼吸，发誓一定会报此耻辱。

　　既然是纪琳琅带自己来公主府，那就证明纪琳琅还没有忘记自己，她对自己还有情。

　　想要拿捏纪琳琅那个蠢女人还不是轻而易举的事？勾践都能卧薪尝胆，自己为何不能？

　　只要掌控了纪琳琅，慢慢就能联系以前的部下。

　　纪衍从自己手中夺去的天下，总有一天也能夺回来。

　　心中有了决断，黎均霆也就不再挣扎，甚至穿衣束发的时候，他还希望老嬷嬷能将他打扮得帅气俊朗一些。

　　“换洗干净了？”

　　清脆傲慢的女声响起，黎均霆开始激动，是纪琳琅的声音。

　　他嘴角微微抽动，竭力想要露出一个迷人的微笑，抬头自信地和纪琳琅对视。

　　纪琳琅慢慢睁大眼睛，黎均霆胜券在握，觉得稳了。

　　纪琳琅深吸一口气，连忙后退两步：“怎么这么丑！”

　　他丑？

　　黎均霆脸上的笑容僵住，纪琳琅这个蠢货居然嫌他丑？自己以前只是勾勾眼神，这蠢货不就巴巴送上门吗？怎么有资格嫌弃的？

　　“果然哥哥说得没错，得不到的才珍贵，得到了也就那样。”

　　看着黎均霆消瘦的脸颊，凹进去的眼眶，阴郁扭曲的眼神，还有松松垮垮都挂不住衣服的骨头架子，觉得哪哪都看不顺眼，甚至那一头毛躁用头油都梳不顺的头发，都没有她新养的波斯猫漂亮顺滑。

　　这才多久啊，就磋磨成这个样子了，男人的保质期果然不长。

　　以前幸亏没嫁给他，不然得成为一辈子的污点。

　　“带走带走。”老嬷嬷见纪琳琅不喜，让太监将黎均霆拖走，“什么丑的脏的也敢带来公主面前。”

　　“公主，咱们去花园走走，昨天府里又进了两个小郎君，一个白皮粉面，精通诗词乐理，一个高大健壮，擅长骑马射箭，改日去秋猎，都可以带着。”

　　纪琳琅果然欢喜：“那就去瞧瞧。”

　　看着她毫不留恋的背影，黎均霆露出不可思议的表情。

　　她怎能如此骄奢淫逸？纪衍就是这么纵容的？

　　他们自己都不能以身作则，凭什么以前那样参自己？

　　大宣迟早会毁在纪衍手中！

　　不行，他得振奋起来，好好保养，必须让纪琳琅再次沦陷，拿回属于自己的一切。