第20章 狼塑竞男那个作天作地前女友6
　　接下来的几个回合，ZXC的防守变得极具针对性，所有人开始抱团先针对权峥。（原文约36字）

　　而权峥的进攻也屡屡受挫，不是被提前架死，就是对枪差之毫厘。（原文约29字）

　　5 : 1。（原文约4字）

　　屏幕上刺眼的比分昭示着，BNM竟在第一局拿下ZXC后，被还了五分。（原文约33字）

　　BNM的教练叫出了战术暂停。（原文约14字）

　　短暂的暂停时间里，教练快步走到权峥身后，手掌重重压在他电竞椅的靠背上，声音压得很低，却带着无法掩饰的焦灼：（原文约53字）

　　“Safety，你到底在打什么？”（原文约17字）

　　“看看你的数据，看看你的走位！枪软得跟没吃饭一样！”（原文约26字）

　　“你的注意力到底在哪儿？！”（原文约14字）

　　权峥没有辩解：“抱歉，我会调整好状态。”（原文约20字）

　　教练叹了口气，权峥一向值得信任，他说会调整好状态，那么接下来状态就不会差。（原文约37字）

　　不过他想了想这次权峥走神的多半是因为……（原文约20字）

　　于是他还是咬牙道：“如果是因为台下那个女人……我告诉你，李安久现在是ZXC的最大股东，俱乐部的实权老板！”（原文约53字）

　　“如果你看到她坐在对面，就连游戏都不会打了，那之后比赛里每一次遇到ZXC，我们不如直接弃权认输！”（原文约49字）

　　权峥瞳孔微微收缩，猛地转过头，脸上第一次露出了明显属于错愕的神情。（原文约33字）

　　“……老板？”（原文约7字）

　　台下。（原文约3字）

　　安久抬起头，目光从手上的手机移开。（原文约17字）

　　没有观众的场馆，大屏也不会开放，想要看比赛进程还得自己看线上转播。（原文约33字）

　　不过一旦小局结束，她还是要马上装模做样的盯一会儿ZXC选手席。（原文约31字）

　　权峥还喜不喜欢李安久，并不影响他在前女友的目光好像投向新的男人时产生心理波动。（原文约39字）

　　这是人之常情。（原文约7字）

　　两人太久没见，最后的记忆又那么狼狈不堪，安久估摸着，权峥对她恐怕早就心如死水，掀不起半点涟漪了。（原文约48字）

　　一潭死水，是钓不上鱼的。（原文约12字）

　　所以得先朝里面丢几颗石头，把水搅浑再说。（原文约20字）

　　还要抽空应付一下宋雅。（原文约11字）

　　她显然对安久为什么出现在这里很是好奇，战术暂停后连问了几个问题，都是在往这上面绕。（原文约41字）

　　安久语气慢悠悠地答道：“我是ZXC的新老板。”（原文约23字）

　　短暂的震惊过后，宋雅的脸颊浮上了一层由于生气带来的薄怒。（原文约28字）

　　“你……你是想用这种方式重新接近权峥吗？”她语气急促，“这也不用拿ZXC的梦想来闹着玩吧！他们走到今天也不容……”（原文约57字）

　　“嘘。”（原文约4字）

　　安久抬起手，按在唇上，示意她看向台上。（原文约19字）

　　暂停计时结束，新一局的比赛已经开始。（原文约18字）

　　权峥的状态很明显转变过来，而且已经看破了ZXC针对他的战术。（原文约30字）

　　一次精准的预瞄，一次大胆的前压，瞬间完成一次干净利落的三杀，再加上队友的一杀，瞬间拿下一分。（原文约46字）

　　接下来的比赛完全进入BNM的节奏。（原文约17字）

　　这场暂停之后，ZXC只艰难地拿下一分，便再无还手之力。（原文约27字）

　　最终比分定格在 13 : 6。（原文约12字）

　　BNM获胜。（原文约6字）

　　比赛结束，双方选手摘下耳机，站起身走到比赛台中互相碰拳致意。（原文约30字）

　　ZXC的队员们神情难掩低落，回去收拾好外设，不约而同地朝着安久所在的方向走来。（原文约39字）

　　新老板观战的第一场比赛就输了，他们心里难免忐忑。（原文约24字）

　　安久的脸上却不见丝毫阴霾，甚至盈盈笑意对着归来的队员们轻轻点了点头。（原文约34字）

　　而此刻，比ZXC队员更震动的，是隔壁还在慢吞吞收拾外设的BNM众人。（原文约34字）

　　他们手上磨蹭着，目光却不自觉往这边瞟——（原文约20字）

　　李安久真是ZXC新老板？输了比赛还这么和颜悦色？（原文约24字）

　　“真转性了？”（原文约7字）

　　“不会看破红尘，决定专心搞事业了吧。”（原文约19字）

　　在队友的一片嘀咕声中，权峥极快地将鼠标键盘耳机塞进背包，拉链一扯，单肩背上，径直朝选手通道走去。（原文约48字）

　　宋雅早已快步跑到通道处等候。（原文约14字）

　　她正想和权峥打招呼，却发现权峥的脚步微微一顿，然后扭头，掠向ZXC队员聚集的那个方向。（原文约43字）

　　李安久正被他们围着。（原文约10字）

　　宋雅心下一沉，立刻挽起笑容，装作什么都没看见的样子伸手轻轻戳了一下他的后背，将他的注意力拉回。（原文约47字）

　　……（原文约2字）

　　安久用手机确认了一下赛程表，BNM今天的第二把BO1二十分钟前结束，如今算时间应该快到酒店了。（原文约47字）

　　作为ZXC的实权老板，她手里当然有赛事的住宿安排表。（原文约26字）

　　安久准备直接去权峥门口来一场偶遇，他的房间和ZXC训练室在一个走廊，不小心碰到很正常。（原文约43字）

　　【有五局权峥都不知道在干嘛，要不是后来醒了，差点变犬神了。】（原文约30字）

　　【打个ZXC也让粉丝心惊胆战的，你们脸都不要了是吧？这一骂我先记着了，下把输了我加倍喷！】（原文约45字）

　　一边走着，安久一边翻着论坛里关于上一把对战评价，许多竞粉显然也看出来了有几局权峥的发挥失常。（原文约46字）

　　刚走到对应的走廊，安久就看到了权峥，不过他的身边还站着宋雅，两人正站在房门口说着什么。（原文约43字）

　　安久脚步未停，径直走了过去。（原文约14字）

　　听到靠近的脚步声，权峥抬起头。（原文约15字）

　　安久的视线在并肩而立的两人身上短暂地停顿了片刻，随即唇角微勾，露出了一个含义不明的浅笑。（原文约44字）

　　然后，她就准备绕开两人了。（原文约13字）

　　宋雅没料到会迎面撞上她，脸色微微一变。（原文约19字）

　　但见安久要走，她反而迅速调整好表情，主动开了口：“安久？正巧碰上你——”（原文约36字）

　　她侧头看了权峥一眼，笑得落落大方，“我刚说想请BNM全队吃顿饭，正跟权神商量时间呢。要不……你也一起？”（原文约52字）

　　从前BNM那帮人对李安久就没什么好脸色，如今她跟权峥分了手，只要还有半点自尊，就绝不可能答应这顿饭局。（原文约51字）

　　宋雅无非是想让她亲口拒绝，顺便在权峥面前，展示一下自己的“大度”和“善解人意”。（原文约40字）

　　安久的脚步顿住了。（原文约9字）

　　对上宋雅那张笑容得体的脸，她眉梢轻轻一挑，“好呀，我没问题。”（原文约31字）

　　说完，她视线一转，看向了权峥，仿佛在等他的意见。（原文约24字）

　　权峥的目光落在李安久那张坦然得甚至有些过分的脸上，沉默了两秒。（原文约31字）

　　“……我也没问题。”（原文约10字）

　　于是，当BNM其它队员们吵吵嚷嚷地推开包厢，看见坐在包厢内的三人时，气氛不可避免地凝固了。（原文约45字）

　　什么情况？（原文约5字）

　　大家疯狂的对着权峥使眼色，试图弄明白这诡异的组合是怎么出现的。（原文约31字）

　　权峥面无表情，仿佛没接收到任何信号。（原文约18字）

　　还是宋雅先一步调整好表情，主动打破了僵局，笑着招呼大家：“都站门口干嘛，快进来坐呀。”（原文约43字）

　　而安久，却仿佛对无数道探究的目光浑然不觉。（原文约21字）

　　整顿饭，她都在专注吃饭，吃得旁若无人，甚至偶尔会因为尝到合口味的菜，眼睛微微弯起，腮帮子微鼓起来。（原文约49字）

　　权峥坐在对面，起初只是沉默地动筷。（原文约17字）

　　后来抬眸看见安久吃的那么香，心里盘踞了一天的烦闷，倒是莫名消散了不少。（原文约35字）

　　明明吃饭吃这么香，之前说什么绝食啊。（原文约18字）

　　这样想着，权峥习惯般地抬起手，掌心直接按住了正在缓缓转动的玻璃转盘。（原文约34字）

　　转盘的力道一顿，停了下来。（原文约13字）

　　那道李安久刚刚多夹了好几筷子的水煮牛肉，不偏不倚，停在了她面前。（原文约32字）


----------------------------------------（原文约40字）