第97章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻14
　　安久接过手机，屏幕上是学校万能墙刚发的一条匿名投稿。（原文约26字）

　　大意就是昨晚在迪士尼偶遇了他们俩，吐槽恶魔女是不是越来越嚣张了，以前她只是换条仔快，现在直接同时拍拖两个。（原文约53字）

　　配图是一张从远处拍的照片，应该是俩人刚从旋转木马下来一前一后走的时候。（原文约35字）

　　像素不算高，但白洄那头金发太显眼了。（原文约18字）

　　港大万能墙平时冷冷清清的，这条帖子底下却已经跟了数百条评论。（原文约30字）

　　有替陈乐勤打抱不平的，有阴阳怪气她滥情的，有觉得白洄不是人的，还少数觉得二人更配的，很快就被骂了十几条。（原文约52字）

　　安久扫了两眼，把手机还给室友，笑了笑，“我和白洄去迪士尼的事，陈乐勤知道。”（原文约38字）

　　“啊？知道啊。”室友一下子蔫儿了，显然觉得这瓜没什么爆点了。（原文约30字）

　　不过她很快又精神起来，“什么情况，你居然会跟陈乐勤报备了？你以前根本就不会跟任何男人报告行踪的！海后收心了？”（原文约55字）

　　安久一副被说中了心事的模样，耳根微微泛红，挥了挥手，语气里带着点不好意思，“哎呀，我等下要和他去食堂吃饭，不说了。”（原文约58字）

　　她站起来拎起包，脚步轻快地往门口走。（原文约18字）

　　室友在后面“哦哦哦”地起哄，安久没回头，嘴角弯着，推门出去了。（原文约31字）

　　门在身后关上的那一刻，她脸上那点羞涩的笑意淡了下去，脚步也放慢了。（原文约33字）

　　食堂，陈乐勤已经打好饭在等着了。（原文约16字）

　　安久坐下的时候，他正在看手机，屏幕上是万能墙那个帖子。（原文约27字）

　　他抬头看了安久一眼，把手机翻过去扣在桌上，笑了笑说：“今天有红烧肉，我给你打了。”（原文约41字）

　　安久看了一眼他碗边那碟多出来的菜，拿起筷子夹了一块放进嘴里。（原文约30字）

　　“下午有没有课？”安久把菜咽下，问。（原文约18字）

　　“没有。”陈乐勤一怔，摇了摇头。（原文约16字）

　　“那一起去看电影吧。”安久弯弯眼睛，“有部爱情片想和男朋友大人看。”（原文约34字）

　　陈乐勤脸腾一下红了，小声道：“叫什么名字，我来订票。”（原文约27字）

　　白洄端着餐盘走过来的时候，两个人正凑在一起看排片。（原文约25字）

　　他脚步顿了一下，然后很自然地坐到安久对面，把餐盘放下，“不介意我一起吧？”（原文约37字）

　　陈乐勤抬头看了他一眼，又把目光移到自己对面的空位，没说话。（原文约29字）

　　“不介意啊，”安久给陈乐勤指了个场次，抬头看向白洄，“之前不也这样，客气什么。”（原文约40字）

　　白洄拿起筷子，状似无意道：“你俩下午有空吗？”（原文约23字）

　　“没。”陈乐勤道，“安久说有一部电影，想要和我一起去看。”（原文约29字）

　　白洄哦了一声，开始埋头吃饭。（原文约14字）

　　三人倒是气氛还算平静，但食堂坐着的其他人显然对校园今日最火的三人组，就不那么淡定了。（原文约42字）

　　旁边桌有人开始交头接耳，目光时不时往这边飘。（原文约22字）

　　“就是她”、“两个都是”、“真的假的”之类的词断断续续地飘过来。（原文约32字）

　　白洄和陈乐勤的脸色明显都差了一些，只有安久当作没听见，继续慢条斯理地吃饭。（原文约37字）

　　吃到一半，后面桌一个男生忽然提高了音量，朝着这边喊：“哎，安久女神，两个人都可以，加我一个呗？四人行可以吗？”（原文约55字）

　　他朋友笑成一团，有几个跟着起哄，“对啊对啊，反正也不差这一个。”（原文约32字）

　　安久筷子没停，夹了一块红烧肉放进嘴里，嚼了两下，才慢吞吞地抬起眼。（原文约33字）

　　她还没开口，陈乐勤已经放下了筷子，“你再说一遍？”（原文约25字）

　　那男生嘴硬道：“开个玩笑嘛，这么认真干什么。”（原文约23字）

　　白洄也扭过头，盯着他看了两秒，“好笑吗？”（原文约21字）

　　那男生被白洄那个阴冷的眼神看得愣了一下，还没来得及继续说话，白洄已经转回去了。（原文约39字）

　　“说话过过脑子，另外，不管是几人行，都卡颜。”（原文约23字）

　　男生脸涨红了，嘴巴张张合合，最后还是闭嘴了。（原文约22字）

　　……（原文约2字）

　　吃完饭三个人一起往回走。（原文约12字）

　　安久走在中间，白洄在左，陈乐勤在右，谁都没说话。（原文约24字）

　　食堂的那个插曲，终究还是留下了某种痕迹，改变了某些东西。（原文约28字）

　　到了男生宿舍楼下，安久停下来，转头对陈乐勤说：“下午两点，别迟到啊。”（原文约35字）

　　陈乐勤笑了一下，伸手把她的头发挽到耳后，“当然不会啦。”（原文约28字）

　　白洄站在旁边，看着陈乐勤的手从她耳后收回去，“大小姐，你……俩当我是死人？”（原文约38字）

　　安久这才看向他，抬手挥了挥，“拜了少爷，今天下午独守宿舍愉快。”（原文约32字）

　　白洄狠咬了一下口腔内壁，“行啊，你俩记得给我带晚饭，慰问一下空巢年轻人。”（原文约37字）

　　这话一出，陈乐勤身上一直紧绷着的某种东西突然松了一松。（原文约27字）

　　“要吃什么发消息就是了。”他抬起胳膊抵了抵白洄的肩膀，“我还亏待过你？”（原文约36字）

　　和安久做了最后告别，陈乐勤转身往里走。（原文约19字）

　　白洄顿了一下，回头看了一眼安久离开的背影，才抬脚跟上去。（原文约28字）

　　两个人一前一后，刷卡，穿过大堂，进电梯。（原文约20字）

　　电梯门关上，陈乐勤忽然开口：“安久最近对我很好。”（原文约25字）

　　白洄自然地收回了按楼层的手，没接话。（原文约18字）

　　“约会不迟到了，还会主动送我小礼物，刚才还叫了我男朋友大人。”（原文约31字）

　　陈乐勤像是在自言自语，“我感觉她好像变得有一点喜欢我了。”（原文约29字）

　　电梯安静地上升，数字一格一格跳。（原文约16字）

　　白洄盯着电梯门上自己的倒影，沉默了两秒，“……是吗？”（原文约27字）

　　“是吧，虽然喜欢是一种很微妙的感觉。”陈乐勤继续道，“但我最近确实感觉到我们之间……”（原文约43字）

　　他卡了一下，没找到合适的词，“有什么不一样了。”（原文约24字）

　　“嗯。”白洄敷衍地应了一声。（原文约14字）

　　他的大脑已经被“男朋友大人”这几个字占据了。（原文约22字）

　　男朋友大人，她怎么可以这样叫陈乐勤？（原文约18字）

　　她叫的时候是什么表情？（原文约11字）

　　是不是也像叫“少爷”那样，懒洋洋的，尾音微微拖长，带着一点似笑非笑的促狭？（原文约37字）

　　还是会更软一点，更认真一点？（原文约14字）

　　“阿洄？”陈乐勤的声音把他拉回来。（原文约17字）

　　白洄眨了一下眼睛，发现电梯已经到了，门开着，陈乐勤站在外面看着他。（原文约33字）

　　他抬脚走了出去，压下心中翻涌地情绪，扯了下嘴角，“在想事情。”（原文约31字）

　　陈乐勤理解的点了点头，没有追问。（原文约16字）

　　白洄微微松了口气。（原文约9字）

　　快到宿舍门口的时候，陈乐勤却忽然又开口了，“阿洄，你会为我高兴的，对吧？”（原文约37字）


----------------------------------------（原文约40字）