第95章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻12
　　从星战极速穿梭出来的时候，安久说要去趟洗手间。（原文约23字）

　　白洄就随意在附近找了个位置靠着等她。（原文约18字）

　　“请问……你是洄游吗？”（原文约12字）

　　白洄抬起头，面前站着两个女生，都二十出头的样子.（原文约24字）

　　一个长发披着，一个戴着棒球帽，手里都拎着迪士尼的周边购物袋。（原文约30字）

　　长发的那个眼睛亮得吓人，说话声音都在抖：“我是你的粉丝，关注你好久了，可以……可以拍张合照吗？”（原文约48字）

　　白洄下意识往盥洗室的方向看了一眼，又看了看女生，犹豫了一下，点了点头。（原文约35字）

　　这个女生差点儿激动得差点跳起来。（原文约16字）

　　“我去，我手机都要拿不稳了，好紧张……”（原文约20字）

　　“冷静冷静。”（原文约7字）

　　她们站到白洄旁边，摆好姿势，白洄配合地微微弯了弯腰。（原文约26字）

　　快门声刚落下，一声白洄从远方飘了过来。（原文约19字）

　　白洄立刻侧过头去。（原文约9字）

　　安久从里面走出来，一边走一边低头把手机塞进口袋。（原文约24字）

　　她自然地走到了白洄的旁边，这才抬起头，露出一点意外的神情，好像刚发现对面站着的两个女生。（原文约44字）

　　两个女生却早就顺着白洄的目光看到了安久。（原文约20字）

　　棒球帽女生明显第一眼被惊艳了，然后像是很快想到什么，赶紧侧头看那个长发女孩。（原文约38字）

　　而长发女孩的脸色已经刷地一下白了。（原文约17字）

　　她死死地盯着安久，咬住了下唇。（原文约15字）

　　空气安静了大概三秒。（原文约10字）

　　“那……那个……”棒球帽女生开口了，“我们先走了，洄游再见。”（原文约31字）

　　她拉着长发女生的袖子，几乎是拽着她跑的，嘴里念念有词：“说不定是妹妹呢，你老公不是还有个妹吗？”（原文约48字）

　　长发女生被她拽着踉跄了两步，还回过头看了一眼。（原文约23字）

　　安久看着那两个女生跑远的背影，转过头看白洄，“粉丝？”（原文约27字）

　　“嗯。”白洄点点头，“来要合照的。”（原文约18字）

　　“噢……但她们看上去好像误会了什么。”安久若有所思地道，“你记得到时候解释一下。”（原文约41字）

　　“比如说，我其实是你的妹妹？好像不是很像，那么……表姐，表妹，堂姐，堂妹？”（原文约38字）

　　白洄看了她一眼，摇了摇头，“我家生不出来你这么……”（原文约26字）

　　“这么什么？”（原文约7字）

　　白洄移开视线，“这么能说的。”（原文约15字）

　　接下来的时间里，安久把对着陈乐勤做过的事，都和白洄复刻了一遍。（原文约31字）

　　戴米奇发箍，吃冰淇淋，坐旋转木马。（原文约17字）

　　白洄心中觉得怪异，因为他清楚地知道，这些事不久前她刚和别人做过。（原文约32字）

　　可他没有拒绝，因为比起怪异，他更能感受到某种隐秘的快乐在他心中激荡。（原文约34字）

　　陈乐勤，你那些细数珍重的事，她都对我做了，你知不知道？（原文约27字）

　　白洄坐在白色的木马上，看着前面安久被风吹起来的马尾，忽然又想起一件事。（原文约35字）

　　安久和陈乐勤在一起多久了？（原文约13字）

　　他记得陈乐勤是上个月中旬某天晚上在宿舍里宣布的，然后白澜第二天就给他打了电话大哭了一场。（原文约44字）

　　到现在，大概一个多月，而他和安久正式认识也快二十天了。（原文约27字）

　　白洄想起那些关于安久的传闻，说她换交男朋友最长的不超过两个半月。（原文约32字）

　　也就是说，还要再忍耐不到一个月，那时就不用这样了。（原文约25字）

　　有点久啊……（原文约6字）

　　这个念头刚冒出来，白洄猛然清醒过来，记忆回笼，刚才的每一个想法，都让他觉得可怕至极。（原文约42字）

　　忍耐什么？不用哪样？久什么？你又要做什么？（原文约21字）

　　白洄抬手扶额，不敢再想下去了。（原文约15字）

　　……（原文约2字）

　　下了旋转木马后，白洄突然变安静了。（原文约17字）

　　安久不动声色地看了他一眼，他落后了她半步，因为每一步都走的太慢了。（原文约33字）

　　他头垂着，整个人有点蔫儿，一副心神不宁的样子。（原文约23字）

　　安久大概猜到，白洄的欲/望和道德观正在激烈打架中。（原文约25字）

　　作为一个三观正常，道德感高的人类，在不自觉地对好朋友的女朋友产生了感情后，心中反反复复地挣扎和自我审判，再正常不过了。（原文约59字）

　　就像白洄之前的送包，还有这次主动邀约迪士尼之行，看似是他在主动违背了原则，安久胜利在望。（原文约44字）

　　其实安久清楚这只是虚假繁荣。（原文约14字）

　　因为刚产生感情的时候，激素永远会欺骗大脑，让你可以忽略某些你不想记得的事。（原文约37字）

　　但随着喜欢越来越深，那些被暂时压下去的道德枷锁，最终都会一一出现。（原文约33字）

　　并且化作尖刺，把那层自欺欺人的窗户纸一点点捅破。（原文约24字）

　　而那个时候，铺天盖地的罪恶感就会翻涌上来，逼得白洄理智立刻弹回。（原文约32字）

　　这段微妙关系就会变得岌岌可危，因为搞不好，对方就会放弃所有，果断后撤。（原文约35字）

　　攻略也就一朝回到解放前。（原文约12字）

　　不过，安久不会给白洄这个后撤的机会。（原文约18字）

　　她会给他一个，充分的，以为他能得到自己的机会。（原文约23字）

　　语言暗示，暧昧动作，让他以为，她也是想的。（原文约21字）

　　让他觉得，孤注一掷比回撤能得到的更多，就自然不会想着回撤了。（原文约30字）

　　“有可能”是世界上最妙的东西，它能让一个人一边挣扎一边靠近，一边审判自己一边舍不得放手。（原文约44字）

　　晚上吃完饭，他们去了33club的专属观景位看烟花。（原文约26字）

　　位置在城堡正对面的俱乐部二楼，栏杆前面没有遮挡，整个乐园就这么在脚下铺开。（原文约37字）

　　白洄站在栏杆边，双手搭在上面。（原文约15字）

　　安久站在他旁边，没有刻意靠近，但风刚好从侧面吹过来，可以把她头发上的香气送到他那边。（原文约42字）

　　九点十五分，烟花在头顶炸开。（原文约14字）

　　十束同时升空，拖着金色的尾焰撕裂夜幕，在最高点齐齐炸裂。（原文约28字）

　　人群在远处欢呼，城堡的灯光随着音乐变幻颜色，又一波烟花升上去，一切都是那么的盛大，那么的梦幻。（原文约47字）

　　白洄没有看烟花，他盯着城堡最高的那个尖顶出神，烟花的光在他脸上明明灭灭，照出一张心事重重的脸。（原文约47字）

　　“干嘛啊，少爷？”安久懒洋洋地开口，“城堡底下cos忧郁王子？”（原文约32字）

　　白洄沉闷的思绪被她打断，侧过头，有点无语地看了她一眼。（原文约27字）

　　“这样才对嘛！”安久笑眯眯的。（原文约15字）

　　白洄一怔，盯着她的脸看了半晌。（原文约15字）

　　烟花光影在她脸上流转，她的嘴角弯着，眼睛里带着点促狭，又带着点不易察觉的柔软。（原文约39字）

　　白洄心念一动，终于开口，“安久……你别这样。”（原文约23字）

　　这好像是他第一次叫她名字省掉了姓氏，安久挑眉，示意他继续。（原文约29字）

　　白洄却抿了抿嘴，又不说话了。（原文约14字）

　　安久看了几秒，然后意味深长道，“少爷啊，想说什么就说，想做什么就做。”（原文约35字）

　　“呐，做人呢，最重要的就是开心，你从小看TVB长大，应该知道？”（原文约32字）

　　白洄别开脸，看向天际，“我没有不开心。”（原文约20字）

　　“那你现在开心吗？”安久问。（原文约14字）

　　又一束烟花升上去，炸开，落下来，碎成满天的星子。（原文约24字）

　　白洄目送它消散在天际，然后喃喃道：“……开心的。”（原文约25字）

　　安久弯起唇角，正要说什么，白洄忽然又把头转过头看她。（原文约26字）

　　那双眼睛里亮得惊人，却又有脆弱一闪而过。（原文约20字）

　　“你说想做什么就做。”（原文约11字）

　　他舔了舔嘴唇，艰难开口，“那我现在想抱你，可以吗？”（原文约26字）


----------------------------------------（原文约40字）