第9章 猫塑主唱那个许久未见的青梅9
　　朴元禹觉得自己要疯了。（原文约11字）

　　裴安久这个人总是不按常理出牌。（原文约15字）

　　明明是很暧昧的动作，她做完了却像什么事情都没有发生。（原文约26字）

　　明明是很暧昧的话，此刻又这么轻易地问出来。（原文约21字）

　　他短暂的沉默似乎让安久误会了什么，他感觉她一直亮着的眼睛忽然黯淡了下去。（原文约36字）

　　刚想开口说话，安久却抢先移开了视线，生硬地转开话题：“元禹哥，你来这里……没关系吗？”（原文约43字）

　　朴元禹忍不住叹息了一声，自己都这样了却还在担心他。（原文约25字）

　　“没关系。”他抬起手，温柔地揉了揉她的头发，迫使她重新看向自己。（原文约32字）

　　他望进她还有些躲闪的眼睛，低声说道：“安久对我来说是很重要的人，重要的人出事我无论如何都会赶到医院的。”（原文约52字）

　　安久一怔，随即那双眼睛又倏地亮了起来。（原文约19字）

　　她下意识想点头，却不知碰了哪里，痛得轻轻“嘶”了一声，眉头紧紧皱起。（原文约34字）

　　朴元禹心下一慌，立刻起身要去叫医生，却被安久扯住了手。（原文约27字）

　　“不要走，元禹哥。”安久垂下眼看着朴元禹的手，骨肉匀停，是手控看到会狂喜的那一种，“陪陪我吧。”（原文约48字）

　　她的声音带着一丝不易察觉的依赖，轻轻挠过朴元禹的心尖。（原文约27字）

　　他重新坐了下来，看着微笑起来的安久，朴元禹假装板着脸道，“以后不许喝酒了。”（原文约38字）

　　“遵命！”（原文约5字）

　　安久被留下来观察了四五个小时，直到全身红疹都褪去了，才跟着朴元禹回到了家。（原文约37字）

　　本来安久说要回到自己的公寓的，但金善美和朴元禹都不放心，怕还有什么后续风险，让她这几天都住在朴家。（原文约49字）

　　不过MOON明天就有个电台录制，早上朴元禹和Micky就要离开，她和朴元禹能相处的时间也没剩多少。（原文约49字）

　　但今晚安久不想太折腾了，她的身体确实仍然不太舒服，再次道谢后，就进入了善美姨母给她准备的房间。（原文约47字）

　　“她喜欢哥吧？”一进房间，Micky想着回来的车上，安久望着朴元禹的眼神，忍不住脱口问道。（原文约45字）

　　朴元禹看向他，嘴唇动了动，最终却什么也没说。（原文约22字）

　　Micky不依不饶，凑近一步，声音更低了：“那哥呢？哥也喜欢她吗？”（原文约34字）

　　朴元禹依旧沉默，他有些不知道怎么回答这个问题。（原文约23字）

　　安久对他而言，无疑是特别的。（原文约14字）

　　但这短短二十多天发生的事未免有些太快，快到让他有些不知所措。（原文约30字）

　　“应该是有好感的吧？”Micky却不知道他内心的波动，反而还在他耳边强调，“毕竟是初恋啊……初恋。”（原文约50字）

　　朴元禹深吸一口气，“我们是爱豆。”（原文约17字）

　　“那又怎样？”Micky的表情却有些疑惑，“只要我们认真对待舞台，对得起粉丝的喜爱不就好了吗？”（原文约48字）

　　他顿了顿，语气变得格外认真，甚至带着点难得的成熟：“哥，人和人之间本来就是容易错过的。”（原文约44字）

　　“已经错过一次，上天却让你们再遇见，这概率已经很小了。”（原文约28字）

　　“如果我是你，我绝对不会再错过。”（原文约17字）

　　朴元禹眸光微微闪动，显然这番话在他心底激起了波澜。（原文约25字）

　　但最终，他只是抬手按了按眉心，平淡地说了句：“睡觉吧，明天还有行程。”（原文约35字）

　　接近十月，早上的天气已经开始转凉。（原文约17字）

　　朴元禹按掉了闹钟，洗漱完毕后，走出了房门。（原文约21字）

　　就看见安久已经安静地坐在小桌板前，摘着菜，应该是在帮奶奶的忙。（原文约31字）

　　她在朴家没有换洗衣物，身上只穿着一件金善美未穿过的新衣，面料单薄，显得人格外纤弱。（原文约41字）

　　朴元禹看着她这身打扮，心下又是无奈，小时候不是很会照顾人吗？（原文约30字）

　　怎么长大了反而连照顾自己都不会？（原文约16字）

　　可话到嘴边，却变成了：“怎么这么早就起来了？”（原文约23字）

　　安久闻声抬头，那双漂亮的瞳孔在看到来者是他后，染上了欣喜，“哥今天不是要走了吗？”（原文约41字）

　　她话没说完，但是朴元禹懂得她的意思。（原文约18字）

　　她想送送他。（原文约6字）

　　朴元禹看着她因为冷，而变得有些红红的鼻尖，所有情绪最终只化作一声无声的叹息。（原文约38字）

　　他转身从自己房间拿了件厚实的卫衣，快步下楼，递到她面前：“穿上，别着凉了。”（原文约38字）

　　……（原文约2字）

　　穿着朴元禹牌男友卫衣的安久，对镜来了张自拍上传到ig后，就钻进了暖和的被窝。（原文约38字）

　　苦肉计连着使了两天，现在正主都走了，自然要对自己好一些。（原文约28字）

　　打开手机，kkt上有两个联系人发来消息。（原文约20字）

　　先点开了李恩惠的，是关心她身体如何的。（原文约19字）

　　简单回复后，恩惠给她带了个好消息。（原文约17字）

　　「学姐说对于那天的事很抱歉，听我们说你喜欢MOON，特意通过学生会渠道拿到了校庆最前排的票要送给你。」（原文约51字）

　　学姐真是太客气了，但是她笑纳了。（原文约16字）

　　另一条是朴元禹发来的，絮絮叨叨地叮嘱她要好好穿衣服，说在朴家一直住着也没关系，不要有负担。（原文约45字）

　　信息最后，又格外严肃地补上一句：（原文约16字）

　　「还有，绝对不能再喝酒。」（原文约13字）

　　看来真的很在意这个啊，安久眼底闪过一抹狡黠，指尖轻快地回复：「那他们硬要我喝怎么办呢？」（原文约44字）

　　几乎在她发送成功的瞬间，对面就跳出了显示“…”的聊天气泡，这表明对方正在输入中。（原文约40字）

　　过了差不多一分钟，几条消息接连跳了出来：（原文约20字）

　　「就说你家教很严。」（原文约10字）

　　「哥哥不让喝。」（原文约8字）

　　「如果他们还不听，就给哥哥打电话，让我来解决。」（原文约24字）

　　噢，很帅气呢。（原文约7字）

　　安久笑眯眯地回复了个“好的”表情包。（原文约18字）

　　可能朴元禹自己都没有意识到，他的话语中已然暴露了他潜意识中的占有欲和对她的……情感越界。（原文约44字）

　　普通的青梅竹马可能会频繁提醒对方别喝酒，但绝不会把让我来解决说得这么理所当然。（原文约39字）

　　下意识地大包大揽，也许是因为朴元禹觉得她可怜。（原文约23字）

　　可可怜这种情绪，本质上就是爱的温床。（原文约18字）

　　当一个男人开始觉得一个女人可怜，距离他真正爱上你，往往只差最后一步。（原文约34字）

　　朴元禹此刻应该隐约感受到了自己的情感变化，可能是还没想明白，可能是因为身份不太敢想明白。（原文约44字）

　　这个时候就要从外界逼他一把了，安久想。（原文约19字）

　　是时候撤退了。（原文约7字）


----------------------------------------（原文约40字）