第16章 狼塑竞男那个作天作地前女友2
　　安久拿起手机，拗好角度，自拍了几十张。（原文约19字）

　　精挑细选了几张角度光线都不错的，她打开了修图软件。（原文约25字）

　　李安久长得漂亮，也是眉宇间与安久本人相似，却更具攻击性，眉峰更锐利，眼尾微微上挑，嘴唇饱满，组合成一种极具冲击力的明艳。（原文约60字）

　　安久对着照片端详片刻，心里松了口气。（原文约18字）

　　刚才在出租车后视镜里瞥见自己第一眼时，那过于浓重的眼线、夸张的假睫毛和闪亮的高光，着实把她吓了一跳。（原文约50字）

　　果然是网红风格妆容的原因。（原文约13字）

　　漂亮就好办了。（原文约7字）

　　尽管在现实生活中，她坚信审美多元，各具魅力。（原文约22字）

　　但是做任务的话，一张足够漂亮的脸，无疑等于有了更锋利的武器。（原文约30字）

　　李安久和权峥这一次的分手原因，是因为她希望权峥能够宣布退役，全心在家陪她。（原文约37字）

　　她有钱，父亲一个月还会给她卡里十万块的零用，光是这些就足够他们生活。（原文约34字）

　　权峥最初只当这是她又一次心血来潮的胡闹，耐着性子安抚。（原文约27字）

　　可随着大赛临近，李安久非但没有收敛，反而变本加厉，甚至以绝食相逼。（原文约33字）

　　那一刻，权峥才在极致的疲惫与荒谬感中，真正感到了绝望。（原文约27字）

　　《Shooting》不仅仅是一款游戏。（原文约19字）

　　那是他倾注全部热血的热爱，是他愿意为之拼尽一切去攀登的山峰。（原文约30字）

　　成为《Shooting》历史上第一突破手，也是他生命中最高的理想。（原文约33字）

　　他无论如何也无法理解，当初那个眼睛亮晶晶地为他加油，说“你一定会成功的”，鼓励他走上职业道路的女孩，怎么会变成如今的模样。（原文约61字）

　　理想被最亲密的人否定，热爱也被她当作可以随时丢弃的玩物。（原文约28字）

　　所以，第一次，不是李安久闹着要分手。（原文约18字）

　　而是权峥，主动提出了结束。（原文约13字）

　　如今权峥已在所有社交平台将李安久彻底拉黑，从记忆中来看，应该是李安久之前疯狂视奸对方动态时被发现导致的结果。（原文约54字）

　　想到这，安久把刚修好的自拍往微博上一丢，就拿着另外的手机号注册了一个小号。（原文约37字）

　　直接搜索了权峥，点击了关注。（原文约14字）

　　再顺手把什么游戏官博，俱乐部，队友相关的一股脑按推送都关注上了。（原文约32字）

　　点进权峥微博，上下滑了半天，关于她的内容已经删了个干净，剩下的都是一些比赛信息，直接转发俱乐部的。（原文约49字）

　　不过粉丝不在意这些，还是在评论里积极留言。（原文约21字）

　　【权峥选手今天过得开心吗？】（原文约14字）

　　【宝宝你太棒了，这次rating好高啊！梦一个赛事MVP！】（原文约30字）

　　【老公轻点帅[图片]@BNM_Safety】（原文约22字）

　　【@BNMShooting分部 今天Safety队友是人？全都是畜！没有权峥在你们Stage1就得滚回家，这个状态也想拿SGC？】（原文约64字）

　　SGC，安久在回忆里搜寻了一下。（原文约16字）

　　全称Shooting Global Championship，Shooting全球冠军赛，是这个游戏里最高级别的国际赛事。（原文约59字）

　　作为一款在全球都极具影响力的顶级游戏，这项赛事多年来都被实力雄厚的欧美强队所垄断。（原文约41字）

　　不过，竞技的魅力正在于其变化。（原文约15字）

　　BNM自从上次转会期引进了一个新的狙击手，跟权峥所在的原团队磨合的很好，接连拿下了几个中型赛事的冠军。（原文约51字）

　　这让他们被全球的粉丝和媒体公认为近年来最有希望打破国外垄断，挤进SGC决赛，甚至为亚洲捧回第一座SGC冠军奖杯的队伍。（原文约59字）

　　又翻了翻赛程，今年的SGC落地中国沪市，BNM最近的比赛就是二十天后的SGC Stage2。（原文约45字）

　　不过这个阶段按印象是不放观众进去的，她得想别的办法进入。（原文约28字）

　　这样想着，安久又去搜了搜自己的微博，点下了关注。（原文约24字）

　　最新一条微博底下，已经有数十条评论。（原文约18字）

　　【我靠，这女的终于放弃她那种网红妆了，我终于不用每次刷到都吓一跳了。】（原文约35字）

　　【呵呵，突然改变妆容这是在干嘛，想把Safety钓回来？】（原文约29字）

　　【脸皮真的好厚，不知道你还出现干嘛，每次一有比赛就做作妖，求你彻底放过权峥。】（原文约39字）

　　【唉，是挺好看的，权峥也不算眼瞎，只能说被美貌迷了眼！】（原文约28字）

　　安久若有所思地摸了摸下巴，几秒后，她切回大号，挑了那条求她放过权峥的评论回复了一句：（原文约42字）

　　【分了呀~】（原文约6字）

　　……（原文约2字）

　　“我靠！”（原文约5字）

　　路航从椅子上猛地站起来，银色头发跟着一起跳跃。（原文约23字）

　　一旁的权峥俐落地完成一次压枪练习后，摘下了耳机，疑惑地瞥了他一眼，不知道这小子又在抽什么疯。（原文约46字）

　　十秒钟前，练习间隙准备刷一下微博的路航，刷出了李安久的最新微博。（原文约32字）

　　路航没有取关李安久。（原文约10字）

　　因为路航觉得，这位前嫂子，其实对他们这些队友们还挺好的，每次来基地看权峥，也会给他们带饭带零食。（原文约48字）

　　不过除了他，别的队友都不买账。（原文约15字）

　　队内指挥曾拍着他苦口婆心地说，“小路啊，都是你来得太晚了，你是不知道权峥被她折磨成什么样了。”（原文约47字）

　　那时路航看着正意气风发和对面互喷的“权神”，觉得指挥说的夸张了。（原文约32字）

　　直到路航真的见识到李安久反复提分手，权神被折磨的戏码。（原文约27字）

　　不过无论闹得多厉害，李安久从来没有在公共平台承认分手。（原文约27字）

　　即便有粉丝在两人冷战期间闻风而来嘲讽，也总会被她强硬地骂回去，死守着“女朋友”这个身份不松口。（原文约47字）

　　这是第一次，路航看见李安久承认分手。（原文约18字）

　　这让路航还有点惆怅起来了，现在两人双双都在网络平台认证分手，估计是真的结束了。（原文约39字）

　　也好，基地这下总算能恢复彻底的安宁了。（原文约19字）

　　这么想着，他把手机屏幕凑近权峥：“峥哥，你看这个。”（原文约26字）

　　权峥垂下眼，目光在屏幕上那条“分了呀~”的回复上停留了不到一秒，就收了回去。（原文约38字）

　　不过眉头还是微微蹙起了。（原文约12字）

　　倒不是因为她的这句话，李安久如今在他心里掀不起任何波澜了，恨谈不上，爱也已经消磨干净，就像陌生人。（原文约49字）

　　只是他没想到，即便已经分手，自己的粉丝居然还会追到她的微博底下去出言不逊。（原文约37字）

　　这让他有些抱歉，想着等下训练结束后，应该和经理商量一下，发布公告约束一下粉丝行为。（原文约41字）

　　这样想着，他把视线放回了屏幕，重新戴上了耳机。（原文约23字）

　　“休息够了吗，开一把匹配。”（原文约14字）

　　“我俩双排？”（原文约7字）

　　“这不废话，他们三个不也不在吗？”（原文约17字）


----------------------------------------（原文约40字）