第18章 狼塑竞男那个作天作地前女友4
　　“老板，我们行李收拾完毕……准备开始训练了。”（原文约23字）

　　眼前的男生显然有点拘谨，小跑过来时还不忘先鞠了个躬，然后一板一眼地汇报目前战队的进度。（原文约43字）

　　安久笑了笑，说了声去吧，然后低头看向平板，男生才松了口气往回走了。（原文约33字）

　　一走进由酒店房间临时调整成的训练室，男生面对队友们齐刷刷投来的期盼目光，点了点头。（原文约41字）

　　“呼——”训练室里顿时响起一片如释重负的吐气声。（原文约24字）

　　“下次我不去了。”男生一屁股坐回自己的位置，伸手就去抓耳机，“换个人去汇报。”（原文约39字）

　　“别啊。”坐在他身边的队友立刻哀嚎起来，“全队就你，伟大的Silver，《Shooting》未来的世界第一自由人，长得最帅了。”（原文约64字）

　　“就是就是！”另一个队友也跟着起哄，“我们倒是也想替你去，但这硬件配置没跟上啊！”（原文约41字）

　　“顶着我这张脸在金主妈妈面前晃，万一她多看两眼，突然清醒过来撤资了可咋整！”（原文约38字）

　　“是啊，金主妈妈前任可是权峥啊，好家伙那长的多帅啊，我一个男的都可以！”（原文约36字）

　　又一个声音加入，语气夸张，“此时你不牺牲一下色相，更待何时！”（原文约31字）

　　Silver也就是尹轩打了个寒颤，有些嫌弃地瞥向了最后一个声音的来源，是队内的突破手陈辰。（原文约45字）

　　“我感觉你们想太多了，她不会放弃我们的。”尹轩说。（原文约25字）

　　陈辰反对道：“那可不一定，和权峥谈恋爱三年都没见她接触《Shooting》，分手了突然注资我们，搞不好就是想和权神唱反调玩的。”（原文约64字）

　　“拿几百万注资，只为和权神唱反调？”尹轩挑眉。（原文约23字）

　　陈辰嘴硬，“有钱人的世界我们不懂。”（原文约18字）

　　“我觉得不是。”（原文约8字）

　　“我刚才看她在看我们前几场的数据，与其担心这种有的没的，不如好好训练，打出新成绩给老板看。”（原文约46字）

　　说着尹轩戴上了耳机，“现在也没有那些外部因素了。还是说，你们已经输习惯了？”（原文约38字）

　　当然不是。（原文约5字）

　　听了尹轩这话，所有人都默默戴上了耳机。（原文约19字）

　　另一边，安久拿着平板研究了半天，得出了结论。（原文约22字）

　　ZXC这队伍实力是有的，但是就是特倒霉。（原文约20字）

　　管你什么比赛，上来随机到的对手总是当前分组里最强的那几个，在国内ZXC都只能排第二，碰上这种国外顶级强队，可不是只能直接回家。（原文约63字）

　　像这一次，进入Stage2实力比ZXC弱的队伍也有几支，但ZXC偏偏被分到了BNM。（原文约42字）

　　不过这分组对她来说倒还算幸运，这意味着，她马上就可以见到权峥了。（原文约32字）

　　研究完数据，安久收拾好东西，从这间临时战队休息室返回房间。（原文约29字）

　　同一时间，权峥拉着行李箱站在房门口，扭头看向了走廊拐角的方向。（原文约31字）

　　“峥哥，看什么呢？赶快放行李！”身边传来路航的声音，“教练催了！”（原文约33字）

　　权峥收回目光，拿起房卡刷开了门，拽着行李箱往里走去，“好像看到了个熟人，但应该是看错了。”（原文约45字）

　　毕竟，李安久怎么可能出现在这里，出现在SGC官方指定的战队酒店里，还是参赛战队的专属楼层？（原文约45字）

　　“哦，行吧，今晚蒙古那个训练赛……”（原文约18字）

　　经理刘霖约了蒙古队打训练赛，就在晚上，一场BO3打下来，BNM状态不错，以2:1拿下。（原文约43字）

　　训练赛结束后，权峥选择先回房间。（原文约16字）

　　路过一个转角时，他发现白天疑似瞥见人影的房间附近，刚好走出来几个人，正是刚结束ZXC战队的队员。（原文约48字）

　　虽然名头是第一、第二的竞争关系，但两队队员私下并无旧怨，关系还算融洽。（原文约35字）

　　ZXC的指挥眼尖看到了权峥。（原文约14字）

　　权峥朝他们点了点头，算是打过招呼。（原文约17字）

　　“听说，”然后他脚步稍顿，随口问道，“你们队最近有热心人士资助了？”（原文约34字）

　　话音刚落，ZXC几个人脸上的表情不约而同地僵了一下，然后变得微妙起来。（原文约35字）

　　要怎么说？（原文约5字）

　　权神，你口中的热心人士其实是你自己的前女友？（原文约22字）

　　最终还是尹轩开口了，含糊地应了一句：“啊……是。新老板人挺好的。”（原文约33字）

　　这反应让权峥心里掠过一丝古怪，但他没再多问，只是又点了下头，语气平淡：“行。明天赛场上见。”（原文约46字）

　　……（原文约2字）

　　工作人员把安久带到了第一排的位置，Stage2没观众，所有位置她都可以随便坐。（原文约39字）

　　她对这样的安排并不陌生，从前，权峥也曾这样带李安久来过，那时他管这叫“家属席”。（原文约40字）

　　安久随意选了个正对舞台中央的位置。（原文约17字）

　　从这里望出去，左右两边的选手席都能一览无余，同样的，两边的选手也能将她看得清清楚楚。（原文约42字）

　　她看了眼手机，离比赛开始还有三十分钟，选手们该进场调试外设了。（原文约31字）

　　不过，她没先等到选手，却先等来了宋雅。（原文约19字）

　　对方显然第一眼没认出来，目光在她脸上停留片刻后才恍然，随即露出了难以掩饰的惊讶。（原文约40字）

　　李安久不喜欢宋雅，于是安久索性连眼皮都懒得抬。（原文约23字）

　　宋雅似乎有些尴尬，却还是主动坐到了安久旁边的位置，开启话题：“Hi，你是安久对吧？今天是来看权神的吗？”（原文约52字）

　　这问题其实挺有指向性的。（原文约12字）

　　安久侧过头，睨了她一眼，唇角勾起一个不置可否的弧度，没说话。（原文约30字）

　　宋雅心里蓦地一紧，不过她面上也笑了笑，“我也是来看权神的，不过他没跟我说你也会来看呢。”（原文约44字）

　　安久这回准备开口了，不过话音未出，便被一阵动静打断。（原文约26字）

　　隔音门被从里面推开，十几道道身影从不远处的门一个接一个的走出，两支队伍的选手和教练都来了。（原文约45字）

　　安久眯了眯眼睛，很快在人群中找到了权峥。（原文约20字）

　　他走在队伍稍前的位置。（原文约11字）

　　一头利落的黑发，侧脸线条清晰凌厉。（原文约17字）

　　随着他微微偏头与队友说话，安久注意到了他的那双眼睛，典型的下三白，所以看人时总带着一种天然的攻击性。（原文约50字）

　　在配上左耳上若隐若现的耳钉，有够桀骜不驯的。（原文约22字）

　　怪不得粉丝狼塑他。（原文约9字）

　　一行人登上舞台，教练和工作人员开始核对首发选手名单，权峥则径直走向属于自己的位置，拉开电竞椅坐下。（原文约49字）

　　然后，他微微垂眸，有条不紊地开始把外设接入主办方提供的电脑上。（原文约31字）

　　鼠标放到最顺手的位置，键盘按键逐一检查响应，还有耳机麦克风的角度与音量。（原文约36字）

　　一一完成后，他打开了游戏登陆了自己的账号，开始按习惯调整起各项参数。（原文约34字）

　　安久把手撑到了下巴，定定地看着他。（原文约17字）


----------------------------------------（原文约40字）