第78章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐17
　　崔时允回到包厢的时候，旁边的位置已经空了。（原文约21字）

　　他站在原地，面无表情地看着那个空荡荡的座位。（原文约22字）

　　“诶，哥你回来了？”陆星抬起头，嘴里还塞着肉，含糊不清地说，“安久说不舒服，先回去了。”（原文约44字）

　　不舒服，先回去了。（原文约9字）

　　崔时允点点头，在自己的位置上坐下。（原文约17字）

　　他拿起她留在桌上的那杯茶，已经凉了，他盯了一会儿，一饮而尽。（原文约30字）

　　被安久还过来的手机就在口袋里，他摸出来，划开屏幕，手停住了。（原文约30字）

　　默认的那张深色背景不知道什么时候被安久换成了她的自拍，就是刚拍的，背景是包厢那扇雕花的木门。（原文约46字）

　　她对着镜头弯着眼睛笑，嘴角两个酒窝深深的。（原文约21字）

　　安久来之前是抱着捣蛋的心思的，崔时允想。（原文约20字）

　　她一定是想着把手机还给他，等他打开的时候，她的脸会突然凑近，然后她会歪着头说“surprise”，等着看他错愕了一瞬的表情。（原文约62字）

　　在一起的时候她一直很乖巧，从不越界，从不做让他为难的事。（原文约28字）

　　这是她第一次，做这种情侣之间本应该常有的游戏。（原文约23字）

　　就像她发信息说要来庆功宴一样，她开始敢对他提要求了，开始敢往前迈一步了，开始更相信这段感情是可以期待的。（原文约52字）

　　她一定幻想了很多种他的反应，偷偷笑出声，然后抱着这样的心出来找他。（原文约33字）

　　结果他在走廊里，对着经纪人说，她只是个游戏。（原文约22字）

　　崔时允闭了闭眼睛。（原文约9字）

　　再度睁开眼时，他打开Ig想翻翻他们的聊天框，却只看到一个登录界面。（原文约33字）

　　是了，一个月过去了，小号注销程序完成了，聊天记录全没了。（原文约28字）

　　崔时允怔怔地看着界面，几秒后退出，点开了相册。（原文约23字）

　　往上滑，掠过无数张自拍、合拍、风景碎片……最后停在了一张订单截图上，点开。（原文约37字）

　　飞机票，大年初一上海飞首尔的，订票人是苏安久的。（原文约24字）

　　当时他也不知道自己为什么要保存，现在也不知道自己为什么要看。（原文约30字）

　　……（原文约2字）

　　庆功宴结束的时候，已经快凌晨两点了，崔时允坐进车里，关上车门。（原文约31字）

　　这车来的时候是载队友的，走的时候，李玟赫大概是察觉到他状态不对，主动带着几个人提出和别的车走，把空间留给了他一个人。（原文约58字）

　　世界终于安静下来，他没有立刻发动车子，只是靠在驾驶座上，望着前方。（原文约33字）

　　然后他转过头，看向副驾驶，那里是空的。（原文约19字）

　　但不知道为什么，他总觉得那里有人。（原文约17字）

　　她就坐在那里，歪着头看他，弯着眼睛笑，会说“哥哥今天累不累”，会说“我们一会儿吃什么”，会在等红灯的时候把手伸过来，轻轻握住他的手指。（原文约67字）

　　崔时允眨了眨眼，用力地，再眨了眨眼。（原文约18字）

　　副驾驶还是空的，只有他刚才扔过去的手机，静静地躺在那里。（原文约28字）

　　他收回目光，发动了车子。（原文约12字）

　　回到宿舍，他洗完澡躺在床上，盯着天花板，睡不着。（原文约24字）

　　翻了个身，崔时允把脸埋进枕头里，枕头上有她的味道，准确的说，是她用的洗发水的味道。（原文约41字）

　　淡淡的，好像是栀子花的。（原文约12字）

　　某次他顺口说宿舍的洗发水不好用，她就给他买了同款，那瓶洗发水现在放他们宿舍盥洗室里，确实好用。（原文约47字）

　　这味道也就不知不觉渗透进了他的生活空间，包括这个枕头。（原文约27字）

　　平常没觉得有什么，现在倒是……（原文约15字）

　　崔时允坐起来，抓过那个枕头，起身走到衣柜前，拉开柜门，把它塞了进去。（原文约34字）

　　他回到床上重新躺下，仰面盯着天花板，没有了枕头，后颈就是悬空状态，整个人的颈椎都不舒服。（原文约44字）

　　他动了一下，换了个姿势，还是不舒服，又换了一个，还是不舒服。（原文约30字）

　　不知道过了多久，他抬起手看了一眼手机，五点四十七分。（原文约26字）

　　一晚上没睡着。（原文约7字）

　　第二天上午十点，崔时允给安久打了电话。（原文约19字）

　　响了三声，被挂断了，他盯着屏幕上的“通话已结束”看了几秒，又打了一次。（原文约35字）

　　这次是“您拨打的电话正在通话中”，崔时允知道，被拉黑了。（原文约28字）

　　这样其实很好吧？（原文约8字）

　　如愿断联了，威胁解除了，他也不用做提出分手的那个坏人，他应该轻松不是吗？（原文约36字）

　　过去的演技也交换到了应得的东西，他没亏，苏安久也没想算账，那就当是人生中间的一个插曲不就行了。（原文约47字）

　　可他就是觉得胸口堵着一团火，烧得他想砸东西，烧得他难受，烧得他害怕。（原文约34字）

　　一个星期，整整一个星期，她都没有和他联系。（原文约21字）

　　崔时允发过十几条消息，她一条都没回。（原文约18字）

　　日巡就在这样的状态下开始了，团队预备出发去东京，登机之前，他又给她发了一条消息：「日巡的票要吗？准备好了。」（原文约54字）

　　飞机落地的时候，他看了一眼手机，一如既往的没有回复。（原文约26字）

　　他压着心脏翻涌着阵阵酸涩，说服了自己，不回复不代表不来。（原文约28字）

　　也许她只是还在生气，不想在线上和他交谈，但演唱会……她应该还是会来的吧？（原文约36字）

　　她过去追了那么久，他们的每一场重要演唱会，无论在哪里，她都保持全勤。（原文约34字）

　　即使是现在这种情况，但……她不是喜欢了他五年吗？（原文约24字）

　　五年的感情，难道真的可以说放下就放下吗？（原文约20字）

　　这个念头，几乎成了他心头最后一根微弱的稻草。（原文约22字）

　　她一定会出现，因为如果不出现，他真的不知道该怎么办了。（原文约27字）

　　……（原文约2字）

　　东京巨蛋。（原文约5字）

　　崔时允回到后台，坐在化妆镜前，盯着镜子里那张还带着汗的脸。（原文约29字）

　　身边成员们的打闹声此起彼伏，却像是隔着什么屏障，一个字都入不了他的耳。（原文约35字）

　　没来，她真的没来。（原文约9字）

　　从她常常站的第一排中间偏左一点的固定位，到整个左边看台，崔时允认真去找了，一个相似的脸庞都没有。（原文约48字）

　　甚至到了最后，歌曲可以自由走位的时候，他频频前往右边区域饭撒，也没有。（原文约35字）

　　崔时允才意识到，原来混杂着虚情假意的关系就是这么脆弱啊。（原文约28字）

　　脆弱到，只要她想走，他就再也找不到她了。（原文约20字）

　　他没有她家的地址，她的家在中国，韩国的公寓是她租的，只要搬走了就搬走了。（原文约36字）

　　他没有她朋友的联系方式，不知道怎么才能迂回的联系到她。（原文约27字）

　　他们之间所有的交集，都是她主动给的，签售会的1号位，演唱会的站坑，Gucci的晚宴，飞来首尔的机票——（原文约51字）

　　她想给的时候，他就有。（原文约11字）

　　她不想给了，他就什么都没有。（原文约14字）

　　崔时允靠在椅背上，闭上眼睛。（原文约14字）

　　他以为他能锁住心，演好戏，掌控着全局，却不知道有些东西，早在不知不觉中生根发芽，盘根错节。（原文约45字）

　　等他意识到时，已经与自己的血脉筋络紧紧缠绕，强行剥离，便是撕心裂肺，鲜血淋漓。（原文约39字）

　　良久，他抬起左手盖在眼睛上，手心很快被液体蔓延。（原文约24字）

　　爱这个词加上年份后好像就太模糊了。（原文约17字）

　　比如一个女孩爱了你五年，听起来好像也就是这样。（原文约23字）

　　但你仔细想想，没那么简单的，爱了你五年的意思其实是——（原文约27字）

　　这个女孩选择了你五年，每一天都在选，每一天都可以不选。（原文约27字）

　　但她选了，一直在选，而你呢？（原文约14字）

　　现在她不选了，你呢？（原文约10字）


----------------------------------------（原文约40字）