第94章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻11
　　presentation做得很完美。（原文约18字）

　　两个人站在讲台上，安久主讲，白洄补充，你来我往，逻辑无懈可击。（原文约31字）

　　最后一张PPT放完的时候，教室里安静了一瞬，然后响起了热烈的掌声.（原文约33字）

　　教授摘下眼镜，笑着摇了摇头，“你们俩这个配合，简直是天作之合。”（原文约32字）

　　他在白洄和安久之间来回扫了一下，开了个玩笑，“不会原本就是情侣吧？”（原文约34字）

　　教室里响起几声起哄的轻笑，还有一些知道安久另有男友的人，开始相互对视，面色诡异。（原文约40字）

　　白洄的喉咙动了一下，用余光瞥了一眼安久。（原文约20字）

　　安久没看他，只是笑着摇了摇头，很自然地接了句“是朋友”。（原文约28字）

　　白洄收回目光，垂下了眼睫，表情没什么变化。（原文约21字）

　　她说的没什么不对，她的男朋友另有其人。（原文约19字）

　　白洄，你们再默契，她的男朋友也另有其人。（原文约20字）

　　下课铃声一响，安久就拎包走了出去，为期两周的形影不离今天宣告结束，她要瞬间后撤，利用惯性制造落差。（原文约49字）

　　但没走几步，白洄从身后叫住了她。（原文约16字）

　　安久侧过头去，就看见白洄从书包里掏出一个橙色的纸袋，LV的，根据尺寸判断，应该是一只小包。（原文约45字）

　　“pre结束了，得分很高。”（原文约14字）

　　安久一怔。（原文约5字）

　　白洄把袋子往她面前递了递，“合作礼物。”（原文约20字）

　　安久没伸手，只是歪着头看他，挑了一下眉头：“少爷，你每次pre成功都会给人买LV啊？那我这些年错过好多啊。”（原文约54字）

　　白洄瞪她，“我看起来很像傻子？”（原文约16字）

　　他说着，声音低下去，解释了一下，“……目前就这一次。”（原文约27字）

　　安久盯着他那个包，忽然笑了一下，把袋子轻轻推回去：“不用啦，pre又不是只靠我一个人，这也太贵重了。”（原文约51字）

　　白洄的手僵在半空中。（原文约10字）

　　他花了两个晚上翻遍了小红书和LV官网，对比了十几款包，最后选了这只她应该会喜欢的款式。（原文约43字）

　　为了拿下这支缺货款，又忽悠妈咪多买了好几个配货。（原文约24字）

　　他拿到手的时候脑子里全是她背着它的样子，最好能把现在背的那只，陈乐勤买的那只，换掉。（原文约42字）

　　他甚至想好了，如果她假意推脱，他就说pre她出力多应该的。（原文约29字）

　　如果她干脆利落接了，他就顺势定下下次合作。（原文约21字）

　　白洄根本没想到她会拒绝，毕竟她亲口对他说过她爱钱。（原文约25字）

　　所以是什么情况，爱钱，但不爱他的钱？（原文约18字）

　　安久已经转身走了两步。（原文约11字）

　　“我也不白给你。”白洄的声音从身后传来。（原文约20字）

　　安久停下脚步，回过头。（原文约11字）

　　白洄站在走廊的光里，金色的头发在窗外斜射的光下异常好看。（原文约28字）

　　“我已经买了。”他说，“如果你觉得拿着不心安，也给我一份礼物就好了。”（原文约35字）

　　安久看着他，歪了歪头，等着他继续说。（原文约18字）

　　白洄眼中情绪翻涌，良久，他开口，轻声道：“迪士尼，陪我去迪士尼。”（原文约33字）

　　走廊里的人潮从他身边涌过，白洄固执地盯着安久的脸，不放过她接下来的任何一个表情。（原文约40字）

　　安久却没有什么表情，只是看了他几秒，就干脆地说了好。（原文约26字）

　　白洄松了口气，又莫名有点失落，可他又不知道自己在失落什么。（原文约29字）

　　是因为她答应的太快了吗？（原文约12字）

　　怕她觉得他想要她陪着去迪士尼很奇怪，又怕她觉得不奇怪。（原文约27字）

　　真奇怪。（原文约4字）

　　……（原文约2字）

　　他们约了第二天早上八点在地铁站碰头。（原文约18字）

　　白洄到的时候安久已经在了。（原文约13字）

　　她正靠在闸机旁边低头看手机，穿着一件白色的短袖和牛仔短裤，头发扎成马尾，干净清爽。（原文约41字）

　　他愣了一下，这是他第一次见她穿得这么……普通。（原文约23字）

　　没有修身的裙子，没有高跟鞋，像个普普通通的女大学生。（原文约26字）

　　不过，他看着她斜挎的那个小包，勾了一下嘴角。（原文约22字）

　　“早。”他走过去，“难得今天大小姐没有迟到。”（原文约23字）

　　安久抬眼看他，白洄今天穿了一件浅灰色的薄针织衫，领口微微露出白色内搭的边缘，袖口挽到了小臂，露出一截线条利落的手腕。（原文约58字）

　　“针织衫，你不热？”（原文约10字）

　　“……不。”白洄昨天用衣柜搭了无数遍才配出这套，再热也是这套。（原文约31字）

　　上了地铁，早高峰刚过，车厢里人不多。（原文约18字）

　　安久随意选了个位置坐下，掏出手机开始发信息。（原文约22字）

　　白洄坐在她旁边，余光瞥见她的屏幕，对话框上方写着“宝宝”。（原文约29字）

　　他盯着看了两秒，把目光移到窗外飞速后退的隧道壁上。（原文约25字）

　　“今天我们去迪士尼，陈乐勤知道？”他突然问。（原文约22字）

　　“知道啊，”安久头也没抬，“我跟他说了。”（原文约21字）

　　白洄想起自己昨晚还特意回了一趟家，然后跟陈乐勤说家里有事要住一晚，就为了早上出门不被问。（原文约44字）

　　结果他在这边绞尽脑汁地遮掩，人家那边坦坦荡荡地报备。（原文约26字）

　　这算什么？（原文约5字）

　　白洄冷笑了一声：“陈乐勤还挺大方的。”（原文约19字）

　　安久的手指顿了一下，抬起眼看他。（原文约16字）

　　白洄已经把头转过去了，侧脸绷着，没看她。（原文约20字）

　　工作日的迪士尼人不算多，但也绝对不少，安久正准备走向排队处，白洄拉住了她。（原文约37字）

　　“走特殊通道，我是33club会员。”（原文约19字）

　　安久愣了一下，33club她只在网上看过科普。（原文约23字）

　　迪士尼最神秘的那个会员俱乐部，入会资格从不对外公开，需要老会员引荐加验资。（原文约37字）

　　据说全球会员总数不超过四位数，所有待遇都是最顶级的，是迪士尼玩家的终极身份象征。（原文约40字）

　　白洄看她那个表情，嘴角翘了一下，紧绷着的脸松了下来，带上了点小得意。（原文约34字）

　　“上次陈乐勤带你来排了很久吧？”（原文约16字）

　　白洄笑了，“等会想玩什么玩什么，时间宝贵，排队有什么意思啊。”（原文约31字）

　　安久装作没听懂他话语里的拉踩，挑眉问他，“今天不是我陪你来的？当然看你想玩什么。”（原文约41字）

　　白洄一怔。（原文约5字）

　　他当时说要去迪士尼，也就是安久当时拒绝了他的包，然后他不知怎么一瞬间想到了陈乐勤的朋友圈，心里那股说不清道不明的愱恨作怪罢了。（原文约63字）

　　你要问他想玩什么，还真没有。（原文约14字）

　　陪妈咪和妹妹来了八百次的地方，哪里都差不多，旋转木马坐过，小小世界逛过，过山车也玩过，闭着眼都能走完的园子，有什么特别想玩的？（原文约63字）

　　他想玩的不是迪士尼，他只是想和她……（原文约18字）

　　白洄还在想，安久已经等得不耐烦了。（原文约17字）

　　她的手忽然伸过来，先是抓住他的手腕，然后往下一滑，五指穿进他的指缝，扣紧了。（原文约38字）

　　白洄的脑子“嗡”了一声。（原文约12字）

　　“时间宝贵啊少爷，”安久拉着他就往前跑，马尾在脑后甩起来，“进去再想，特殊通道在哪里啊？”（原文约45字）

　　白洄被她拽着跑，脚步踉跄了一下，他却没管，只是低头看着两个人交握的手。（原文约35字）

　　她的手很暖，手指纤细，扣在他指缝里，严丝合缝，像是本该就在那里。（原文约32字）

　　“……”（原文约4字）

　　白洄不敢说话了。（原文约8字）

　　他感觉自己的心跳声太响了，响得他都怀疑，她是不是也能听见。（原文约29字）


----------------------------------------（原文约40字）