第73章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐12
　　这一番情真意切的表白，简直应该被纳入母校教科书。（原文约24字）

　　如果不是系统一点动静都没有，自己心中又有数，真是看不出一点破绽。（原文约32字）

　　哥哥以后完全可以转演员嘛，忠武路影帝预备役啊。（原文约23字）

　　安久心中暗自腹诽，脸上却维持着恰到好处的怔愣表情。（原文约25字）

　　崔时允等了几秒，见她没有回应，放在桌上的指尖蜷缩了一下，“是不是太快了。”（原文约37字）

　　他笑了笑，垂下眼睫，声音里带着点小心翼翼，“没事，你不用现在回答，我只是……没有忍住。”（原文约44字）

　　“怎么会！”（原文约6字）

　　安久像是被他的话惊醒，猛地站起身。（原文约17字）

　　她的动作有些急，甚至磕到了矮桌的角，发出一声轻响。（原文约25字）

　　但她全然不顾，绕过两人之间的矮桌，几步就走到了他面前，然后在他有些错愕的目光中，直接跪坐下来。（原文约47字）

　　他比她高很多，隔着矮桌还没那么明显。（原文约18字）

　　如今就在身旁，崔时允才意识到即使同样都跪坐着，她比他矮了一截，需要微微仰头才能看着他的脸。（原文约45字）

　　包厢里昏黄的灯光同样在她脸上投下柔和的光影，衬得那双杏眼愈发澄澈明亮。（原文约35字）

　　她极快地凑近他，脸上写满了急迫，仿佛生怕他误会了，“没有，哥哥，不是的！我只是……只是太幸福了，所以一下子没反应过来，我……”（原文约63字）

　　在她突然凑近的瞬间，崔时允呼吸一滞，那张放大的脸配上此情此景，无疑带着巨大的冲击力。（原文约42字）

　　他还未来得及适应这骤然缩短的距离，就看安久睫毛颤了颤，然后一滴泪从眼眶里滑落下来。（原文约41字）

　　紧接着是第二滴，第三滴。（原文约12字）

　　她没有哭出声，甚至没有明显的抽噎，只是眼眶一点点泛红，泪就漫了出来。（原文约34字）

　　那双杏眼里盛满了水光，却倔强地睁着，一眨不眨地看着他。（原文约27字）

　　崔时允的喉咙像是被什么东西堵住了，他下意识地移开了目光，不敢与之对视。（原文约35字）

　　好一会儿，他像是找回了自己的思绪，才终于将目光转了回来，抬起手，指尖轻轻触到她脸颊上的泪痕。（原文约46字）

　　“怎么……”（原文约6字）

　　他话没说完，就被一个温热的拥抱打断了。（原文约19字）

　　安久扑进他怀里，双臂紧紧地环住他的腰，脸埋在他胸口。（原文约26字）

　　她能感觉到崔时允的身体僵了一瞬，然后是手掌落在她腰上的温度，虚虚地搭着，带着点试探。（原文约42字）

　　“喜欢的。”她的声音闷闷地从他怀里传出来，带着一点鼻音，“五年前出道预告照公开到今天，每一天都喜欢的。”（原文约52字）

　　她吸了吸鼻子，声音里带着一种被巨大惊喜冲击后的幸福与惶恐，“我没有想过会有这一天，现在我好幸福。”（原文约49字）

　　“幸福得……好像要死掉了。”（原文约14字）

　　“我也好幸福。”崔时允的声音从头顶传来，说完这句，他就将下巴轻轻抵在她的发顶，感受着发丝的柔软。（原文约48字）

　　好乖，真的好乖。（原文约8字）

　　这么容易就信了，这么容易就心软了，像一只在冬夜被冻坏的小鹿，瑟瑟发抖地钻进他怀里，拼命汲取温暖。（原文约48字）

　　可是看错人了。（原文约7字）

　　从练习生开始，他就比同期生更明白爱豆只是一个提供情绪价值的商品，而自己要做和能做的，就是把商品卖出更高昂的价格。（原文约56字）

　　如果真的喜欢她，现在就应该劝她不要在自己身上投入了，而不是利用她的良善，抬高自己的标价。（原文约44字）

　　这样想着，崔时允的双手却不自觉地在她腰后无声地收紧，再收紧。（原文约30字）

　　安久没有说话，只是任由他抱得更紧了一些。（原文约20字）

　　她能感觉到崔时允心脏隔着薄薄衣料传来的搏动。（原文约22字）

　　那不是冷静的，而是有些失序的鼓噪，正和自己的心跳混在一起，分不清是谁在跳得更快。（原文约40字）

　　……（原文约2字）

　　秘密恋爱开始了。（原文约8字）

　　即使是没有任何行程的休假期，崔时允骨子里的谨慎还是没有变。（原文约29字）

　　见面要挑深夜，如果是白天吃饭，车要停在离目的地两条街开外的地方，然后一个人先走，另一个人等十分钟再跟上。（原文约52字）

　　有时候安久等得无聊，会发消息问他“你到了吗”、“还有几分钟”、“我数到一百要是还看不见你就生气了”。（原文约50字）

　　他会看着那些消息微微无奈，然后回一句“别数了，我在跑了”。（原文约29字）

　　当然，更多的时候车子会悄无声息地驶入高级会员制停车场的地下深处，或者隐匿在深夜无人的江边车道。（原文约47字）

　　不过次数多了，队友们还是一个两个全知道了。（原文约21字）

　　最先发现的是陆星。（原文约9字）

　　那天他半夜起来找水喝，撞见崔时允从外面刚回来，两人对视了三秒，陆星默默举起手里的水杯：“哥，喝点热水？”（原文约52字）

　　崔时允没说话，只是拍了拍他的肩膀，径直回了房间。（原文约24字）

　　然后是李玟赫。（原文约7字）

　　那天他借崔时允的车用，在副驾驶的夹缝里发现了一根长头发，他举着那根头发在崔时允面前晃了晃，什么都没说，只是意味深长地“哦”了一声。（原文约65字）

　　最后所有人都知道了，在知道对象是安久后，陆星憋了半天，憋出一句：“老乡牛X！”（原文约39字）

　　崔时允知道，这是中国语中夸人厉害的词语，签售上有粉丝教过他。（原文约30字）

　　而安久，确实是一个非常厉害的，相处起来很舒服的女朋友。（原文约27字）

　　他侧过脸，目光落在车门的方向。（原文约15字）

　　一道纤细的身影闪了进来，动作快得像一只偷溜进屋的小猫，她关上车门，还没等他开口，就整个人倒在了他的肩膀上。（原文约53字）

　　他的身体已经很熟悉她这样的动作了，他甚至不用低头看，就知道她的手会放在哪里，她接下来会小声嘟囔些什么。（原文约51字）

　　果然，下一秒，她摘掉口罩和帽子开口了，“冷死了冷死了冷死了——四月为什么还这么冷——”（原文约43字）

　　崔时允忍不住笑出声，抬手把她的外套拢了拢，又把自己搭在后座的外套扯过来披在她身上。（原文约41字）

　　安久任他动作，然后从包里掏出一盒草莓，献宝似地递到他面前。（原文约29字）

　　“白天路过市场的时候，一位姨母说非常非常好吃，”她眨眨眼，“我就买了一盒想带给你，洗过了哦。”（原文约47字）

　　崔时允顺从地接过，打开盒子，捻起一颗喂到她嘴里。（原文约24字）

　　正准备自己也吃一颗的时候，口袋里的手机突然连响了好几下。（原文约28字）

　　大半夜的会是谁？（原文约8字）

　　崔时允腾出一只手掏出手机，屏幕亮起的瞬间，看到消息来自Instagram小号时，他的瞳孔缩了一下。（原文约49字）

　　他点开了私信，消息来自一个陌生的账号，头像是黑的。（原文约25字）

　　「哥哥，车窗贴膜颜色太深了哦，换浅一点的，拍不到你和那位的脸太苦恼了呢^ ^」（原文约38字）

　　「看着那位拿着草莓上车了，现在小情侣们是在互相投喂吗ㅎㅎ」（原文约29字）

　　「不过哥哥，不觉得对我们太残忍了吗……」（原文约20字）

　　「玩玩就可以了吧，居然已经在一起两个月了，这算什么？」（原文约27字）

　　「巡演不是快宣了吗，难道还准备带着那位巡吗？清醒点，请马上分手吧ㅋㅋ」（原文约35字）


----------------------------------------（原文约40字）