第19章 狼塑竞男那个作天作地前女友5
　　权峥调外设没有队友那么龟毛，所以是最快完成的。（原文约23字）

　　他眼神抬起，往台下空荡的观众区随意一扫，目光却陡然定住。（原文约28字）

　　李安久竟然坐在正前方第一排。（原文约14字）

　　她今天没化那种夸张的妆，妆容清淡得近乎素颜，是权峥好久没见到的样子。（原文约34字）

　　此刻她正单手撑着下巴，姿态松弛，视线毫不遮掩地落在旁边的ZXC选手席上。（原文约36字）

　　权峥下意识地顺着她的目光看去，在ZXC的几个队员间游移，一时判断不出她究竟在看谁。（原文约41字）

　　好像是Silver，又好像是ZXC的突破手。（原文约22字）

　　他收回视线，重新看向她。（原文约12字）

　　而就在这一刻，仿佛感知到了某种存在感极强的注视，她的目光终于懒懒地瞟了过来。（原文约38字）

　　两人视线在空中交会了短暂的一秒。（原文约16字）

　　没有惊讶，没有回避，甚至没有多余的情绪。（原文约20字）

　　随即，她便像只是确认了一眼无关紧要的东西，自然而平淡地，又将头转了回去，继续望向ZXC的方向。（原文约47字）

　　权峥沉默地垂下了眼帘。（原文约11字）

　　比赛马上要开始，两队成员都调试完毕，接入了游戏。（原文约24字）

　　队内语音几乎要爆炸，调试完毕后，所有人都看见了李安久，不知道突然出现在这里要干嘛的李安久。（原文约45字）

　　“保护我方Safety！”指挥大喊道。（原文约19字）

　　“峥哥你没事吧？”自由人惴惴不安。（原文约17字）

　　“权神她干嘛来的啊，你难道背着我们已经复合当狗了！”辅助强烈谴责。（原文约33字）

　　“我去我去！我靠我靠！”说不出话来只会感叹的狙击手。（原文约26字）

　　权峥叹了口气道：“我说我真不知道她为什么会在这你们信吗？”（原文约29字）

　　“不信。”四人异口同声。（原文约12字）

　　已经进入游戏到正式开局前的自由时间算是选手热身，可以在游戏里互相乱杀的。（原文约36字）

　　权峥看着眼前路过的Silver，一枪爆头。（原文约21字）

　　“真不是。”权峥说，“你们看她自始至终有看过我吗？”（原文约26字）

　　四人俱是一惊，又一股脑地往李安久那看去。（原文约20字）

　　确实，李安久的视线始终落在隔壁ZXC的选手席。（原文约23字）

　　“我明白了，有新欢了。”辅助觉得自己懂了。（原文约21字）

　　“峥哥你没事吧？”自由人继续惴惴不安。（原文约19字）

　　“我们峥哥也没输啊，不是也有新的了吗？”指挥点了点下巴，示意大家看李安久旁边。（原文约39字）

　　权峥跟着扫了一眼，才发现宋雅也坐在那。（原文约19字）

　　他切出商店买了一把沙漠之鹰，然后侧身拉出半个身位。（原文约25字）

　　“砰——砰——”，干脆利落的两声枪响。（原文约19字）

　　一枪杀掉了自家辅助，一枪杀掉了自家指挥。（原文约20字）

　　“我靠！”辅助不干了，“杀他是应该的，干啥杀我啊！”（原文约26字）

　　“想杀就杀了。”权峥的声音透过麦克风传来，甚至带着一丝很轻的笑，“你也可以杀回来啊。”（原文约43字）

　　辅助不说话了，他瞄了一眼权峥，那张脸上的笑还没下去，但一种莫名的直觉告诉他，峥哥这会儿，心情不算好。（原文约50字）

　　……（原文约2字）

　　《Shooting》是5V5战术对抗游戏，玩家会被分为秩序和混乱两个阵营。（原文约37字）

　　每场比赛由多个独立回合组成，常规时间中先赢13回合的阵营获胜。（原文约31字）

　　混乱方的获胜方式是，需要在地图的A点或B点放置炸弹，炸弹成功爆炸或者把秩序方杀干净就可以胜利。（原文约47字）

　　秩序方则相反，需要拆除掉被放置的炸弹或者歼灭全部混乱方，获得胜利。（原文约33字）

　　本次BO1采用的地图，是两队轮番BAN（禁用）图剩下的“圣所研究院”。（原文约35字）

　　安久仔细地回想了一下下午看的数据，这张地图两队都还算擅长，是少数几张BNM与ZXC胜率差距在5%以内的地图。（原文约54字）

　　又热了一会儿身，两支队伍又派出两人拼刀，决定选边，BNM的狙击手赢了，BNM选了混乱方。（原文约44字）

　　游戏正式开始。（原文约7字）

　　两队人被刷新到地图默认的阵营点，20秒的购置武器时间，权峥买了一件防弹衣。（原文约37字）

　　“所有人先控外场。”权峥的耳机里传来了指挥的声音，“来个人丢一线烟，权峥拐K1下楼梯。”（原文约44字）

　　作为混乱方突破手，这张图下楼梯去探内场是基本操作。（原文约25字）

　　指挥话音未落，权峥已拿着格洛克沿着K1楼梯静步摸下。（原文约26字）

　　他保持着预瞄，时刻警惕着各种角度有可能出现的暗枪。（原文约25字）

　　权峥用脚轻踢开紧闭的铁门，枪口随着破门的动作瞬间抬起，门后阴影处，一个身影几乎同时闪出！（原文约44字）

　　砰！（原文约2字）

　　权峥扣动扳机，子弹精准地没入对方头颅，血花飞溅。（原文约24字）

　　【BNM.Safety】击杀了【ZXC.wuuuu】（原文约26字）

　　击杀提示刚跳出，ZXC辅助阵亡的地方侧后方，第二个身影如同鬼魅般侧身跳出，ZXC的突破手早已预备，为的就是这一刻补枪。（原文约59字）

　　砰！（原文约2字）

　　一枪，权峥的血量骤降至30点。（原文约15字）

　　不过他毫不慌乱，猛地向左侧横拉，躲开了ZXC突破手马上袭来的数发子弹，同时抬起了自己的枪口。（原文约46字）

　　砰砰！（原文约3字）

　　【BNM.Safety】击杀了【ZXC.Duelist】（原文约28字）

　　【ZXC.Silver】击杀了【BNM.Luhang】（原文约27字）

　　几乎在同一时间，两则击杀提示出现在屏幕之上。（原文约22字）

　　然后，耳机里传来其它队友的声音：（原文约16字）

　　“外场两个，都清了。”（原文约11字）

　　“管道一个，掉了。”（原文约10字）

　　局势瞬间明朗，场上人头4：1，BNM人数优势。（原文约23字）

　　对方仅剩的自由人Silver显然判断已无法回防。（原文约24字）

　　他果断选择了保枪，开始在复杂的内场四处躲藏，不再露头。（原文约27字）

　　权峥没有犹豫，“我先下包，来几个人守包，一个人去找他就行。”（原文约30字）

　　然后他快步走向A点，在包点中心安放了炸弹。（原文约21字）

　　倒计时开始，引信的滴滴声在寂静下来的研究所内格外刺耳。（原文约27字）

　　最后爆炸前的十几秒，指挥下令所有人撤离，避免被炸弹炸死掉武器。（原文约31字）

　　轰——！（原文约4字）

　　随着一声巨响，混乱方安置成功引爆。（原文约17字）

　　【回合结束，混乱阵营胜利】（原文约13字）

　　BNM拿下第一小局， 1 : 0 ZXC。（原文约17字）

　　队友们互相碰拳，庆祝拿下一分，权峥的目光却不受控制地再次偏移，落向观众席。（原文约37字）

　　即使赢了，李安久依然没有看他，她的视线依旧牢牢锁在ZXC的选手席。（原文约33字）

　　她在看谁？（原文约5字）

　　以前，她好像从来没有跟他提过其他的职业选手。（原文约22字）

　　她在ZXC有喜欢的选手？（原文约12字）

　　突然，权峥的脑海里浮现了昨天ZXC成员们见到他的那一副尴尬又微妙的表情。（原文约36字）

　　昨天在酒店看到的身影应该就是她了，从ZXC的训练室附近出来的。（原文约31字）

　　难道辅助真的猜对了，她和ZXC的某个队员，在一起了？（原文约26字）

　　权峥突然觉得有点烦。（原文约10字）

　　他迅速收回视线，重新将注意力强行拉回屏幕。（原文约21字）


----------------------------------------（原文约40字）