第93章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻10
　　安久没有留下来。（原文约8字）

　　她只是略带错愕地看了自己一眼，然后笑着说已经约好了，就离开了。（原文约31字）

　　白洄望着她的背影，感受着错愕之后心中涌出的那份不甘，皱了皱眉。（原文约31字）

　　他没有去食堂吃午饭，而是直接回了宿舍，陈乐勤已经不在了。（原文约28字）

　　望着陈乐勤叠得整整齐齐的床铺，白洄看了几秒，然后掏出手机给安久发信息。（原文约35字）

　　「今天晚上七点，我直播。」（原文约13字）

　　「早点回来。」（原文约7字）

　　发完之后，他把手机抛到床上，然后自己整个人也砸进了床上。（原文约28字）

　　头就闷着在枕头里，直到喘不过气来，他才翻过身。（原文约23字）

　　晚上六点半，白洄正在调试直播页面，陈乐勤推门进来了。（原文约26字）

　　白洄的手指在鼠标上顿了一下，头也没回，语气随意：“这么早回来？”（原文约32字）

　　陈乐勤把背包往床上一扔，说安久晚上说有点事，就没在外面吃晚饭。（原文约31字）

　　白洄“哦”了一声，眼中带上了点笑。（原文约17字）

　　他伸了个懒腰，语气轻快道：“想吃什么，点麦记，我请你。”（原文约28字）

　　陈乐勤回头看了他一眼，有些狐疑，“你今天游戏打很顺？这么高兴。”（原文约32字）

　　白洄轻咳一声，把外卖页面递过去，催他快点选。（原文约22字）

　　陈乐勤接过手机低头划了几下，选好了，刚准备把手机还回来，就见白洄屏幕上方忽然弹出一条消息通知，“哎，安久给你发信息了。”（原文约60字）

　　白洄的心脏猛地漏跳了一拍，“啊是吗？”（原文约19字）

　　他的声音大概比平常高了半个调，又强行压下去，“可能是小组作业的事，上午有个点还没讨论好。”（原文约45字）

　　他飞快地伸手把手机从陈乐勤手里抽回来，“我看看。”（原文约25字）

　　假装随意地划开屏幕，白洄点进微信，安久的消息已安安静静地躺在对话框里。（原文约35字）

　　「准备好了，静候主播。」（原文约12字）

　　白洄盯着那行字，嘴角动了一下，又飞快地抿住。（原文约22字）

　　“没什么，”他把手机翻过去扣在桌上，屏幕朝下，“就小组作业。”（原文约31字）

　　七点整，白洄开启直播。（原文约11字）

　　弹幕瞬间涌上来。（原文约8字）

　　【我去，失踪人口回归！！！】（原文约14字）

　　【少爷你还记得账号密码呢？？？一周没播了！！】（原文约23字）

　　【是不是背着我们去和红高跟鞋跨种族恋爱去了，消失这么久】（原文约28字）

　　【等等，你笑什么？你刚才是不是笑了？？？你怎么一开播就笑了？？】（原文约32字）

　　【你小子笑得春心荡漾啊，不对劲，非常不对劲】（原文约22字）

　　白洄没理弹幕，他低下头把手机拿了起来，想了想又把它立在电脑旁边。（原文约32字）

　　万一安久有什么反馈，他可以第一时间看到。（原文约20字）

　　然后他才清了清嗓子，对着麦克风说：“今天我们继续上次播恐游，如果害怕的话……”（原文约39字）

　　他顿了一下，声音低下去，“也不用一直看。”（原文约21字）

　　【？？？？？？你在跟谁说话】（原文约14字）

　　【洄游你现在比鬼还可怕你知道吗？】（原文约17字）

　　【这个语气我见过，上次我室友跟他女朋友打电话就这样】（原文约26字）

　　【不是，洄游你不是这样的吧，你什么时候管过我们的死活啊！】（原文约29字）

　　白洄点开了存档，继续游戏。（原文约13字）

　　……（原文约2字）

　　@梦up主的我怎么你了V：（原文约13字）

　　【投稿】妻子们，怎么办，我真的有种非常非常不好的预感。（原文约27字）

　　关注我老公三年了，老公一直兢兢业业，人帅活好，比起动不动就塌的男up，稿主也是梦的非常稳定加幸福啊（原文约49字）

　　但感觉他从上次直播就开始不对劲……（原文约17字）

　　先是莫名其妙对着游戏里一双红色高跟鞋脸红（对，就是红高跟鞋，一个恐怖游戏里的道具），然后就匆匆下播，下播后消失了整整一周。（原文约61字）

　　今天好不容易等到开播了，真的很期待，结果直播一开我就感觉不对劲了。（原文约33字）

　　物种直接就是变了啊！你们见过动物园孔雀开屏吗？（原文约23字）

　　他真的雪鼬（我老公动物塑）变孔雀了，笑得那叫一个明媚。（原文约27字）

　　虽然我老公营业一直带笑吧，但这个笑跟以前那种礼貌的笑完全不一样，是那种……你们懂吗，哎没办法形容。（原文约49字）

　　然后今天互动也超积极，虽然一如既往的攻击性强，但是碰到那种很基础的东西他居然停下来讲解？（原文约44字）

　　遇到恐怖的地方也是，自己明明怕的要死，却安慰说什么别害怕，弹幕全在扣问号，老公就当看不见。（原文约45字）

　　我不知道怎么形容，他今天就是那种怪怪的，感觉所有话都不是在对粉丝说。。。（原文约36字）

　　他是不是有女朋友了啊？是不是嫂嫂在看？（原文约19字）

　　好崩溃，老公我真的好爱你啊，但我真的不行了，一点都调理不好。（原文约30字）

　　-（原文约1字）

　　评论区：（原文约4字）

　　@今天早睡了吗没有：秒解啊秒解，红色高跟鞋最近搞up的谁不知道啊哈哈，不是你的错觉，我也感觉到了，他今天那个笑真的很不对劲。（原文约62字）

　　@农夫三拳：想太多了吧，别这么敏感呀，我觉得对着高跟鞋脸红那段特别可爱！（原文约36字）

　　@萌萌草草：回复@农夫三拳：妹子，好想像你这么不敏感的活一回！（原文约31字）

　　@梨子梨子：回复@农夫三拳：正常人怎么会看到游戏道具脸红啊？又不是R18游戏！我赌一包辣条绝对是想到了现实中某个穿红色高跟鞋的人！（原文约65字）

　　@qwqw：还好吧，他本来也没有什么固定播出时间啊，而且他不是港大的吗？学业很忙吧。（原文约42字）

　　@小狼肖恩回复@qwqw：可是他以前都会提前说欸，加上那天匆匆下播完全没有任何解释T T（原文约43字）

　　@水回天下第一：也是我老公，感觉要哭了，有没有人扒一下他最近和谁走得近啊，港大的有没有人脉？（原文约46字）

　　@零零零：我就是港大的，他最近确实经常和一个女生一起出现在图书馆，不过那个女生好像有男朋友……（原文约47字）

　　@爱吃v：卧槽！？有男朋友？？？难道洄游是小三？？？（原文约26字）

　　@要洄洄亲亲：能别乱说吗，图书馆难道不是很明显同学一起做课题之类的吗，忙点很正常，而且都说了女生有男朋友了，就别造谣女生吧！（原文约62字）

　　@圣斗士星：我求你们了吧！又是薛定谔的别造谣女生了，究竟是维护女生，还是怕哥哥真当小三，心中有数！（原文约49字）

　　@伟大的三明治：为啥就不能是用一周精进了媚粉技术呢？以后更好梦了还不好？（原文约36字）

　　@小狼肖恩：宝宝们我是稿主，谢谢你们陪我调理，我想通了！他应该就是开窍了~以后会对梦女营业更积极了吧！好幸福！（原文约55字）

　　@恋爱脑没救了：@小狼肖恩：？宝宝，咱们不能就挑自己想看的看啊。（原文约32字）


----------------------------------------（原文约40字）