第38章 蝶系影帝那个十项全能的助理10
　　安久没再说什么了，她只是安静地站在了旁边，直到沈玉周缓缓站起身，转过身面对她。（原文约39字）

　　“回去吧。”他开口，声音依旧暗哑，但先前那种近乎破碎的感觉已经消散，取而代之的是深深的疲惫。（原文约46字）

　　“好的，沈老师。”（原文约9字）

　　流程性的寒暄祝贺，杀青合影，沈玉周抱着花，脸上始终维持着得体却疏离的微笑。（原文约37字）

　　直到坐进保姆车，他才摘下了那层面具。（原文约18字）

　　沈玉周靠进椅背，阖上眼，对司机报出一个地点：“去江边。”（原文约28字）

　　司机明显愣了一下，透过后视镜看向顾安久，眼神带着询问。（原文约27字）

　　沈玉周很少在工作结束后还有私人行程，尤其是去江边这种地方。（原文约29字）

　　安久对上司机的视线，微微点了点头，示意他照做就好。（原文约25字）

　　于是车子驶向跨江大桥方向，大概二十分钟后，进入了江边公园。（原文约29字）

　　夜已深，江边公园人影稀疏，只有路灯投下了昏黄的光圈。（原文约26字）

　　沈玉周推门下车，径直走向堤岸边的栏杆。（原文约19字）

　　江风很大，带着水汽的凉意扑面而来，吹得人衣衫猎猎作响。（原文约27字）

　　他没穿外套，只一件单薄的衬衫，很快就被风吹得紧贴在身上，勾勒出清瘦的脊背线条。（原文约39字）

　　沈玉周双手撑着冰冷的金属栏杆，沉默地望着眼前的江水。（原文约26字）

　　顾安久也跟着下了车，站在了一米外，就这样守着，不说话。（原文约27字）

　　不知过了多久，沈玉周的声音终于响起，被夜风吹得有些断续，“《无心》……是我的转型之作。”（原文约44字）

　　《无心》确实是沈玉周的转型之作。（原文约16字）

　　前两部得奖的电影，某种程度上，都是对他个人特质的放大。（原文约27字）

　　第一部，他演一个内心复杂的世家公子，那份与生俱来的孤冷，几乎是他本人的气质延伸。（原文约40字）

　　演来驾轻就熟，惊艳四座。（原文约12字）

　　第二部，他挑战了一个民国戏班的名伶，扮相昳丽绝伦，眼波流转间皆是风华。（原文约35字）

　　那份超越性别的艳与哀，与他那张得天独厚的脸碰撞出惊人的化学效应，再次将他送上巅峰。（原文约41字）

　　在很多人为他演技惊艳的同时，也有另一批人说，他永远只会自己演自己。（原文约33字）

　　他一边不甘心，一边又觉得他们其实说得对。（原文约20字）

　　而在《无心》不同，他很狼狈。（原文约14字）

　　那张被无数人赞誉的脸，会因为绝望而扭曲，会因为痛苦而失去光彩。（原文约31字）

　　沈玉周不确定，真的不确定，这样的尝试究竟能不能被接受。（原文约27字）

　　他停顿了很久，“很多人都在看着……等着看我摔下去。”（原文约26字）

　　安久没有靠近，只是顿了顿，说：“您会成功的。”（原文约23字）

　　沈玉周似乎极轻地笑了一声，然后又被风吹散：“也许吧。”（原文约27字）

　　安久看着他的背影，半晌，将手伸进了自己大衣的口袋。（原文约25字）

　　塑料糖盒的棱角抵着掌心。（原文约12字）

　　她轻轻吸了一口气，迈开脚步，向前走近了两步，缩短了那一米的距离。（原文约32字）

　　“沈老师，”她的声音放得很轻，却带着一种笨拙的柔和，“吃点糖吧，心情会好点。”（原文约39字）

　　顾安久拿出糖盒，把盖子掀开，里面一颗颗的薄荷糖被纸包裹着，安静地躺在其中。（原文约37字）

　　沈玉周的身体僵了一下。（原文约11字）

　　他缓缓转过身，目光先是落在顾安久掌心那盒糖上，又缓缓移到她的脸上。（原文约33字）

　　昏黄的路灯光勾勒出他轮廓分明的侧脸，也照亮了安久此刻的模样。（原文约30字）

　　她微微仰着脸，目光似乎有些无处安放，长而密的睫毛垂下来，却没盖住她的眼睛。（原文约37字）

　　夜风将她颊边一缕碎发吹得贴在了皮肤上。（原文约19字）

　　她没有去拂开，因为她的手，正固执地摊开着，掌心向上，托着那盒糖。（原文约32字）

　　沈玉周就这样静静地看着她，看了好几秒。（原文约19字）

　　江风在两人之间呼啸而过。（原文约12字）

　　顾安久被他看得有些不自在，指尖微微蜷缩了一下，但手最终还是没有收回去。（原文约35字）

　　她甚至微微抿了抿唇，像是在等待一个审判。（原文约20字）

　　终于，沈玉周动了，他伸出手，修长的手指从她摊开掌心的盒子里，拈起了一颗薄荷糖。（原文约39字）

　　他剥开糖纸，然后将那颗糖放进了嘴里。（原文约18字）

　　清凉又带着微微刺激感的薄荷味，瞬间在舌尖弥漫开来，莫名驱散了些心头的滞闷。（原文约37字）

　　安久看着他吃了糖，似乎悄悄松了一口气。（原文约19字）

　　她一直微微紧绷的肩膀松了下来，手指也动了动，缓解僵硬后收回了身侧。（原文约33字）

　　但她没有立刻退回到原来的安全距离，而是站在原地。（原文约24字）

　　安久又开口了，这次声音更稳了些，像是终于找到了想说的话：“不是也许，您会成功的。”（原文约41字）

　　她抬眼看他，目光清澈认真。（原文约13字）

　　“您不知道，您是多少人的骄傲。”（原文约16字）

　　顿了顿，她补上最后半句，声音轻得像叹息，意思却格外郑重：“也是我的。”（原文约35字）

　　说罢，像是意识到这话可能越界了。（原文约16字）

　　她迅速低下头，后退了半步，恢复成那个专业助理的姿态。（原文约26字）

　　只是耳根却怎么也掩盖不住，红了起来。（原文约18字）

　　沈玉周含着那颗清凉的薄荷糖，站在原地，目光从她低垂的眼睫，缓缓移至那抹格外醒目的绯红。（原文约43字）

　　他忽然觉得，嘴里化开的似乎不仅仅是薄荷的清凉。（原文约23字）

　　还有一丝……不容忽视的甜意。（原文约14字）

　　两人都没有再说话，又站了五分钟，沈玉周才开口：“回去吧。”（原文约29字）

　　“好的。”（原文约5字）

　　上车后，沈玉周靠在后座，闭上了眼睛，似乎疲惫不堪。（原文约25字）

　　车子最终缓缓停在顾安久的公寓前，自从醉酒那次后，这似乎成了两人之间固定的常态。（原文约39字）

　　上班前，司机会先接上安久，再和她一起去沈玉周的公寓。（原文约26字）

　　下班后，则相反，车会先把安久送回去，再载着沈玉周回去。（原文约27字）

　　安久正准备下车，一直闭目养神的沈玉周，忽然毫无征兆地开了口，“糖挺好吃的。”（原文约38字）

　　她闻声，几乎是下意识地转过头，直直地对上了他不知何时已然睁开的眼睛。（原文约34字）

　　那双眼在昏暗的光线下，盈盈流转，似有万千情愫暗藏。（原文约25字）

　　安久的心脏，在胸腔里不轻不重地跳了一下。（原文约20字）

　　沈玉周见她回过头来，又补了一句：“下次多带点。”（原文约24字）

　　安久露出一个微笑：“好。”（原文约13字）

　　回到公寓，安久靠在门上，长长舒了口气。（原文约19字）

　　心脏在胸腔里跳得还有些快，耳根似乎也残留着未散尽的热意。（原文约28字）

　　沈玉周那双眼睛，平时总是淡淡的，有情绪时，居然如此动人。（原文约28字）

　　刚才那几句话，还有那盒薄荷糖，自然都是她精心算计过的。（原文约27字）

　　三分真，七分演。（原文约8字）

　　现在看来，效果应该不错。（原文约12字）

　　沈玉周，你会怎么消化今天的一切呢？（原文约17字）


----------------------------------------（原文约40字）