第13章 猫塑主唱那个许久未见的青梅（完）
　　安久把今天和朋友聚餐的照片顺手上传到了ins，背景中无意露出了一个班内长得还算帅气的男生。（原文约45字）

　　「Minhoooo：什么啊，安久怎么把我也拍进去了！」（原文约27字）

　　「annnj9回复：旻昊明明很帅气呀ㅎㅎ」（原文约21字）

　　顺手完成和同学的互动，当然，她故意表现的比较亲昵。（原文约25字）

　　因为，她在等“炫植同学”的私信。（原文约16字）

　　那天之后，朴元禹停止了每天的kkt问候。（原文约20字）

　　安久并不着急，她清楚，朴元禹需要时间去冷静思考，理清他对她的感情究竟是什么。（原文约38字）

　　这恰恰证明，他确实如同表现的一样，是个温柔的男生。（原文约25字）

　　即使在安久那样给予强烈的情感冲击后，仍然能保持一丝清醒，不愿贸然做出决定。（原文约37字）

　　安久承认自己先前有些错估了他，正因如此，她在最后分开时，才当面给出了那致命一击。（原文约40字）

　　隔着屏幕说放弃，当然没有着对方眼睛说出口来得有冲击力。（原文约27字）

　　最后她上车时，隔着车窗都能感受到朴元禹那股失魂落魄的气息。（原文约29字）

　　她确认，朴元禹是喜欢她的，不然不会有那天那个拥抱，和差一点说出口的告白。（原文约36字）

　　不过，一个星期的时间应该已经足够冷静思考。（原文约21字）

　　若拖得更久，理智便会完全占据上风，他会开始用偶像的职业身份来权衡利弊，最终将自己从这段关系中思考出去。（原文约51字）

　　所以她选择这个时候，适时引入了第三者。（原文约19字）

　　在一段看似1v1的关系中，突然引入另外一个人，无疑能给对方带来最大的危机感。（原文约38字）

　　果然，刚回到公寓，她的ig就收到了私信，来自hyeonsig的。（原文约32字）

　　「安久同学和旻昊，互动得很好嘛ㅋㅋ」（原文约18字）

　　信息刚显示已读，第二条就紧随而至：（原文约17字）

　　「这么快就……已经完全放下了吗？」（原文约17字）

　　没等她回复，第三条又飞快地跳了出来。（原文约18字）

　　「就是之前说的那个喜欢了很久的人……就干脆的放弃了吗，感觉结束得有点快呢！」（原文约38字）

　　安久看着屏幕上接连弹出的三条消息，终于忍不住轻笑出声。（原文约27字）

　　噫，好酸。（原文约5字）

　　知道“炫植同学”想要什么回复，安久却偏偏没有。（原文约23字）

　　而是回复到：「不是也邀请了炫植嘛，但你当时拒绝我了！为什么不来呀？」（原文约34字）

　　？（原文约1字）

　　朴元禹又不是真的炫植，他当然不知道对方为什么拒绝。（原文约25字）

　　等等，炫植？（原文约6字）

　　之前不是还在叫炫植同学吗？（原文约13字）

　　看来跟班上的男同学都变得亲近了啊。（原文约17字）

　　一边又为冒名顶替而心虚，一边被陌生的愱恨啃噬，朴元禹谨慎地斟酌了好一会儿，才挤出一个安全且模糊的理由：「啊，家里有点事。」（原文约61字）

　　安久觉得好笑，「啊，原来如此。怪不得旻昊约我周六出去玩，我问起你怎么不去，他也说你家里有事呢。」（原文约48字）

　　旻昊？周六？出去玩？（原文约10字）

　　这三个词组合在一起，在朴元禹脑海里瞬间拉响了警报。（原文约25字）

　　这个旻昊，心思绝对不单纯！（原文约13字）

　　他飞快地切回KKT，点开与安久的聊天框，犹豫仅一瞬，便发出邀请：（原文约32字）

　　「这周末有空的话，要不要来家里住？妈妈和奶奶都很想你。」（原文约28字）

　　发完又觉唐突，想要撤回，却发现对方已经在输入中。（原文约24字）

　　安久的回复很快弹了出来：「可是……我已经和同学约好了。」（原文约28字）

　　朴元禹盯着屏幕，深吸一口气。（原文约14字）

　　「嗯，没关系。只是奶奶这几天总念叨你……」（原文约21字）

　　在手机上打下这些，朴元禹又觉得自己有些卑劣，他快速删掉后，咬咬牙又把心中真正所想的话发过去。（原文约46字）

　　「拜托了，见我一面吧。」（原文约12字）

　　看着朴元禹发来的这句话，安久隔了许久回复道：「好。」（原文约26字）

　　……（原文约2字）

　　安久没有想到朴元禹会带她来到曾经的小学门口。（原文约22字）

　　虽然是周六，但是由于有学生社团的缘故，学校大门敞开，两人轻易地就往里走去了。（原文约38字）

　　心中隐隐有些猜测，但安久还是选择了沉默。（原文约20字）

　　朴元禹也始终没有开口，只沉默地领着她，在操场上漫无目的地走了一圈又一圈。（原文约36字）

　　突然，朴元禹停了下来，安久也跟着停了下来。（原文约21字）

　　“是这里。”他低声开口，目光落在一处平平无奇的沙坑边，“我当年……想在这里完成那场告白的。”（原文约46字）

　　安久顺着他的视线望去，那里并没有什么特别。（原文约21字）

　　朴元禹却仿佛陷入了回忆，声音很轻：“就是在这里，你挡在我身前，对那群高年级的男生说，不准你们欺负元禹。”（原文约52字）

　　“那时候我就想，以后一定要换我来保护你。”（原文约21字）

　　安久怔住了。（原文约6字）

　　朴元禹转过头，目光深深地看进她眼里，“真的很抱歉，让你独自一个人坚持了那么久。”（原文约40字）

　　“明明想要保护你，却总是让你因为我而受伤。”（原文约22字）

　　“所以……”他向前一步，两人的距离骤然拉近，“从今往后，换我来坚持吧？即使会心痛也没关系，会受伤也没关系，甚至可能会被很多人指责，也没关系。”（原文约71字）

　　他的目光温柔地锁住她，那双漂亮的猫眼微微弯起，带着一丝笨拙的恳切。（原文约33字）

　　“裴安久，你的爱对我来说很珍贵，真的。”（原文约20字）

　　他有些不好意思地碰了碰自己的鼻尖，“所以……可不可以，不要放弃我？”（原文约34字）

　　安久定定地看了他一会儿。（原文约12字）

　　直到朴元禹脸上的血色渐渐消失，像是要开口说些什么的时候，她才慢吞吞地开口道：“惯性，又没有那么容易消失……”（原文约54字）

　　这句话瞬间融化了朴元禹几乎要冻僵的四肢百骸。（原文约22字）

　　他怔怔地看着她，看着她微微泛红的脸颊，看着那双弯成月牙的眼睛，看着那对小小的梨涡在唇角若隐若现。（原文约48字）

　　不可思议的漂亮。（原文约8字）

　　自那之后，朴元禹会笨拙却执着地规划每一次难得的见面，会事无巨细地关心她的日常经常，会在休假期第一时间跑回家。（原文约54字）

　　因为，安久总是会在那里等他。（原文约14字）

　　有时他回到家已是深夜，安久明明自己也有繁重的课业，但还是抱着电脑在客厅里边忙边等。（原文约41字）

　　无论多晚，见到他推门进来的第一眼，她总会放下手头的事，笑吟吟地对他说一声：“回来啦，辛苦啦。”（原文约47字）

　　真是，亏欠太多。（原文约8字）

　　时间悄然滑向年末。（原文约9字）

　　在熙攘热闹的跨年人群边缘，零点钟声即将敲响的倒数时刻。（原文约27字）

　　在安久默许的目光中，朴元禹轻轻倾身，拉下口罩，一个克制而珍重的吻，如羽毛般落在了她的脸颊上。（原文约46字）

　　“真的，非常喜欢你。”（原文约11字）

　　“裴安久，请你和我交往吧。”（原文约14字）

　　安久望着他近在咫尺的，盛满紧张与期待的眼睛，轻笑了一声后，点了点头。（原文约34字）

　　就在那一刻，安久的脑海中，响起了系统的提示音：（原文约23字）

　　【叮——攻略目标[朴元禹]心意完全确认，恋爱关系已缔结。】（原文约29字）

　　【恭喜您，攻略者。本世界复制体正在保留，三分钟后将执行脱离……】（原文约32字）


----------------------------------------（原文约40字）