第74章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐13
　　崔时允盯着屏幕，一动不动。（原文约13字）

　　手机的光映在他脸上，那双桃花眼里的温度一点一点褪去。（原文约26字）

　　他当然这是什么，私生知道了，找上门来了，并且威胁他分手。（原文约28字）

　　她们应该是已经跟了很久，他皱了一下眉头，不明白为什么这么谨慎，这些附骨之疽还总能无孔不入。（原文约45字）

　　不过……分手？（原文约7字）

　　他的视线停留在最后一行字上。（原文约14字）

　　这个念头在脑海中闪过的瞬间，一股莫名的情绪猛地窜上来，快得他自己都没反应过来。（原文约39字）

　　抛开因为私生威胁带来的愤怒，剩下的……是抗拒，不假思索地抗拒。（原文约31字）

　　他被自己的反应惊了一下，什么情况？（原文约17字）

　　崔时允有些烦躁地拨弄了一下头发，却没能把脑子里那股莫名的情绪一并拨开。（原文约35字）

　　他盯着屏幕看了几秒，然后不再多想，直接开始操作注销账号。（原文约28字）

　　一步一步，确认，确认，再确认。（原文约15字）

　　做完这一切，他把手机收进口袋，转过头，看向安久。（原文约24字）

　　她正咬着草莓，眼里盛着一点疑惑，声音含糊，“怎么了？”（原文约27字）

　　崔时允看着她，平静地说，“没什么。”（原文约18字）

　　说着没什么，心中却开始冷静分析起利弊来，巡演期，场次多，地域和时间跨越大。（原文约37字）

　　如果演唱会要带着，几万双眼睛盯着，一场没什么，场场如此，风险确实太大。（原文约35字）

　　虽然安久以前也全勤他们的演唱会，站坑前排的熟面孔就那些，她的出现本身或许不会引起太大怀疑。（原文约45字）

　　但今时不同往日，既然是恋爱关系，保不齐就有些什么下意识地神态流露让人发现端倪，更谨慎一点总是没错。（原文约49字）

　　他伸出手，拇指轻轻擦过她嘴角，把那点沾到她唇边的草莓汁蹭掉，“吃你的。”（原文约36字）

　　让她留在首尔，别跟去巡演，冷落一段时间才好。（原文约22字）

　　这样既能降低风险，也能……给他自己一点空间。（原文约22字）

　　是的，空间，不得不承认，这段时间确实投入的有点认真了，刚才那股烦躁带来的失控，让他有些不安起来。（原文约48字）

　　距离产生美，也能产生清醒。（原文约13字）

　　正这样想着，安久却握住了他刚为她擦拭嘴角还没来得及收回的手腕。（原文约31字）

　　还没反应过来她要做什么，就感觉到了一个温软的触感落在唇上。（原文约29字）

　　崔时允僵住了。（原文约7字）

　　他们其实也有过浅尝辄止的吻，那些在深夜车里的短暂触碰，每一次都是他主导，每一次都在他可控的范围内轻轻结束。（原文约53字）

　　这是她第一次主动吻他，脸已经通红了，唇还在微微颤抖，泄露了她此刻远不如动作那么大胆的紧张。（原文约45字）

　　不过尽管如此，她也没有退缩，还是紧紧贴着他的唇，甚至，在他僵住的这几秒里，她试探性地轻轻吮吸了一下他的下唇。（原文约54字）

　　她的唇很软，还带着草莓的甜味。（原文约15字）

　　崔时允伸出手，抬起她下巴，迫使她微微仰起脸，迎接他骤然加深的视线。（原文约33字）

　　然后他闭上眼睛，低头，狠狠地吻了回去。（原文约19字）

　　明天再说吧，今天好歹也是说好的约会啊。（原文约19字）

　　……（原文约2字）

　　豆瓣韩娱小组＞＞＞（原文约9字）

　　【组外代发】西八亮4疑似恋爱中啊？？？（原文约19字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　亮4最近的ins画风真的太不对劲了……有没有人懂我？？？（原文约28字）

　　我翻了一下他近一个月的ins，越翻越觉得有鬼！[图片：崔时允官方ins截图]（原文约38字）

　　1.照片角度明显是别人拍的（原文约13字）

　　以前的日常照基本上都是镜子自拍，偶尔是队友互拍。（原文约24字）

　　但最近好几张明显是别人帮他拍的，但众所周知，亮是一个全员崆峒男团，平常除非摁头，绝对不卖。（原文约45字）

　　就算互拍也是一个比一个帅的雄竞风，但我圈出来的这几张，构图……怎么说呢，很有女朋友视角那味？（原文约46字）

　　[图片][图片][图片][图片]（原文约16字）

　　比如这张在车里的，眼神超级深情……（原文约17字）

　　-（原文约1字）

　　2.文案开始发些有的没的（原文约12字）

　　比如这个鹿的符号，最近文案已经出现过很多次了。（原文约23字）

　　翻了他前几年的ins，只有圣诞节的时候出现过啊，小鹿到底是谁啊哥哥？（原文约34字）

　　看不懂的emoji我们直接当调情处理好吗？（原文约21字）

　　-（原文约1字）

　　3.他开始戴情侣款了（原文约10字）

　　休假期间在路上被粉丝偶遇了，都在夸帅，状态好，手上的手链，没有一个人认出来吗？（原文约39字）

　　小众品牌，我扒了很久才找到，情侣款的。（原文约19字）

　　重点是，这个牌子在韩国根本没有专柜，只能海淘或者代购。（原文约27字）

　　谁送他的？他自己买的？那另一条在哪？（原文约18字）

　　-（原文约1字）

　　4.微博@嫂嫂别欺负人了 疑似私生喊话截图（原文约20字）

　　[@嫂嫂别欺负人了：【投稿】老公你是有多爱，明明都被私生发信息警告但就是不分呢。。结果就是藏得更严而已。。真的一直在哭。。是因为嫂嫂让你事业飞升吗，当赘婿就有这么爽吗？你的聪明能不能不要用到这上面，真想爆出来让你的粉圈完蛋啊老公，我这么爱你为何要这么对我啊！]（原文约130字）

　　众所周知，过年后亮4的资源完全飞升啊，先是Ins更新和音乐人的合照全都是那种爆曲制作人啊。。完全想不到怎么搭上线的。（原文约58字）

　　后来就是宣了中国化妆品个代，还是一线那种！（原文约21字）

　　搞得粉丝都喊不出贫民了。。（原文约13字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　通篇看下来，完全没有实锤啊？空口鉴恋爱，亮4完全无妄之灾吧。（原文约30字）

　　嫂站喊话也能扣他头上啊？那接亮4今年飞的更高吧。（原文约24字）

　　【2L】（原文约4字）

　　笑死，亮4恭喜你啊，出道五年零绯闻的完美爱豆，终于被豆瓣分配了女朋友（原文约34字）

　　【3L】（原文约4字）

　　亮1和亮3首页打架就打架，拉老四来转移注意力什么意思啊？？？队友粉能独立行走吗。（原文约40字）

　　大允哥 中国TOP 中国女婿 有中国代言怎么了，狗公司欠他的。（原文约28字）

　　【10L】（原文约5字）

　　妈呀，楼上怎么全是亮4粉捂嘴，害怕……（原文约19字）

　　【13L】（原文约5字）

　　其实我感觉有点真。。当爱豆开始发粉丝看不懂的Ins，基本上就意味着，你家爱豆的Instagram，变成lovestory了。（原文约62字）

　　【17L】（原文约5字）

　　那个手链我真的去搜了，确实是情侣款，而且确实比较小众，有没有谁家爱豆戴过的？（原文约38字）

　　另一条在谁手上？？？等老亮复工看看有没有队友戴吧，如果队友戴就是在卖腐，如果队友没戴，感觉基本上锤了。（原文约51字）

　　【22L】（原文约5字）

　　回复17L：看似理中客，其实摁头恋爱哈，不巧这个牌子我也买了，在我手上，我就是嫂子，满意了吗？（原文约47字）

　　【26L】（原文约5字）

　　回复22L：啊啊啊啊啊啊啊 笑死大姐姐好飒（原文约20字）

　　【33L】（原文约5字）

　　非粉，但感觉亮4不可能啊，不说女豆了，他家签售姐我小红书刷到过，一个比一个漂亮。（原文约40字）

　　他想私联谈一个很容易吧，结果完全没有听说啊。（原文约22字）

　　而且亮4看狗都深情吧，我经常偷吃他来着。。。（原文约22字）

　　【37L】（原文约5字）

　　回复33L：你懂什么啊，男豆都是休假期谈，回归期分手，正规军根本发现不了，大粉再引导一下，一整个信息茧房。（原文约53字）

　　私生就算知道了也不会爆出来，会帮着瞒的，除非做的太过分。（原文约28字）

　　这个喊话如果真的是他，我估计是私生发现他是稳定恋爱而不是约，所以大破防了。。（原文约38字）

　　【39L】（原文约5字）

　　此贴滑下来感觉没几个人信啊哈哈，楼主一定很失望吧。（原文约25字）

　　NOVA 三巡 5.15-5.17 首尔KSPO 连开三天 请多多关心（原文约30字）

　　期待这个允哥哥震碎小韩吧！（原文约13字）


----------------------------------------（原文约40字）