第79章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐18
　　陆星从盥洗室出来的时候，一眼就看见了崔时允。（原文约22字）

　　他就那样站在镜子前，双手撑着洗手台的边缘，微微低着头，盯着镜子里自己的脸。（原文约37字）

　　镜子里的那张脸没什么表情，但不知道为什么，陆星就是觉得那表情很可怕。（原文约34字）

　　不是恐怖的那种可怕，比那瘆人一点，崔时允的眼睛是空的，明明视线落在镜子上，但你知道他不是在看镜子。（原文约49字）

　　陆星的脚步顿住了。（原文约9字）

　　刚才后台休息室发生的事情，大家都看见了，崔时允坐在椅子上，捂着脸。（原文约33字）

　　没有发出一点声音，但任谁都能看出来他在哭。（原文约21字）

　　陆星第一次看到崔时允哭，哪怕是出道时候拿到第一个1位，全团就连队长都哭的稀里哗啦的时候，只有崔时允接过MC的话筒，带着笑完成了对所有人的感谢。（原文约71字）

　　这样的人居然在哭。（原文约9字）

　　所以没人敢上去打扰，大家只是默默换着衣服，默默收拾自己的东西，偶尔交换一个眼神，然后继续沉默。（原文约47字）

　　为什么，大家其实也心知肚明。（原文约14字）

　　舞台上走位的时候，陆星就注意到了。（原文约17字）

　　崔时允每一次舞蹈动作，眼神都在飘，而只要是自由发挥可以随意巡场的部分，崔时允就满场跑。（原文约43字）

　　前半场是在往左，最后安可的时候应该是没找到没招了，又往右了。（原文约30字）

　　粉丝们被他看得兴奋尖叫，只有台上的人知道，他在找人。（原文约26字）

　　陆星在心里叹了口气，他走到崔时允身边，开水龙头洗手，用余光瞥着那张映在镜子里的脸。（原文约41字）

　　“哥。”陆星关了水，甩了甩手上的水珠，开口叫人。（原文约24字）

　　崔时允一动不动。（原文约8字）

　　陆星叹出声来，干脆把刚拽出来擦手的纸巾揉成一团，反身靠在洗手台边上，侧过脸看着崔时允的侧脸。（原文约46字）

　　说些啥呢？（原文约5字）

　　说，哥，要是能帮你找人，我陆星肯定义不容辞，但中国有十多亿人又不是你们小韩，我大海捞针可能要个三五十年？（原文约52字）

　　他心中呸了一声，自己都觉得这话挺欠揍的。（原文约20字）

　　陆星清了清嗓子，用一种故作轻松的语气说：“哥，那个……别太难过了。”（原文约34字）

　　“人嘛，走了就走了，你在这儿把自己搞成这样，有什么用呢？看开点，前女友嘛……”（原文约39字）

　　崔时允动了，他缓缓转过头，看向陆星。（原文约18字）

　　那双含情的桃花眼，眼眶还微微泛着红，刚才的空洞褪去了一些，变得执拗起来，看着陆星心头一凛。（原文约45字）

　　“不是前女友。”崔时允打断了他的话，声音沙哑，“我们没有分手。”（原文约32字）

　　陆星愣了一下：“……啊？”（原文约13字）

　　“我没提分手，”崔时允继续说，“她也没提。我们之间从没有正式说过分手这事。所以她不是我前女友……”（原文约49字）

　　他沉默一下，认真道，“她是我女朋友。”（原文约19字）

　　陆星张了张嘴，想说点什么，但一时不知道该说什么。（原文约24字）

　　他忽然觉得有点恍惚，眼前这个人真是崔时允吗？那个被粉丝称为“钓神”却其实从不走心的崔时允吗？（原文约46字）

　　也许是吧……毕竟能把自欺欺人的逻辑线都做得如此完整。（原文约26字）

　　崔时允转回头，不再看他，而是重新看向镜子里的自己。（原文约25字）

　　镜前灯的光把他的轮廓照得很清晰，眼底那点红血丝也无处遁形，整个人都苍白不已。（原文约38字）

　　他就那样看着自己。（原文约9字）

　　没分手，所以找到她。（原文约10字）

　　解释，道歉，乞求，怎么都好，把她留在身边。（原文约21字）

　　……（原文约2字）

　　豆瓣韩娱小组＞＞＞（原文约9字）

　　这辈子都不会遇到崔时允这么好的爱豆了（原文约18字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　家人们谁懂啊，刚追完NOVA日巡回来，整个人都恍惚了。（原文约27字）

　　我知道你们要说爱豆对粉丝好是应该的，但是崔时允这个程度真的……（原文约31字）

　　怎么会有这种人啊？？？（原文约11字）

　　日巡东京场，我坐内场靠延伸台的位置，亲眼看到他满场跑着饭撒，不是那种敷衍的挥挥手，是真的跑！（原文约46字）

　　从左边跑到右边，从右边跑到前面，整个人头发都湿透了贴在脸上，还在那儿拼命挥手比心接粉丝的牌子。（原文约47字）

　　我看着都替他累。（原文约8字）

　　虽然他一直都是饭撒天才，但是这次真的不一样，感觉他比往常还在用力看我们，像是怕我们离开一样。（原文约46字）

　　然后，真人实在是长得太牛X了，人类之光，小韩国旗，当之无愧五颜一！（原文约33字）

　　而且他真的瘦了好多……本来就瘦，现在下颌线锋利得像刀削的，站在聚光灯下整个人薄成一片纸。（原文约44字）

　　但瘦下来更帅了，虽然很心疼但是对不起了欧巴，男人就是要服美役！（原文约31字）

　　不过他脸色好白，是那种透出来的苍白。（原文约18字）

　　一开始以为是刚来日本没有休息好，结果大阪场、名古屋场也这样，好像很久没好好睡觉的样子。（原文约43字）

　　但他还是一直带着笑，一直在挥手。（原文约16字）

　　不管你坐在内场还是山顶，只要你举着写了字的牌子，他看到了就尽量会回应，我旁边不是他粉丝的都被撒了。（原文约49字）

　　我追星这么多年，真的没见过这样的。（原文约17字）

　　虽然好多人说他可能外热内冷是在演戏，但演到这个份上，比太多演都不想演的爱豆好多了。（原文约41字）

　　哥哥虽然不是我人生的第一个爱豆，但绝对是人生最后的爱豆了。（原文约29字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　楼主我懂你！！！我也在现场！！！他四处跑饭撒那个样子我真的心疼死了，明明那么累了还一直在挥手（原文约46字）

　　【2L】（原文约4字）

　　不是粉，但刷到过饭拍的视频，确实挺拼的……瘦了好多啊，是不是行程太累了（原文约35字）

　　【3L】（原文约4字）

　　回复2L：行程是一方面，但感觉他最近状态有点不对，日巡这几场虽然营业很拼，但总感觉眼神空空的（原文约46字）

　　【4L】（原文约4字）

　　楼上不要乱说，状态好得很！昨天末场我就在第一排，他对着我笑了三秒！！三秒！！（原文约38字）

　　【10L】（原文约5字）

　　我组现在可以这样发帖？穿件衣服吧！（原文约17字）

　　【13L】（原文约5字）

　　回复10L：今天亮4生日啊，禁黑不禁红。（原文约20字）

　　【27L】（原文约5字）

　　呵呵，对樱花妹就是好啊，我们韩男一到日本就跟打鸡血一样开始媚，大媚特媚！熊猫妹就不配呗。（原文约44字）

　　【33L】（原文约5字）

　　回复27L：真的还是演的？亮4媚粉天才，端水高手，搞韩居然不知道？而且让你失望了，这次日巡，除了绿卡说最多中文的就是崔时允哈。（原文约63字）

　　【37L】（原文约5字）

　　就是啊，亮4这次在日巡狂说中文，还不是谢谢我爱你那种，都是长难句啊，我们小允允想当中国女婿之心昭然若揭！（原文约52字）

　　【43L】（原文约5字）

　　他昨天那个互动环节模仿《名柯》的台词环节才是撩死了……（原文约27字）

　　别人都是对着队友互演，他直接盯着镜头说了，“どこへ行っても構わない。天涯海角であろうとも、必ず君を見つけ出すから。”（原文约58字）

　　我这片所有人都要死了，梦女多一定是有原因的。。。（原文约24字）

　　【50L】（原文约5字）

　　回复43L：这个日语啥意思啊？（原文约15字）

　　【52L】（原文约5字）

　　回复50L：“随便你跑到哪里都没有关系，就算是天涯海角我都会把你找到的。”（原文约37字）


----------------------------------------（原文约40字）