第77章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐16
　　又是一阵沉默之后，崔时允的声音传过来，听起来有点哑，“给公司添麻烦了，准备怎么处理？”（原文约43字）

　　“还能怎么处理，装死呗。”朴经纪叹了口气，“对方只是寄照片过来，也没说要什么，大概率是想敲打一下，不是真的想爆。”（原文约57字）

　　“当然……”朴经纪语气变得认真起来，“最好还是分了吧，时允，你自己清楚，整个团队，尤其是你，女友粉占比有多庞大。”（原文约57字）

　　“那些照片虽然模糊，但一旦流出去，就算公司立马否认，短期内也绝对会引起粉圈大地震，信任危机一旦产生，会波及整个团。”（原文约58字）

　　“更重要的是，你们现在在巡演期。”（原文约17字）

　　崔时允没说话，他知道朴经纪想说什么。（原文约18字）

　　巡演期，一年男团赚的最盆满钵满的时候，也最依赖粉丝直接支持的时期。（原文约33字）

　　这时候爆恋爱，影响会百分之百体现在演唱会上座率和票房上。（原文约28字）

　　“说真的，那女孩那么喜欢你，分一段时间也没什么吧？”（原文约26字）

　　朴经纪没停，继续往下说，“被拍了她肯定会理解你，到时候想要资源再把她哄回来就是了，这种事要哥教你吗？”（原文约51字）

　　崔时允垂在身侧的手微微攥紧。（原文约14字）

　　教？这用得着教吗？（原文约9字）

　　利益逻辑链明明白白就刻在他脑海里。（原文约17字）

　　如果这段关系真的威胁到他的事业，面临曝光，那就马上分手，想要资源就再去哄哄她复合，反正她那么爱他。（原文约49字）

　　“不。”可几乎是思绪顺着逻辑走到最后时，这个字就被他脱口而出了。（原文约32字）

　　崔时允愣住了，朴经纪也愣住了。（原文约15字）

　　空气安静了几秒。（原文约8字）

　　“……时允？难道你……你对她是认真的？”（原文约20字）

　　朴经纪的声音里带着明显的错愕，二十多年的经纪人生涯让他练就了识人术，崔时允是什么样的人，粉丝不知道，朴经纪可太清楚。（原文约58字）

　　崔时允心头猛地一跳，认真的？（原文约14字）

　　他想说不是，想说怎么可能，他只是突然觉得这样的方式太烂了吧，以为别人是什么啊？用完就扔的纸巾？想用就再去买一包？（原文约56字）

　　对，就是这样，是这方式太烂了。（原文约15字）

　　他勉强稳住了心神，刚准备开口，朴经纪却又问了一遍，“真的不是真心的吗？”（原文约36字）

　　这次换了个词，真心。（原文约10字）

　　崔时允张着的嘴又闭上了，那一瞬间，他脑子里闪过很多东西。（原文约28字）

　　他靠在她肩上看手机屏幕时发顶的香气，她凑过来吻他时唇上的草莓味，她在餐厅跪坐时抬头看他的眼睛。（原文约47字）

　　最后落在刚才在包厢里，他心脏里的那股烦躁。（原文约21字）

　　那是为什么产生的？（原文约9字）

　　真的只是因为觉得自己卑劣而产生的自我厌恶，还是其实已经在害怕这份算计，有朝一日会被她看穿。（原文约45字）

　　这个念头冒出来的时候，崔时允几乎要被自己吓到，他立刻皱起眉头，语气比刚才冷了几分，“哥是看电视剧看多了吗，说什么真心呢？就是个……游戏而已啊。”（原文约72字）

　　“我对她，从来就没有……认真过。”（原文约17字）

　　他在说给谁听啊，朴经纪，还是他自己？（原文约18字）

　　崔时允觉得自己的大脑要爆炸了。（原文约15字）

　　“什么爱不爱的，都是演给她看的。”（原文约17字）

　　就是在演戏，怎么会不是演戏。（原文约14字）

　　崔时允深吸一口气，对上朴经纪的眼睛，扯了扯嘴角，露出一个和平时没什么两样的笑。（原文约39字）

　　“分，可以啊。”他说，语气轻飘飘的，“等着，我回去找时间跟她说。”（原文约33字）

　　走廊那头传来脚步声，两个人结束谈话要走过来了。（原文约23字）

　　安久背靠着墙背，握紧了手机。（原文约14字）

　　脚步声越来越近，安久转过身来，面色苍白。（原文约20字）

　　然后，她看见崔时允的脸。（原文约12字）

　　他从拐角处走出来，一抬头就正好对上她的目光。（原文约22字）

　　那双总是含情带笑的桃花眼里有瞬间的怔愣，然后就是空白，他的视线机械地从她的眼睛移到她颤抖着握着他手机的手，又移回她眼睛。（原文约60字）

　　崔时允的喉咙滚动了一下。（原文约12字）

　　朴经纪扫了一眼这个氛围，摇摇头快步离开了，走廊里只剩下他们两个人。（原文约33字）

　　“……什么时候来的？”崔时允哑声问。（原文约18字）

　　安久扯了扯嘴角，想笑一下，但那弧度尚未成型，就在她苍白的脸上无力地消散，“哥哥，我来给你送手机。”（原文约49字）

　　“你……忘在桌上了。”她的声音很轻。（原文约18字）

　　然后安久抬起手，垂下眼，把那部手机递向他。（原文约21字）

　　崔时允没有第一时间接过，而是盯着她的脸，又重复了一遍，“什么时候来的？”（原文约36字）

　　安久递出手机的手，则固执地停在半空中，颤抖的不成样子。（原文约27字）

　　好一会儿，像是终于积攒够力气，她抬起眼，对上他的目光。（原文约27字）

　　那双眼里有什么东西在微微晃动，像是即将决堤的湖水，却被她死死地压住。（原文约34字）

　　安久抿了抿唇，一字一句开始复述，“哥是看电视剧看多了吗，说什么真心呢……”（原文约37字）

　　声音很轻，很慢，可却像一把刀一样一下一下的剜在了崔时允的心上。（原文约31字）

　　“就是个游戏而已啊。”（原文约11字）

　　崔时允的脸色在一瞬间变了，像是有人在他脸上按下了什么开关，把所有的血色都抽走了。（原文约40字）

　　“我对她，从来就没有认真过。”（原文约15字）

　　安久还在念，不知道这些话究竟是让她印象多深刻，深刻到只听了一遍，就能这样完整的复刻出来。（原文约44字）

　　“什么爱不爱的……”（原文约10字）

　　崔时允想让她不要说了，想解释，想否认，可所有的话都堵在喉咙里，发不出任何声音。（原文约39字）

　　“都是演给她看的。”安久的声音哽了一下，那双眼睛里终于有东西落了下来，又是泪。（原文约39字）

　　他又让她哭了，不过之前还勉强能算的上是幸福，现在是一切摊开后赤裸裸的绝望。（原文约37字）

　　“手机。”她抬起手，把手机往前又递了递，这似乎是支撑着她还站在这的唯一理由。（原文约38字）

　　崔时允慢慢地抬起手，接过了手机。（原文约16字）

　　看着他接过手机，安久整个人都往下塌了一下，然后她毫不犹豫地转身了，朝着包厢方向走去。（原文约42字）

　　“安久！”崔时允猛地出声，声音因为某种说不清道不明的心慌而拔高。（原文约32字）

　　他下意识地朝她迈了一步，想要抓住她的手。（原文约20字）

　　安久的背影一顿，然后……脚步加快了。（原文约18字）

　　崔时允站在原地，忽然觉得心脏很痛。（原文约17字）

　　那种痛不是剧烈的，而是沉钝的，像是有什么东西压在心上，压得他喘不过气来。（原文约36字）

　　他最终还是没有追。（原文约9字）

　　他只是站在那里，垂在身侧的手，慢慢攥成了拳头。（原文约23字）


----------------------------------------（原文约40字）