第17章 狼塑竞男那个作天作地前女友3
　　SGC的Stage1赛程和Stage2赛程之间，这次因为特殊原因，有了差不多二十天的战队休整期。（原文约48字）

　　这二十天，安久没有做任何去联系目标人物的事。（原文约22字）

　　反而只是每天坚持更新社交平台以及……注资ZXC战队。（原文约26字）

　　社交平台的经营很快收到了回报。（原文约15字）

　　权峥的粉丝坚持骂了她十天后，不知道是终于感觉不应该再给前嫂子流量，还是俱乐部的公告起了作用，消失了干净。（原文约52字）

　　评论区只剩下一些纯磕颜不在意那些破事的竞粉，还有好奇用了什么化妆产品的路人，安久都认真做了回复。（原文约48字）

　　她的风评也跟着好了那么一些些。（原文约15字）

　　至于注资ZXC战队，就是安久找到的，能长期且体面的跟着各种赛事的方法。（原文约35字）

　　砸钱买工作人员证固然简单，但次次如此，不仅不稳妥，方式也不对。（原文约31字）

　　以这种非正规的方式出现，在权峥看来恐怕也只是前女友死缠烂打的证明。（原文约33字）

　　她一开始其实想的是找一个战队收购，不过收购一个战队流程太长了，至少四到六个月，还不一定有SGC的赛事资格。（原文约53字）

　　想要赛事资格就得一个比赛一个比赛的拿积分，一切顺利的话，明年这个时候她的战队能参与SGC。（原文约45字）

　　安久等不起，分手已经过了四个月，再等一年黄花菜都凉了。（原文约27字）

　　所以她就想到了注资。（原文约10字）

　　先在有赛事资格的国内队伍里面找了找，还真给她找到了一只。（原文约28字）

　　ZXC战队，原本国内除BNM的第二战队，但从去年到现在，所有赛事都打的奇差无比。（原文约40字）

　　一开始粉丝还嘲讽他们刚下飞机就要上飞机了，干脆住机场得了，现在骂都懒得骂。（原文约37字）

　　老板也意欲放弃，连本次至关重要的SGC赛事都不愿再投入任何资源。（原文约32字）

　　但游戏官方一直在说服老板让ZXC继续参赛，选手也愿意自费去打比赛，所以SGC才把休整期延长了一段时间，供他们协商。（原文约57字）

　　她尝试着联系了一下。（原文约10字）

　　事实证明，有钱真是一件非常方便的事。（原文约18字）

　　经过十多天的流程推进，就在正式比赛开始前三天，安久收到了ZXC战队老板的确认信息。（原文约41字）

　　「李总，流程已全部走完！欢迎您的加盟，ZXC的未来，拜托了。」（原文约31字）

　　……（原文约2字）

　　BNM休息室。（原文约7字）

　　权峥抬起手推开门，走了进去。（原文约14字）

　　战队经理刘霖正在看微信，见他来了，抬起头道：“来得正好。刚准备通知，明天和ZXC的比赛照常进行，官方那边确认了。”（原文约57字）

　　权峥挑了个不远不近的位置坐下，顺手拿起桌上未开封的矿泉水，“怎么？那狗老板想通了？”（原文约42字）

　　对于ZXC这个老对手如今的处境，权峥心里难免泛起一丝物伤其类的悲切。（原文约34字）

　　电竞褪去赛场上的激情热血，对于俱乐部而言，这无非就是一场冰冷的商业活动。（原文约36字）

　　选手的命运被一纸合同定在了俱乐部。（原文约17字）

　　都不说到了转会期被毫无征兆地被挂牌出售，寻常训练时让你从首发滚下来，看守饮水机，也不过就是管理层一句话的事。（原文约54字）

　　刘霖摇摇头，“听说是把ZXC的股份处理了一下，给别人了，目前只是挂名老板了。”（原文约39字）

　　权峥冷笑了一下，想说还真是狗有狗屎运走，竟然碰上有人愿意接手ZXC，但最后还是没说话。（原文约43字）

　　刘霖把话扯到比赛上，“后天和ZXC打能赢吧？”（原文约23字）

　　“能。”权峥随口答道。（原文约11字）

　　倒不是他自满。（原文约7字）

　　ZXC之所以是第二战队，就是因为BNM对战ZXC的胜率高达70%。（原文约33字）

　　再加上ZXC最近还有士气低迷debuff，赢ZXC在权峥看来还真没什么问题。（原文约38字）

　　SGC总共有来自全世界的32支队伍参与，分为小组赛（Stage1-Stage2-Stage3）和淘汰赛两大部分。（原文约56字）

　　8支去年SGC前八名的队伍，直接保送至 Stage 3（即小组赛最后一轮，16进8）。（原文约41字）

　　8支各赛区积分靠前的队伍，则保送至 Stage 2（24进16）。（原文约31字）

　　其余16支队伍就需要从 Stage 1（32进24）打起。（原文约27字）

　　虽然路航加入后，权峥所在的BNM势如破竹，接连斩获多个杯赛冠军，世界排名一路飙升。（原文约41字）

　　但由于历史累计积分的巨大差距，在年度综合赛季积分上，BNM依然以极其微弱的劣势，落后于赛区内的老对手蒙古队。（原文约54字）

　　正是这毫厘之差，让SGC亚洲赛区今年唯一一个保送Stage 2的宝贵名额，落入了蒙古队手中。（原文约45字）

　　于是，纵然BNM的世界排名已将众多直接进入Stage 2的队伍甩在身后，按照规则，他们却不得不从Stage 1的预选赛打起。（原文约60字）

　　不过他们很快就以3-0碾压姿态强势晋级。（原文约20字）

　　而ZXC则鏖战五局，最终以3-2的比分惊险胜出，在悬崖边上抢下了最后一张入场券。（原文约40字）

　　他们和另外6支队伍，将会和等在Stage 2的8支队伍开启对决。（原文约31字）

　　本来权峥以为到了Stage 2可以和国外强队碰一碰，没想到首轮就直接遇上ZXC开启内战。（原文约43字）

　　“BO1变数挺大的。”刘霖道。（原文约15字）

　　小组赛采用的全部都是瑞士轮制度。（原文约16字）

　　以进Stage 2的16支队伍（Stage 1胜者+赛区保送队）为例，他们需要系统随机俩俩分队先打一个BO1，即一局定胜负，分出8支1-0组和8支0-1组。（原文约76字）

　　分出的两组内部再打一次BO1，这样就会角逐出2-0组、1-1组、0-2组。（原文约37字）

　　2-0组直接进行BO3，胜者（达成3-0）将率先锁定晋级Stage 3的8个名额。（原文约40字）

　　0-2组也直接进行BO3，败者（达成0-3）将被直接淘汰，结束本届SGC之旅。（原文约39字）

　　1-1组则比较复杂，需要先打一个BO1，再打一个BO3，直到取得3胜确保晋级，或累积3负确定淘汰。（原文约49字）

　　明天Stage 2刚开，和ZXC打的就是一开始那个BO1。（原文约28字）

　　权峥把矿泉水瓶扭开，喝了一口，才慢悠悠道：“那就不能吧。”（原文约29字）

　　刘霖瞪他：“ZXC你都有脸输？好意思吗！”（原文约21字）

　　权峥笑了：“那你还问？”（原文约12字）

　　刘霖咳了咳，像是想到了什么，有略带试探地问道：“你和安久真的……”（原文约33字）

　　权峥笑意淡了一些，刘霖立刻闭嘴了。（原文约17字）

　　经理还是很需要考虑明星选手的心情的，特别是权峥这种合同快要到期的。（原文约33字）

　　沉默了一会儿，权峥还是开口了，他有些漫不经心地说道：“都说分干净了，再复合我是狗，怎么还不信？”（原文约48字）

　　“信！这回真信了！”（原文约10字）

　　刘霖做了个嘴巴拉上拉链的动作，但忍了两秒还是没憋住，“但我要收回我之前说你眼光差的话啊。”（原文约45字）

　　“这两天我刷到微博推送了，安久不化浓妆，长得是真漂亮。”（原文约28字）

　　权峥没接话，只是拿起桌上那瓶刚盖上的矿泉水，在手里慢悠悠地转了一圈，然后手腕一抬，朝着刘霖怀里轻轻一扔。（原文约52字）

　　“砰”一声闷响。（原文约8字）

　　“少在背后议论人家女生的外貌。”他声音不高，语气也听不出什么情绪，说完便起身，径直朝门口走去。（原文约47字）

　　刘霖被那瓶水砸得懵了一下，怀里抱着水瓶，愣是没琢磨明白权峥这反应到底是个什么意思。（原文约41字）

　　眼看他就要出门，刘霖赶紧冲着背影喊了一声：“机票都统一订好了啊！明天早上七点，机场集合，别迟到！”（原文约49字）


----------------------------------------（原文约40字）