第21章 狼塑竞男那个作天作地前女友7
　　正单手转着盘子想夹远处青菜的路航，是第一个感受到这股阻力的。（原文约30字）

　　他抬起头，恰好看见权峥的手还按在转盘边缘，没有松开的意思。（原文约29字）

　　路航没多想，以为是权峥自己要夹菜，便停下手等着。（原文约24字）

　　一秒，两秒。（原文约6字）

　　权峥的手指始终没动，既没有移开，也没有要夹取面前任何一道菜的动作。（原文约33字）

　　他的视线，路航顺着看去，似乎落在……李安久身上。（原文约24字）

　　而正好转到她面前的，如果路航没看错，应该是李安久最喜欢吃的水煮牛肉。（原文约34字）

　　路航为什么知道？（原文约8字）

　　因为以前李安久难得参加队内聚餐的时候，权峥点菜时总会必点一份水煮牛肉。（原文约35字）

　　等到菜上桌，他也是像现在这样，按住转盘，让这道菜时不时地停在李安久面前。（原文约36字）

　　路航飞快地收回目光，青菜也不要了，就低头扒饭。（原文约23字）

　　峥哥决定要当狗这件事，我还是不要做第一个知道的人好了。（原文约27字）

　　一个小时后，这场气氛微妙的饭局终于落下帷幕。（原文约22字）

　　队员们不约而同地松了口气。（原文约13字）

　　或许是李安久在场带来的无形压力，指挥率先开了口，脸上带着促狭的笑：“峥哥，时间不早了，你送宋雅姐回酒店呗？她那边跟我们不顺路。”（原文约64字）

　　解说通常由直播平台单独安排住宿，并不与战队同住官方酒店，这提议听起来倒也合情合理。（原文约41字）

　　话音一落，除路航之外的几个队员立刻心领神会，跟着起哄：（原文约27字）

　　“对对对，峥哥送一下！宋雅姐一个女孩子，晚上回去不安全！”（原文约29字）

　　“峥哥，展现一下我们BNM的风度嘛！”（原文约19字）

　　宋雅人美声甜，性格温柔。（原文约12字）

　　和李安久这个把权峥折磨的够呛的神经病一点都不一样。（原文约25字）

　　她对权峥的那点心思，大家也都看在眼里——就算峥哥现在不感冒，可女追男隔层纱，谁说得准以后的事呢？（原文约48字）

　　在众人的附和声中，宋雅脸颊微红，眼含期待地看向了权峥。（原文约27字）

　　安久将这一切收入眼底。（原文约11字）

　　她轻轻笑了笑，那笑意浅淡，看不出什么情绪。（原文约21字）

　　随即放下手中的纸巾，拎起包利落起身，转身就准备先行离开。（原文约28字）

　　“李安久。”（原文约6字）

　　权峥的声音忽然响起，不高，却压过了包厢里残存的喧闹。（原文约26字）

　　他看向她即将转身的背影。（原文约12字）

　　“你等一下。”（原文约7字）

　　包厢瞬间安静了下来。（原文约10字）

　　队员们面面相觑，宋雅的脸色在下一秒肉眼可见地褪去血色，变得苍白。（原文约32字）

　　她嘴唇动了动，却没能发出声音。（原文约15字）

　　权峥的视线却没有从安久身上移开，语气平淡的对其他人说：“你们先走。”（原文约34字）

　　“啊？这……”指挥愣住了。（原文约13字）

　　“走了走了，我们先送宋雅姐回去。”（原文约17字）

　　路航却立刻反应过来，“没事没事，我们这么多人送一样的，走走走……”（原文约33字）

　　一阵略显慌乱的脚步声和衣物摩擦声后，包厢门被轻轻带上。（原文约27字）

　　包厢里只剩下他们两人。（原文约11字）

　　权峥看着几步之外的安久，沉默了一会儿，他开口，说的第一句话是：“我和宋雅没有任何关系。”（原文约44字）

　　安久终于转过身，脸上没什么表情，声音也很平静：“我们分手了。”（原文约31字）

　　“所以？”权峥反问，“我只是想和你讲清楚，我不是那种刚分手就可以马上……”（原文约37字）

　　“所以，我不在乎。”安久迎上他的目光，打断了他的话。（原文约26字）

　　那双总是盛着各种激烈情绪的眼睛，此刻平静得让他陌生。（原文约26字）

　　权峥的心像是被什么东西不轻不重地攥了一下，然后那股说不清道不明的烦躁再次涌了上来。（原文约41字）

　　于是他几乎是脱口而出，“你明明有在生气不是吗？”（原文约24字）

　　“从在走廊看见我和她站在一起的时候，你就在生气，你一生气的时候就会露出那种阴阳怪气的笑。”（原文约45字）

　　“吃饭的时候也是，我转过去的水煮牛肉，你碰都没碰一下。”（原文约28字）

　　“刚才……”（原文约6字）

　　他一条条说着自己观察到的证明，语气越来越快。（原文约22字）

　　然而，下一秒，权峥所有的话语，瞬间卡在了喉咙里。（原文约24字）

　　因为他发现，安久一直平静望着他的眼眶，毫无征兆地，迅速漫开一层薄红。（原文约34字）

　　水光在她眼底积聚，仿佛下一秒就要不堪重负地滚落。（原文约24字）

　　他看着她拼命眨动眼睛，想把那层水汽逼回去的倔强样子，所有反驳，甚至那一丝莫名的火气，都像被戳破的气球，倏地泄了个干净。（原文约59字）

　　他停止了说话。（原文约7字）

　　“不要再说这些莫名其妙的话了。”但安久却开口了。（原文约24字）

　　她的声音很轻，却带着一种竭力维持的平静，只是尾音处那一点不易察觉的轻颤泄露了她的情绪，“分手是你提的。”（原文约52字）

　　她停顿了一下，仿佛在积蓄力气，好让接下来的话听起来更平稳。（原文约29字）

　　可当她再次迎上他的目光时，眼眶那圈薄红却更深了些。（原文约25字）

　　“既然你大概看得出我是在逞强，”她微微偏开头，声音更低，几乎成了一句自语，“那就别再……说下去了。”（原文约50字）

　　权峥心脏骤然一缩，喉咙干涩，几乎是下意识地向前迈了一步。（原文约28字）

　　“滚。”安久倏然转回头，那一个字像是从齿缝里迸出来的。（原文约27字）

　　权峥的脚步猛地顿住。（原文约10字）

　　安久这一眼里翻滚的情绪太复杂，有愤怒，有难堪。（原文约23字）

　　有……哀求。（原文约6字）

　　她在求他别上前，求他留给她最后一点摇摇欲坠的自尊。（原文约25字）

　　见他停下，安久动作利落地抓起沙发上的包，转身就走。（原文约25字）

　　高跟鞋叩击地面的声音，在过分安静的房间里异常清晰，每一下都踩在权峥紧绷的神经上。（原文约40字）

　　直到“砰”的一声关门响传了过来，权峥僵直地身影才像得了什么首肯，动了一下。（原文约37字）

　　……（原文约2字）

　　出了餐厅大门，安久就把眼泪擦了。（原文约16字）

　　哭的很有层次，她的表演老师看到一定会为她骄傲。（原文约23字）

　　眼泪在某些时刻是种有用的东西，哭的恰到好处，可以胜过千言万语。（原文约31字）

　　她不是来和权峥玩老死不相往来的前任游戏，自然要让他知道，她还喜欢他，还在意他。（原文约39字）

　　只是这种事不能上来就展现出来，若一开始凑上去表露心迹，反倒弄巧成拙。（原文约34字）

　　刚才的机会就很好。（原文约9字）

　　白天自己已经出其不意地出现在他视线里，加上刻意的忽视，足够在他心里埋下一点微妙的刺。（原文约42字）

　　然后，在撞见他和宋雅站在一起时，适时流露几分克制不住的酸意，让他自己察觉。（原文约37字）

　　最后，恰到好处的展现逞强与脆弱。（原文约16字）

　　慢悠悠地走回了酒店，安久躺回床上，打开手机用小号刷起微博。（原文约29字）

　　最新一条微博跳了出来，来自用户【@Shooting小助手】：（原文约30字）

　　【突发！ZXC资本新晋神秘股东竟是李安久？！权神前女友强势入局！】（原文约33字）


----------------------------------------（原文约40字）