第64章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐3
　　陆星明显愣了一下，那双圆溜溜的眼睛瞬间亮了起来。（原文约24字）

　　“莫？”他下意识用韩语蹦出一个语气词，随即反应过来，立刻切换成中文，“你、你怎么突然说中文了？”（原文约48字）

　　“突然想说了呀。”安久笑了笑，“怎么，不行啊？”（原文约24字）

　　“不是不是！”（原文约7字）

　　陆星连忙摆手，脸上是藏不住的惊喜，“就是……咱俩认识五年，你除了第一次外主动跟我说中文，都是韩文交流，有点惊讶。”（原文约57字）

　　“那以后多说说。”安久撑着下巴，语气随意，“你还没回答我呢，过年能回来吗？”（原文约38字）

　　“回回回！”陆星点头如捣蒜，“应该能休一周，我妈说给我包饺子，你呢？”（原文约35字）

　　“我啊……”安久想了想，“应该也回吧，我妈催好几回了。”（原文约28字）

　　两人就这么你一言我一语地聊了起来。（原文约17字）

　　从过年吃什么，聊到最近有没有看国内的剧，又聊到陆星上次回国偷偷吃了多少顿火锅。（原文约39字）

　　陆星话匣子一打开就收不住，还很会接梗，安久好几次都被逗笑了。（原文约30字）

　　另一边，2号粉丝正低着头，脸颊还泛着激动的红晕，专注地给崔时允念自己写的信。（原文约38字）

　　崔时允身体微微前倾，保持着完美的倾听姿态。（原文约21字）

　　他的目光懒懒散散落在粉丝脸上，偶尔点头，偶尔弯一下嘴角，偶尔发出“嗯嗯”的回应。（原文约40字）

　　然后，就在粉丝深深沉浸于自己的情感表达，低头去翻动信纸下一页的间隙，崔时允脸上那无瑕的专注表情终于松动了一丝。（原文约55字）

　　他的目光随意地打飘了一下，这是一个不会有人觉察的走神，用来缓释他这一刻的厌倦。（原文约39字）

　　就在他如同往常一般准备收回时，他的视线不经意地扫过左侧。（原文约28字）

　　陆星笑得前仰后合，嘴里叽里咕噜说着飞快的中文。（原文约23字）

　　而苏安久也笑得眉眼弯弯，正用同样流畅的中文回应着，比划着什么。（原文约31字）

　　两个人聊得旁若无人。（原文约10字）

　　崔时允的眼神在那个方向上停留了仅一秒。（原文约19字）

　　下一瞬，粉丝抬起头带着更澎湃的感情准备继续念信时，崔时允的目光已经丝滑无比地收了回来，重新聚焦在粉丝的脸上。（原文约54字）

　　“不要着急，韩语不好也没关系。我韩语很好，所以会把每一个字都听出来的。”（原文约36字）

　　……（原文约2字）

　　安久签完所有人走下来，刚在座位上坐稳，卷卷就立刻凑过来，献宝似的把相机塞到她手里。（原文约41字）

　　“快看快看！今天你家狐狸状态满分！这张这张，还有这张——”（原文约29字）

　　卷卷兴奋地指着屏幕，“绝了！我还给你录了你们双人视频！发到小红书上你肯定又要被挂嫂瘾站了，他看到你也太开心了！”（原文约56字）

　　安久笑着接过相机，一张张翻过去。（原文约16字）

　　“对了对了，”卷卷压低声音，眼睛里闪着光，“刚才你和小陆星聊那么嗨，有没有感觉到某人杀人的视线啊？我坐后面都感觉到了！”（原文约60字）

　　安久失笑，崔时允的目光她当然有察觉，但说停了一秒都算勉强，哪有卷卷说的这么夸张，女孩之间的互吹罢了。（原文约50字）

　　于是她摇摇头，顺口回了一句：“你老公今天也很帅，拍到了吗？”（原文约30字）

　　“那当然！”卷卷美滋滋地翻出队长的照片给她看。（原文约23字）

　　两个人就这样互相吹捧着，一张张翻过去。（原文约19字）

　　签售还在继续，安久帮卷卷拍完她和她担互动的Focus后，把相机还给她，自己则随意靠在椅背上，目光落在台上。（原文约53字）

　　崔时允正在给又一位粉丝签名，依旧是那副懒洋洋的模样。（原文约26字）

　　偶尔抬头，看向粉丝的眼神却又深情无比，笑一笑，牵牵手，说两句什么，然后继续低头认真写。（原文约43字）

　　安久收回视线，刚才自己和陆星那点反常的举动，也只是随意抛出的一个试探，估计没在他心里留下什么痕迹。（原文约49字）

　　不过安久也不失落，看到崔时允的第一眼，安久就知道这不是靠一点反常就能拿下的男人。（原文约40字）

　　但是他利己，利己就意味着务实。（原文约15字）

　　务实就意味着，他不会错过任何一个可能对他有帮助的机会，也不会轻易放弃任何一个已经证明有价值的资源或助力。（原文约52字）

　　五年的忠诚算不了什么，但五年的真金白银，至少可以拿来赌一个机会……（原文约33字）

　　递纸条私联的机会。（原文约9字）

　　几乎瞬间，安久的大脑里就冒出了这个想法。（原文约20字）

　　这是可行的，苏安久还下了合影名额。（原文约17字）

　　合影环节，不同于开放性的签售区，她将会和崔时允进入一个封闭的房间，进行短暂的一对一的近距离接触。（原文约48字）

　　虽然仍有工作人员在场，流程被严格控制，但那一两分钟的贴身距离和肢体不可避免的接触，递点东西不算太难。（原文约50字）

　　这招风险极高，一旦被当场拒绝，苏安久的身份可能立刻会被平台和公司列入黑名单，被彻底断绝一切通过官方渠道接近的可能，甚至引来不必要的麻烦。（原文约68字）

　　但胜算也同样存在，得罪一个五年签售姐，对崔时允而言绝非明智之举。（原文约32字）

　　尤其是在这个时间点，团体出道已满五年。（原文约19字）

　　按照韩团走势，合约年限、个人发展、粉丝基础稳固都进入了关键期。（原文约31字）

　　团体活动虽仍在继续，但成员个人的Solo规划也渐渐提上日程，最多再过一两年，独立的个人活动必将成为重中之重。（原文约54字）

　　在这个节骨眼上，如何稳固在团时的大额消费粉确保她们能被引流到个人，安久不信崔时允没有想过。（原文约45字）

　　这是个虽然高风险但高收益的机会，而且近在咫尺，值得一搏。（原文约28字）

　　安久下了决定。（原文约7字）

　　如果最终还是失败，那就只能再想办法，从其他层面接触。（原文约26字）

　　苏安久有的是钱，就总会有别的办法。（原文约17字）

　　想到这，安久转向身边还在兴奋阅读队长写给她的ps的卷卷，语气自然地带上一丝恰到好处的苦恼：“卷，你有没有带纸巾和笔呀？”（原文约60字）

　　卷卷不疑有他的从包里掏出纸巾和笔。（原文约17字）

　　“喏，纸巾。”（原文约7字）

　　“笔你也不带啦？不过也是，”她笑嘻嘻地调侃，“你都被崔时允亲自撒过几百次的人啦，早就不用眼巴巴地写举牌求饭撒了！”（原文约57字）

　　苏安久接过来，用身体作为遮挡，快速地用笔在纸巾上写下自己的ig账号。（原文约34字）

　　之所以不写kkt，是因为kkt更像一个纯粹的即时通讯工具，缺乏ig动态这样可以让安久持续展示自我的功能。（原文约52字）

　　第二kkt要绑手机号，崔时允名下的手机号应该都在私生手里有记录。（原文约32字）

　　而ig可以通过邮箱注册，他完全可以用一个全新的邮箱创建一个小号，私密性和可控性都高得多。（原文约44字）

　　这能最大程度降低他因担心隐私泄露而直接拒绝联系的可能性。（原文约28字）

　　“看，哥哥，我还是很贴心的，连这种细节都为你考虑到了。”（原文约28字）

　　安久在心底无声地说了一句。（原文约13字）


----------------------------------------（原文约40字）