第2章 猫塑主唱那个许久未见的青梅2
　　裴安久眉眼居然和安久本人有些相似，只是她的气质更乖一点，眼睛要圆上许多，微笑起来立刻有两个梨涡挂在嘴边。（原文约52字）

　　边照着镜子，安久开始梳理起攻略对象的信息来。（原文约22字）

　　朴元禹，男团MOON的主唱，因为独特的猫相，被粉丝亲昵地称为“元禹猫”。（原文约36字）

　　队内人气属于Topline。（原文约14字）

　　众所周知Top只有一个，有一个Line的话……（原文约23字）

　　不知道确实是和其它队友不分伯仲，还是粉丝捆绑上去的，系统没有详细阐述。（原文约35字）

　　攻略对象的人气对安久而言还是很重要的，这不仅直接关系到她任务成功后能分到多少钱，更会影响她的具体攻略策略。（原文约53字）

　　MOON这个团，在竞争激烈的韩国男团市场中处于一个不上不下的位置。（原文约33字）

　　出道两年，在本土还算有些姓名，偶尔能拿几个打歌节目的一位。（原文约29字）

　　但在海外，基本处于“查无此团”的状态。（原文约19字）

　　和裴安久的关系，则是最经典不过的青梅竹马。（原文约21字）

　　隔壁的邻居，一起上了幼儿园再一起上小学，是彼此最好的玩伴。（原文约29字）

　　直到三年级前的暑假，裴安久随父母回国，两人才断了联系。（原文约27字）

　　和绝大多数青梅竹马一样，他们的童年里也少不了“过家家”里扮演爸爸妈妈的桥段，以及那句稚气却郑重的约定：（原文约51字）

　　“长大以后，我们要结婚哦。”（原文约14字）

　　记忆里的朴元禹身形很瘦小，可能因此性格也有些温和懦弱。（原文约27字）

　　虽然是元禹被叫着哥哥，但两人之间反而是裴安久更像那个保护者，总是站出来替他挡开麻烦。（原文约42字）

　　不过这都是过去的记忆了，时隔十几年，朴元禹不知道已经变成了什么样子，说是要认识一个新的人也不为过。（原文约49字）

　　想了想，安久选择去看MOON最新一期团综。（原文约21字）

　　虽然说镜头前展示出来的很有可能都是人设，但有队友在的集体环境里，一个人总会不经意流露出更多面向。（原文约48字）

　　他的习惯、反应，乃至那些藏不住的真实瞬间。（原文约21字）

　　从回忆中将思绪抽离出来，安久关掉了电视。（原文约20字）

　　现在的朴元禹开朗了许多，但是性格依旧很温柔，即便被队内的弟弟们“欺负”，也只会好脾气地笑着摇摇头。（原文约49字）

　　简单的对朴元禹做了一下人物分析，安久清楚，现在的当务之急还是与他见上一面。（原文约37字）

　　自然不能通过演唱会，签售会这样的常规方式，那么多粉丝的注视下，即使朴元禹认出她来了也不好有什么表示。（原文约50字）

　　她想了想，决定先去城北区碰碰运气。（原文约17字）

　　裴安久和朴元禹小时候住的地方就在那里，刚才看团综的时候字幕上介绍朴元禹也用到了“城北区人士”，想来他应该没有搬家。（原文约57字）

　　打定主意，安久拿起手机便出了门。（原文约16字）

　　九月的首尔仍残留着夏日的余威，即便临近傍晚，空气里依旧弥漫着散不去的闷热。（原文约37字）

　　好在住处离地铁站不远，步行约十分钟便到。（原文约20字）

　　她放下了手机，刚才她边走边在实景地图里找到了曾经住的地方，并且确认了离它最近的地铁站。（原文约43字）

　　城北区离安久所在的中路区并不远，因此很快就抵达了安久锁定的地铁站。（原文约33字）

　　随着人流走出地铁口，安久停下脚步环顾四周，随后打开手机导航，朝着记忆中的老房子走去。（原文约42字）

　　这片街区和印象中相差不大，加上科技的辅助，她很快找到了位于半坡上的那两栋联排住宅。（原文约41字）

　　她没有直接上前，而是脚步一转，走进了正对那栋房子的咖啡馆。（原文约29字）

　　点了一杯冰美式，安久在临窗的位置坐下，打量起朴元禹的家。（原文约28字）

　　这个点了，家里的灯光还全是暗的，难道已经没有人住在这了？（原文约28字）

　　服务生很快端来了咖啡，顺着她的视线望去，眼神里瞬间闪过一丝了然，随即被浓浓的无奈取代。（原文约43字）

　　又是蹲守偶像私宅的私生饭了，真不知道她们是怎么搞到这个地址的。（原文约31字）

　　他将杯子轻轻放下，语气礼貌却难掩冷淡：“您的冰美式。”（原文约27字）

　　安久的注意力却一点没放在他身上，她喝了一口美式，强烈的苦涩伴随着凉意瞬间席卷舌尖，让她有些焦躁的心瞬间冷静下来。（原文约56字）

　　她看了一眼时间，决定再等半个小时。（原文约17字）

　　如果还是不见人影，就明天再来。（原文约15字）

　　刚才她收回目光的时候，注意到门口放着的花盆中的花还生长的好好的，枝叶饱满，显然是被人精心照料着。（原文约48字）

　　这个家一定有人住着。（原文约10字）

　　十分钟过去了。（原文约7字）

　　二十分钟过去了。（原文约8字）

　　三十分钟过去了。（原文约8字）

　　看来今天运气不行，跑了个空。（原文约14字）

　　正这样想着，一个提着便利店购物袋的女人映入了她的眼帘，女人正沿着下坡路缓缓走上来。（原文约41字）

　　安久仔细辨认了一下，然后眼睛一亮，立刻抓起咖啡和手机起身朝外走去。（原文约33字）

　　这突如其来的举动倒是让刚才那位服务生看得一愣，心里不禁嘀咕，这个客人怎么这么快就走了？（原文约43字）

　　难道自己真的错怪她了？（原文约11字）

　　那位女士走到门口，正准备掏钥匙。（原文约16字）

　　安久却没有直接上前，而是随意地踱步到了自家旧居的门口。（原文约27字）

　　她仰起头，静静地看着。（原文约11字）

　　几乎在同时，金善美注意到了站在邻居家门口的年轻女孩。（原文约26字）

　　由于儿子朴元禹的缘故，金善美对出现在家附近的陌生年轻女性格外敏感，之前家里就没少被私生饭骚扰。（原文约47字）

　　她的心立刻提了起来，下意识地加快了掏钥匙的动作，钥匙不小心磕在门上发出了声响。（原文约39字）

　　同时她带着明显的警惕，迅速瞥了安久几眼。（原文约20字）

　　而这个年轻的女孩仿佛被她的动静惊扰，转过头，目光与金善美警惕的视线在空中相遇。（原文约39字）

　　就是这对视，让金善美准备迅速开门躲进去的动作猛地一顿。（原文约27字）

　　她看着安久的脸，先是疑惑地愣住，随即像是被记忆击中，她微微眯起眼，脸上浮现出一种难以置信的探究神色，仔细端详着安久的脸。（原文约60字）

　　她甚至忘了插入钥匙，身子一整个侧了过来。（原文约20字）

　　“天啊！”（原文约5字）

　　一声惊呼后，女士的声调因不确定而略微放缓，语气却带着一丝愈发明显的激动，“你……你该不会是……小安久吧？以前住在这里的，裴安久？”（原文约65字）

　　听见女人叫出了自己的名字，安久心中微微一笑。（原文约22字）

　　她面上却瞬间切换成一副全然错愕的神情，“我是，但请问您……”（原文约30字）

　　安久目光迟疑地在金善美脸上细细巡梭。（原文约18字）

　　突然，她也像是被什么击中般微微睁大了眼睛，嘴唇无意识地张开，一个模糊的音节几乎要脱口而出。（原文约45字）

　　金善美见她这般反应，心中那份确定又添了几分，迫不及待地上前一步，语气热切地提醒道：（原文约41字）

　　“哎一古，是我呀！善美姨母，元禹的妈妈啊！你小时候最爱吃我做的炒年糕了，还记得吗？”（原文约42字）


----------------------------------------（原文约40字）