第72章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐11
　　就在这时，被扔在旁边的手机忽然响了。（原文约18字）

　　崔时允几乎是下意识地伸手把手机捞了回来，屏幕亮起，果然是安久的消息。（原文约34字）

　　他点开，是一张截图，机票预订成功的页面。（原文约20字）

　　出发地，上海。目的地，首尔。日期……明天。（原文约21字）

　　崔时允盯着那张图看了好一会儿，才敲字回复道：「怎么这么早回来？陆星说你们年要过半个月的。」（原文约45字）

　　「因为哥哥让我快点回来啊。」（原文约14字）

　　对面的回复如此理所当然。（原文约12字）

　　崔时允微微一怔，放在键盘上的手指不自觉地敲了一下屏幕，不知怎么地，他忽然觉得这句文字就像有声音一般，那个像小鹿一样的女孩就在他的面前，歪着头对他说出这句话。（原文约78字）

　　他抿了抿嘴唇，眉眼不自觉地软化了些。（原文约18字）

　　「哥哥想我了吧？」（原文约9字）

　　她又发来一条。（原文约7字）

　　崔时允看着屏幕，这回迟疑了一下，才发出那个「嗯。」（原文约25字）

　　等着她回复，崔时允往上翻了翻聊天记录，翻到她前几天分享的自拍。（原文约31字）

　　红色的毛衣，衬得她皮肤很白，笑起来两个酒窝又深又甜。（原文约26字）

　　她穿红色好看，他之前就知道，签售的时候她穿过，晚宴的时候也穿过。（原文约32字）

　　这样想着，他又点开键盘，对面还没回，但是他先说了：（原文约25字）

　　「明天我请你吃饭，好不好？」（原文约14字）

　　……（原文约2字）

　　安久从机场落地后先回家梳洗了一番，才不紧不慢地赶往崔时允订好的餐厅。（原文约34字）

　　定了今早就飞的机票足够显示她的热切了，如果再来一个从机场拖着行李匆匆赶过去的戏码，不免就会令人轻视了。（原文约51字）

　　洗完澡，吹干头发，安久坐在化妆镜前，仔细勾勒了一个淡妆，然后起身，走到衣柜前挑了一条白色的连衣裙。（原文约49字）

　　是那种很乖的款式，领口小小的，裙摆到膝盖下面，衬得她整个人柔软又无害。（原文约35字）

　　她对着镜子欣赏了一会儿，然后就弯腰从柜子里拿出帽子和口罩，仔细戴好。（原文约34字）

　　让对方放心不能光用嘴说，行为也要无声地传递这些信息，至少表面上要。（原文约33字）

　　餐厅是崔时允选的，一家藏在三清洞深处的高档韩定食，安久用手机查了一下，私密性极高，需要提前半个月预约的那种。（原文约54字）

　　下了车，门口已经有经理模样的人在等候，看到她报出的预约名字，立刻躬身引导她穿过幽静的走廊，最后停在一扇虚掩的纸门前。（原文约58字）

　　“请。”（原文约4字）

　　安久推门进去，包厢里灯光昏黄，屏风上映着竹影，一切都恰到好处，恰到好处的安静，恰到好处的私密，恰到好处的暧昧。（原文约55字）

　　崔时允已经在了，头发变回了黑色，比之前更清爽了些，正跪坐在矮桌前斟酒。（原文约35字）

　　听到门响，他抬起头，目光落在她身上，先是因为她那一身很明显的遮挡微微一怔，然后那怔愣化作了笑意。（原文约48字）

　　“你来了。”他站起身，语气里带着点无奈，“抱歉，不能去机场接你。”（原文约33字）

　　安久摇了摇头，崔时允自然地接过了她手中的包，又借着身高优势把她的帽子摘了，然后抬起手整理了一下她因为帽子被摘掉变乱的头发。（原文约61字）

　　“东西我来放，你先坐下吧，看看菜单，这里的参鸡汤很不错。”（原文约29字）

　　崔时允转身把包和帽子都放好，“之前我们团队聚餐时来这吃过一次。”（原文约32字）

　　“那时候我就想，如果以后有机会，一定要带喜欢的人来吃。”（原文约28字）

　　安久把口罩摘了，正准备在他对面的位置坐下，闻言动作停了下来。（原文约30字）

　　而崔时允却自然地转了回来，看着她坐下后，才自己坐下，然后给她倒了一杯茶，“你喝茶吧，喝酒还是不太好。”（原文约51字）

　　安久托腮看他，扫了一眼他杯子旁边放着的清酒，“那哥哥为什么自己喝酒？”（原文约35字）

　　崔时允笑了笑，“因为今晚我需要酒精。”（原文约19字）

　　安久看他把杯中酒一饮而尽，那双桃花眼很快因为酒精的浸润而蒙上一层潋滟的水光，比平时更加深邃，也似乎更加……不设防。（原文约57字）

　　安久忽然开口，“那你带她来了吗？”（原文约17字）

　　崔时允放下酒杯的动作顿了顿，没有立刻回答，包厢的光晕染在他的睫毛上，随着他眨眼的频率闪动。（原文约45字）

　　“带来了。”几秒后，他扯起嘴角笑了一下，然后轻轻地说，“只是不知道她会不会觉得好吃。”（原文约43字）

　　安久慢慢地收回了目光，低下头看着自己杯中的茶，温声道：“应该会吧，毕竟哥哥的品味向来不错。”（原文约46字）

　　“希望如此吧。”（原文约8字）

　　崔时允深深地看了她一眼，把菜单递给她，然后又给自己倒了一杯酒，仰头喝了下去，“不要客气，想吃什么随意点就是了。”（原文约56字）

　　安久接过菜单，低头翻看，随意点了一些小食的，又点了两份参鸡汤和两碗米饭。（原文约36字）

　　把菜单放在屏风之外，很快就有人取走。（原文约18字）

　　这里的上菜速度算快的，不一会儿，参鸡汤就先上了，乳白色的汤汁还在锅中微微翻滚，散发着浓郁的人参和鸡肉香气。（原文约53字）

　　安久拿起勺子，俯身小心翼翼地舀起一勺，放在唇边轻轻吹了吹，送入口中。（原文约34字）

　　确实好吃，汤汁醇厚鲜美，带着药材特有的清香，她抬起头，发现崔时允并没有动自己面前的那一份，而是正静静地看着她。（原文约55字）

　　“安久。”他叫她的名字，带着一点他慵懒音调里好像从未有过的珍重。（原文约32字）

　　她放下勺子，迎上他的视线，眼神中带着恰到好处的疑惑。（原文约26字）

　　崔时允沉默了几秒，然后，用一种近乎叹息般的语气轻声问道，“好吃吗？”（原文约34字）

　　“……”安久自然明白他在说什么，但此刻她还是选择了沉默，因为她看出来崔时允还有话说。（原文约42字）

　　“安久，我说的那个人……是你。”崔时允看着她，忽然抿了抿唇，紧张的样子。（原文约36字）

　　“我喜欢你。”（原文约7字）

　　说出这句话的瞬间，他似乎终于松了口气，紧绷的肩膀微微放松下来，嘴角弯起一个有些无奈的笑，那笑容里还带着点自嘲。（原文约55字）

　　“我本来没想说的，我知道我们这样……很复杂。”（原文约23字）

　　“你是我的粉丝，我是你的偶像，我们之间本来不该是这样的。但是……”（原文约33字）

　　他抬起眼，直直地看着她。（原文约12字）

　　“但是忍不住。”（原文约8字）


----------------------------------------（原文约40字）