第85章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻2
　　安久走到桌前，陈乐勤已经站起身，然后替她接过手里的包包。（原文约28字）

　　“怎么去那么久？”陈乐勤凑过来，声音里带着几分讨好的关切，“是不是不舒服？”（原文约38字）

　　“没事，去洗了个手。”安久随口答道，然后落座。（原文约23字）

　　她用余光扫了一眼对面，白洄垂着眼，仿佛对这边的动静毫无兴趣。（原文约30字）

　　倒是白澜，在陈乐勤殷勤地替安久接过包的那一瞬间，嘴唇微微抿紧了一下，随即低下头去摆弄自己面前的筷子。（原文约50字）

　　“我给你点了虾饺和凤爪，你不是很喜欢吃虾饺吗？这家的真的特别好吃。”（原文约34字）

　　陈乐勤把一笼虾饺往她面前推了推，筷子都已经帮她摆好了，“还热着，快吃。”（原文约36字）

　　安久还没来得及回应，对面就传来一声极轻的嗤笑。（原文约23字）

　　她抬眼，白洄已经端起茶杯，薄唇贴着杯沿，垂着眼皮，像是在品茶，但那声嗤笑显然不是冲着茶去的。（原文约46字）

　　陈乐勤显然也听到了，他有些尴尬地看了白洄一眼，然后又转头对安久笑了笑：“趁热吃吧。”（原文约42字）

　　安久微微一笑，拿起筷子夹了一只虾饺，慢条斯理地咬了一口。（原文约28字）

　　“好吃吗？”陈乐勤立刻凑过来问。（原文约16字）

　　“嗯。”安久点了点头，“你点的当然好吃。”（原文约21字）

　　这话说得其实略显敷衍，但因为说话的人是安久，再配上那双微微上挑的媚眼，哪怕是随口一句软话都像是在放电。（原文约51字）

　　陈乐勤的耳根肉眼可见地红了起来，挠了挠后脑勺，笑得像个傻子。（原文约30字）

　　下一秒，白洄的茶杯重重地搁在了桌面上。（原文约19字）

　　他的目光移向陈乐勤，眼里满是恨铁不成钢的嫌弃。（原文约23字）

　　安久就当没听到，不慌不忙地又夹了一只虾饺。（原文约21字）

　　白洄开口了，一种懒洋洋的腔调，“佢同你出街嗰陣，係咪都係咁成日遲到㗎？”（她和你约会的时候也像今天一样老是迟到吗？）（原文约58字）

　　这话问得很妙，让安久心头一动。（原文约15字）

　　陈安久对陈乐勤就是玩玩，对方长得也不算帅，钱也不是特别多，所以约会总是三番五次迟到。（原文约42字）

　　白洄表面上是在根据安久这次迟到的随意发问，实际上是言语暗示，你这个女朋友，根本就不把你当回事。（原文约47字）

　　陈乐勤的笑容僵了一瞬，他当然听得懂白洄话里的意思。（原文约25字）

　　他自己也不是没有脾气，陈安久约会迟到了几次，他跟白洄抱怨过。（原文约30字）

　　白洄当时就说安久不爱他，让他早分早好。（原文约19字）

　　但陈乐勤当那是兄弟之间的闲话，没想到他会当着安久的面提出来。（原文约30字）

　　“没有啦，”陈乐勤连忙替安久解围，瞎话随口说，“她今天是有事耽搁了，平时都很准时的。再说了，等美女是应该的嘛。”（原文约56字）

　　白洄的眼神又凉了一度，“痴线。”（原文约16字）

　　安久把这一切看在眼里。（原文约11字）

　　桌上安静了几秒，白洄拿起茶壶给自己添了一点茶，他倒完茶，放下茶壶，终于抬起眼，第一次正眼看安久。（原文约48字）

　　然后他怔了一下。（原文约8字）

　　安久神色如常，嘴角还噙着一丝若有若无的笑意。（原文约22字）

　　她甚至迎上他的目光，那双眼睛里，完全没有他预想中的难堪和羞恼，反而盛满了笑意。（原文约39字）

　　啧，虽然有几分姿色，但是脸皮实在厚。（原文约18字）

　　白洄气乐了，他没移开视线，反而更专注地盯着陈安久，一副“我看你能装到什么时候”的样子。（原文约43字）

　　“陈乐勤，”白洄盯着盯着，忽然开口，切成了普通话。（原文约25字）

　　和粤语风味完全不同，他的普通话咬字带着刻意的标准，像乖乖学生。（原文约31字）

　　“你前阵子念叨了好久，说想买那双限定款的球鞋，买了吗？”（原文约28字）

　　陈乐勤愣了一下：“没买，怎么了？”（原文约17字）

　　“没买？”白洄一副惊讶的样子，“为了攒钱，给她买那个她想要的LV包包是不是？”（原文约39字）

　　“哇，你不是吧？明明那么喜欢说不买就不买了？”（原文约23字）

　　陈乐勤的脸瞬间涨红了，他下意识地看了安久一眼，生怕她不高兴。（原文约30字）

　　然后陈乐勤转头对白洄吼吼地反驳：“你别乱说！是我自己想给她买的！她又没问我要！我自己乐意！”（原文约46字）

　　白洄好整以暇地挑了挑眉，“哦”了一声，尾音拖得很长。（原文约26字）

　　听到了吗，陈安久？（原文约9字）

　　你不知道或者说装不知道，你男朋友为了给你买包，自己念了几个月的鞋都没买，所以你心安理得地享受。（原文约47字）

　　现在我当着大家的面点破，你这“心安理得”，还能继续得下去吗？（原文约30字）

　　白澜坐在旁边，手指绞着餐巾纸的边角，她的目光落在陈乐勤涨红的侧脸上，咬住了下唇。（原文约40字）

　　安久在这个时候，放下了筷子。（原文约14字）

　　“白洄同学，你好像很讨厌我。”她抬起眼，看向白洄，眼神笑意未减。（原文约32字）

　　绕过了白洄的陷阱，安久来了一记直球，甚至不是疑问句而是陈述句。（原文约31字）

　　白洄显然没料到她是这个反应，更没想到她会把自己感受到的这么直接地点出来，这让他脸上略带的玩味神情瞬间僵了一下。（原文约55字）

　　点醒兄弟可以，让局面彻底难堪不行。（原文约17字）

　　“没有。”几秒之后后，白洄开口否认。（原文约18字）

　　他一直盯着安久不放的视线也自然垂落到了桌面上。（原文约23字）

　　“只是随便聊聊天。”他的语气比刚才收了几分，甚至还笑了笑，“别误会，陈安久同学。”（原文约41字）

　　安久学着他的样子，也“哦”了一声。（原文约17字）

　　这一声哦，让白洄又没忍住瞥了她一眼。（原文约18字）

　　一直沉默的白澜终于开口了，带着点小心翼翼，“先、先吃点东西吧，点心凉了……就不好吃了。”（原文约44字）

　　这话无疑是一个台阶，众人重新拿起筷子，气氛勉强活络起来。（原文约28字）

　　陈乐勤似乎因为刚才尴尬的对话想弥补什么，又给安久的碟子里夹了一块干蒸，动作有些笨拙，眼神也不敢与她对视。（原文约52字）

　　“吃这个干蒸，这里的干蒸……”（原文约15字）

　　安久对他微微一笑，然后，她换了一个坐姿。（原文约20字）

　　一个很自然的动作，她的身体微微侧向陈乐勤那一侧，右手肘撑在桌面上，托着下巴，转向他，看起来像是在专注地听陈乐勤介绍。（原文约58字）

　　但在桌面以下，她的左腿也同时伸了出去。（原文约19字）

　　鞋尖找了一下，然后精准地触碰到了对面白洄的脚踝。（原文约24字）

　　隔着裤子的布料，她能感觉到那个人的肌肉在一瞬间绷紧了。（原文约27字）

　　安久却并没有停下动作。（原文约11字）

　　她的鞋尖渐渐开始从脚踝顺着向上，攀上了白洄的小腿。（原文约25字）


----------------------------------------（原文约40字）