第7章 猫塑主唱那个许久未见的青梅7
　　朴元禹握住她的手下意识地收紧，喉间发出一声模糊的气音，像是被这突如其来的亲近惊到。（原文约41字）

　　他的眼睛颤动了几下，似乎努力想要睁开，最终却失败了，眼皮实在太沉了。（原文约34字）

　　于是只是将头往她的方向偏了偏，仿佛在确认这份触感的来源。（原文约28字）

　　可逐渐扑上来的酒意，又让他陷入更深的混沌之中。（原文约23字）

　　安久缓缓退开。（原文约7字）

　　感受着他握着自己手腕的力道渐渐松懈，她笑了笑，然后小心地扶着他的肩膀，让他安稳地伏在桌面上休息。（原文约48字）

　　朴元禹再次睁开眼时，只觉脑袋和眼皮都沉得厉害，连稍微动一下都异常艰难。（原文约35字）

　　他费力地撑开眼皮，发现自己已经躺在熟悉的房间里，被子好好地盖在身上。（原文约34字）

　　刚挣扎着支起身子打开床头灯，母亲就端着一杯水推门而入。（原文约27字）

　　“醒了？”金善美语气里带着心疼又无奈的埋怨，“不知道自己酒量怎么样吗？喝这么多。”（原文约41字）

　　“害得人家小安久明明是客人，还得留下来照顾你。”（原文约24字）

　　她把水杯放在床头，“临走前还特意提醒我，说最好放杯水在你床头，怕你半夜醒来口渴。”（原文约41字）

　　经母亲这么一说，朴元禹顿时感到喉咙一阵火烧般的干痛。（原文约26字）

　　但他没有立即去拿水杯，反而下意识问道：“安久走了？”（原文约26字）

　　“这都晚上十点了。”金善美叹了口气，“要不是你们三个都醉成这样，我说什么也得亲自送她回去。”（原文约46字）

　　朴元禹低头没说话了。（原文约10字）

　　一段模糊的记忆突然闪过脑海，柔软的触感，近在咫尺的温热呼吸。（原文约30字）

　　他不由自主地抬起手，轻轻碰了碰自己的侧脸。（原文约21字）

　　他确定，那是一个吻。（原文约10字）

　　“醒了就别愣着了，帮我发条消息问问安久到家没有。我还得去看看另一个小子怎么样了。”（原文约41字）

　　金善美见他迟迟没有回应，以为他还在发懵，一边絮叨着催促，一边往外走。（原文约34字）

　　朴元禹从枕头底下摸出了自己的手机，摁开屏幕，通知栏空空如也，没有任何新消息提醒。（原文约40字）

　　心中涌现出一股说不清的失落感，朴元禹点开了kkt，对着和安久的聊天框发呆了一瞬，发了条信息。（原文约46字）

　　「到家了吗？」（原文约7字）

　　安久看到屏幕弹出的消息，却没有立刻点开。（原文约20字）

　　她将方才偷拍的朴元禹醉酒照截掉了眼睛以上的部分，上传到了ig。（原文约31字）

　　经过这段时间的经营，这个私密账号已经有十多条她的暗恋日记，当然，每一句配文都是故意设计的。（原文约45字）

　　除此之外，身体接触是故意的，灌朴元禹酒是故意的，亲他当然也是故意的。（原文约34字）

　　朴元禹的艺人身份注定了他们无法频繁见面，自己要开学了，也不能总是跑到他家里去。（原文约39字）

　　只能给他下一剂猛药，让他自己先患得患失。（原文约20字）

　　收拾好开学要用到的东西，安久洗了个澡，回来才回复了朴元禹的信息。（原文约32字）

　　「噢，刚才在收拾开学用的东西呢。早就已经到家了~」（原文约25字）

　　朴元禹定定地盯着屏幕看了一会儿，安久的语气跟以往完全没有任何区别，就像什么事都没有发生过一样。（原文约47字）

　　就像一切都只是他酒精催生下的一场过于真实的梦。（原文约23字）

　　他觉得自己应该松一口气，毕竟如果安久真的和他表白，以他现在的身份也无法答应。（原文约38字）

　　可莫名的又有些气闷，明明就是亲了啊。（原文约18字）

　　于是他只是简单地回了个好，就关掉了手机。（原文约20字）

　　接下来的两天安久居然就没发来任何消息了。（原文约20字）

　　如果行程排得满满当当倒也罢了，偏偏这几天是朴元禹难得的休假，他闲得几乎无事可做。（原文约40字）

　　所以他有更多的时间去想那个似真似幻吻。（原文约19字）

　　她到底是什么意思？（原文约9字）

　　连神经大条的Micky都察觉到他哥不对劲，小心翼翼地不敢触霉头。（原文约32字）

　　正当他第无数次无意识地点亮手机屏幕，又失望地按熄时，看见母亲金善美提着包准备出门。（原文约41字）

　　“妈，你要出去？”他随意地问了一句。（原文约18字）

　　“啊，对啊。”金善美一边换鞋一边回答，“去送送安久那孩子，她今天开学，得去学校报到入住了。”（原文约46字）

　　开学？朴元禹想起这事了，莫名地心里就好受了一点。（原文约24字）

　　原来是在忙开学的事。（原文约10字）

　　“告诉她要好好读书，如果被欺负的话不要忍着，不想做的事就要拒绝……”（原文约34字）

　　朴元禹说着，忍不住想起她说酒精会过敏的事。（原文约21字）

　　韩国和中国不太相同，比起中国，韩国酒桌文化更深入日常，几乎人人都是会喝酒的。（原文约38字）

　　特别是开学聚餐这种场合，敬酒劝酒更是难免。（原文约21字）

　　“元禹现在真的很有哥哥的样子。”金善美听着很高兴，“我会好好叮嘱安久的。”（原文约37字）

　　……（原文约2字）

　　成均馆开学的日子本来是九月初，因为一些日子今年推迟到了九月底，连带着九月中旬的校庆也一起推迟了。（原文约48字）

　　裴安久的是工商管理专业的，她刚和金善美走到校门口，就被早早守候在那里的学长们热情地围住了。（原文约45字）

　　“同学是新生吗？哪个专业的？”（原文约15字）

　　“阿姨您好！是陪女儿来报到吗？”（原文约16字）

　　几位学姐亲切地挽住安久的手臂，误将金善美当作了她的母亲，热络地寒暄起来。（原文约36字）

　　金善美笑着没有否认，反倒配合地询问起报到流程。（原文约23字）

　　在学长们的热情指引下，她们很快办妥了入学手续，找到了对应的教室。（原文约32字）

　　“那阿姨就送你到这里啦。”金善美站在教室门口，慈爱地替安久理了理衣领，“开学快乐，我们小安久。”（原文约48字）

　　安久心头一暖，笑着张开手臂轻轻拥抱了善美姨母。（原文约23字）

　　金善美也回抱住她，趁机凑近她耳边，压低声音转达着儿子的叮嘱：“元禹让我告诉你，要好好读书，如果被欺负了千万别忍着，不想做的事就要勇敢拒绝……”（原文约71字）

　　“知道了，元禹哥真是……太好了。”（原文约17字）

　　安久走进教室，门口的桌子上放着一张座位表。（原文约21字）

　　她很快找到了自己的位置，周围已经坐了两三个女生，正聊得热络。（原文约30字）

　　见她过来，一个短发女生热情地打招呼：“你好呀，你叫什么名字？是从哪里来的？”（原文约38字）

　　“你们好，我叫裴安久，是中国人。”她微笑着回答，声音温和。（原文约29字）

　　“中国来的？”另一个戴眼镜的女生重复了一遍，然后好奇的问道，“那你知道KPOP吗？有没有喜欢的组合或者偶像呀？”（原文约56字）

　　在几人好奇的目光注视下，安久像是略微思考了一下，然后才慢吞吞地地开口：“有哦，我比较喜欢MOON的……”（原文约52字）

　　她顿了顿，清晰地吐出那个名字，“朴元禹。”（原文约21字）


----------------------------------------（原文约40字）