第23章 狼塑竞男那个作天作地前女友9
　　权峥这句自己去说出来后，取而代之的是连续三天都在酒店房间没有踏出门一步。（原文约36字）

　　路航看在眼里，欲言又止。（原文约12字）

　　直到他什么都没说，关门走了后，权峥想，确实不能这样下去。（原文约28字）

　　自己的状态确确实实变差了，现在没有影响到比赛，不代表之后不会。（原文约31字）

　　如果一直不摊开说，心里只会更难受。（原文约17字）

　　但是摊开说什么，他又在难受什么？（原文约16字）

　　权峥自己也说不清楚。（原文约10字）

　　这四个月，他并非完全没有关注她的消息，只是那些消息从未扰过他心神。（原文约33字）

　　他已经很平静，三年恋爱，上千次吵架，再美好的记忆都会被耗干净。（原文约31字）

　　可这些天不知怎的，安久眼眶通红的样子还有她对Silver说的话，总是固执地在脑海里盘旋，搅得他心烦意乱。（原文约52字）

　　不管了，权峥叹了口气，先找到人再说。（原文约18字）

　　下定决心去找她，他却又尴尬地发现自己连她住哪个房间都不知道。（原文约30字）

　　在酒店走廊徘徊半晌，最终脚步还是不受控制地迈向了ZXC临时训练室的方向。（原文约36字）

　　按响了门铃，居然真的有人来开门。（原文约16字）

　　Silver拉开门，看见是他，脸上闪过一丝明显的惊讶，随即有些拘谨地打了个招呼：“权神。”（原文约45字）

　　“恭喜晋级。”权峥点了点头。（原文约14字）

　　“谢谢。”Silver笑了笑，迟疑了一下，还是问道：“是……找安久姐吗？”（原文约37字）

　　权峥点了下头。（原文约7字）

　　“她和经理他们好像还在场馆那边处理事情，没回来。”（原文约25字）

　　Silver看了看时间，试探着说，“要不，在这里坐会儿等一下？”（原文约32字）

　　权峥没拒绝，跟着Silver走进房间，目光落在一个正亮着的电脑屏幕上。（原文约35字）

　　显然Silver刚才正独自坐在电脑前练习。（原文约21字）

　　为了自己的梦想很是努力啊。（原文约13字）

　　一种近乎较劲的情绪涌了上来，他装作随意开口，“要……对一下枪吗？”（原文约33字）

　　Silver眼睛倏地一亮，几乎没犹豫：“好啊！”（原文约24字）

　　权峥在他旁边的机位坐下，开机，上号。（原文约18字）

　　直到差不多一个小时后，训练室的门再次被推开。（原文约22字）

　　ZXC的经理率先走进来，一抬眼看见权峥，和因为被虐满脸忧愁的Silver，整个人愣在当场，表情管理差点失控。（原文约54字）

　　他飞快地扭头看了一眼身后跟进来的安久。（原文约19字）

　　后者的目光越过他的身子往前一瞥然后收回，显然也看到了权峥，但不准备说话。（原文约36字）

　　“权、权峥选手？”经理勉强找回声音，“你怎么来了？”（原文约26字）

　　权峥已经退出了刚刚进入的游戏房间，站起身。（原文约21字）

　　他对着经理点点头，然后目光直接越过他，落在了安久身上。（原文约27字）

　　“我找她。”他说。（原文约9字）

　　空气变得诡异起来。（原文约9字）

　　“这……”经理有些尴尬地又看向安久。（原文约18字）

　　她重新看向了权峥，但脸上还是没什么表情。（原文约20字）

　　片刻后，她移开了视线，“走吧，去哪？”（原文约19字）

　　走吧，她答应了。（原文约8字）

　　权峥松了口气。（原文约7字）

　　可走去哪里？（原文约6字）

　　权峥站在原地，发现自己根本没想好。（原文约17字）

　　最后，是安久先动了。（原文约10字）

　　她转身往右边拐去，权峥在原地停顿了两秒，跟了上去。（原文约25字）

　　两人进了ZXC的临时休息室。（原文约14字）

　　门被权峥在身后轻轻合上，他抬头，看见安久转身面对她。（原文约26字）

　　“找我什么事？”（原文约8字）

　　权峥喉结滚动了一下，他抿了抿唇，开口：“我就想不明白一件事，问完我就再也不找你。”（原文约41字）

　　安久静静地看着他，等着。（原文约12字）

　　“你还记得……我的梦想吗？”权峥直视着她的眼睛。（原文约24字）

　　安久看着他，笑了一下，没说话。（原文约15字）

　　“记得吗？”权峥又问了一遍，声音更低了些。（原文约21字）

　　安久依旧没有回答。（原文约9字）

　　权峥扯了扯嘴角，露出一丝近乎自嘲的笑，“不记得了，是吧。”（原文约29字）

　　他顿了顿，那股憋闷的刺痛又泛了上来，“怪不得……”（原文约25字）

　　怪不得逼我退役，怪不得可以和别人……（原文约18字）

　　“你不是很容易就能把我看穿吗？”安久突然开口，打断了他。（原文约28字）

　　她停顿了一下，目光落在他紧握的拳头上，又缓缓移开。（原文约25字）

　　“既然心中已经有了你认为的答案，为什么这个问题，你还要问我呢？”（原文约32字）

　　安久的声音颤抖起来，“你总是有这么多问题问我，那我也想问问你，你游戏ID的含义，你还记得吗？”（原文约47字）

　　权峥所有的话瞬间卡在喉咙里。（原文约14字）

　　安久看着他骤然沉默的样子，轻叹了口气。（原文约19字）

　　“权峥。”她终于叫了他的名字，“即使我今天说记得，你也不会相信。”（原文约33字）

　　“要我怎么相信？”权峥的声音也有一点沙哑，他的声音不可抑制地大了些，“如果你真的是记得的，当时怎么会跟我说那样的话呢？”（原文约60字）

　　“你明明知道《shooting》对我有多重要。”（原文约24字）

　　“……对不起。”安久的声音疲倦，“其实我也不明白，为什么每次想和你好好说话，到了最后都会吵架呢？”（原文约49字）

　　权峥猛地抬眼看她。（原文约9字）

　　在一起三年，安久从来没有说过一句对不起。（原文约20字）

　　“我没有真的想你退役，我知道游戏对你很重要，我……只是想你多陪陪我，但是看到你直接拒绝的样子，突然就变得非要你同意不可了。”（原文约62字）

　　安久笑了，一个很难看的笑容，“好幼稚，对吧？在一起三年了，我还在偷偷比较游戏和我谁在你心中的份量更重。”（原文约52字）

　　“分开这四个月，第一个月，我很想你。我以为就像以前很多次吵架一样，我们很快就会和好。”（原文约43字）

　　“第二个月，我好恨你。我像疯了一样视奸你所有的社交平台，忌恨每一个能轻易站在你身边的人。”（原文约45字）

　　“第三个月，我冷静下来看，发现你没有我，似乎过得更好。”（原文约28字）

　　“第四个月，我想，我该重新开始了。可我还是喜欢你。”（原文约26字）

　　她深呼吸了一下，仿佛这样才能继续说下去，“所以，我选了这种方式，成为了ZXC的股东……”（原文约44字）

　　“我想，离你近一点，只要能持续感觉到你的抗拒和厌恶，这种痛也许就能逼我自己放弃了。”（原文约42字）

　　“只是这真的太痛了，看到你的时候，我比我想象的要狼狈太多。”（原文约30字）

　　她轻声说，“权峥，请再给我一点时间吧。到时候，不用你再也不找我，我会自己，消失的。”（原文约42字）

　　曾经那么骄傲的李安久，如今就这样站在他面前，一字一句剖开那些他从未知晓的挣扎与煎熬。（原文约42字）

　　这些天，他好像一直在看她脆弱的模样。（原文约18字）

　　强忍泪意的，故作平静的，还有此刻，近乎卑微地等待他宣判的。（原文约29字）

　　大脑还在被这巨大的信息冲击得一片茫然，可胸腔深处，那颗心脏却已经先一步，开始传来一阵阵绵密的钝痛。（原文约49字）

　　权峥感觉有什么滚烫的东西猝不及防地从自己的眼眶涌出，然后顺着脸颊滑落。（原文约35字）

　　他几乎是仓皇地猛地扭过头，避开了她的视线。（原文约21字）

　　过了好久，权峥终于找回了自己的声音。（原文约18字）

　　“……不用。”（原文约7字）

　　他说。（原文约3字）


----------------------------------------（原文约40字）