第66章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐5
　　合影环节终于全部结束，崔时允脸上那无懈可击的营业笑容终于收敛了起来。（原文约34字）

　　他刚走出房间，就被同样刚结束的陆星熟稔地一把勾住了肩膀。（原文约28字）

　　“累死了，总算搞定了！”（原文约12字）

　　陆星大大咧咧地把手臂搭在他肩上，带着他一起往艺人专用的休息室方向走。（原文约34字）

　　崔时允任由他勾着，脚步不疾不徐，像是想到了什么，随意问了一句：“安久今天和你聊的不错。”（原文约44字）

　　“是啊，哥。”签售完毕聊粉丝也算是常事，陆星斜眼看了一眼崔时允后就点了点头，“她今天有点奇怪呢，突然用中文和我说话了。”（原文约60字）

　　何止是有一点奇怪。（原文约9字）

　　崔时允的手指在口袋里捻了捻那个纸团，回想起那张带着酒窝的脸。（原文约30字）

　　五年了，在他的印象中，安久一直是那种乖巧不作妖，好哄极了的粉丝形象。（原文约34字）

　　对比起那些动辄在签售上考验他给他出难题的，或是那些对他私生活细节好奇到令人不适的其它大粉，苏安久简直省心得让人……几乎可以忽略。（原文约64字）

　　但是这样的人，居然在今天合照时给他递纸团了。（原文约22字）

　　崔时允不是傻子，知道这是想要私联的意思。（原文约20字）

　　真金白银砸签售久了的粉丝，大概率都不想只把关系停留在爱豆和粉丝的层面。（原文约35字）

　　某种程度上，满足这部分粉丝也暗含在偶像这份工作的灰色地带里，连公司层面有时也会睁一只眼闭一只眼，只要不闹大，不留下实质把柄就可以。（原文约65字）

　　签售中有意无意透露接下来的私人行程让她们去“偶遇”，这种事崔时允做过不止一次。（原文约39字）

　　干脆加联系方式私联的，在圈子里更是大有人在。（原文约22字）

　　崔时允虽然还没有做过后者，但那不过是因为他单纯觉得麻烦，他从不觉得这件事本身是错的，只是估算下来性价比太低，不值得他费那个心思。（原文约64字）

　　反正不私联，该来的也还会来，因此走的本来也没那么爱。（原文约26字）

　　不过，他确实曾经有设想过，当自己糊一点需要答应私联的时候，那几个次次都来的大粉里，谁比较安全。（原文约47字）

　　但他从来没有想过会是苏安久。（原文约14字）

　　怎么会是苏安久呢？（原文约9字）

　　五年来她乖乖巧巧，规规矩矩，从没往他私生活里探出一步，出了官方会场，他们一次也没有见过。（原文约44字）

　　又为什么是现在？（原文约8字）

　　五年也不是什么特别的节点，这场签售更是最普通的团签。（原文约26字）

　　是临时起意，蓄谋已久，还是濒临脱粉的最后尝试？（原文约23字）

　　这些问题从她转身离开房间那一刻起，就一直盘桓在他脑子里，怎么都挥之不去。（原文约36字）

　　一直以为已经完全掌控的粉丝，突然做出了意想不到的举动，偏偏还财力雄厚，无法失去，真是有点让人伤脑筋啊。（原文约51字）

　　两人走廊拐角处，崔时允的眼睛扫到了立在那里的垃圾桶，他的脚步顿了一下。（原文约35字）

　　“怎么了哥？”（原文约7字）

　　“哦，没什么。”崔时允脸上挂上了淡淡地笑，“去扔个垃圾。”（原文约29字）

　　他自然地从陆星手臂下脱开，走到垃圾桶边，右手从裤兜里抽出。（原文约29字）

　　一个纸团就这样随意抛出，然后，落在了地上。（原文约21字）

　　丢偏了，崔时允盯着那纸团看了两秒，又弯腰，将它捡了起来，打开看了一眼。（原文约35字）

　　「su_an_9」（原文约9字）

　　ig账号。（原文约5字）

　　他扫了一眼记住了，把纸团丢进了垃圾桶，“走吧。”（原文约24字）

　　……（原文约2字）

　　@今天同担又嫂瘾大发：（原文约11字）

　　【投】今天签售我真的笑死，1号位那位姐又开始演了。（原文约25字）

　　啥意思呢大姐，以前签售的时候时间到了巴不得赖在凳子不走，今天这么干脆利落松手起身了。（原文约42字）

　　玩啥欲擒故纵呢，让亮4追着你说爱你，一定很高兴吧小姐姐！（原文约28字）

　　签亮5的时候更是戏瘾大发了，全程跟亮5用中文聊得飞起，哇哇，追亮五年，恭喜终于记起自己是老中人了？（原文约49字）

　　想让亮4吃醋的心掩饰不住了吧？但是其实亮4鸟都不鸟你，马上就媚下一个~（原文约35字）

　　-（原文约1字）

　　评论区：（原文约4字）

　　【@·兔耳小乖·：谁来数一下今天NOVA嫂瘾站几个投稿了，你们老亮真不愧是梦女占比70%男团。】（原文约48字）

　　【@麦门永存：回复@·兔耳小乖·：哥line梦女加起来可绕地球一圈，不过要论最作妖的还是老4家的签售姐了哈哈。】（原文约56字）

　　【@时允病：啊啊啊小红书刷到别人录得视频了，跟老五聊天那段我真的觉得她是想让时允吃醋，太尴尬了，故意笑得好夸张。】（原文约57字）

　　【@LASNDYU：歪楼，我已经跑路八百年老四还是这么会媚啊，对谁都这样，1号姐不是出道粉嘛还不清醒，到底在演什么】（原文约58字）

　　【@狐狸与玫瑰：粉老四真的好惨，一个1号姐，一个栗色卷姐，两位都是关种的要命……刚还在小红书刷到栗色卷姐说老四主动问她是不是换了香水，好好闻】（原文约71字）

　　【@釜山流浪女：回复狐狸与玫瑰：其实我真感觉1号姐还好吧，至少她很少发自己签售fo啊，都是粉丝太关注她了……栗色卷姐才是超绝嫂病……】（原文约67字）

　　【@梦幻乌托邦-：相反我觉得1号姐更恐怖一些，比起栗色卷姐老是爱说一些似是而非的话暗示然后被打假，反而安静地更有可能入眼（没有说这位真和qsj私联了的意思】（原文约78字）

　　【@透明色：亮4绝对是那种面热心冷男，而且超绝事业批，感觉如果有人真的尝试私联会被当场举报的程度，这点我还是很放心的。】（原文约60字）

　　安久靠在酒店房间的床头，一条一条刷着嫂瘾站的评论。（原文约25字）

　　苏安久确实是在粉圈有一定知名度，一举一动都被默默关注着。（原文约28字）

　　签售结束不到半天，自己忙着装扮Ig，还什么都没发布在小红书和抖，嫂瘾站的投稿已经有十篇。（原文约44字）

　　还好合照时是私密的空间，要不然递纸团百分之一万会被发现，现在自己的祖坟应该都不保了。（原文约42字）

　　正默默吐槽着，屏幕上方弹出一条通知。（原文约18字）

　　「Instagram：user_3961a刚刚关注了你」（原文约28字）

　　她的手指顿了一下，点击跳转Ig，同时点进这个人的主页。（原文约27字）

　　头像是默认的灰色轮廓，没有发过任何帖子，粉丝数为0，关注数为1。（原文约32字）

　　新号，那个“1”就是刚点的关注，是她本人。（原文约21字）

　　安久盯着那个ID看了几秒，然后她点进私信，打字：「哥哥？」（原文约29字）

　　发送。（原文约3字）

　　三秒后，对方回了一个字：（原文约12字）

　　「嗯。」（原文约4字）


----------------------------------------（原文约40字）