第58章 鬼塑花滑选手那个新来的康复师15
　　发生什么了？（原文约6字）

　　泷泽遥混乱的脑子大概花了三秒钟才明确了这个询问。（原文约24字）

　　他下意识想吐出的第一句话，是对不起。（原文约18字）

　　又是对不起，就像那次在冰场，他失控地抓住她的手反复揉搓之后一样。（原文约32字）

　　可很快他回过神来，朦胧的泪水中，他看清了，眼前的浅井安久没有给他道歉的机会。（原文约38字）

　　她不需要道歉。（原文约7字）

　　因为她没有生气，甚至没有推开他，眼神中没有任何的惧怕，厌恶，疏离等一切他以为自己会看到的东西。（原文约47字）

　　明明应该因为她还温柔依旧而松了口气的。（原文约19字）

　　可泷泽遥却觉得自己的胸口像是是被什么沉重而酸涩的东西堵住了，闷得发慌，甚至比刚才那濒临崩溃的绝望感更让人难以忍受。（原文约57字）

　　她为什么……总是这样？（原文约11字）

　　为什么从来不对他说“不”？（原文约13字）

　　为什么他的那些阴暗扭曲的，连他自己都害怕的情绪，落在她眼里就像冰雹砸进厚厚的积雪，被温柔地接住，然后消弭于无形。（原文约56字）

　　是因为答应过会陪他走完这条路，所以毫无条件地包容他。（原文约26字）

　　还是因为……她其实，根本不在意？（原文约16字）

　　因为不在意，所以不会因为他越界的举动真正动怒，因为不在意，所以只会觉得这是小孩得不到糖果时一场无关痛痒的胡闹？（原文约55字）

　　“……”他张了张唇，却什么都没发出来，只是怔怔地看着她。（原文约28字）

　　混乱的情感、陌生的认知、炙热的渴望、冰冷的猜测……所有的一切在他脑中疯狂搅动，几乎要撕裂他的神经。（原文约49字）

　　泷泽遥看着她平静的脸，看着那双仿佛能包容一切却又似乎空无一物的眼睛，只觉得一阵天旋地转的晕眩。（原文约47字）

　　他需要空气，需要远离这令人窒息的温柔，一个人理清这团乱麻。（原文约29字）

　　于是，在安久温和的注视和耐心的等待中，他猛地向后退了一大步，近乎仓皇地挣开了她依旧轻柔握着他手腕的手，狼狈地偏开了头。（原文约59字）

　　然后，他转过身，几乎是踉跄地拉开门，冲了出去。（原文约23字）

　　走廊空旷，灯光惨白。（原文约10字）

　　他急促的脚步声落在地板上是如此凌乱，就在即将进入拐角处，他差点迎面撞上一个人。（原文约39字）

　　是泷泽真纪子。（原文约7字）

　　她似乎正要往康复室的方向来，脸色是惯常的严肃。（原文约23字）

　　看到泷泽遥这副失魂落魄，满脸潮红又眼神涣散的模样，她脚步一顿，眉头瞬间拧紧，嘴唇微张，“泷泽遥，怎么回……”（原文约54字）

　　但泷泽遥根本没有看她，他只是本能地侧身，几乎是贴着墙壁，从她身边跌撞着掠了过去，很快消失在走廊的另一头。（原文约52字）

　　真纪子站在原地，看着儿子狼狈逃离的背影，脸色阴沉得能滴出水来。（原文约31字）

　　她没有立刻去追，只是缓缓转过身，目光狠狠射向那扇虚掩着的康复室的门。（原文约34字）

　　真纪子快步走过去，没有敲门，直接推门而入。（原文约21字）

　　安久正站在按摩床旁，手里拿着毛巾，似乎正准备收拾。（原文约25字）

　　听到声响，她抬起头，看到真纪子，脸上露出恰到好处的恭敬：“泷泽教练？您怎么来了？”（原文约41字）

　　“你对他做了什么？”真纪子打断她，“我在走廊遇见他了，他刚从你这出来对吧，状态很不对劲。”（原文约45字）

　　“我没做什么。”安久的神色坦然依旧，带着一丝无辜的疑惑，“只是按照计划进行赛后放松，但泷泽选手似乎情绪不太稳定，还没开始就突然离开了。”（原文约68字）

　　她顿了顿，像是想起什么，抬起手，用手指极其自然地在自己的下唇上轻轻擦拭了一下。（原文约39字）

　　这个动作，自然没能逃过真纪子一直盯着她的眼睛。（原文约23字）

　　她的目光瞬间凝住，死死盯住安久带着伤口的的下唇嘴唇。（原文约26字）

　　那里微微红肿，甚至还有明显的破口，新鲜的血丝还残留在上面。（原文约29字）

　　真纪子错愕了一瞬，视线上移，对上安久那双好像有笑意一闪而过的眼眸。（原文约33字）

　　那笑意太轻微，快得像是错觉，却比任何直接的挑衅都更让真纪子怒火中烧。（原文约34字）

　　她的胸膛剧烈起伏了一下，脸色由青转白，又由白转红，那是怒到极致的征兆。（原文约35字）

　　尖锐的指责已经到了嘴边，勾引、不知廉耻、带坏她的儿子……（原文约28字）

　　但安久在她爆发之前，先开口了，“泷泽教练，那天您询问我后，我回去仔细思考了很久。”（原文约41字）

　　“小遥这孩子，”安久微微垂下眼帘，认真剖析的样子，“之所以可能对我产生了一些……特殊的依赖和情绪，我想，根源或许在于他成长过程中，太缺少真正无条件的关爱、接纳和情感肯定了。”（原文约87字）

　　真纪子的瞳孔猛地收缩。（原文约11字）

　　安久仿佛没看见她瞬间变得更难看的脸色，继续用那种循循善诱的温和语调说道：“孩子的心理有时候很简单，谁给了他渴望的温暖，他就容易对谁产生不恰当的移情。”（原文约75字）

　　“这并非出于爱情，更像是一种情感匮乏下的本能求救。”（原文约26字）

　　“与其强硬地阻止或斥责，或许……您可以试着，对他更温和一些，多给他一些肯定和安全感？”（原文约43字）

　　她微微歪头，笑容十分真挚：“母爱是任何人都无法替代的。”（原文约28字）

　　“也许，当小遥真正从您这里获得了情感上的满足和安定，建立起健康的情感联结，自然就不会再从别处……误入歧途了，您说呢？”（原文约59字）

　　这番话，字字句句都戳在真纪子最无法反驳的点上。（原文约23字）

　　浅井安久用着一副为泷泽遥好的姿态，将他异常的举动归因于“缺爱”和“移情”。（原文约37字）

　　而为什么缺爱和移情？（原文约10字）

　　问题的根源，在于你，真纪子十九年来的错误培养。（原文约23字）

　　真纪子脸上的肌肉剧烈地抽搐了几下，眼前的女人比她想象的要棘手太多了。（原文约34字）

　　用一句话轻飘飘地把锅扣回了她的头上，自己则成了那个无辜的，甚至好心提出建议的“专业人士”。（原文约45字）

　　“浅井安久，”真纪子现在一点都不想思考她话中的可能性，反而冷笑了一声，直呼了她的大名，“你以为我们团队，非你不可吗？”（原文约59字）

　　然而，安久脸上的笑容没有丝毫变化，甚至因为对方终于亮出底牌，而显得更加柔和从容。（原文约40字）

　　她轻轻摇了摇头，“泷泽教练，如果您认为有必要向协会申请更换康复师，请自便。”（原文约38字）

　　“我的专业履历和资格证书，足以让获得不逊于此处，甚至更为优厚的待遇。”（原文约35字）

　　然后，她的语气微微放软，“但是，泷泽教练，小遥他……”（原文约27字）

　　安久恰到好处地停顿在这里，没有再说了，但真纪子知道她要说什么。（原文约31字）

　　如果真的开除了浅井安久，她本人是无所谓，可自己那个刚刚从这间屋子失魂落魄冲出去的儿子，将会是什么样的反应？（原文约53字）

　　更激烈的反抗？心理崩溃？状态再次滑入深渊？（原文约21字）

　　每一个假设，都是真纪子完全不能承受的。（原文约19字）

　　真纪子的怒火几乎是瞬间消失了一半，取而代之的是深深的寒意。（原文约29字）

　　安久依旧安静地站在那里，脸上依旧挂着那副温和笑容。（原文约25字）

　　但在真纪子此刻看来，那就是最可怕的恶魔。（原文约20字）


----------------------------------------（原文约40字）