第67章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐6
　　崔时允最终还是搜索了苏安久的Ig账号。（原文约19字）

　　比起因为突然的变化而感到烦躁，他更喜欢主动出击，把未知变成已知，将失控重新纳入可控的范围。（原文约45字）

　　如果还是不可控，就丢弃。（原文约12字）

　　账号里大多是旅行风景照，没有任何的追星痕迹，偶尔有几张背影或侧影都是她自己，且没有一张正脸自拍。（原文约48字）

　　应该是比较在意隐私的一个人，不喜欢把自己放在网络上被审视，追星似乎也只是她人生的小部分而不是全部，崔时允暗自评估。（原文约57字）

　　这点不错，至少看起来不像会过分狂热，到处嚷嚷的类型。（原文约26字）

　　不过旅行照片的取景地都是些外国的知名景点，北海道滑雪场的缆车上俯拍的雪原，巴黎左岸的咖啡馆，米兰大教堂下逆光的侧影。（原文约58字）

　　根据时间来看，应该是跟着自己巡演的时候顺便去旅游了。（原文约26字）

　　十足的富家女做派。（原文约9字）

　　风景照中夹杂着一些服装配饰的特写或上身，除了一线奢侈品牌的经典款或当季新品，还有一些小众设计师的产品，和一看就是精心淘来的古着品。（原文约65字）

　　品味不错，应该是在良好的家教和教育背景下培育出的审美，这种人一般相对体面，就算闹掰，也基本不会出现鱼死网破的情况。（原文约57字）

　　崔时允从头到尾浏览完了所有帖子，才点了关注。（原文约22字）

　　几乎是点了关注的几秒钟之后，对面的私信就发了过来。（原文约25字）

　　两个字，哥哥，带一个问号。（原文约13字）

　　崔时允看着屏幕，指尖轻轻敲了敲手机边缘。（原文约20字）

　　没有故意叫出他的名字，这意味着她知道分寸，没有算计他的想法，跟刚才推测的画像差不多，也符合五年来自己对她的印象。（原文约56字）

　　不过抬起手，他还是只回了一个嗯字。（原文约17字）

　　现在他还不知道她要干什么，说得越少，引对方说得越多，对现在的他来说才是安全的。（原文约39字）

　　是长篇大论的告白，还是利用粉丝身份找他索取什么，亦或就是想暧昧越界。（原文约34字）

　　然而，对面的回复却有些出乎他的意料：「哥哥，三天后Gucci答谢晚宴会去吧？」（原文约39字）

　　Gucci是他们团今年刚拿到的代言，作为新代言人，晚宴自然要去。（原文约32字）

　　也算是他们奢牌晚宴首秀了。（原文约13字）

　　虽然晚宴不对外开放不能算公开活动，但核心一点的粉丝基本上早就有听到风声。（原文约36字）

　　苏安久肯定知道，但她特意私联友私信来问这个，用意是什么？（原文约28字）

　　崔时允的眉头微蹙，「会去。」（原文约14字）

　　几乎是信息发送成功的瞬间，对方的回复就跳了出来，「我也会去，哥哥到时候见。」（原文约38字）

　　他盯着那行字，怔了一下。（原文约12字）

　　粉丝跟晚宴其实不算什么稀罕事，核心粉丝里有的是有钱人，弄一张入场券并不是难事。（原文约39字）

　　就这样？（原文约4字）

　　大张旗鼓的私联，搞得自己如临大敌，最终只是为了告诉他要去Gucci晚宴？（原文约36字）

　　崔时允靠在椅背上，忽然觉得有些啼笑皆非。（原文约20字）

　　「好~知道了！」（原文约8字）

　　他顺手打下这些字，对对面的单纯有了新的认知。（原文约22字）

　　……（原文约2字）

　　看着崔时允的回复，安久看着屏幕上那行轻快的回复，弯了弯嘴角。（原文约30字）

　　她没有再回复，直接退出了Ig。（原文约15字）

　　Ig内容当然是她精心整理过的，特意删除了跟崔时允有关的所有帖子和自己的正脸自拍照，只留下了其它照片。（原文约50字）

　　目的就是为了塑造一个安全且稳定的形象。（原文约19字）

　　安久猜测，对于崔时允来说，一个相处五年，始终温顺无害的人突然变得有些不一样，带来的一定不是好奇，而是某种危险警报。（原文约57字）

　　如果安久持续表现得不可控，她相信自己会被崔时允毫不犹豫地视为必须立刻清除的麻烦。（原文约40字）

　　但好在，利己的人总是会更相信自己的判断。（原文约20字）

　　今天递纸团私联的出格，磨灭不了过去五年崔时允对苏安久的印象，再结合一下Ig，崔时允的戒心应该会降低不少。（原文约52字）

　　至于Gucci晚宴，倒不是随口一提，而是安久选择的新战场。（原文约29字）

　　如果她一直将自己置于粉丝的框架内，无论她投入多少金钱，表现得多么懂事，那在这场与崔时允的互动中，她都将永远处于不平等的位置。（原文约62字）

　　但晚宴不同。（原文约6字）

　　在那里，她可以利用苏安久的资源，将自己放在一个至少在形式上更为平等的位置。（原文约37字）

　　都是受邀者，都是品牌方的客人，他们之间的关系，至少在表面上可以从偶像与粉丝，暂时模糊为品牌方活动上的同行者。（原文约54字）

　　有钱在任何地方都很有用，除了追星。（原文约17字）

　　换个地方，钱才是钱啊。（原文约11字）

　　三天后。（原文约4字）

　　首尔的夜晚被冬天的寒意浸透，但位于江南区的新罗酒店门前，却是一派与季节不符的热浪翻涌。（原文约43字）

　　长长的红毯两侧挤满了举着相机的记者和粉丝，尖叫声随着每一辆保姆车的抵达而起伏。（原文约39字）

　　NOVA的保姆车在预定时间准时抵达，车门拉开，七个人从两辆车内依次走下。（原文约36字）

　　“时允看这边！”（原文约8字）

　　“李玟赫笑一下！”（原文约9字）

　　“申焕，申焕！”（原文约8字）

　　崔时允是第三个下车的，他今天穿着一身剪裁极为合体的午夜蓝丝绒西服，领口处没有系领结，而是解开了两颗扣子，显得不羁。（原文约57字）

　　一下车，他便微微欠身鞠躬，桃花眼含笑朝两侧挥手致意，然后才从容地踏上红毯。（原文约37字）

　　七人被引导到拍照区，然后按照组合固定顺序站定，微笑，挥手，配合媒体拍照。（原文约36字）

　　这个环节结束后，七人才在工作人员的引导下转身走向宴会厅入口。（原文约30字）

　　步入宴会厅，高级香氛的气味便扑面而来。（原文约19字）

　　“我都饿了。”走在崔时允身边的藤原飒在这时，终于憋不住的说了一句。（原文约33字）

　　崔时允抬手拍了拍他的肩，“那你还要忍着，离真正开席还早得很。”（原文约31字）

　　这种活动说是晚宴，但不是真的大家聚在一起吃个饭就行了。（原文约27字）

　　人家品牌是为了感谢过去一年的VIC客户，少不了要他们这种代言人陪笑，再各种致辞，最后才是真正坐下来吃东西的时候。（原文约56字）

　　这次Gucci吃完东西还有after party，一套流程走下来，没四五个小时结束不了。（原文约43字）

　　藤原飒估计只有回去吃辛拉面的份了。（原文约17字）

　　正这样想着，就已经有品牌方的人迎了上来，是Gucci亚太区市场部的负责人，Mr. Johnson，后面跟着一个助理模样的人。（原文约61字）

　　崔时允刚落下一点的笑容立刻又回升了起来，七个人依次和负责人握手寒暄，众人站在一起再次配合场内媒体拍照。（原文约51字）

　　站在Mr. Johnson左侧的位置，口中回应着他偶尔的低声搭话，借着低头的瞬间，崔时允漫不经心地扫视了一圈场内。（原文约56字）

　　没有看到那个说到时候见的身影。（原文约15字）


----------------------------------------（原文约40字）