第82章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐（完）
　　走廊上一片死寂。（原文约8字）

　　崔时允死死地盯着安久的眼睛，就像是没听懂她在说什么。（原文约26字）

　　良久，他才干涩地开口：“你说什么？”（原文约18字）

　　“没有那么爱哥哥了。”安久好脾气地又重复了一遍，还把原句的突然和疑问都摘掉了。（原文约39字）

　　让这句话更残忍了。（原文约9字）

　　崔时允往后退了一步。（原文约10字）

　　他咽了一下喉咙，却感觉到了口腔里的血腥味。（原文约21字）

　　应该是刚才听到那句话的瞬间，他下意识地咬住了口腔内壁，咬得太用力，所以破了。（原文约38字）

　　“你在……赌气对不对？”崔时允却毫不在意，只是继续问道。（原文约28字）

　　他的心已经裂开了，从裂开的缝隙里跑出来的痛，正在往四肢蔓延。（原文约30字）

　　哪处都比口腔那处痛。（原文约10字）

　　安久不说话，她只是看着他，用那双曾经装满他的眼睛。（原文约25字）

　　“安久……说话。”崔时允的声音带上了点讨好，他的声音在发抖，“是在骗我，对不对？”（原文约41字）

　　安久还是沉默。（原文约7字）

　　但很快她动了，她抬起另一只手，手指轻轻搭在他的手背上，然后，一点一点掰开他的手指。（原文约41字）

　　那动作很轻，很慢，慢得像是故意让他感受这个过程。（原文约24字）

　　每一根手指被掰开的时候，他都能感觉到自己的力气在流失。（原文约27字）

　　最后一根手指被掰开。（原文约10字）

　　她的手垂了下去。（原文约8字）

　　崔时允站在原地，那只被她掰开的手还僵在半空中，维持着刚才攥着她的姿势。（原文约35字）

　　安久抬头看了他一眼，那双眼睛依旧是平静的，但嘴角微微弯了弯，像是一个再见。（原文约37字）

　　然后她转身，像那天一样，头也不回地离开。（原文约20字）

　　……（原文约2字）

　　那天之后，崔时允没有飞回韩国。（原文约15字）

　　拍摄结束后，品牌方安排了车送他去酒店后，他就平静地做了留在上海的决定。（原文约35字）

　　朴经纪人在他面前指着鼻子吼他疯了，知不知道多少人会查他航班，留在上海公司要怎么圆？（原文约41字）

　　吼到最后，朴经纪在和崔时允一潭死水的眼神对视后先败下阵来，只说七天后香港演唱会必须提前飞过来彩排。（原文约49字）

　　崔时允点了点头。（原文约8字）

　　他订了六天后飞香港的机票，然后放任自己躺在了酒店床上。（原文约27字）

　　前四天他一步都没有离开酒店，躺在床上，想了很多东西。（原文约26字）

　　第五天，他和留下的工作人员出门了，几乎就是走出酒店大门的那一刻，他就感觉到了那些视线，炙热的，黏糊的，恨不得贴在他身上的。（原文约61字）

　　崔时允假装没有看见，继续往前走。（原文约16字）

　　他在随行人员的帮助下，打车去了外滩，曾经他和安久在聊天的时候提到过的地方。（原文约37字）

　　安久说那里很漂亮，如果有机会想和他去看看夜景。（原文约23字）

　　那里还很大，不至于造成踩踏事件。（原文约16字）

　　推开车门的时候，江边的风就迎面吹来，他怔了一下，明白他真的来到了这个地方。（原文约37字）

　　不过是一个人。（原文约7字）

　　他抬起脚往前走。（原文约8字）

　　仿佛对身后的“尾巴”和越来越明显的骚动浑然不觉，崔时允走到栏杆边，停下脚步，望着对岸的东方明珠塔，背影在璀璨的灯光下显得有些孤寂。（原文约65字）

　　觉察到了他的停顿，人群几乎是瞬间蜂拥而至，他们举着手机、相机，拼命想往前挤，在他周围围成一圈。（原文约47字）

　　这样的举动又吸引过来更多的人。（原文约15字）

　　随行助理试图阻拦，但瞬间就被汹涌的人潮冲开。（原文约22字）

　　混乱开始了。（原文约6字）

　　崔时允转身，作势要立刻离开，人群中有激动过度的人立刻扒住了他的手腕。（原文约34字）

　　他面无表情地看了一眼，然后顺着那力道，整个人往前栽下去。（原文约28字）

　　膝盖和手肘狠狠地撞在地上，鸭舌帽飞了出去，滚落到一边，钻心的疼痛瞬间从撞击点炸开，席卷了他的神经。（原文约49字）

　　“啊——！时允摔倒了！”（原文约12字）

　　“哥哥小心！有没有受伤啊哥哥！”（原文约16字）

　　“谁他X的推他啊，挤个毛线啊，现在好了！”（原文约21字）

　　周围顿时响起一片惊呼和尖叫声，被挤开的助理脸色煞白，拼命挤回来，跑来扶他。（原文约37字）

　　崔时允伏在地上，没有立刻起来。（原文约15字）

　　他忍着剧痛，是真的痛，长年跳舞，他的膝盖本来就有伤，现在这一撞让他几乎眼前发黑。（原文约40字）

　　但是他还是微微侧过头，余光扫过周围那些闪烁不停的手机镜头和惊慌失措的面孔。（原文约37字）

　　狼狈是真实的，疼痛是真实的，都拍到了。（原文约19字）

　　流血了吗？最好流了，车上再确认一下。（原文约18字）

　　现在够了。（原文约5字）

　　崔时允扶着助理的手快速起身，然后匆匆往外走去，因为这突如其来的变故，人群也还在发懵，乖乖地给他们让出了一条道。（原文约55字）

　　坐上了车，崔时允把裤腿卷了起来，已经紫了一大片，又抬眼看了看手肘，全是擦伤。（原文约38字）

　　助理在一旁打着电话，崔时允扭头看向窗外，突然笑了。（原文约25字）

　　因为他知道，如果他在中国出了事，公司只能先联系品牌方，而如果他被品牌方送进医院，品牌方一定会联系她。（原文约50字）

　　真讽刺，他们之间仅剩的利益关系反而是他唯一的机会。（原文约25字）

　　心软一些吧，苏安久，求你了。（原文约14字）

　　……（原文约2字）

　　安久推开病房门的时候，崔时允正靠在床头。（原文约20字）

　　见她进来了，他那双桃花眼一下子亮起了，然后又黯淡了下去。（原文约28字）

　　他看起来糟糕极了，手肘上缠着纱布，腿藏在被子底下，看不太清，但从网上传疯的视频来看，那一摔绝对不轻。（原文约50字）

　　均码的病号服穿在他身上空荡荡的，脸苍白得几乎没有血色，他定定地看着安久，彷佛没有想到她会来。（原文约46字）

　　崔时允，真的对自己也狠。（原文约12字）

　　安久在心中叹了口气，慢慢朝他走过去，然后停在离他病床只有一步的位置。（原文约34字）

　　这个距离，显然让崔时允眼中那本已黯淡的光，更加微弱了几分。（原文约29字）

　　他垂下了头，额前碎发落下，遮住了部分眉眼，片刻后，才抬头看向她，声音干涩，“……好疼。”（原文约44字）

　　说完，他却又笑了起来。（原文约11字）

　　嘴角弯着，桃花眼弯着，右脸颊上的痣随着笑意微微牵动。（原文约26字）

　　安久看着他那个笑容，怔住了，回想起了那天签售会，他站在台上也是这么笑。（原文约35字）

　　不，不太一样。（原文约7字）

　　现在，他的眼里全都是她。（原文约12字）

　　她又走近一步，彻底站在了病床边，然后，她的脸色一点点沉了下来。（原文约31字）

　　“崔时允。”她叫他的名字，声音压得很低，“真是疯子。”（原文约27字）

　　“摔成这样还笑？”（原文约9字）

　　崔时允看着她，没有立刻回答。（原文约14字）

　　他只是贪婪地看着她。（原文约10字）

　　看着她微微蹙起的眉头，看着她眼底来不及完全藏好的慌乱和关切，看着她终于忍不住，主动迈出了那一步，站到了他旁边的样子。（原文约58字）

　　近乎眩晕的喜悦让他嘴角的笑意加深了，笑得更明显了些。（原文约26字）

　　“你来了。”他看着她的眼睛，轻声说，“因为你来了。”（原文约26字）

　　说完，崔时允试探性地抓了她的手。（原文约16字）

　　他的手好凉，那温度让安久的手下意识地瑟缩了一下，想要躲开，却在下一秒被他紧紧地握住。（原文约42字）

　　“安久。”他叫她的名字，目光定定看着她。（原文约20字）

　　“你那天说……没有那么爱了……”他的声音低了下去，带着一种近乎哀求的沙哑。（原文约37字）

　　他停顿了一下，桃花眼里盛满了毫不掩饰的祈求和摇摇欲坠的希冀。（原文约30字）

　　“就是还有一点点爱的意思，对不对？”（原文约18字）

　　他摩挲了一下她的手背。（原文约11字）

　　“我会珍惜的……用我以后所有的时间，所有能给的……真的拜托……”（原文约32字）

　　崔时允的声音哽住了，好半天才喃喃道，“一点点爱也可以，一点点爱也没关系。”（原文约37字）

　　片刻的沉默后，他伸出另一只手，环住了她的腰。（原文约22字）

　　他把脸贴在她的腰上，隔着薄薄的衣料，感受着那一点点温度，闭上了眼睛。（原文约34字）

　　“请你可怜我，回到我身边吧。”（原文约15字）

　　【叮——攻略目标[崔时允]心意完全确认，恋爱关系已缔结。】（原文约29字）

　　【恭喜您，攻略者。本世界复制体正在保留，三分钟后将执行脱离……】（原文约32字）


----------------------------------------（原文约40字）