第1章 猫塑主唱那个许久未见的青梅1
　　*（原文约1字）

　　【这里段评有排雷两则 一定要看求求了 一条不能接受都不要勉强自己 有缘下本见】（原文约36字）

　　【前三个世界是存稿篇幅过短 实在介意觉得进展太快的 可以了解完设定后 跳第四第五个世界开始看 给我个机会 觉得不错再补前面 Ps：第二个世界好评也比较多】（原文约71字）

　　-（原文约1字）

　　“噢，初恋的话——”（原文约10字）

　　电视屏幕里的人拉长了尾音，安久趁这个间隙，分神打量了一下他的外貌。（原文约33字）

　　他长得很帅，五官标致。（原文约11字）

　　但最引人注意的还是那一双眼睛，眼头圆润，眼尾却微微上挑，勾勒出一双标准的猫瞳。（原文约39字）

　　再加上他说这话时嘴角微翘，让他看起来更像只狡黠的猫。（原文约26字）

　　怪不得是猫塑。（原文约7字）

　　他的话音刚落，周围立刻炸开了锅。（原文约16字）

　　周围的队友发出吵吵嚷嚷地声音。（原文约15字）

　　“什么啊，元禹哥这个停顿，是有故事吗？”（原文约20字）

　　“哇，完全好奇，哥请快点说吧。”（原文约16字）

　　被叫做元禹的猫男笑了笑，没有继续吊胃口，“只是在小的时候我有一个玩的很好的女伴，我很喜欢她。”（原文约47字）

　　他顿了顿，然后摊开手，“不过到了三年级我准备告白前，她搬走了。”（原文约32字）

　　“什么呀，朴元禹！”离得最近的粉头发男生立刻跳出来吐槽，“小学的事叫什么初恋啊，甚至都没在一起啊！”（原文约50字）

　　“哦，就这么无疾而终的初恋。”粉发男身边的卷发男却作出了捧心状。（原文约32字）

　　朴元禹指着卷发男，扭头望向粉发男，“Micky啊，要学学亨文一样有同理心！”（原文约38字）

　　粉发男撇撇嘴，嚷嚷着这个不算，朴元禹还是要接受惩罚，然后扭头和剩下的队友继续吐槽。（原文约41字）

　　而捧心男亨文则继续追问道，“之后就没有再联系了吗？”（原文约26字）

　　朴元禹摇摇头，“那时候太小了，根本没有留下任何联系方式啊。”（原文约30字）

　　几乎在他话音落下的瞬间，屏幕上方恰到好处地弹出一行俏皮的花字：（原文约31字）

　　「但是我们元禹永远不会和Sun们断联的！(Heart)」（原文约28字）

　　这个团的粉丝名叫Sun吗？（原文约13字）

　　名字寓意倒是挺好，但是国内粉丝打架的时候，估计是跑不掉要被对家叫“孙”之类的了。（原文约40字）

　　安久觉得自己的精神状态，居然比自己想象的还良好。（原文约24字）

　　发生了这么超自然的事件后，自己竟然也能淡定的看完攻略对象朴元禹所在团队的一集团综，并且吐槽。（原文约46字）

　　是的，攻略对象。（原文约8字）

　　安久需要攻略这个电视上这个拥有一双猫眼的男人，使他爱上自己并确认恋爱关系。（原文约37字）

　　而她此刻的身份，正是朴元禹口中那个“许久未见的青梅”。（原文约27字）

　　明明在一个小时之前，她还只是个躺在大学宿舍里刷豆瓣的普通女大学生。（原文约33字）

　　只是因为点开了娱乐组的讨论贴：【如果有一天让你成为嫂子，你会怎么办？】把刚刚复制的梗粘贴了上去。（原文约48字）

　　下一秒，就被一个自称“嫂子系统”的光球选中了。（原文约23字）

　　【这么多回帖里，只有你说了当嫂子后你第一件事就是会忘本。】（原文约29字）

　　系统深沉地说：【这正是我想要的。】（原文约17字）

　　天知道，安久根本没仔细看就粘贴了，根本没注意到那个帖子里一溜烟下来全是真情实感。（原文约40字）

　　从想在南山塔下拥吻，到想在便利店门口互相喂鱼糕，再到冬天把手塞进他的大衣口袋，一条一条都是少女们的真心。（原文约52字）

　　“其实我没有特别想当嫂子。”安久对着眼前发光的球体，挤出一个礼貌的微笑，“那只是我们这个世界的一个梗。”（原文约52字）

　　安久说的是实话，她目前是没有主推，四海为家的状态。（原文约25字）

　　只要脸长得好看，她可以浅浅地爱一下任何一个男人，口嗨时也喊过几声“老公”，但真心实意的，真没有。（原文约48字）

　　【你误会了，虽然我是需要你成为嫂子，但让你成为嫂子并非我的目的……】（原文约34字）

　　安久心想，你自己听听这是中国话吗？（原文约17字）

　　一番解释下来，安久总算明白了，这个系统，对所有靠着少女真心赚钱却最终辜负的男的都抱有深深的恶意。（原文约48字）

　　所以它想选中一个人去接近那些备受瞩目的男人，攻略他们，然后让他们爱上她。（原文约36字）

　　就像精心定制的一场关乎真心的试炼，一旦让攻略者成功，系统就会认为自己戳穿了这些男人的真面目。（原文约46字）

　　“这不是钓鱼执法吗？”安久疑惑。（原文约16字）

　　【如果他有足够的职业操守和觉悟，鱼饵再香，他也不会上钩。】（原文约29字）

　　系统冷笑：【能上钩的就是还没有这份觉悟。】（原文约21字）

　　“但是这会伤到很多人的心吧。”安久还是觉得人性经不起试探。（原文约29字）

　　【如果你答应的话，我未来给你安排的身份，都会是攻略目标身边能接触到的人。】（原文约37字）

　　【像是好朋友，工作人员，前女友，签售姐之类的……】（原文约25字）

　　系统说：【所以你可以攻略成功，就代表别人也能做到。】（原文约26字）

　　【这只是帮她们排雷而已，总好过她们付出所有后，才发现偶像真的塌房了吧？】（原文约36字）

　　听起来似乎有点道理，但安久还是想拒绝。（原文约19字）

　　虽然作为表演系的学生，这对她来说似乎是绝佳的“实战演练”机会，可牵扯到感情的事，总觉得格外麻烦。（原文约48字）

　　【他们因和你恋情曝光所损失的收入，在系统计算后，会按百分之五十的比例折算成现金，打入你现实的银行账户。】（原文约52字）

　　系统仿佛看穿了她的犹豫，丢出了大招：【再糊的男艺人，应该赚的也比你多吧？】（原文约37字）

　　唉，安久在心里叹了口气。（原文约12字）

　　她刚想着什么来着，人性经不起试探啊。（原文约18字）

　　“什么时候上岗？”她抬起头立刻对着光团问道。（原文约22字）

　　钱不钱的不重要，主要还是想挑战一下自我，锻炼锻炼演技。（原文约27字）

　　【现在。】（原文约5字）

　　“？”（原文约3字）

　　【叮——身份载入中，传送目的地载入中，载入完成，开始传送。】（原文约30字）

　　安久再次睁开眼，就出现在了这间看起来是单身公寓的沙发上。（原文约28字）

　　根据脑内输入的资料，她依然是中国人，姓裴，全名叫裴安久。（原文约28字）

　　年幼时因父母工作辗转，曾在韩国生活到九岁，又因父母工作调动举家迁回中国。（原文约36字）

　　而此番来到首尔，是因为她成功被成均馆大学录取，来这里留学。（原文约29字）

　　沙发前的茶几上整齐摆放着几本书。（原文约16字）

　　安久随手抽出了一本，翻了几页，惊讶地发现自己能毫无障碍地理解上面的韩语。（原文约36字）

　　每一页的右边都有几行字迹娟秀的铅笔字，是原身“裴安久”做的的笔记。（原文约33字）

　　看着这笔迹，一个念头跑进了安久的脑海，自己此刻正用着她的身体，那她本人又去了哪里？（原文约41字）

　　【每个给攻略者选定的身份，原主都是原本就会在不久之后因为事故或生病消失在世上的人，所以攻略者不需要有什么道德负担。】（原文约58字）

　　系统的声音出现在她的脑海：【并且，我与她们本人都达成过交易。使用身份进行攻略，是经过她们同意的。】（原文约49字）

　　“那我完成任务之后，”安久抓住关键追问道，“这具身体仍然会按原来的命运死亡吗？”（原文约40字）

　　系统：【一般会默认留下复制体继续生活在世界上。】（原文约24字）

　　几秒的寂静后，它又说道：【如果你攻略需要的话，可以视情况调整。】（原文约32字）

　　【但最好不要，我不希望你死在他们最爱你的时刻，那岂不是白白送给他们一个立深情人设的机会？】（原文约45字）

　　没有恨到系统这样的，都不许说自己是纯恨战士！（原文约22字）

　　安久从沙发上站了起来，朝盥洗室走去。（原文约18字）


----------------------------------------（原文约40字）