第5章 猫塑主唱那个许久未见的青梅5
　　这几日安久一直和善美姨母保持着高强度的聊天，姨母告诉她，奶奶也非常想念她。（原文约37字）

　　安久便顺势说到自己一直记挂着奶奶，连生日礼物都早早备好了。（原文约29字）

　　金善美没有想到当时自己随口一提的话就已经给安久记住了。（原文约27字）

　　这次母亲的84岁生日，她和丈夫的意思都是好好办一次，把母亲从乡下接回来，元禹也刚好休假，一家人一起吃个饭。（原文约53字）

　　她当下就想把安久也邀请来，但信息都已经编辑好了，金善美又迟疑了。（原文约32字）

　　毕竟儿子职业特殊，如果被私生拍到家庭聚餐中还有年轻女性，应该不太好吧？（原文约35字）

　　这样想着，她又把聊天框内的信息删除了。（原文约19字）

　　对面的安久却一点都不知道她的纠结，只是说下次拜访的时候把礼物给她送过去，麻烦姨母转交给奶奶。（原文约46字）

　　这一下让金善美有些愧疚起来了。（原文约15字）

　　她放下手机，思忖片刻，索性直接给儿子发了个信息，问他什么时候方便接电话。（原文约36字）

　　朴元禹这会儿正在待机室，看到母亲发来的信息便立刻打了过去。（原文约29字）

　　“元禹啊，没什么事，就是奶奶的生日……”（原文约20字）

　　金善美的声音从听筒传来，语气有些犹豫，“刚才和安久那孩子聊天，她连礼物都准备好了，妈妈想叫她一起，可你那边……”（原文约56字）

　　她没说下去，而是转而叹气道：“唉，奶奶也总说很想念小安久……”（原文约31字）

　　电话那头的朴元禹听完，立刻明白了母亲在担忧什么。（原文约24字）

　　“您想太多了。”朴元禹的声音带着笑意，很是坦然，“只是朋友吃个饭，而且大家不是都在场吗？如果实在不放心，我把Micky也叫上好了。”（原文约66字）

　　Micky是队内的美籍韩裔成员，家人在国外，休假时不是独自待在宿舍，就是被队友们轮流带回家。（原文约46字）

　　“就邀请她一起来吧。”朴元禹的语气温和下来，“她一个人在韩国，成均馆也快开学了，估计都没人送她去学校……应该挺孤单的。”（原文约60字）

　　听到儿子如此爽快的回应，金善美心头一松，“那好，我这就去跟安久说。”（原文约34字）

　　然后她又有点疑惑的问道，“成均馆要开学了？这事我都不知道，你怎么会……”（原文约36字）

　　朴元禹愣了一下，想了想应该是和安久聊天的时候她随口说的吧。（原文约29字）

　　于是和母亲解释道。（原文约9字）

　　“原来是这样……”金善美的声音软了下来，带着一丝心疼，“这孩子，都没跟我提过一句，肯定是怕麻烦我，不想让我操心。”（原文约57字）

　　母亲风风火火的挂了电话，朴元禹摇摇头，想着安久这次开学估计有人会送她了。（原文约36字）

　　刚准备打开kkt给安久发个消息，Micky就从一旁凑过来了，“我刚才好像听到了我的名字。”（原文约45字）

　　“嗯。”朴元禹点点头，随口应道，“休假那天去我家吃饭吧，我奶奶过生日。”（原文约36字）

　　Micky雀跃了一秒，“我们五个一起吗？”（原文约21字）

　　“不止。”朴元禹摇摇头说，“还有一个人。她……”（原文约24字）

　　“男生还是女生？”Micky显然更关注这个，打断了朴元禹的话。（原文约31字）

　　“女生。”（原文约5字）

　　听到朴元禹的回答，Micky瞪大了双眼。（原文约20字）

　　……（原文约2字）

　　元禹奶奶生日这天，安久早早就提着礼物来到了家里。（原文约24字）

　　今天她将和朴元禹第一次见面。（原文约14字）

　　穿越过来快十多天了才即将第一次见到任务目标，安久不知道自己是不是算攻略者中有些失败的那一类。（原文约46字）

　　但她并不气馁，把东西放下就笑着朝各位长辈一一问好。（原文约25字）

　　年纪大了的长辈，总是格外喜欢乖巧伶俐的晚辈，加上童年滤镜的加持，安久很快便和元禹奶奶重新亲近起来。（原文约49字）

　　一开始看着不苟言笑的元禹父亲，脸上也带上了温和的笑意。（原文约27字）

　　朴元禹要下午一点才能到家，时间过了十一点多，三位长辈便默契地涌进了厨房，一起准备起饭菜。（原文约44字）

　　本想帮忙的安久被他们笑着赶了出来，让她在客厅好好休息就好。（原文约29字）

　　指针不停地旋转着，厨房里飘来扑鼻的香气，就在这时，门外传来锁孔转动的声音。（原文约37字）

　　安久心下微动，没有动身，只是静静地维持着跪坐在软垫上的姿态。（原文约30字）

　　门被打开了，她这才看向门外，眼神中带着一点错愕，很快又化为惊喜。（原文约32字）

　　朴元禹第一眼就看到了跪坐在小桌板前的裴安久。（原文约22字）

　　与那张规矩的证件照相比，她的真人显然更加灵动。（原文约23字）

　　素净的脸庞白皙通透，明明没有化妆却莫名的夺目。（原文约23字）

　　那双圆润的眼睛此刻盛满了惊喜，然后她笑了起来，嘴边的两个梨涡便出现了。（原文约35字）

　　“元禹哥！”（原文约6字）

　　她的声音带着恰到好处的雀跃，让原本因为私生追车有些烦闷的朴元禹心情瞬间好了一些。（原文约40字）

　　安久这时才起身，走过去才注意到朴元禹身后还有一个人。（原文约26字）

　　Micky自然早就看到了安久，此刻有点局促地向着她打了招呼，介绍自己是朴元禹的队友。（原文约42字）

　　“您好，我是安久，裴安久。”（原文约14字）

　　看着她马上收敛笑容一本正经向Micky介绍自己的样子，朴元禹心底莫名软了一下，觉得有些说不出的可爱。（原文约50字）

　　自己都没太反应过来，手已经自然而然地抬了起来，在她发顶上轻轻揉了一下。（原文约35字）

　　安久也微微一怔，心中想着这些天的聊天还是有些用处的，随即仰头看向他，“怎么突然摸我头？”（原文约44字）

　　“你都喊哥了呀。”朴元禹迅速敛起心底那一瞬的错愕，顺势找了个理直气壮的理由。（原文约38字）

　　他微微垂眸，目光落在她仰起的脸上。（原文约17字）

　　当年那个需要他微微抬头才能对视的小女孩，如今他已经可以这样自然地俯视了。（原文约36字）

　　这就是时光的神奇吗？（原文约10字）

　　“哎呀，你们两个来了！”（原文约12字）

　　金善美端着菜从厨房出来，看到全副武装的两人，忍不住念叨，“在家里还戴着帽子和口罩干什么，快摘了洗手吃饭！”（原文约53字）

　　两人连忙照做，朴元禹摘下口罩和帽子，露出了完整的五官。（原文约27字）

　　近距离的看，他的脸更具冲击力一点，朴元禹似乎是不怎么上镜的类型。（原文约32字）

　　随后，他和Micky都自觉地去厨房帮忙端菜，安久则自然地接下了为所有人盛饭的工作。（原文约41字）

　　虽然家里其实有宽敞的餐桌，但为了照顾元禹奶奶的习惯，饭菜还是都摆放在了客厅的小桌板上，大家围着坐在一起。（原文约52字）

　　安久的位置被安排在朴元禹身边，空间有些狭小，几乎是肩膀贴着肩膀，能清晰地感受到对方身上传来的温热。（原文约49字）

　　“虽然我们都不太能喝酒，但今天是高兴的日子，元禹，Micky喝点烧酒吧？”（原文约37字）

　　元禹父亲拿出了珍藏的酒，然后笑着又看向安久，“小安久呢？也尝一点吗？”（原文约35字）

　　安久连忙摆手，脸上露出略带歉意的笑容：“我喝酒的话会过敏的，我给大家斟酒。”（原文约38字）

　　她说的自然是实话，裴安久这具身体确实酒精过敏。（原文约23字）

　　朴元禹闻言，下意识地侧目看了她一眼。（原文约18字）


----------------------------------------（原文约40字）