第84章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻1
　　【正在结算攻略者本任务收益……】（原文约16字）

　　【基础任务奖励：655，890，000韩元】（原文约22字）

　　【社会影响力加成：60%】（原文约13字）

　　【最终结算：655，890，000×(1+0.6)× 0.5= 524，712，000韩元】（原文约44字）

　　【折合当前汇率约：2，403，180元RMB。】（原文约24字）

　　【收益已自动汇入宿主银行账户。】（原文约16字）

　　看到入账的消息，安久承认自己懵了一下。（原文约19字）

　　反复数了三遍，她终于确认，是两百四十多万，这次三千多真可以抹零了。（原文约33字）

　　这一次任务后拿到的钱，居然快赶上之前几次任务奖励的总和了。（原文约29字）

　　她从床上猛地坐起。（原文约9字）

　　欧巴，你真的是赚的是有够多的！（原文约15字）

　　而且明明已经赚这么多，居然还要抓住一切机会赚更多，这让安久心中莫名有了一种被激励的感觉。（原文约44字）

　　不过嘛。（原文约4字）

　　安久低头看了一眼账户余额，嘴角弯了起来。（原文约20字）

　　现在有这么多钱了，可以小小享受一把了。（原文约19字）

　　收拾洗漱完毕后，安久给妈妈打了个电话，“妈，快点收拾东西，我们去旅游，我请！”（原文约39字）

　　她们去了三亚，安久订了靠海的酒店，阳台上能看见日出，每天就是和妈妈一起吃吃睡睡看风景。（原文约43字）

　　五天后，机场分别时，妈妈忽然拉住她的手，说了一句：“知道你快毕业了，想赚钱给妈妈过更好的生活，但也别那么拼，跑那么多剧组。”（原文约62字）

　　安久愣了一下，然后笑着点了点头。（原文约16字）

　　回到家，安久确认了一下这几天的花销，把钱分出一大部分存了定期，又分出几十万买了点股票试水。（原文约45字）

　　钱不能放着不动，钱要生钱才行。（原文约15字）

　　做完这一切，她靠在沙发上，呼唤了系统，接取任务。（原文约24字）

　　【叮——身份载入中，传送目的地载入中，载入完成，开始传送。】（原文约30字）

　　……（原文约2字）

　　安久一睁眼，耳边就涌进来嘈杂的声音。（原文约18字）

　　大概是碗筷碰撞的叮当声，还有粤语和普通话混杂的交谈声。（原文约27字）

　　她站在原地愣了一秒，目光快速扫过四周，推着点心车穿梭的服务员，还有周围人桌上的茶点。（原文约42字）

　　广州，或者是香港。（原文约9字）

　　一家比较老式的早茶餐厅。（原文约12字）

　　她刚确认好地点，就看见不远处有人朝她挥了挥手。（原文约23字）

　　是个男生，二十出头的模样，小麦色皮肤，相貌中等偏上，笑起来露出一口白牙，是那种一看就很会打篮球的阳光长相。（原文约53字）

　　安久不动声色地看过去。（原文约11字）

　　男生旁边的位置是空的，但他的对面坐着两个人，这两个人随着男生的挥手也一起朝安久望了过来。（原文约44字）

　　一个是扎着低马尾的女孩，长相很甜，但看向安久的眼神有点复杂。（原文约30字）

　　另一个是男生二号。（原文约9字）

　　一头金发，发丝在茶餐厅的日光灯下泛着光，却是亚洲人的面孔，眉骨高而清隽，鼻梁挺直，唇形薄而淡，精致如玩偶。（原文约53字）

　　而让安久多看两眼的是他的眼睛，那双眼型略长，眼尾微垂的眼睛，虽然好似含着笑意，但是安久一眼就看穿了里面藏着的不喜。（原文约57字）

　　而似乎因为她多看的这两秒，眼睛的主人在一瞬间眼睛变冷了。（原文约28字）

　　安久挑了一下眉头。（原文约9字）

　　显然，自己和那个男生一号是一拨的，他旁边的位置就是空给自己的。（原文约31字）

　　而对侧这一男一女，一个看自己眼神复杂，一个显然不喜欢自己，但这样两个人却又不得不和她坐在一起吃饭。（原文约49字）

　　啧，这么古怪的四人局不拿到资料没法玩啊。（原文约20字）

　　这样想着，她抬手做了个抱歉的手势，然后不顾三人有些错愕地目光，直接转身，朝盥洗室的方向走去。（原文约46字）

　　盥洗室的灯是暖白色的，安久站在镜子前，抬眼的那一瞬间，自己都愣了一下。（原文约35字）

　　镜子里的人，实在是漂亮。（原文约12字）

　　乌黑的长发微卷，披散在肩头，衬得皮肤白得近乎发光。（原文约25字）

　　眉型是微微上挑的，带着一股不好惹的凌厉，偏偏眼睛又生得媚极，反差十足。（原文约35字）

　　安久欣赏了一下，打开了水龙头，开始接收资料。（原文约22字）

　　片刻后，她关掉水龙头，抬起头，看着镜子里那张依旧美艳不可方物的脸，表情变得有些古怪。（原文约42字）

　　“系统，UP主也不可以谈恋爱啊？”安久读完资料，满脑子都是槽点。（原文约32字）

　　系统：【攻略对象是不是男的？有没有赚粉丝钱？花钱的粉丝里是不是女友粉占比最大？】（原文约40字）

　　安久没来得及回答，系统已经自顾自地接了下去：（原文约22字）

　　【如果这些答案都是“是”，那在我这就是不可以，他等着亏钱就完事。】（原文约33字）

　　“……”安久无语凝噎。（原文约11字）

　　本次的攻略对象，白洄，二十一岁，B站游戏区UP主，中英混血。（原文约30字）

　　他在香港出生长大，会三种语言，粤语和英语是母语，普通话是看内地视频学的。（原文约36字）

　　从小就爱打游戏，初中开始自己捣鼓录屏，上传一些游戏reaction，高三暑假后接触B站，结果第一个视频就意外爆了，粉丝一下子涨到几万。（原文约67字）

　　那张如天使一样精致到近乎失真的脸，配上直播时总是蹦出来的毒舌吐槽，让他在B站越来越火，大二那年粉丝成功突破百万，顺手拿了个百大UP主。（原文约67字）

　　粉丝喜欢白鼬塑他，那种看着毛茸茸很萌，其实傲娇又凶残的小动物，和他在游戏里追着对手打的风格如出一辙。（原文约50字）

　　有一个妹妹，白澜，也就是坐在他旁边那个扎着低马尾的女生。（原文约28字）

　　至于那个招手的男生，叫陈乐勤，港大工程系，白洄的宿舍室友。（原文约29字）

　　是白澜暗恋对象，也是……原主的男朋友。（原文约19字）

　　原主叫陈安久，大陆来港大上学的，和白洄同系，都是金融大三。（原文约29字）

　　家里只能算小康，每个月的生活费虽然够，但她偏偏物欲很高。（原文约28字）

　　想要名牌包，想要最新款的手机，什么贵就想要什么。（原文约24字）

　　“想要”这种欲望并不可耻，欲望是灵魂的先知，自己去赚就是了，但陈安久等不及。（原文约38字）

　　而她又生了一张足够漂亮的脸，漂亮到有资本让男人为她的欲望买单。（原文约31字）

　　所以她选择了交男朋友，一个接一个。（原文约17字）

　　而白洄之所以不喜欢陈安久，就是因为学校的传闻，加上他自己亲眼在校园里看到过太多次，陈安久和不同的男生不清不楚地走在一起。（原文约60字）

　　他对这种把感情当交易的人毫无好感，而陈安久也似乎比较识趣，没有招惹过他。（原文约36字）

　　可这样的女人，却在上个月把目光瞄准了妹妹的暗恋三年的对象，他的好朋友陈乐勤，并且成功了。（原文约44字）

　　这让白洄对她的厌恶更上一层。（原文约14字）

　　“道德感高，但我又偏偏是他兄弟的女朋友……”（原文约22字）

　　安久把手擦干净，往外走去，“有点难啊，这一次。”（原文约24字）


----------------------------------------（原文约40字）