第65章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐4
　　签售会大概一个半小时就结束了，大部分粉丝带着心满意足的笑容陆续离场。（原文约34字）

　　酒店内渐渐空旷下来，只剩下零星几个身影还坐着。（原文约23字）

　　她们是既购买了签售资格，又额外花费了更高价格购买了合影机会的人。（原文约32字）

　　安久随意扫视了一下，能坐在这里的几张面孔，彼此之间虽未必熟识，但在这个狭小且昂贵的圈层里，多少都有些眼熟。（原文约53字）

　　毕竟，每次回归，有能力还愿意持续投入这个量级金钱来获取近距离接触的，翻来覆去也就是那些人。（原文约45字）

　　她的目光掠过斜对面那个染着栗色长卷发的女孩时，对方恰好也抬起头，两道视线在空中撞了个正着。（原文约45字）

　　那女孩愣了一下，随即嘴角弯起一个弧度，不是友善的笑，而是皮笑肉不笑的那种。（原文约37字）

　　安久平淡地收回了目光。（原文约11字）

　　很快就有工作人员引导着这最后几位粉丝，穿过侧面的通道，前往临时布置的合影房间。（原文约39字）

　　那些只买了合影，没有买签售的粉丝已经提早等在了那里。（原文约26字）

　　两拨人汇合后，工作人员熟练地按照成员进行划分整理队伍，然后开始按照号码，一个一个地将粉丝放入对应的房间。（原文约52字）

　　安久的合影号码是第五位。（原文约12字）

　　不过合影流程进行得极快，前面的女孩走进房间不到一分钟，门便再次打开。（原文约34字）

　　女孩带着恍惚的表情走出来，紧接着下一位就被请入。（原文约24字）

　　很快就轮到安久了，她走进房间的时候，崔时允眼睛明显亮了一下。（原文约30字）

　　他主动上前了几步，缩短了本该由她走完的那段距离。（原文约24字）

　　“啊，今天怎么位置这么靠后呀。”崔时允的声音带着点抱怨的尾音，像是在撒娇，“我等了好久。”（原文约45字）

　　没等安久说话，他又凑近了一些，笑吟吟问道：“今天想拍什么姿势，上次不是说要拍那个一起比猫耳朵的动作吗？”（原文约52字）

　　说着，他已经抬起手，在自己脑袋一侧比划了一个猫耳朵的手势，歪着头看她。（原文约35字）

　　“回去我就已经去学了，”他眨了眨眼，“绝对不会像上次那样傻傻地说不知道了。”（原文约38字）

　　“我可以一个比在我的脑袋，另一个……”他抬起另一只手，作势要放在安久的头上。（原文约38字）

　　“时允先生。”（原文约7字）

　　一旁的工作人员立刻出声提醒，“按照规定，合影时请保持适当距离，避免直接肢体接触哦。”（原文约42字）

　　崔时允脸上的笑容不变，从善如流地收回手，对工作人员点了点头，语气轻松：“好，知道了。”（原文约43字）

　　随即，他步伐轻巧地退回到合影区域指定的中心位置，才将目光再次投向安久。（原文约35字）

　　“好讨厌，但规则是这样呢。”他微微耸肩，做出一个无奈的表情，随即话锋一转，“但是，下次send off的时候，我一定补给你，好不好？”（原文约66字）

　　真会演。（原文约4字）

　　“好！”安久脸上露出了感动的表情，用力点了点头。（原文约24字）

　　崔时允笑意更深，朝她招了招手。（原文约15字）

　　安久走过去，在他身侧站定，但崔时允犹嫌不够似的，又往她这边侧了侧身，两人的手臂几乎贴在一起。（原文约46字）

　　工作人员举起拍立得，开始调整角度，镜头对准他们。（原文约24字）

　　“三——”（原文约5字）

　　安久的余光扫过他的右手。（原文约12字）

　　那只手骨节分明，手指修长，因为放松而自然垂落，距离她同样垂在身侧的左手，仅有不到几公分的空隙。（原文约47字）

　　“二——”（原文约5字）

　　就是现在。（原文约5字）

　　安久的心跳平稳得出奇，她脸上的笑容加深，眼睛弯成了好看的月牙，仿佛全副心神都在等待快门按下的那一瞬间。（原文约51字）

　　但她的左手，悄无声息地动了。（原文约14字）

　　手腕向内微微一转，同时，食指和中指极轻极快地从卷起的袖口内侧，捻出了那张被折叠成拇指大小的纸巾。（原文约48字）

　　“一——！”（原文约6字）

　　纸巾块触碰到了崔时允的手心，安久能感觉到他的手指在那瞬间微微一缩。（原文约33字）

　　但下一秒，他的手却没有躲开，而是在那短暂的僵硬之后，反过来牵住了她的手。（原文约36字）

　　十指相扣的姿势，让那张纸巾恰好被两人包在了掌心。（原文约24字）

　　快门声响起。（原文约6字）

　　闪光灯亮得刺眼，把这一瞬间定格成了永恒。（原文约20字）

　　……（原文约2字）

　　“啊，这张不行呢……”（原文约11字）

　　工作人员看着已经成像的拍立得，语气里带着明显的遗憾。（原文约26字）

　　她抬起头，看向站在一起的两个人，眉头微微皱起。（原文约23字）

　　“手……”（原文约5字）

　　她指了指拍立得对安久解释，“这里牵到了，虽然只是一点点，但放大看还是很明显，这张照片按规定是不能给粉丝的，抱歉啊。”（原文约58字）

　　这次合影规定了不能肢体接触，如果照片流出去，整个平台都会被其它粉丝冲垮。（原文约36字）

　　安久刚想说些什么，崔时允已经先开了口，“啊，是我的问题。”（原文约29字）

　　他桃花眼中满满地歉意，坦荡得让人挑不出任何毛病，“明明已经提醒过要注意距离了，但刚才拍照的瞬间，我好像有点太投入，下意识就……”（原文约64字）

　　他顿了顿，抬手轻轻摸了摸自己的后颈，脸上露出了懊恼。（原文约26字）

　　被大帅哥这样态度极好地认错，原本公事公办的工作人员反而有些不好意思了，连忙摆手，语气也软和下来：“没事没事，时允先生不用这么自责，偶尔的小意外难免的。”（原文约76字）

　　“我们每次合影都有两次机会的，只要苏小姐能理解，我们立刻重拍一张就好，不会耽误太久的。”她说着，看向了安久，眼神里带着询问。（原文约62字）

　　崔时允也顺势将目光转向了安久。（原文约15字）

　　这一次他眼中的情绪，比今天落在过她身上的所有目光中的情绪加在一起，还要复杂。（原文约38字）

　　那层营业性的歉意之下，先是飞快地掠过了困惑和探究，紧随其后的，是一抹极淡的冷意，像是在评估些什么。（原文约49字）

　　“啊，当然可以啦。”安久迎上工作人员的目光，声音温软，“麻烦重拍了，只是……”（原文约39字）

　　她扫了一眼那张“报废”的拍立得，微微垂下眼帘，十分惋惜的样子，“有点可惜了，这张拍得好好看。”（原文约47字）

　　崔时允的目光在她垂下的眼睫上停留了一秒，然后他笑了，懒洋洋道：“有什么关系，我们的合照，永远是下一张更好。”（原文约54字）

　　他说着，转向工作人员，“那就麻烦再拍一次吧，这次我一定会注意的。”（原文约33字）

　　话音落下，崔时允一直微微蜷起的右手自然地抬起，插进了裤子的侧兜里。（原文约33字）


----------------------------------------（原文约40字）