第34章 蝶系影帝那个十项全能的助理6
　　半个小时后，车子平驶入了酒店的地下车库。（原文约20字）

　　电梯直达预定楼层，安久刷卡开门，侧身让沈玉周先行。（原文约25字）

　　房间果然如地接所言，一进门没有任何令人不适的香氛气味。（原文约27字）

　　沈玉周步入房间，打开灯，他目光习惯性地扫过房间布局，最终落在那面被窗帘严密遮挡的落地窗上。（原文约45字）

　　“窗户朝南？”他开口问道。（原文约13字）

　　“是的，沈老师。酒店符合无香氛且高静音要求的套房，目前只有朝南的户型有存量了。”（原文约40字）

　　安久跟在他身后半步，“虽然下午这个方向会有西晒，但窗帘遮光性能很好。如果您觉得有任何不适，我可以立刻联系酒店协调换房。”（原文约60字）

　　沈玉周收回视线，“不用。”（原文约13字）

　　他顿了顿，又补充道，“挺好的。”（原文约16字）

　　就在这时，门外传来敲门声，行李员将两人的行李箱送至房间。（原文约28字）

　　安久待服务生离开后，轻声提醒：“您的托运箱里有一套熨烫好的备用西装和搭配的衬衫，需要我帮您挂进衣柜吗？”（原文约52字）

　　“不用，我自己来。”沈玉周已经走向靠窗的沙发，将手中的资料和墨镜放在茶几上。（原文约38字）

　　“等会化妆师来了，叫他们直接进来，你不用陪着，也去休息一下，三点前叫我就行。”（原文约39字）

　　“好的。”安久点头，不再多言。（原文约15字）

　　她拿起自己的随身小行李箱，退到与主卧相连的小客厅区域，动作极轻地带上了房门。（原文约38字）

　　门内，沈玉周独自站在房间里，目光再次落在那份背景资料上。（原文约28字）

　　看了半晌，他走到落地窗前，伸手，捏住厚重窗帘的一角，稍稍用力拉开。（原文约33字）

　　“哗——”（原文约5字）

　　午后炽烈饱满的阳光如同熔化的金子，瞬间倾泻而入，将整个房间映照得明亮通透。（原文约37字）

　　窗外是繁华都市的天际线，车流如织。（原文约17字）

　　沈玉周眯了眯眼，站在那片炫目的光晕里，任由阳光洒在肩头。（原文约28字）

　　他静静看了几秒窗外的景致，然后，松开了手。（原文约21字）

　　窗帘无声地滑回原位，严丝合缝，将那片耀眼的世界再次彻底隔绝。（原文约30字）

　　他走到行李箱前，打开，里面衣物叠放整齐，那套备用西装被防尘袋妥帖包裹着。（原文约36字）

　　沈玉周看了一会儿，然后将其取出，挂进衣柜。（原文约21字）

　　做完这些，他坐回了沙发，重新拿起那份资料，却没有立刻阅读。（原文约29字）

　　顾安久。（原文约4字）

　　这个名字连同她那张总是沉静无波的脸，在过去两周里，以一种不容忽视的存在感，迅速渗透进他工作与生活的各个缝隙。（原文约54字）

　　那颗被系上的袖口，他喜欢的咖啡，提前准备的背景资料，和现在这个房间。（原文约34字）

　　她似乎总能把那些关于他的琐碎事情，处理得滴水不漏。（原文约25字）

　　甚至很多时候，是在他还没来得及产生不适前，就已经做好了安排。（原文约30字）

　　这是一种很古怪的感觉。（原文约11字）

　　他习惯于自己掌控自己的生活。（原文约14字）

　　在过去，身边的工作人员对他来说，更像是某种替他完成，那些他分不出精力去处理的琐事的工具。（原文约44字）

　　所以对于沈玉周来说，向身边普通的工作人员情感投射是多余的，对于他们有什么个人期待更是无稽之谈。（原文约47字）

　　工具的价值在于其功能，而非其本身。（原文约17字）

　　可顾安久不是。（原文约7字）

　　他也说不出来她是什么，只知道她总能悄无声息地包裹在他周围。（原文约29字）

　　然后，将他与那些可能消耗心神的外界干扰柔和地隔离开来。（原文约27字）

　　他觉得自己就像一个易碎的仪器，被安放在恒温、恒湿、防震的特制箱体里。（原文约34字）

　　外界那些风雨吹不到他，内部的秩序箱体也早就维护了好。（原文约26字）

　　他可以完全专注于自己需要专注的事情。（原文约18字）

　　剧本，角色，表演，而不必分心去顾虑水是不是太烫，房间是不是有怪味，下午的会谈对象自己要找什么话题。（原文约49字）

　　这种被全方位托住的感觉，陌生而又奇异，却……（原文约22字）

　　并不讨厌。（原文约5字）

　　……（原文约2字）

　　14:50，安久拿着水，敲响了沈玉周的房门。（原文约22字）

　　她安静等在门外，直到里面说了声“进”，才推开了门。（原文约25字）

　　沈玉周已经换上了品牌方提供的高定西装，剪裁完美贴合他的身形，衬得他气质愈发孤冷。（原文约40字）

　　他正对着穿衣镜调整袖扣，状态看起来沉静。（原文约20字）

　　“沈老师，时间到了。”（原文约11字）

　　安久走上前，递上了一杯温水，“先喝点水润润嗓。”（原文约24字）

　　沈玉周转过身，顺从接过水杯，喝了两口。（原文约19字）

　　然后，他的目光落在顾安久脸上，“你好像从不问我需要什么，就直接准备好了。”（原文约37字）

　　安久微笑：“我的工作就是预判并满足您的需求。如果准备错了，您再告诉我，我下次一定改正。”（原文约44字）

　　沈玉周静静地看了她一眼，那双深邃的眸子在她脸上停留片刻，似乎想捕捉什么。（原文约36字）

　　最终却还是移开了，沈玉周没再说什么，放下杯子，转身走向门口。（原文约30字）

　　安久从衣柜里取出备用衣物，跟了上去。（原文约18字）

　　品牌活动现场。（原文约7字）

　　流程按计划顺利推进。（原文约10字）

　　台上，沈玉周与那位海拉集团的市场总监并肩而立，偶尔颔首或浅笑，看起来交流的相当融洽。（原文约42字）

　　安久则站在展台的侧幕，目光紧锁台上，同时分神留意着现场可能出现的任何突发状况。（原文约39字）

　　展台上开始播放新产品的VCR，这是一个可以短暂的休息时间。（原文约29字）

　　沈玉周从台上走到侧边。（原文约11字）

　　连续一个多小时的营业，让他眉宇间染上一丝不易察觉的倦色。（原文约28字）

　　安久立刻迎上，递上保温杯：“沈老师。”（原文约19字）

　　沈玉周伸手接过，交接的瞬间，他微凉的指尖不经意地碰到了安久握杯的手背。（原文约35字）

　　他动作顿了一下，接过水杯的同时，目光扫过她的手。（原文约24字）

　　“你手很凉。”沈玉周开口了。（原文约14字）

　　安久收回手，神色如常：“侧边空调风口比较集中，温度低些，没事。”（原文约32字）

　　沈玉周没说话，只是仰头喝了几口水，视线却越过杯沿，落向她身上单薄的衬衫。（原文约36字）

　　他放下杯子，“把我的备用外套拿去穿。”（原文约19字）

　　沈玉周的语气很平淡，但这确实是一句带有关心意味的话语。（原文约27字）

　　顾安久微微一怔，抬眼看向他。（原文约14字）

　　沈玉周却已经侧过身，拿起搁在旁边的单子确认收尾流程。（原文约26字）

　　安久心中一笑，面上却没有继续流露出任何惊讶或迟疑。（原文约25字）

　　她只是从善如流地微微躬身，“好的，谢谢沈老师。”（原文约24字）


----------------------------------------（原文约40字）