第68章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐7
　　寒暄过半，身旁的陆星忽然轻轻“啊”了一声。（原文约21字）

　　他用胳膊肘碰了碰他，声音压得很低，“哥，你看那边……好像是安久。”（原文约33字）

　　崔时允一怔，不动声色地顺着陆星示意的方向瞥去。（原文约23字）

　　不是好像，就是她。（原文约9字）

　　苏安久正从门口走进，她今天穿了一条Gucci当季的酒红色丝绒连衣裙，极其修身的剪裁完美勾勒出她不失曲线的身形，露出大片白皙的肩颈。（原文约65字）

　　这倒是与她平常的风格完全不一样。（原文约16字）

　　崔时允的视线在她身上停留了几秒，在签售的时候她更多穿的都是那种少女风格的连衣裙。（原文约40字）

　　他收回目光，调整了一下姿势，准备等她发现自己时再打招呼。（原文约28字）

　　就在这时，站在崔时允身旁正与李玟赫交谈的Mr. Johnson，似乎也注意到了那个方向。（原文约43字）

　　他身后那位一直默默跟随的助理迅速上前一步，附在Mr. Johnson耳边，用极低的声音快速说了几句什么，目光也望向了苏安久的方向。（原文约64字）

　　Mr. Johnson听着，脸上露出了恍然和更加热情的笑容。（原文约29字）

　　他朝助理点点头，然后与李玟赫告别，径直朝着苏安久所在的方向走了过去。（原文约34字）

　　崔时允将这一幕尽收眼底，唇角笑意未变，视线却又不动声色地追了过去。（原文约33字）

　　只见Mr. Johnson走到苏安久面前，笑容满面地伸出手，态度十分亲切，应当是在做自我介绍。（原文约46字）

　　苏安久也微笑着与他握手，两人交谈起来。（原文约19字）

　　距离有点远，听不清具体内容，但能看到苏安久说了几句后，Mr. Johnson便转过身，朝着崔时允他们的方向指了指。（原文约56字）

　　苏安久点点头，顺着Mr. Johnson手指的方向看了过来。（原文约29字）

　　目光与崔时允的视线在空中相遇的那一瞬间，她那双圆润的杏眼很明显地亮了一下。（原文约37字）

　　下一秒，她扬起了一个大大的笑容，甚至有些孩子气地朝他招了招手。（原文约31字）

　　极致魅惑的酒红色丝绒裙，和那张天真烂漫的笑脸，两种截然不同的气质在她身上奇异地交织。（原文约42字）

　　崔时允不免愣了一下，但仅仅是一瞬，他便弯起了眼睛，加深了他嘴角一直挂着的笑容回应她。（原文约42字）

　　然后Mr. Johnson便带着苏安久，一起朝着NOVA众人所在的位置走了过来。（原文约39字）

　　“来，给大家介绍一下。”（原文约12字）

　　Mr. Johnson走到近前，他侧身将苏安久让到更前的位置，笑着对大家说，“这位是苏安久小姐，是我们Gucci非常重要的客人。”（原文约64字）

　　“更巧的是，刚才苏小姐说也是你们NOVA的忠实粉丝呢，尤其是时允你的粉丝。”Mr. Johnson说着，多看了崔时允一眼。（原文约60字）

　　苏安久站定，眨眨眼，“我跟大家也很熟了，就不多介绍了吧？”（原文约29字）

　　“当然，苏苏。”话音落下，李玟赫立刻接道。（原文约21字）

　　其他人也纷纷点头，陆星甚至还对她比了个大拇指。（原文约23字）

　　Mr. Johnson却似乎觉得这介绍太低调，他用一种半开玩笑半是认真的语气，提醒了这群年轻的代言人，“苏小姐可是我们品牌在亚太区过去一年的Top VIC，消费额排在第一位。”（原文约86字）

　　Top VIC，消费额第一位。（原文约14字）

　　周围安静了一瞬，崔时允眸中含笑，眼底却掠过一丝极淡的讶异。（原文约29字）

　　第一名。（原文约4字）

　　他当然知道今晚这个答谢宴邀请的是亚太地区过去一年消费前三十的VIC。（原文约34字）

　　苏安久能进这个名单他不惊讶，但第一名，完全是另一个量级的概念。（原文约31字）

　　Mr. Johnson似乎很满意这个介绍带来的效果，目光在七人脸上缓缓扫过，最后快走上前笑着拍了拍崔时允的肩膀。（原文约55字）

　　“时允啊，苏小姐说她特别喜欢你呢。”（原文约18字）

　　Mr. Johnson继续笑着打趣，他环顾了一下今晚宴会厅里陈列的诸多限量产品展示柜，侧头对苏安久说，“怎么样，苏小姐，今晚看到有什么特别喜欢的吗？”（原文约74字）

　　“让我们时允给你好好介绍一下，他可是代言人，肯定比我这个卖货的会夸。”（原文约35字）

　　明显是活跃气氛的玩笑话，让大家都轻轻笑了起来。（原文约23字）

　　崔时允也从善如流地上前一步，言笑晏晏，视线温柔地落在她脸上，对她挑了挑眉，“非常乐意为您效劳。”（原文约48字）

　　苏安久看了他一会儿，然后，她像是有些不好意思似的，微微侧过脸去，避开他的视线，耳根悄悄染上了一层薄红。（原文约51字）

　　“不用啦。”她小声地嘀咕钻进了崔时允的耳朵里。（原文约23字）

　　“如果是哥哥的话，只要站在这里……”像是鼓足了勇气，安久那双眼睛重新看向崔时允，“我就都会买的。”（原文约49字）

　　她说完，弯了弯唇角，又补了一句：“眼睛都不需要眨一下的那种哦。”（原文约32字）

　　崔时允脸上的笑容凝固了一瞬。（原文约14字）

　　“哇——”陆星率先反应过来，夸张地捂住胸口，“哥，你这也太幸福了吧！”（原文约35字）

　　“眼睛都不眨？”朴载沅这酷哥难得语气里带上了惊叹。（原文约25字）

　　“行了行了，”李玟赫笑着打圆场，拍了拍崔时允的肩膀，“时允啊，以后要更加打起精神来，别辜负苏苏的厚爱。”（原文约52字）

　　连见惯了大场面的Mr. Johnson都挑了挑眉，随即笑容更深，看向崔时允的目光里多了几分意味深长。（原文约49字）

　　崔时允自然都注意到了，他微微垂下眼睫，掩饰住那一瞬间的停滞，做出一个有些不好意思的表情。（原文约44字）

　　“安久……”他的声音有些无可奈何地温柔，“你这样，这让我都不知道该说什么好了。”（原文约40字）

　　他抬起眼，重新看向她，目光潋滟得像一汪春水。（原文约22字）

　　“有什么关系……”苏安久随意地笑了一下，就好像让全场皆惊的话并不值得一提。（原文约37字）

　　她认真看向他，目光纯净又带着理直气壮，“哥哥知道吧，我是真的可以做到的。”（原文约37字）

　　对崔时允这种只有利益逻辑的人，就不要试图用单纯的情感逻辑去攻略他。（原文约33字）

　　什么“我爱你”、“哥哥是我的全部”、“我永远在你身后”，这些话他听得太多，早就免疫了。（原文约43字）

　　出道五年，对他说过这些话的少女手拉手牵在一起能绕首尔八百圈，他爱上谁了？（原文约36字）

　　而如果你用利益逻辑跟他对轰，他大概率又会觉得是纯粹的金钱交易，更不会走心，甚至稍有不慎还容易觉得自己被人格侮辱。（原文约56字）

　　但两样结合就完全不一样了。（原文约13字）

　　我不仅爱你，我还很愿意为你花钱，花很多很多钱，不仅远超你的预设，还不会有任何犹豫的那种。（原文约44字）

　　不仅如此，我可以为你带来Mr. Johnson的关注，就还可以给你带来下一个品牌负责人的关注。（原文约46字）

　　我已经将自己明明白白地放在了你的利益天平上，既无害，而且又主动为自己加上了足够有分量的砝码。（原文约46字）

　　我是值得又可以被你算计的人啊，哥哥应该知道了吧？（原文约24字）

　　她知道，他知道。（原文约8字）


----------------------------------------（原文约40字）