第89章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻6
　　【洄大驾到，统统闪开！】（原文约12字）

　　【今天真的播《诡墓》吗？洄游你不是怕鬼吗23333】（原文约26字）

　　【老公你咋这么帅舔屏prprprprpr】（原文约21字）

　　【没办法啊，我老公就这么铁直男，上月粉丝福利卖萌照VS恐游，老公眼睛都不带眨的选了恐游。】（原文约45字）

　　【上次播恐游还是两年前了？好像也是一次粉福吧，不过那次效果好搞笑，这次也狠狠期待了！】（原文约43字）

　　【啊啊啊不敢看恐游，申请坐少爷怀里看！】（原文约20字）

　　【楼上我们一起，一个坐左腿，一个坐右腿！】（原文约21字）

　　白洄随意扫了一眼弹幕，轻咳了一声，“谁老说我怕？有什么怕的，游戏而已。”（原文约36字）

　　说完，他干脆利落打开了《诡墓》。（原文约16字）

　　刚进入游戏，白洄握着鼠标的手就收紧了一下，耳机里炸开一声诡异的钟鸣，血红色的游戏标题《诡墓》从屏幕中央缓缓浮现。（原文约56字）

　　背景是哥特式的尖顶教堂和一排歪斜的墓碑，月光从云层缝隙里漏下来，把整个墓地照得惨白。（原文约42字）

　　他不动声色地把椅子往后挪了一点，然后点击进入游戏。（原文约25字）

　　操纵角色瞬间出现在了白洄的视角中，是一个青年男性，而他的周围暗得几乎看不清路，只有远处亮着一点光，看轮廓应该是礼拜堂。（原文约59字）

　　【洄游刚才是不是默默往后挪了椅子 我笑死】（原文约20字）

　　【保护我方少爷！！！】（原文约11字）

　　【好黑 好害怕 老公求保护】（原文约12字）

　　“先往有光的地方走走看。”（原文约13字）

　　白洄操纵着角色往建筑物往有光那边靠，视野渐渐拓宽，他才发现这是一片墓园。（原文约36字）

　　一座座墓碑让他心头猛地一跳，刚想转视角，耳机里又突然传来了乌鸦又尖又哑的叫声，让他感觉汗毛全部立起来了。（原文约52字）

　　喉咙滚动了一下，他若无其事开口，“这个乌鸦的音效做得也太难听了，听起来像是太监在唱名，是录音师自己捏着嗓子喊的吧？”（原文约58字）

　　【乌鸦：你礼貌吗】（原文约9字）

　　【录音师：你礼貌吗】（原文约10字）

　　【洄大你是不是在分散注意力啊哈哈哈哈】（原文约19字）

　　【？为什么没人替太监发声】（原文约13字）

　　白洄操纵着人物四处逛了逛，找到了墓园尽头的一扇铁门，推开之后，走出墓园，进入了那座亮着光的礼拜堂。（原文约49字）

　　虽然亮着光，但礼拜堂里却是一副已经废弃的模样，长椅歪歪斜斜，圣像被白布蒙着，风琴的琴键上落满了灰。（原文约49字）

　　“这里看上去好久没有人来过了。”（原文约16字）

　　他在里面转了一圈，捡到一把生锈的钥匙、半张羊皮纸，还有一个刻着奇怪符号的银杯。（原文约39字）

　　【我的宝藏吗?想要的话，全都给你!去找吧!我把世界上的一切都放在那里了!】（原文约37字）

　　【楼上能不能别一看到羊皮纸就cos海贼王】（原文约21字）

　　【银杯上这是啥符号，六芒星？不，是老公我爱你的心~】（原文约26字）

　　【钥匙是开哪里的啊，洄大快每个门都去试试】（原文约21字）

　　白洄犹豫了一下，“先不急着用，东西没搜完。”（原文约22字）

　　他绕过讲经台，仔细摸索，发现背后还有一扇小门，推开门，是一条狭窄向下的阶梯，白洄操纵角色往下走。（原文约48字）

　　阶梯尽头是一间房间，门锁着。（原文约14字）

　　“有房间，希望别老套的搞贴脸杀。”（原文约17字）

　　白洄想起那把生锈的钥匙，插入锁孔中，扭开了门。（原文约23字）

　　房间很窄小，里面没有人，只有一个带镜梳妆台，和一张床。（原文约27字）

　　白洄看了眼那张一览无余地床，认命的走到梳妆台前。（原文约24字）

　　梳妆台上摊着一本笔记，他走过去，一边读一边时不时警惕地抬眼看镜子，随时做好一抬头就看见什么不该看的准备。（原文约52字）

　　笔记大概讲的是这家的小女儿嫁给了一个贵族，在礼拜堂待嫁，结果婚礼当天失踪了，从此这里开始闹鬼。（原文约47字）

　　弹幕开始刷“细思极恐”、“完了完了这是要出鬼新娘了”。（原文约27字）

　　白洄看完后，又看向镜子，用鼠标点了一下，镜子闪了闪，除了他自己角色的那张脸，什么都没出现。（原文约45字）

　　弹幕开始笑他。（原文约7字）

　　【少爷你还在玩上个世纪的恐游吧，以为镜子后面必有鬼？】（原文约27字）

　　【别找了，鬼在你后面！】（原文约12字）

　　他正准备转身出去，忽然看到屏幕左上角闪过一条弹幕：【桌子底下有什么？】（原文约35字）

　　白洄低头看了一眼梳妆桌，才发现它前半段是被一块深色的帷幔盖住的，垂到地面，遮住了桌底的空间。（原文约46字）

　　“桌子底下？”他重复了一遍。（原文约14字）

　　弹幕立刻来劲了。（原文约8字）

　　【对对对！掀开看看！给你刷舰长一号！】（原文约19字）

　　【不要吧好吓人感觉肯定有东西】（原文约15字）

　　【老公走过去就是掀开，真男人永远不说不行！】（原文约22字）

　　白洄松开鼠标握了握拳，才重新操纵角色蹲下来，鼠标移到那块帷幔上。（原文约32字）

　　光标停在那里，一秒，两秒，三秒，还没点开，弹幕安静了一瞬，然后疯狂刷屏。（原文约36字）

　　【他犹豫了！刚开始嘴硬的白洄就在天上失望的看着他！】（原文约26字）

　　【少爷你不是说你不怕的吗！】（原文约14字）

　　【哈哈哈哈哈哈鬼不在镜子里，很有可能就在桌下一直等你哟！】（原文约29字）

　　白洄咬了咬牙，点了一下鼠标。（原文约14字）

　　帷幔被掀开，桌底下没有什么鬼钻出来抓他的脚踝，只有一个小木盒，不大，看起来很旧。（原文约40字）

　　白洄呼吸平稳了一些，他操纵角色把木盒捡起来，放在桌上，双击打开。（原文约32字）

　　盒子被打开，一双红色高跟鞋静静地躺在其中。（原文约21字）

　　一行介绍浮现在了白洄的眼前。（原文约14字）

　　【新娘的红色高跟鞋，她穿着这双鞋走向她的新郎，从此再也没有人见过她。】（原文约35字）

　　白洄愣住了，他看完那行介绍，又盯着那双鞋。（原文约21字）

　　有人也有这样一双红色高跟鞋。（原文约14字）

　　还穿着这双鞋，被他夹在了双腿中间。（原文约17字）

　　一直拼命压抑不去回想的记忆，因为游戏的巧合里彻底爆发，那段细得像一截瓷的白色脚腕，瞬间浮现在白洄脑海。（原文约51字）

　　【洄游卡了还是我卡了，卡就算了，怎么还给他卡出腮红了】（原文约27字）

　　【老公你怎么了？老公你说句话啊老公！】（原文约19字）

　　【脸红了？？？】（原文约8字）

　　【卧槽对着鞋子脸红什么情况？？】（原文约16字）

　　【不是，这鞋子有什么问题吗？？】（原文约16字）

　　【洄游你性/癖别太奇怪了我说，别带坏小朋友，听我指令，所有未成年速速退散此直播间！】（原文约42字）

　　“去趟洗手间，等下。”（原文约11字）

　　白洄哪里还有心情看弹幕，他猛地松开鼠标，往后靠了一下，然后就弹射起身，抓起手机就往外走。（原文约44字）

　　【？？？？？老公就这样抛妻弃子】（原文约16字）

　　【到底怎么了？？？洄大好像第一次直播时这样。】（原文约23字）

　　【少爷你是不是看见我们看不见的鬼了？？？】（原文约21字）

　　【洄大玩恐游，没撞邪，真“撞鞋”了，洄游好像爱上了一双红色高跟鞋啊啊啊啊】（原文约37字）

　　【我录屏了，反复观看，这绝对有问题】（原文约18字）

　　【洄游你不对劲，你非常不对劲】（原文约15字）

　　那边，关上了洗手间的门，白洄深吸了一口气。（原文约21字）

　　他望着镜子，正准备故技重施再拧开水龙头泼自己一脸冷水，手机震了。（原文约32字）

　　白洄打开看了一眼，微信消息，偏偏是陈安久发来的。（原文约24字）

　　攥了攥手，他快速点开，对方只有一句话：“陈乐勤回宿舍没？”（原文约29字）

　　他盯了几秒，然后把手机翻过去扣在洗手台上，屏幕朝下了。（原文约27字）


----------------------------------------（原文约40字）