第71章 狐塑主舞那个人傻钱多的签售姐10
　　那日之后，崔时允直接开始了“追求”。（原文约18字）

　　是的，安久把它定义为追求。（原文约13字）

　　不是签售会那种模棱两可的暧昧，也不是晚宴上那种欲拒还迎的试探，而是毫不掩饰的“我在追你”。（原文约45字）

　　每天一起床，她的Ig私信里永远躺着崔时允发来的消息，内容五花八门。（原文约33字）

　　有时是一张天空微亮的照片，有时是他练习室镜子前的自拍，头发湿漉漉地搭在额前，眼神带着疲惫却亮得惊人，有时是分享一首他正在听的小众的歌曲链接。（原文约70字）

　　而她在韩国的住址，也在某次随意的闲聊中被崔时允自然地问了过去。（原文约31字）

　　自那以后，隔三岔五，便会有贴着精致卡片的小惊喜被送到她的公寓。（原文约31字）

　　从新鲜的花束到昂贵的首饰，每一个都看得出挑选者的用心和品味。（原文约30字）

　　这让安久在拆开这些礼物时，也不禁感叹，这个男人实在是太聪明。（原文约30字）

　　纵然你知道他此刻的付出可能是为了更多的回报，但光毫不吝啬地付出，就远胜过那些只想空手套白狼，或是稍微付出一点就急不可耐索取回报的男人了。（原文约68字）

　　这让人步入他陷阱的时候，就不免多了些心甘情愿。（原文约23字）

　　“也是……毕竟你对自己都够豁得出去。”（原文约19字）

　　那天在露台上展示游刃有余，自然也是安久想给他看到的。（原文约26字）

　　她要让崔时允意识到一件事，她虽然“天真”，但毕竟还是被认真培养过的富家女。（原文约37字）

　　而几乎所有的富家子弟的逻辑链都很简单，投入就要有回报，拿不到回报，就走人。（原文约37字）

　　天真不代表傻，喜欢不代表无底线。（原文约16字）

　　过去五年，她投入了金钱和忠诚，他给了敬业的营业和恰到好处的温柔，那是明面上的交易，公平合理，说谁也不欠谁可以。（原文约55字）

　　但既然选择私下接触了，她要的难道还只是那些签售会就能得到的几句“我爱你”或者合影时的十指相扣吗？（原文约48字）

　　如果和以往没有区别，她凭什么给你更多？（原文约19字）

　　安久以为至少还需要慢慢铺垫一段时间，和崔时允再玩几轮暧昧游戏，才能让他意识到想要更多，就得先拿出更多。（原文约51字）

　　却没想到他那么敏锐，更没想到他毫不迟疑地就把自己交了出来，试图用建立更亲密的“恋人关系”去绑定她。（原文约49字）

　　安久靠在沙发上，看着手腕上那条他送的手链，拍了张照片发送给他。（原文约31字）

　　「谢谢哥哥今天的礼物，手链超好看ㅠ ㅠ」（原文约19字）

　　「下周有个私人酒局，来的都是些有意思的人。哥哥有空吗？」（原文约28字）

　　安久附上了几个名字，都是圈内颇有分量的音乐制作人，都是这段时间她通过各种渠道和人脉，一点一点建立起来的联系。（原文约54字）

　　他给一点甜头，她就放一点饵。（原文约14字）

　　如此一段时间，中国春节到了，安久飞回了国内。（原文约22字）

　　对联、买新衣、家里包的饺子，她照片全部精修发在ig story里，配文简单，语气轻快。（原文约42字）

　　和崔时允越发暧昧的聊天也变得有些断断续续了，而崔时允呢，不知道是真的体谅她的忙碌，还是也在玩那套欲擒故纵的把戏，竟然也没有更热切地追上来。（原文约69字）

　　直到大年三十那天晚上，时间跳转到零点那一刻，安久的手机响了。（原文约30字）

　　「Instagram：user_3961a发起语音通话」（原文约28字）

　　安久挑了一下眉头，没有迟疑的接起来，声音放软，“喂？”（原文约27字）

　　那边安静了一秒，然后传来崔时允的声音，字正腔圆的中文，带着点若有若无的笑意：“新年快乐，安久。”（原文约48字）

　　“啊，新年快乐，哥哥。”安久笑着道，然后她顿了顿，明知故问，“怎么这个时候打过来？”（原文约42字）

　　首尔比国内早一个小时，他那边现在应该是凌晨一点。（原文约24字）

　　“算好的啊。”他切回了韩语，像是在说什么理所当然的事，“中国零点，韩国一点，我想在你过年的第一秒，就让你听到我的声音。”（原文约60字）

　　安久垂下眼睫，盯着地板，“……谢谢哥哥。”（原文约21字）

　　“不是谢谢的问题。”他打断她，语气里带着一点无奈的笑，“安久，是我有话想跟你说。”（原文约41字）

　　安久顿了一下，明知故问：“哥哥想说什么？”（原文约21字）

　　但电话那头反而沉默了，一秒，两秒，三秒。（原文约20字）

　　然后崔时允轻笑了一声，像是在嘲笑自己的胆怯，才继续说道：“算了，今天你过年，不说这些。你好好玩，多吃点好吃的。”（原文约56字）

　　“哥哥……”（原文约6字）

　　“挂了。”他的声音又变得慵懒起来，像是什么都没发生过，“新年快乐，安久，今年也请多指教。”（原文约45字）

　　“还有……”他似乎是犹豫了一下，轻叹了一声，又道：“快点回来。”（原文约32字）

　　通话结束，安久盯着屏幕，看着那行「通话时长 1分47秒」的提示，再度挑眉。（原文约36字）

　　真行，告白的话到了嘴边，又咽回去了。（原文约18字）

　　不过，她敢打赌他今天一开始就没想说的，只是留着一个钩子，让她去猜去想，去期待下一次。（原文约42字）

　　……（原文约2字）

　　崔时允挂了电话，随手把手机扔回沙发上。（原文约19字）

　　队友们都各自回家休假了，而他选择独自一人待在了宿舍。（原文约26字）

　　平常吵吵嚷嚷地宿舍此刻很安静，只有窗外的首尔夜景无声地铺展着。（原文约31字）

　　他靠坐回沙发，盯着天花板，脑子里还在回放刚才那通电话。（原文约27字）

　　高强度的聊天会产生依赖，这是他刷推特的时候看到的某种说法。（原文约29字）

　　每天清晨的消息，深夜的语音，那些看似不经意的分享和问候，都是在用最温和的方式，把一个人一点点拴在自己身边。（原文约53字）

　　他用这样的方式，成功的让安久越来越沉迷于他，偶尔刻意没有发送今日午餐分享，对方总是会很快追问。（原文约47字）

　　但这些天崔时允突然意识到一个事，这种依赖其实是双向的。（原文约27字）

　　安久回国，他们两人的聊天频率降低，他竟然有些不习惯。（原文约26字）

　　这个念头冒出来的时候，崔时允自己都愣了一下。（原文约22字）

　　真是回归期结束，太闲了。（原文约12字）

　　他第一时间在心里驳斥自己，队友都不在，行程空窗，大脑失去了高强度运转的目标，无所事事，自然就会去想那些无关紧要的情绪。（原文约59字）

　　但下一秒，他就完成了自我否认。（原文约15字）

　　崔时允的思维在告诉他自己，他确实不是单方面地拴住她，而是他们彼此，都被那根线轻轻牵住了。（原文约44字）

　　本能的慌乱了一下，他闭了闭眼睛，做了几次深呼吸后，很快就坦然了。（原文约32字）

　　有什么好慌的？（原文约7字）

　　都把自己交出去了，难道还指望自己反人性，对投入了如此多时间和精力的对象，真的能全然无动于衷吗？（原文约47字）

　　那才奇怪吧。（原文约6字）

　　给出一点点真心也没关系的，崔时允，这可以让你的表演更加的完美。（原文约31字）

　　不过，应该快点推进关系了，不要再铺垫了。（原文约20字）

　　温水煮青蛙固然稳妥，但火候太久，也可能让青蛙适应了温度。（原文约28字）

　　所以他选择今晚打了这通电话。（原文约14字）

　　“安久……”他喃喃地念出她的名字。（原文约17字）

　　这次告白是假，但下一次，就一定是真的了。（原文约20字）


----------------------------------------（原文约40字）