第83章 番外：崔时允
　　病房里的沉默大概持续了三分钟那么久。（原文约18字）

　　然后，崔时允感觉到靠着的人动了。（原文约16字）

　　安久抬起了手，轻轻地放在了他的头上，发出了一声叹息。（原文约26字）

　　对于崔时允来说，这无疑已经是最好的反应。（原文约20字）

　　他小心翼翼地摆动了一下自己的脑袋，半眯着眼一下又一下地蹭着安久的掌心。（原文约35字）

　　“你该休息了。”安久开口了，声音很平静。（原文约20字）

　　崔时允的动作顿了一下，他抬起头，看着她。（原文约20字）

　　那双桃花眼红红的，眼眶里还有没干透的水光，整个人看起来可怜得不像话。（原文约34字）

　　“你呢？”崔时允问。（原文约10字）

　　安久把手从他头上收回去，往后退了一步。（原文约19字）

　　这个动作就像一盆冷水一样把崔时允刚燃起来的安定浇灭了，他怔怔地看着她，想说些什么，却一句话都说不出来。（原文约51字）

　　安久转身，朝门口走去。（原文约11字）

　　她的背影一步一步地远离他。（原文约13字）

　　她走到门口，手搭上门把手。（原文约13字）

　　崔时允睫毛轻颤，闭上眼睛。（原文约13字）

　　“我去问一下你的主治医师具体情况。”安久的声音传了过来，“等下回来。”（原文约35字）

　　崔时允猛地把眼睛睁开，安久的身影却已经消失在门外。（原文约25字）

　　他盯了那扇门很久，才像是突然回过神来，往身后倒去。（原文约25字）

　　……（原文约2字）

　　豆瓣花草养殖小组＞＞＞（原文约11字）

　　完全legend的程度，亮4外滩被私生围追堵截 直接受伤了（原文约28字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　半小时前就看到我朋友转发给我的视频了。。（原文约20字）

　　当时看视频摔得那么狠，我就暗道不好，果然现在世界都爆炸了。（原文约29字）

　　国内热搜第一，小韩Pann热帖，还有32国推特趋势全上了（原文约28字）

　　我朋友眼泪都要哭干了、、（原文约12字）

　　听说现在在医院治疗了，不知道人怎么样，希望没事吧哎！（原文约26字）

　　后天不就是演唱会了吗？（原文约11字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　我看到热搜以为我自己眼花了，根本就不知道他来上海了（原文约25字）

　　【5L】（原文约4字）

　　他在上海干嘛？有行程吗？（原文约12字）

　　【6L】（原文约4字）

　　回复5L：之前有个代拍摄，拍完了没走，不知道为啥留下来了，还闪现外滩（原文约34字）

　　【7L】（原文约4字）

　　看了视频，那种程度也太疯狂了，艺人也是人啊，追着人家拍把人拍摔了，还在那儿拍，是人吗？（原文约43字）

　　【11L】（原文约5字）

　　不知道公司把他单独留上海居心何在……（原文约18字）

　　好崩溃，看他身边就只有几个随行人员，甚至没有保镖。（原文约25字）

　　跪在地上还要被人围着拍，都不知道他该有多害怕。（原文约23字）

　　【26L】（原文约5字）

　　狗公司到现在一个公告都没有，有点人脉。。亮4去医院还是品牌方送的（原文约32字）

　　我们的主舞大人膝盖摔伤了要怎么办啊？（原文约18字）

　　真想像ZU这样的废物公司一样 随心所欲地活在这个世上（原文约25字）

　　【31L】（原文约5字）

　　回复26L：啊啊啊啊啊啊啊啊啊姐妹能问问你人脉时允现在怎么样吗，真的超担心，眼泪一直在流（原文约44字）

　　【37L】（原文约5字）

　　我看他家大吧 已经发信息安抚散粉说准备维权了（原文约21字）

　　【46L】（原文约5字）

　　只有我觉得这件事处处诡异吗。。（原文约15字）

　　亮4又不是第一次来上海，签售都签了几百次了，老中私生多少他又不是不知道。（原文约36字）

　　他们团以前都是酒店待一天，大门不出二门不迈，吃什么都点外卖，第二天就直接飞回去啊。（原文约41字）

　　结果这次亮4一个人留下来待了快一个星期，还出门去外滩那种地方？（原文约31字）

　　除了亮4一觉醒来突然发现自己竟然是老中人，过去二十多年对故乡的缺席的遗憾让他一刻也等不了，只想回归祖国母亲的怀抱，看看祖国大好河山外，我找不到任何理由！（原文约76字）

　　【56L】（原文约5字）

　　回复46L：你不是一个人，我想问很久了，没人觉得亮4怎么突然这么爱老中了？（原文约37字）

　　日巡疯狂说中文就算了，ins发代言配个中文的“爱”，然后又来上海拍代言，拍完了还不走……（原文约44字）

　　我和我朋友一合计，怎么想都觉得，有中国嫂嫂了。。。（原文约25字）

　　而且应该是一个像小鹿一样的女孩，他ins今年出现这个表情真的超多（原文约32字）

　　【59L】（原文约5字）

　　回复56L：？？？能不能别什么都往嫂子身上扯？又不是你们审判韩男不爱熊猫妹的时候，配得感咋这么低啊？（原文约50字）

　　他来中国工作，喜欢中国留下来玩几天怎么了？错的是围着他不让他玩的那些人，搞什么受害者有罪论。（原文约46字）

　　【67L】（原文约5字）

　　回复56L：我觉得你说得有道理，搞过亮4的都知道，他绝对超绝端水大师……（原文约36字）

　　中韩粉虽是亮的基本盘，但他有无论去哪里都能让当地粉丝觉得他最爱这里的魔力，每次都很用心地准备当地的各种问候语和情话（原文约57字）

　　而这段时间推上已经有很多泡菜妹和樱花妹骂他偏心中粉了（原文约26字）

　　感觉对中国嫂嫂的偏爱已经让他无法维持爱豆人格，恋爱人格正挣扎着从血肉里长出来！（原文约39字）

　　【85L】（原文约5字）

　　回复67L：你们能不能积点德？人家都摔成这样了，你们在这儿编排人家恋爱，是人吗？（原文约40字）

　　【96L】（原文约5字）

　　笑死，楼里有人急了，是不是戳到痛处了（原文约18字）

　　解释一下亮4爱不释手的那条情侣手链吧~没看到队友戴诶~（原文约27字）

　　不是老舞亮4狐狸设嘛，这么聪明的人，不会不知道粉丝会恐慌，就喜欢自己一个人戴情侣手链吧！（原文约44字）

　　【100L】（原文约6字）

　　我倒是觉得，他要真有个中国嫂子，那嫂子现在得多心疼啊……（别骂我我就是说说）（原文约38字）

　　【109L】（原文约6字）

　　回复100L：你应该想的是，他要是真的有个中国嫂子，嫂子现在百分百在医院陪他、、两公婆你侬我侬，只有粉丝在心疼（原文约55字）

　　【133L】（原文约6字）

　　狗公司终于发公告！！！[截图-内容如下]（原文约20字）

　　[公告]NOVA SIYUN行程相关公告（原文约19字）

　　大家好，这里是ZU Entertainment。（原文约23字）

　　衷心感谢始终为NOVA应援的各位Seek，关于NOVA成员SIYUN日后的行程做出以下公告。（原文约46字）

　　SIYUN于近日因意外受伤而前往医院，目前已接受妥善治疗，医生建议静养休息。（原文约38字）

　　虽然艺人本人对于参与活动的意志非常强烈，但我司考虑到艺人身体状况，经慎重考虑，决定SIYUN将缺席原定于6月27日-6月28日在中国香港举办的NOVA世界巡演香港站演唱会。（原文约86字）

　　对于给广大粉丝带来的不便，深表歉意。（原文约18字）

　　公司将全力保障艺人的康复与休息，让SIYUN健康地回到各位粉丝的身边。（原文约35字）

　　谢谢。（原文约3字）

　　【146L】（原文约6字）

　　？？写的好敷衍，完全没有重点啊，时允受伤的具体情况是什么？伤到哪里？严重程度如何？需要多长时间恢复？（原文约50字）

　　艺人目前的精神状态如何？何时返韩？在中国期间谁来照顾他？（原文约28字）

　　【152L】（原文约6字）

　　香港演唱会取消了，期待超久，我票都买好了，还是超高价，现在不知道怎么办……唉（原文约38字）

　　【166L】（原文约6字）

　　狐狸窝已经写好维权文案了，抗议示威的卡车也联系好了，稳稳地很安心。。（原文约34字）

　　有粉亮4的别在这陪聊了，赶紧去转发一下！（原文约20字）

　　……（原文约2字）

　　安久关掉手机，推开病房门就发现床上已经没人了。（原文约23字）

　　她扫了一眼，发现崔时允坐在了不远处的茶几旁。（原文约22字）

　　那件宽大的病号服已经被换掉，崔时允换上了助理送过来的休闲装，简单的白色卫衣，浅色牛仔裤。（原文约44字）

　　头发没打理，西柚色的发丝软塌塌地垂在额前，衬得那张精致的脸多了几分乖。（原文约35字）

　　他正伸手对着架在桌上的手机调整角度，听到门被推开的时候，他瞬间抬起了头。（原文约36字）

　　“你回来了！”崔时允弯了弯眼睛，然后指着手机说，“公司说让我直播报个平安……不然外面要闹翻天了。”（原文约49字）

　　安久嗯了一声，转身就要往外走。（原文约15字）

　　“你别出去，不用出去。”崔时允急急叫住她，“就在这里，等我播完好吗？”（原文约35字）

　　安久转了回来，望向他，眼神里带上了错愕。（原文约20字）

　　崔时允抿了一下唇，也知道自己这要求有多离谱，但是没有办法，他现在无法承受安久再一次离开他的周围。（原文约48字）

　　好在安久没多问，只是静静地走到他躺过的病床上坐下。（原文约25字）

　　崔时允松了口气，然后他收回目光，手指点开了weverse直播。（原文约31字）

　　屏幕亮起来的瞬间，他脸上的表情变了。（原文约18字）

　　那种变化很细微，但确实有什么东西在那一秒钟之内完成了切换。（原文约29字）

　　即使是纯素颜，这个人也毫无疑问变回了那个在镜头前闪闪发光的崔时允。（原文约33字）

　　“大家好，我是时允。”他的声音一如既往的慵懒。（原文约23字）

　　弹幕疯狂地涌上来，速度快得几乎看不清。（原文约19字）

　　【时允哥哥啊啊啊你还好吗！！】（原文约15字）

　　【膝盖怎么样了 我看到视频吓死了】（原文约16字）

　　【呜呜呜呜 你终于出现了哭了一整天】（原文约17字）

　　【一个人在中国有没有人照顾你 快点回韩国吧！】（原文约22字）

　　崔时允认真看着弹幕，笑了笑。（原文约14字）

　　“我很好。”他说，“让大家担心了，对不起。”（原文约22字）

　　这话是用韩语说的，然后又很快用其他各国语言都说了一遍。（原文约27字）

　　“痛的话当然有，但只有一点点。”崔时允半真半假地说着，“如果因此让Seek们心痛的话，我才会更痛。”（原文约50字）

　　他凑近屏幕，“为什么留在中国？”（原文约16字）

　　念出这条弹幕，崔时允歪了歪头，语气自然道，“因为虽然来上海很多次，但一次都没有好好玩过。这次有机会，就想试试。”（原文约56字）

　　“身体究竟怎么样，不要骗人？”（原文约15字）

　　崔时允顿了顿，然后露出一个“你们也太紧张了吧”的表情。（原文约27字）

　　“膝盖确实紫了。”崔时允说，“手肘只是小擦伤，这样说Seek们应该放心了吧？真的，真的只要休息一下就好了。”（原文约54字）

　　“香港演唱会不能出席真的很抱歉，但我会为其它成员和Seek们应援的！我自己尽快好起来，下一次演唱会一定会以300%的力度出现在大家面前。”（原文约69字）

　　弹幕里一片心疼。（原文约8字）

　　【呜呜呜 你好好休息不要急着工作】（原文约16字）

　　【小擦伤怎么可能取消演唱会 你别骗我们】（原文约19字）

　　【时允啊 你瘦了好多知不知道】（原文约14字）

　　崔时允扫过那些弹幕，回应了部分，又挑了其中让他比心或者wink的做了做。（原文约36字）

　　然后又一堆弹幕飘上去，他看到了其中一个问题，顿了一下。（原文约27字）

　　“请解释一下情侣手链吧？”他念出来的时候语气很随意。（原文约26字）

　　他低头看了一眼自己还戴在手腕上的那条手链，用指尖轻轻拨了一下，那动作很自然，像是在展示一件普通的饰品。（原文约51字）

　　“因为好看所以买了，”他抬起头，对着镜头笑了笑，“不是很多人去买了同款嘛，我都看到了，seek们戴着感觉如何？好看的话记得社区晒图给我看哦。”（原文约71字）

　　【时允审美好好哦那条手链确实好看】（原文约17字）

　　【为什么要回答这种问题啊，时允还是太善良了】（原文约22字）

　　【就是啊 时允完全就是满分男 超宠seek们 如果是别的男星肯定就会跳过争议】（原文约36字）

　　安久听了他的回答，挑了一下眉头，然后将视线放在了床头柜上的碘酒瓶上。（原文约34字）

　　“时允是恋爱了吗？”崔时允慢悠悠地念着，语气带着点无奈的笑意，正要回答。（原文约36字）

　　“咔嚓——”（原文约6字）

　　清脆的玻璃碎裂声从安久坐着的方向传来。（原文约19字）

　　他愣了一下，身体已经先于思维站起身。（原文约18字）

　　“这边好像有点状况，”他弯着腰对着镜头说，声音还算镇定，但语速明显快了，“我需要处理一下，请等一下哦。”（原文约52字）

　　说罢，崔时允三步并作两步绕过桌子，朝安久走去。（原文约23字）

　　碘酒瓶碎在地上，液体和玻璃渣混在一起，而安久正低头看着自己手指上渗出来的血。（原文约38字）

　　她的食指侧面被划了一道，伤口不长，不过冒出了一点点血珠。（原文约28字）

　　崔时允瞬间蹙起了眉头，下一秒，他就抓住了她的手腕，把她的手拉到自己面前，低头看着那道还在渗血的伤口。（原文约50字）

　　然后，他低下头，把她的手指含进了嘴里。（原文约19字）

　　安久愣了一下。（原文约7字）

　　温热的舌尖抵在她伤口上，轻轻舔过那一道细细的裂口，把渗出来的血珠一点一点卷走。（原文约39字）

　　他的睫毛垂下来，在眼睑下投出一小片阴影，整张脸的线条都柔和下来，十分专注。（原文约37字）

　　安久的手指在他嘴里微微蜷缩了一下。（原文约17字）

　　屏幕那边的弹幕像瀑布一样往下淌，问号铺满了整个屏幕，有人在担心，有人在尖叫，有人在疯狂刷屏呼唤他回来。（原文约51字）

　　【？？？？？？？什么声音？？？】（原文约16字）

　　【时允？？？？你去哪了？？？】（原文约15字）

　　【感觉是玻璃碎掉？病房里还有其他人？】（原文约19字）

　　【肯定有其他人啊，公司难道把他一个人丢病房里吗？】（原文约25字）

　　而崔时允终于松开了她的手指。（原文约14字）

　　他抬起头，看着她，那双桃花眼里又变成那种带着点讨好的温柔。（原文约29字）

　　“疼不疼？”他问，声音很低。（原文约14字）

　　安久看着他，摇了摇头。（原文约11字）

　　崔时允直起了身子，抬起手揉了揉她的脑袋，转身走回镜头前。（原文约28字）

　　“不好意思，刚才有点小意外，”他对着镜头笑了笑，“但是今天有点累了，我们最后再播一会儿，我就休息好吗？”（原文约52字）

　　崔时允又回答了几个问题，关于接下来有没有其他行程，关于他什么时候回韩国。（原文约36字）

　　不过比起一开始，他显然视线有点飘忽。（原文约18字）

　　“最后一个问题了，”崔时允看着弹幕，念道，“时允现在一个人吗？有没有人陪你？”（原文约39字）

　　他顿了顿，然后目光光明正大的往安久这边看过来。（原文约23字）

　　“有啊，”他笑着说，“有人在陪我。”（原文约18字）

　　他对着镜头挥了挥手，“工作人员，助理，还有医生和护士随时都在。所以大家不用担心，我真的很好。”（原文约47字）

　　弹幕里一片“那就好”、“早点休息”、“时允晚安”。（原文约25字）

　　崔时允又笑着说了几句感谢的话，然后点击结束了直播。（原文约25字）

　　屏幕暗下去的瞬间，他脸上的笑容像是被人按了开关一样，一点一点地消失了。（原文约35字）

　　他靠在椅背上，闭上眼睛，深深地呼了一口气。（原文约21字）

　　这一天对他来说，不管是精神上还是肉体上都太累了。（原文约24字）

　　不过崔时允还是强撑着睁开眼，转过头，看向安久的方向，“手没事吧？”（原文约33字）

　　“手？”安久抬起来看了看，“你如果晚一点过来，它应该自己就愈合了。”（原文约34字）

　　崔时允无奈，“是我关心则乱了。”（原文约16字）

　　安久盯着他看了一会，回想起刚才，突然笑了，“哥哥，你好像真的很爱我。”（原文约35字）

　　崔时允望着她许久，低叹了一声道：“不是好像。”（原文约23字）

　　“你可以用任何你想要的方式确认。”（原文约17字）

　　……（原文约2字）

　　这次直播之后，粉圈反而安静了下来。（原文约17字）

　　崔时允看似随意挑的几个问题，其实都刚好回应了最近的传闻。（原文约28字）

　　粉丝得到他的答案，就如同得到了强心剂，一下子底气十足了起来。（原文约30字）

　　至于直播中那个小小的插曲，确实有技术流粉丝拿着视频做了降噪处理，从那段模糊的音频里扒出了玻璃碎裂的声音，还有一句模模糊糊的“疼不疼”。（原文约67字）

　　但这证明不了什么，没过两天就没人再提了。（原文约20字）

　　崔时允的伤本身没有看起来那么严重，也很快出院回韩国了。（原文约27字）

　　安久则在上海待了半个月，才飞去韩国。（原文约18字）

　　其实她还想多晾一会儿的，但再不回去，某个人的怨念都可以穿越屏幕了。（原文约33字）

　　回到韩国之后，两个人又开始了秘密恋爱。（原文约19字）

　　崔时允比之前更谨慎了，但这一次的谨慎和以前不一样。（原文约25字）

　　以前是怕被发现，现在是怕失去。（原文约15字）

　　九月，NOVA携正规三辑《V》后续专《Ansell》回归。（原文约29字）

　　新专辑的回归反响不错，主打歌空降各大榜单前三，专辑销售额也破了纪录。（原文约34字）

　　回归期过半，第一场签售会如期举行。（原文约17字）

　　安久没有去，这是她五年来第一次缺席签售会，而她的缺席显然让很多人都颇为惊奇。（原文约38字）

　　签售会结束后，小红书上就开始有人讨论。（原文约19字）

　　【今天签售1号位换人了，以前那个1号姐没来】（原文约22字）

　　【是不是脱粉了啊？追了五年突然不追了，有点唏嘘】（原文约24字）

　　【可能是有事没来吧，别瞎猜】（原文约14字）

　　【但她是全勤啊，五年一次都没缺过，这次回归这么重要怎么会不来，而且最近演唱会前排我完全没看到她】（原文约48字）

　　【听说她之前追得很疯的，不会是谈恋爱了吧哈哈哈哈】（原文约25字）

　　【555555姐姐不要走，继续爱我们时允吧，如果时允看到出道的粉丝离开了一定会难过吧！】（原文约44字）

　　【与其猜人家签售姐是不是恋爱了，不如担心一下是不是签售姐知道你哥哥恋爱了所以提前跑路了。】（原文约45字）

　　【神经吧，你们也真捧她，一个粉丝走了就走了，还要发帖讨论一下，到底在追谁？】（原文约38字）

　　议论了几天，热度渐渐下去了，毕竟一个粉丝脱不脱粉，对于庞大的粉圈来说确实无伤大雅，说过就算了。（原文约47字）

　　但有人没有算。（原文约7字）

　　……（原文约2字）

　　X /@user_7a3f2k 17min（原文约19字）

　　真是火大啊孩子们，来看看KPOP最有种的男人吧^^（原文约25字）

　　时允和女朋友真是现实版的 无法分手的女人 无法离开的男人♫（原文约27字）

　　视频预览(0:17)（原文约10字）

　　4643次查看 276转推 198引用推文 867喜欢（原文约24字）

　　-（原文约1字）

　　视频只有十几秒，但足够看清楚两个人靠得很近，男人的手搭在女人的肩膀上，女人侧过头，似乎在说什么。（原文约48字）

　　然后男人低下头，凑近她耳边，画面太暗看不清更多细节，但那个姿态暧昧得不需要任何解释。（原文约42字）

　　-（原文约1字）

　　ㅇㅇ@user_4b9e1x（原文约14字）

　　这个脸即使在糊也绝对是崔时允的，他居然会恋爱？感觉他没有心的。（原文约31字）

　　-（原文约1字）

　　rookery@IDHWKE（原文约14字）

　　ㅋㅋㅋ什么叫他居然会恋爱？欧巴也是男人啊。（原文约21字）

　　-（原文约1字）

　　MOMO @starlight（原文约14字）

　　这个女生虽然只有背影……但怎么看着有点眼熟？（原文约22字）

　　-（原文约1字）

　　토끼@rabbit_07（原文约12字）

　　我也觉得这个女生的背影，有点像……（原文约17字）

　　-（原文约1字）

　　하늘@sky_111（原文约10字）

　　像谁？（原文约3字）

　　-（原文约1字）

　　PARK @ppojjak_22（原文约15字）

　　中国的那位吧……不管哪国签售那个永远坐在1号位置的粉丝……（原文约29字）

　　-（原文约1字）

　　ㅇㅇㅇ@ggultteok_99（原文约16字）

　　！！！你这么一说真的有点像！！！长发，瘦，那个肩膀的弧度……（原文约30字）

　　哇，居然谈的1号姐吗，嗯，怎么不算双向奔赴？（原文约22字）

　　-（原文约1字）

　　시윤아@siyoona_（原文约12字）

　　请不要造谣了。。。这能看出什么，为什么说这是时允呢？（原文约26字）

　　发色对不上，这个男人看起来更矮一点，大家清醒一点啊！（原文约26字）

　　-（原文约1字）

　　user_7a3f2k回复@siyoona_（原文约22字）

　　西八来我这里装什么瞎子？当然是因为我一直在跟崔时允啊。（原文约27字）

　　前几年我可以负责任的说确实是完全令人放心的男人，从今年开始突然变了。（原文约34字）

　　本来以为玩玩而已，结果认真的。（原文约15字）

　　受不了去私信威胁他过后安静了几个月，以为分手了，看日巡结束飞中国我就知道要完蛋。（原文约40字）

　　结果大家都知道，突然取消航班，赖在上海，宁愿自己受伤也要追回女友ㅋㅋ（原文约34字）

　　-（原文约1字）

　　陆星老婆@luxin520（原文约13字）

　　什么？？谈了那么久吗？哇，那崔时允在演唱会上说爱的时候，究竟是在爱谁啊？（原文约36字）

　　不对，日巡疯狂跑饭撒，不会其实也是在找嫂子吧？（原文约23字）

　　还有日巡那个说台词的环节，细思极恐……（原文约19字）

　　真的成为两公婆的套了、、、（原文约13字）

　　-（原文约1字）

　　사과@applejuice_77（原文约16字）

　　所以1号姐突然不来了，是因为和正主谈上了？（原文约21字）

　　晕，姐的生活我的梦，搬运到小红书去了~（原文约19字）

　　-（原文约1字）

　　1234567 @chamoe_88（原文约17字）

　　我去，亮4粉天天吹崔时允是中国女婿，如今也是美梦成真！（原文约27字）

　　怪不得疯狂说中文！怪不得发看不懂的Ins！（原文约21字）

　　让我们恭喜这对中韩情侣！（原文约12字）

　　-（原文约1字）

　　DOGDOG @ttolog_55（原文约16字）

　　这个事如果闹大公司会回应吗？（原文约14字）

　　-（原文约1字）

　　NOVA @neomanboyeo_00（原文约19字）

　　回应什么，视频里又没拍到正脸，咬死不认就行了（原文约22字）

　　私生姐还是爱他，只放了模糊视频没捶，信的就信了，不信的继续捂着眼睛跑（原文约34字）

　　又是逼分手而已（原文约7字）

　　-（原文约1字）

　　明天今天明天@today_fancam_33（原文约22字）

　　但那个手链你们看到了吗？女生手腕上那条，和时允那条是情侣款的（原文约30字）

　　-（原文约1字）

　　芒果@manggo_love（原文约14字）

　　哎呦笑死我了，在直播还让粉丝在社区晒同款呢，这个亮4咋这么坏！（原文约31字）

　　嫂子也坏坏的，这么多粉丝戴，她还戴着！（原文约19字）

　　-（原文约1字）

　　시윤아사랑해@love_siyun_99（原文约20字）

　　西八狗崽子，谈恋爱可以，别被拍到啊，回归期还在谈，真是爱到全世界都要为你们爱情让道的地步了吧？（原文约47字）

　　太恶心了，我的手上甚至还戴着这条手链，我现在只想把它扔掉！（原文约29字）

　　大家多多转发，让公司出来发声明回应吧！（原文约19字）

　　-（原文约1字）

　　하하@haha_404（原文约11字）

　　声明？声明就是“艺人私生活无法确认”或者“没有特别要表明的立场”呗ㅋㅋㅋ（原文约36字）

　　-（原文约1字）

　　这则推文很快被许多人转发，也很快被搬运到了各国的论坛。（原文约27字）

　　中韩粉丝互相搬运对方的证据，两人恋爱的时间线在互相拼凑中越来越详细。（原文约34字）

　　而其它各国的粉丝在推特上用翻译器艰难地读着两国论坛的扒皮帖。（原文约30字）

　　安久的小红书很快就被冲击了。（原文约14字）

　　「难怪五年全勤，原来是冲着当嫂子去的啊^ ^花的钱，哥哥全部都还你了，直接白嫖，好算盘！」（原文约44字）

　　「姐姐教教我怎么追星才能成我担女朋友呗 求教程」（原文约23字）

　　「时允因为你被骂成这样你睡得着吗」（原文约17字）

　　「真的是你吗？求你离他远点行不行」（原文约17字）

　　「我真的吐了，都是粉丝你没有心吗，不知道大家有多喜欢他吗？你已经有那么多了，为什么还要把他变成你一个人的？」（原文约54字）

　　「姐姐好漂亮！跟时允oppa要幸福哦！」（原文约20字）

　　「求求你们别公开，我真的会心碎，我真的把他当人生最后一个爱豆来追的」（原文约34字）

　　「五年砸了那么多钱就为了泡到爱豆，富婆姐姐真是我辈楷模」（原文约28字）

　　安久靠在沙发上，一条一条地往下翻。（原文约17字）

　　有恶毒的，有阴阳怪气的，有真心祝福的，也有纯粹看热闹的。（原文约28字）

　　她笑了笑，伸了个懒腰。（原文约11字）

　　然后她听见门锁转动的声音。（原文约13字）

　　安久面色一变，低下头随意点进了一个骂的最狠的，看了几秒，眼圈渐红。（原文约33字）

　　崔时允推门进来的时候，手里还拎着一个袋子，里面装着他说了好几天要给她带的那个牌子的蛋糕。（原文约44字）

　　他换好拖鞋抬起头，眼里的小得意还没有收干净，就看见安久坐在沙发上，眼眶红红的，睫毛上还挂着没干的泪珠。（原文约51字）

　　他愣了一下，袋子差点从手里滑下去。（原文约17字）

　　“怎么了？”（原文约6字）

　　他把蛋糕随手放在茶几上，摘掉帽子和口罩，快步走过去，模样十分紧张。（原文约33字）

　　“安久，怎么了？”他又问了一遍，声音放得很轻，像是怕吓到她。（原文约30字）

　　安久吸了吸鼻子，“好像被发现了，有人找到了我的账号。”（原文约27字）

　　崔时允怔了一下，刚才进门前他接到朴经纪电话，不过他没管，应该是要说这个事的。（原文约38字）

　　对此他不是没有预料，既然决定要一直谈，就不可能不被发现。（原文约28字）

　　正想着脑海里的那些预案，就见安久抬起手擦了擦眼角，“他们骂我没有关系。”（原文约36字）

　　“我是怕……怕影响到你。回归期这么重要，公司那边肯定也要联系你，粉丝也在闹……都是我不好，我不应该……”（原文约52字）

　　“安久。”（原文约5字）

　　崔时允打断了她。（原文约8字）

　　他伸出手，轻轻捏住她的下巴，把她的脸抬起来，让她看着自己。（原文约29字）

　　她的睫毛上还挂着水光，那双小鹿一样的眼睛，他花了好久时间才恢复了满眼都是他的模样，如今却被害怕和担忧取代了。（原文约54字）

　　“你在说什么？”他的声音低低的，带着一点莫名的情绪，“是你不好？”（原文约33字）

　　安久没说话，只是眨了眨眼，又有几颗泪珠从眼角滚下来。（原文约26字）

　　崔时允的心脏一下子软了。（原文约12字）

　　他松开她的下巴，用拇指轻轻擦掉她脸上的泪痕，动作轻柔。（原文约27字）

　　“是哥哥先提出来的。”崔时允说。（原文约16字）

　　安久愣了一下。（原文约7字）

　　“是我先追你的，是我先说喜欢你的，是我先——”（原文约23字）

　　他顿了顿，喉结滚动了一下，“是我先说那些混蛋话，又反悔，又追上来，赖着不走。”（原文约39字）

　　崔时允的手滑下，和另一只手一起，捧起安久的脸，额头抵住她的额头，呼吸交缠在一起。（原文约40字）

　　“如果要说不好，都是我不好才对。”（原文约17字）

　　安久看着他近在咫尺的眼睛，此刻盛满了认真和心疼。（原文约24字）

　　“所以不要道歉，”他说，“不要一个人哭，不要觉得是你影响了我。”（原文约32字）

　　崔时允轻微后退了一点，然后把嘴唇轻轻贴在安久的额头上。（原文约27字）

　　那个吻很轻，很短暂，但温度很高，烫得安久眼皮又酸了一下。（原文约28字）

　　“无论如何，哥哥会保护你的。”他的声音从她额前传来，闷闷的，但很坚定，“听到了吗？”（原文约42字）

　　安久没有说话，只是把脸埋进他颈窝里，蹭了蹭。（原文约22字）

　　崔时允顺势坐下，揽住她的肩膀，把她整个人圈进怀里。（原文约25字）

　　他的下巴抵在她发顶，“等会我会去趟公司处理好一切，而你呢，就把蛋糕吃完，好好睡觉。”（原文约42字）

　　又一个吻落在安久的发顶上。（原文约13字）

　　“我保证，我会在你第二天早上睁眼之前，出现在你身边的。”（原文约28字）


----------------------------------------（原文约40字）