第22章 狼塑竞男那个作天作地前女友8
　　【我说她怎么消停这么久，原来在这儿憋大招呢！能不能让她滚啊！】（原文约31字）

　　【权神真是倒八辈子血霉摊上这么个前女友，之前作天作地就算了，现在手都伸到赛场上了？几个意思？】（原文约47字）

　　【这个ZXC就这样沦为情侣之间PLAY的一环了，好惨吧……】（原文约30字）

　　评论区的热赞意料之中的没有一条好话。（原文约18字）

　　倒是第三条被不少人直接在楼中楼怼了回去。（原文约20字）

　　【权峥单身，望周知。】（原文约11字）

　　【早分手八百年了，还情侣？别搁这儿硬凑。】（原文约21字）

　　在一众权峥粉丝的评论里夹杂着一条ZXC粉的评论，点赞还颇多。（原文约30字）

　　【我们愿意成为PLAY的一环好吗，我差点就没主队了，谢我安久姐豪掷百万买了这个ZXC！】（原文约44字）

　　安久笑了笑，给这条评论点了个赞。（原文约16字）

　　今天的第二个BO1，ZXC的对手不算弱，但被ZXC13：5顺利拿下。（原文约34字）

　　瞬间，很多早已失望的战队粉又仰卧起坐了。（原文约20字）

　　依照今天的成绩推算赛程，明天BO1的分组，ZXC极大概率会分到目前1-1分组中实力最弱的一支。（原文约47字）

　　只要不出意外，这几乎是一场十拿九稳的胜利。（原文约21字）

　　这样的话，离晋级Stage3就只差1局了。（原文约21字）

　　如果能跨过去，这将是ZXC这支队伍自组建以来，取得的历史最好成绩。（原文约33字）

　　……（原文约2字）

　　“峥哥，ZXC打NOTE你去不去观赛？”（原文约20字）

　　路航见权峥摘下耳机，立刻瞅准机会凑了过去。（原文约21字）

　　权峥侧头看了他一眼。（原文约10字）

　　路航面带笑容，嘴上振振有词，“晋级局啊，ZXC要是赢了，Stage3可就有两支中国队了，史无前例啊！”（原文约51字）

　　权峥沉默了几秒，最终还是点了下头。（原文约17字）

　　“得嘞！下午两点，场馆门口不见不散啊！”（原文约20字）

　　路航说完就像一阵风一样跑出了训练室。（原文约18字）

　　直到拐回自己房间，他才捂着胸口长长舒了口气。（原文约22字）

　　天知道，自从那天饭局之后，权峥周身那股低气压都快凝成实体了，谁见到他都要绕道走，不想触这个霉头。（原文约48字）

　　虽说没影响比赛，BNM依旧3：0全胜提前锁定了晋级名额。（原文约28字）

　　但训练之余，队伍里开开玩笑、插科打诨的时候，总有一个人像座冰雕似的坐在那儿，那滋味实在有点瘆人。（原文约48字）

　　路航思来想去，总觉得这源头十有八九跟李安久有关。（原文约24字）

　　可这几天无论是在赛场还是走廊偶遇，人家连个多余的眼神都没分给过他峥哥。（原文约35字）

　　路航琢磨着，这次分手搞不好其实是他峥哥的原因，现在想找补又拉不下脸。（原文约34字）

　　他越想越有道理，这才灵机一动，跑去训练室递了个台阶。（原文约26字）

　　看比赛嘛，偶遇起来名正言顺，不显刻意。（原文约19字）

　　嗯，果然踩着下了。（原文约9字）

　　路航得意地晃了晃脑袋，觉得自己简直是天才。（原文约21字）

　　权峥最终还是给路航发了个信息，自己提前二十分钟来到了场馆。（原文约29字）

　　他觉得自己应该跟安久道个歉。（原文约14字）

　　她说得对，既然已经分手了，有些话确实不适合说。（原文约23字）

　　他自己都不知道当时为什么要叫住她，非去解释那一句，没有那一句，也不会发生后面的事儿。（原文约42字）

　　工作人员都认得他这张脸，权峥从选手通道一路走过去无人阻拦，他顺着临时指示牌，径直走向ZXC战队的临时休息室。（原文约54字）

　　刚拐过走廊转角，一个熟悉的声音便飘了过来，不远处，安久和ZXC的自由人Silver站在一起。（原文约46字）

　　两人距离很近，Silver微微低着头，安久则仰头看着他。（原文约28字）

　　权峥脚步一顿，下意识地往后退了一步，将自己隐在墙壁的阴影里。（原文约30字）

　　“……还是有点紧张。”Silver说，“好吧，不是有点。我很紧张，毕竟如果能进Stage3，就离我的梦想更近一步了。”（原文约59字）

　　“你的梦想？”（原文约7字）

　　Silver说，“世界第一的自由人。”（原文约19字）

　　权峥的指节无声地收紧了。（原文约12字）

　　Silver的梦想和他的很像，但每个职业选手的梦想无外乎都是这样。（原文约33字）

　　那安久呢，她会有什么反应。（原文约13字）

　　然后，他听到了她的声音。（原文约12字）

　　“我相信你能做到的。”（原文约11字）

　　八个字。（原文约4字）

　　权峥感觉心脏像被什么东西猛地撞了一下，血液冲上耳膜，周围的声音瞬间变得模糊。（原文约38字）

　　一种近乎荒谬的刺痛感席卷了他。（原文约15字）

　　“你一定会成功的。”脑海里又浮现出安久说这句话时带着笑得样子。（原文约31字）

　　原来你跟谁都可以这么说？（原文约12字）

　　他几乎是立刻转身，头也不回地朝来时的方向走去。（原文约23字）

　　走廊那头，Silver深吸一口气：“谢谢安久姐！那我就去收拾外设准备上场了！”（原文约39字）

　　他转身，却瞥见安久仍站在原地，目光投向空荡荡的走廊拐角。（原文约28字）

　　“安久姐，你在看谁？”Silver疑惑地问。（原文约22字）

　　“没什么。”安久收回视线，笑了笑，“去吧，好好打。”（原文约26字）

　　ZXC最终以13：11微弱优势，BO3鏖战三小时击败法国队伍NOTE拿下比赛，虽然过程艰难，但也算结果喜人。（原文约54字）

　　比赛一结束，无论微博还是各大论坛，瞬间被一片喜气洋洋的氛围笼罩。（原文约32字）

　　两支中国战队携手挺进Stage3，这含金量在竞丝心中不亚于一门双清北，其中一个孩子在考前甚至还是学渣。（原文约51字）

　　ZXC的粉丝们更是激动得恨不得当场放起鞭炮。（原文约22字）

　　面对少数还在攻击李安久的言论，向来没什么存在感的ZXC粉丝也开始硬气起来。（原文约37字）

　　【我家倒霉熊们好不容易蹭上一个有幸运光环的金主，你们要是把人骂走了！（原文约34字）

　　虽然我们人少，但也是各个忠烈，做鬼也不会放过你们的！】（原文约27字）

　　对此，秉承着不惹神经病的原则，不少原本跟风攻击李安久的言论，也默默地销声匿迹了。（原文约40字）

　　而在一片欢腾的乐景之中，权峥那张冷得能掉冰碴的脸，就格外显得哀情了。（原文约34字）

　　回到酒店房间的路航简直百思不得其解，这位哥不是提前二十分钟就去场馆了吗？（原文约36字）

　　这是发生了什么，脸色比去之前还难看？（原文约18字）

　　“不是，峥哥。”路航实在憋不住了，“你到底见着安久姐没？又……吵起来了？”（原文约37字）

　　权峥终于有了反应，抬头望向他，“谁说我去找她了？”（原文约25字）

　　路航被问得一懵，脱口而出：“不是吗？”（原文约19字）

　　去看ZXC的比赛，不就是为了顺理成章见一面吗？（原文约23字）

　　权峥开口就想说不是，但是又撒不了这个谎，紧抿着唇，又不说话了。（原文约31字）

　　路航看他这副样子，心中直挠墙。（原文约15字）

　　“你们以前不也三天两头闹别扭吗？吵完没过半天又好得跟什么似的，从没见你这么……”（原文约40字）

　　他斟酌了一下用词，“这么憋着过。”（原文约17字）

　　“到底什么事不能摊开说？这么僵着，比赛是没影响，我怕你人先憋出内伤！”（原文约35字）

　　路航烦躁地抓了把头发，心一横，干脆提议：“要不……我帮你去跟安久姐聊聊？探探口风也行啊！”（原文约45字）

　　权峥沉默了很久。（原文约8字）

　　久到路航以为他不会回应时，才听到他极低声的一句话。（原文约25字）

　　“我自己去。”（原文约7字）


----------------------------------------（原文约40字）