第25章 狼塑竞男那个作天作地前女友11
　　安久摁下电梯，直奔酒店前台。（原文约14字）

　　整栋楼早被赛事方承包，前台听完她的请求也没多问，直接带她去了餐厅后厨。（原文约35字）

　　说明来意后，主厨大手一挥，给她让出了一块操作台。（原文约24字）

　　酒店后厨厨具齐全，食材一应俱全。（原文约16字）

　　安久挽起袖子，凭着记忆里的步骤开始准备。（原文约20字）

　　她打算给权峥熬一锅养胃的粥。（原文约14字）

　　她先把小米淘净，然后在砂锅里加入适量水，等水开了后，把洗好的小米倒了进去。（原文约37字）

　　接着，她又找出了一块南瓜，把它分成几小块丢入锅中一起煮。（原文约28字）

　　边用勺背轻轻推动，防止粘底，边往里丢了几颗冰糖后，她的小米南瓜粥就基本大功告成。（原文约40字）

　　随着愈来愈响的“咕嘟”声，清甜米香渐渐在空气中开始流淌，安久转成文火，盖上锅盖。（原文约40字）

　　抓住一个人的心，就先抓住他的胃，这话土得掉渣，像上个世纪的恋爱语录。（原文约34字）

　　但谁又能真的拒绝呢？（原文约10字）

　　在胃疼得蜷起来的时候，有人亲手给你熬一碗热乎的粥。（原文约25字）

　　……（原文约2字）

　　权峥的胃病是老毛病了，电竞选手这个职业就注定了他作息颠倒，饮食极其不规律。（原文约37字）

　　李安久在的时候，会督促他按时吃饭，所以发作的少。（原文约24字）

　　只有出国比赛她没跟着的时候，才会偶尔来上一次。（原文约23字）

　　分手后的这四个月，他仗着以前被养出的那点底子，饮食更是随意，饿了才吃，不饿就忘。（原文约40字）

　　这些天心神不宁，吃得愈发少了，积攒的问题便在这次爆发了。（原文约28字）

　　狂灌几大杯热水无果后，权峥趴在桌子上很是郁闷，尤其是想到刚才走廊上安久那个眼神。（原文约40字）

　　明明看到自己了却当作没看到。（原文约14字）

　　自己都要死了……好狠心的女人。（原文约15字）

　　路航还是看出了端倪，权峥从外面透气回来，脸色不仅没好转，看上去还更痛苦了些。（原文约38字）

　　“峥哥，你是不是不舒服了？”路航凑过来，压低声音，“实在不行这场让替补上？反正输三把才回家。”（原文约47字）

　　“不行。”权峥打断他，“我已经好多了，我可以上。”（原文约25字）

　　替补和权峥实力差距还是很大的，平时也就算了，Stage3已经称得上群狼环伺，BNM的好战绩还不到一年，哪能么奢侈能放掉一分？（原文约62字）

　　刘霖推门进来，扫了一眼趴桌上的权峥，没看出来有什么不对，拍拍手道：“准备一下，出发了。”（原文约44字）

　　一行人整理好外设，推开训练室的门。（原文约17字）

　　门外，走廊明亮的灯光下，一个身影斜靠在那里。（原文约22字）

　　是李安久。（原文约5字）

　　她似乎等得有点烦了，眉毛微蹙在一起，眼睛也耷拉了下来，看起来有些没有精神。（原文约37字）

　　听到响动，她眼皮掀了起来，见所有人都有些错愕地望向她，顿时嘴角似笑非笑地勾起来了。（原文约41字）

　　刘霖率先反应过来，上前一步，“你……”（原文约19字）

　　“找权峥。”安久抬起自己的右手，众人才发现，她一只手里还拎着一个小巧的银色保温壶，“喝了再走。”（原文约48字）

　　所有人的目光又像接力一样，全部集中到权峥身上。（原文约23字）

　　权峥慢吞吞地摸了摸鼻子，在除了路航以外所有人恨铁不成钢的眼神中，抬脚便朝安久走了过去。（原文约43字）

　　他从她手中接过那个尚带着余温的保温壶，“……是什么？”（原文约27字）

　　“毒药。”安久见他过来，脸又板起来了。（原文约19字）

　　路航“扑哧”一声笑出来，被众人一瞪，连忙捂嘴。（原文约23字）

　　权峥拧开盖子，一股温热清甜的米香混合着南瓜的香气悄然飘散出来。（原文约31字）

　　他下意识又去看安久，安久却别开了脸，只留给他一个冷淡的侧影。（原文约30字）

　　权峥怕说多错多，没再多说什么，仰头喝了几口。（原文约22字）

　　温热的粥滑入食道，熨帖的感觉从胃里一直蔓延到四肢百骸，那股折腾了他许久的绞痛，竟真的缓和了几分。（原文约48字）

　　一口气，他把粥喝了个干净。（原文约13字）

　　“保温壶自己洗完还到酒店厨房去。”安久说完，转身就要走，没有半点要帮他收拾的意思。（原文约41字）

　　以李安久的性格，能煮这碗粥就已经是极限了。（原文约21字）

　　“安久。”（原文约5字）

　　她脚步一顿。（原文约6字）

　　权峥又叫住她，手又摸了摸鼻子，那双平时极具攻击性的眼睛此刻游移不定，像是不太敢看她。（原文约42字）

　　“去看我比赛吧。”（原文约9字）

　　这局比赛最终还是BNM拿下了，而且拿下的颇为轻松。（原文约25字）

　　权峥天神下凡，杀人如麻，成为全图Rating最高的选手。（原文约28字）

　　然而这场比赛最值得热议的，却是安久出现在了场馆。（原文约24字）

　　【@竞男求放过：权峥啥意思，打这么帅啥意思，突然醒了啥意思，不是我老公啥意思？】（原文约40字）

　　这则电竞Bot的底下，一则评论被点赞到了最高。（原文约23字）

　　【@我是路人甲：无意冒犯，但你老公的老婆好像又回来了，流水的其它竞嫂，铁打的李安久[图片]】（原文约46字）

　　点开图片，是一则小红书路人发布的偶遇贴。（原文约20字）

　　大概就说他有点人脉，进来看了这场不对外售票的比赛。（原文约25字）

　　刚才位置坐下没多久，选手就进来接外设，结果他就看到了安久小姐姐。（原文约32字）

　　“和权神一起进来的，然后两人说了什么，安久就往观众席这边走来了。”（原文约33字）

　　“真人真的很好看，性格也挺好的啊，我和她说能不能合照也同意了。”（原文约32字）

　　“然后拍完照片我就鼓起勇气问她是不是和权神复合了，她笑笑没说话。”（原文约33字）

　　【笑笑没说话，这就是真嫂子的底气。】（原文约18字）

　　【救命，魔嫂又要降世了！】（原文约13字）

　　【哎，权峥，你，我，真的，哎……就真的决定要给她当狗了吗？】（原文约30字）

　　【我真的受不了了，权峥我真的恨你，如果你真的是狼，一定是灰太狼吧？（原文约33字）

　　红太狼天天殴打你，你也屁颠颠的贴上去！这个世界就是一个巨大的青青草原！】（原文约36字）

　　另一边，采访结束后，权峥回到了场馆休息室。（原文约21字）

　　他胃痛本来就一阵一阵的，安久煮的粥和打游戏分泌的大量肾上腺素叠加在一起，现在已经好了很多。（原文约45字）

　　推开门，队友们都在，或坐或站，似乎在等他。（原文约21字）

　　权峥视线在室内快速扫了一圈，没看到安久。（原文约20字）

　　那个保温壶倒是一路被他拎了过来，现在还放在桌子之上。（原文约26字）

　　他走到自己的位置，拿起水瓶拧开，喝了一口，喉结滚动。（原文约26字）

　　路航蹭过来，胳膊肘碰了碰他，“峥哥，那个……安久姐让我跟你说一声，刚才表现得很精彩。ZXC那边第二个BO1开始了，她过去看了。”（原文约64字）

　　权峥拧关瓶盖的动作顿了一下，半晌，才语气平平地“嗯”了一声。（原文约30字）

　　“我没问啊。”想了想，他又补了一句。（原文约18字）

　　路航忍无可忍，竖了根中指，“别装行吗？！”（原文约21字）


----------------------------------------（原文约40字）