第4章 猫塑主唱那个许久未见的青梅4
　　「好久不见了元禹哥！送上我迟到的恭喜，听姨母说你已经成为了很出名的歌手^^~」（原文约39字）

　　安久没玩什么卡着不通过的把戏，朴元禹并不会因此患得患失。（原文约28字）

　　在她看来，朴元禹虽然在节目上把她称为“初恋”，但更多的可能是一种对童年时期的怀念，而非对她个人抱有深刻的留恋。（原文约55字）

　　反而是她需要趁热打铁，她查了一下MOON的行程，最新一期团综是上个星期才录制的。（原文约40字）

　　上个星期以为这辈子都不会相见的人，下星期就重新遇见了，朴元禹现在一定会觉得命运很神奇。（原文约43字）

　　人类的心理有时就是这么奇妙，对巧合与缘分的暗示几乎毫无抵抗力。（原文约31字）

　　利用好的话，这种命运感会成为催化剂。（原文约18字）

　　kkt头像自然是安久特意换上的，她如今没有和朴元禹线下见面，但男人都是视觉动物。（原文约40字）

　　先把照片放上，让他记住她如今的模样，聊起来能事半功倍。（原文约27字）

　　等了一会儿，对面发过来了消息：（原文约15字）

　　「好久不见，谢谢你安久，不过我没有母亲说的那么有名啦！」（原文约28字）

　　「这些年你过得还好吗？刚才收到母亲的消息真的有些惊讶，直到现在我都觉得太神奇了ㅋㅋ」（原文约42字）

　　朴元禹倚靠在桌子旁，低头敲着字。（原文约16字）

　　「我很好哦，也经常会想起元禹哥呢！」（原文约18字）

　　朴元禹不由得一怔，还没等他反应过来，下一条消息又跳了出来：（原文约29字）

　　「这些年元禹哥有想起过我吗？」（原文约15字）

　　连续两击直球打得朴元禹措手不及，望着安久笑吟吟地头像，朴元禹竟然觉得自己的脸颊莫名其妙地有些发烫。（原文约49字）

　　安久从前有这样直接吗？（原文约11字）

　　有些记不清了，但这样的安久，让他突然想到了一件事。（原文约25字）

　　那是小学二年级的午后，几个高年级的男生在操场上围住他，笑他长得像个小姑娘。（原文约37字）

　　他正窘迫得不知如何是好，一个身影突然就冲了过来，张开双臂严严实实地挡在了他前面。（原文约40字）

　　正是小安久，她仰着头，冲着那群高个子男孩大声说：“不准你们欺负元禹！他比你们都好！”（原文约42字）

　　想到这个，朴元禹的眼神不自觉地温柔下来。（原文约20字）

　　指尖在屏幕上轻轻一点，一个软萌的兔子用力点头的“当然了！”表情包，便跳进了对话框里。（原文约42字）

　　“哥，你不是洗澡吗，怎么还站在外面啊？”队友的声音从客厅传来，带着些许疑惑。（原文约38字）

　　朴元禹这才从聊天框中回过神，含糊地应了一声：“马上。”（原文约27字）

　　指尖却仍在屏幕上敲打着，不知不觉他与安久从再次见面的问候，已经聊到今天的日常。（原文约39字）

　　安久很会聊天，总能恰到好处地接住朴元禹的话头，一点都没有数十年未见的尴尬。（原文约37字）

　　直到安久发来最后一条消息：（原文约13字）

　　「元禹哥，很高兴能重新联系上你！不过我得先去完成课业了，我们下次再聊哦~」（原文约37字）

　　朴元禹才有些意犹未尽地回复了晚安，又附上了一个“加油”的表情包，对话暂时告一段落。（原文约41字）

　　他放下手机，一抬头，正对上站在面前的Micky探究的目光。（原文约29字）

　　对方歪着头，眼神里带着点狐疑，在他和手机之间来回扫视，显然对他刚才那副专注盯着屏幕，嘴角还挂着若有若无笑意的状态感到十分好奇。（原文约63字）

　　朴元禹轻咳一声，没解释什么，拿着刚才随手放在桌子上的衣服起身朝浴室走去。（原文约36字）

　　安久退出了聊天框。（原文约9字）

　　今天她已经很顺利的达到了自己的目的，和朴元禹的家人恢复了联系顺便还加上了朴元禹的联系方式。（原文约45字）

　　聊天点到为止就好，说是青梅，其实满打满算他们也只有四五年的共同回忆。（原文约34字）

　　在没有创造新的共同回忆之前，这些对她来说都是珍贵的不可再生资源，今天多说一些，明天可以用的就少了一些。（原文约51字）

　　更重要的是，她已经试探出朴元禹的态度，他对她略显暧昧的话语并不排斥。（原文约34字）

　　无论是心底尚存一丝旧情，还是仅仅将对她的话视作妹妹般的撒娇，这些许的纵容足够她有很多操作了。（原文约46字）

　　在脑海里过了一遍今天的操作，安久打开了电脑，开始做起裴安久的课业来。（原文约34字）

　　还有二十多天就要入学了，这个学生身份不能丢掉，攻略的时候可能有用。（原文约33字）

　　得益于身体残留的记忆和本能，这些学业任务对她而言并不算困难。（原文约30字）

　　很快，将撰写出的文件点击发送，安久站起身伸了个懒腰，踩着拖鞋往盥洗室走去。（原文约37字）

　　第二天，安久从床上睁开眼睛，拿起手机看时间时发现善美姨母回复了自己的信息。（原文约37字）

　　昨晚两人聊天的时候，她提到自己一般十点半前就睡了。（原文约25字）

　　所以安久昨晚特意十一点多，才抱歉地给她发了条自己忘记说已经安全到家了的道歉信息。（原文约40字）

　　今早金善美起床看见，自然就会回复，两人便可以自如的展开今天的话题。（原文约33字）

　　这个阶段，和朴元禹不一定要每日聊天，但是和金善美一定要更加亲近起来才行。（原文约36字）

　　洗漱完毕后，安久踱步走到厨房。（原文约15字）

　　裴安久刚搬来没多久，冰箱里除了几片吐司和一瓶牛奶，几乎空无一物。（原文约32字）

　　安久心念微动，拿起手机对着空荡的冰箱拍了张照。（原文约23字）

　　随后切换到手机里ig，挑选了一个略带清冷感的滤镜后，点击上传。（原文约31字）

　　「annnj9：重新回到韩国的清晨……空空的冰箱，但重逢的喜悦把心填满了呢。」（原文约39字）

　　这个账户也是裴安久新创建的，因此不管是关注还是粉丝都是0，所以点击发布后也没有什么浏览。（原文约44字）

　　但安久不在意这些，她给自己倒了一杯牛奶，然后倚靠在餐台上，搜索进入了朴元禹的ig，开始浏览起他的主页。（原文约51字）

　　他的主页弥漫着一种日系温暖的风格，照片多是柔和的色调，记录着生活碎片。（原文约35字）

　　像是路上偶遇的一只猫，手心里的糖果，或是练习室外的风景。（原文约28字）

　　她点开最近的一张自拍，照片里，朴元禹穿着宽松的米白色毛衣，微笑的看向镜头。（原文约37字）

　　那双猫眼微微眯起，显得很专注，柔软的黑发随意搭在额前，带着点自然卷。（原文约34字）

　　很男友的一张照片。（原文约9字）

　　安久想着，点击了关注。（原文约11字）

　　用户annnj9的关注从0变成了1。（原文约18字）

　　又想了想，安久把账户私密了起来。（原文约16字）


----------------------------------------（原文约40字）