第30章 蝶系影帝那个十项全能的助理2
　　安久的工位被安排在靠窗的位置，没有被正式分配前，她要先留在这做一周的后勤工作。（原文约39字）

　　刚整理好桌面，她就听见隔壁桌的两个同事在低声聊天。（原文约25字）

　　“沈老师今天不是有一个访谈吗？我记得是上午呀。”（原文约24字）

　　“好像是11点的《星光对话》吧？在省电视台的。”（原文约24字）

　　“那该出发了呀，现在都十点半了，休息室怎么还没动静啊？从咱们这过去可至少还要二十分钟呢。”（原文约45字）

　　安久的手一顿，她拿起周琳刚给自己的文件，德川传媒今天所有艺人的行程表。（原文约35字）

　　她的目光扫到了沈玉周那一栏。（原文约14字）

　　沈玉周，《星光对话》，11点整。（原文约16字）

　　她放下文件，打开手机用地图软件搜了一下省电视台的位置，然后快步走向电梯。（原文约36字）

　　17楼，德川传媒艺人休息室。（原文约14字）

　　刚走过拐角，安久就看到一个穿着米色针织衫的女孩正低着头翻着手里的文件夹，嘴里念念有词。（原文约43字）

　　安久顿了顿，走上前去，“请问是沈玉周老师的团队在这里休息吗？”（原文约31字）

　　女孩抬头，有些茫然：“啊，是的，我是沈老师的新助理林月，你是……？”（原文约34字）

　　“我是艺人经纪部的新人顾安久，刚才听同事说沈老师今天11点有《星光对话》的录制，现在十点半了。”（原文约48字）

　　“从这儿到省电视台要至少二十分钟了，咱们是不是该出发了？”（原文约29字）

　　林月脸瞬间白了：“11点？！日程表上写的是11点半呀！”（原文约28字）

　　她慌忙翻文件夹，然后僵住，“我……我看错了行了，是11点……”（原文约31字）

　　休息室的门开了。（原文约8字）

　　是沈玉周。（原文约5字）

　　他的容貌极具辨识度，确实是种超越了性别界限的昳丽。（原文约25字）

　　骨相精致，皮相完美，尤其一双凤眼，眼尾微微上挑，不笑时带着天然的疏冷。（原文约35字）

　　他已经换好了录制要穿的深灰色的高定西装，身形修长挺拔。（原文约27字）

　　“怎么了？”他声音淡淡。（原文约12字）

　　林月声音发颤：“沈、沈老师，访谈是11点……我看错时间了，对不起对不起！”（原文约37字）

　　沈玉周没看慌乱失措的林月，只是抬起手，按亮手机屏幕看了眼时间，眉头微微蹙起。（原文约38字）

　　“沈老师，现在出发应该来得及。”（原文约16字）

　　安久适时上前了一步，“我来的路上看了路况，现在不堵车，按照行业惯例，接送艺人的司机一般都会提前半小时在停车场等候。”（原文约58字）

　　“请林助立刻联系司机确认位置，我们直接下楼去停车场汇合，可以最大程度节省时间。”（原文约40字）

　　沈玉周抬眼，目光在她脸上停留了两秒，“你是？”（原文约23字）

　　“艺人经纪部新人，顾安久。”（原文约14字）

　　安久回答得简洁，“沈老师，建议我们现在就出发。我会立刻联系我的带教老师，请她同步通知录制现场，您已经在路上，确保流程衔接。”（原文约62字）

　　沈玉周的目光在她沉静的脸上停了一下，然后道：“好。”（原文约26字）

　　那边，林月如梦初醒。（原文约10字）

　　她手忙脚乱地拨通了司机电话，结结巴巴地确认对方果然已经在楼下等候，这才稍微松了口气。（原文约42字）

　　但她的脸上仍是惊魂未定的茫然。（原文约15字）

　　“别慌，”安久的声音再次响起，这次是对着林月说的，“先检查沈老师需要随身携带的物品，水杯、访谈台本、备用衣物和配饰。”（原文约59字）

　　林月下意识地就要跟着她的指令开始动作。（原文约19字）

　　安久则再次上前一步，目光快速扫过沈玉周全身，最终落在他西装外套的袖口处。（原文约36字）

　　那里有一颗扣子没有扣好，可能是沈玉周忘记了。（原文约22字）

　　“沈老师，”她微微仰头，“袖口这里需要处理一下。”（原文约25字）

　　沈玉周垂眸，看了一眼自己的袖口，又抬眼看向她。（原文约23字）

　　他没有说话，只是将手臂稍稍抬起了些许，一个默许的姿态。（原文约27字）

　　同时他侧头看向因顾安久的动作而停下来的林月：“李曼呢？”（原文约28字）

　　李曼，沈玉周的经纪人。（原文约11字）

　　林月又被问得一懵，磕巴道：“曼、曼姐去开一个紧急会议了，她说……说录制前会赶回来……”（原文约43字）

　　“不用等她了，拿好你准备的东西，现在走吧。”（原文约22字）

　　沈玉周说着，往前走了两步，然后又停下来回头看了一眼安久，“你跟着一起来吧。”（原文约38字）

　　安久心中微动，面上却未显露分毫，只是干脆地点头：“好的。”（原文约29字）

　　她快走几步，先于他们按下了电梯。（原文约16字）

　　……（原文约2字）

　　10：58分，一路无话，商务车准时抵达省电视台地下车库。（原文约28字）

　　制片人早已焦急地等在那里。（原文约13字）

　　见到沈玉周下车，他明显松了口气，立刻迎上来：“沈老师您可算到了，时间刚好，咱们直接上去吧？”（原文约46字）

　　沈玉周微微颔首，整理了一下西装下摆，跟着制片人朝电梯口走去。（原文约30字）

　　走出两步，他却又停住，回过头。（原文约15字）

　　目光越过亦步亦趋、脸色依旧有些苍白的林月，落在了安静站在车旁的安久身上。（原文约36字）

　　“谢谢。”他声音不大，依旧是淡淡的，但这两个字还是清晰地传入了安久耳中。（原文约36字）

　　说完，他便转身，与制片人、林月一起，匆匆走进了电梯间。（原文约27字）

　　安久站在原地，目送他们的身影消失。（原文约17字）

　　车门还开着，司机会将她送回公司。（原文约16字）

　　而沈玉周录制结束后，自然会另有车辆安排。（原文约20字）

　　地下车库的光线有些晦暗。（原文约12字）

　　安久垂下眼，嘴角极细微地向上弯了一下，随即又恢复了平直。（原文约28字）

　　经过七天的准备，融合了系统给的沈玉周细致资料和原身扎实的工作经验和专业知识，安久已经为沈玉周制定好了攻略路线。（原文约55字）

　　是了，助理对于沈玉周这样的人确实是空气，存在但看不见。（原文约27字）

　　但，空气也是最重要的，因为它含着氧气。（原文约19字）

　　那种平常感觉不到存在，一旦抽离却会立刻引发窒息的东西。（原文约27字）

　　所以她要做的，不是急切地开展追逐，而是先成为他工作和生活中，那部分空气中无可替代的“氧气”。（原文约46字）

　　让他习惯她的存在，习惯她带来的秩序与便利，习惯那种无需言明的默契与妥帖。（原文约36字）

　　然后，在某个他或许自己都未曾察觉的时刻，轻轻拧紧一点点放气的阀门。（原文约33字）

　　不是伤害，只是让他隐约感到……不那么顺畅。（原文约21字）

　　再在他蹙眉之前，及时而不着痕迹地恢复供给。（原文约21字）

　　依赖，往往始于一次微不足道的不适，终于一次恰到好处的解决。（原文约29字）


----------------------------------------（原文约40字）