第44章 鬼塑花滑选手那个新来的康复师1
　　【正在结算攻略者本任务收益……】（原文约16字）

　　【基础任务奖励：1，600，000RMB】（原文约21字）

　　【社会影响力加成：60%】（原文约13字）

　　【最终结算：1，600，000×(1+0.6)× 0.5= 1，280，000RMB】（原文约41字）

　　【收益已自动汇入宿主银行账户。】（原文约16字）

　　安久睁开眼的第一瞬间，就是打开手机，查看银行入账通知。（原文约27字）

　　盯着那串数字，她的嘴角先是微微抽动了一下，然后弧度越来越大。（原文约30字）

　　最后实在没忍住，她“噗”地一声笑出来，整个人往后一仰，又砸回了沙发里。（原文约35字）

　　一百二十八万。（原文约7字）

　　一次任务。（原文约5字）

　　钱啊，钱啊，不管多少次收到你，还是会像第一次那样快乐的要命啊。（原文约31字）

　　就在这时，眼前突然浮现出熟悉的光球。（原文约18字）

　　这个每次做完任务就失踪的系统，今天居然主动出现，飘在半空中。（原文约30字）

　　安久立刻坐了起来，等待它的指示。（原文约16字）

　　系统：【我有点事，要去搜罗更多的优质被审判对象，任务暂停三个月。】（原文约33字）

　　说完，光球闪了闪，没了。（原文约12字）

　　安久眨了眨眼。（原文约7字）

　　她倒没有因不能继续赚钱而失落，反而想起了那份计划表。（原文约26字）

　　可以执行了。（原文约6字）

　　她从沙发上爬了起来，去洗手间洗漱。（原文约17字）

　　在上一个世界待了近一年，时间也过了快十二小时，但镜子里的自己还是昨天那副样子，肚子也没有饿感。（原文约47字）

　　系统比她想象的还要超自然。（原文约13字）

　　接下来的日子，她除了偶尔去学校上为数不多的课，其余时间就是穿梭在各大培训班。（原文约38字）

　　她每天按照计划表，跑得脚不沾地。（原文约16字）

　　有时候上午在拳馆被教练揍得嗷嗷叫，下午就系着围裙在烘焙教室里揉面团，晚上还要去上什么“人际关系与情绪洞察”的进阶课。（原文约58字）

　　累是真累。（原文约5字）

　　但想到银行卡里将近两百万的存款……（原文约17字）

　　她觉得，年轻人就应该不怕苦不怕累！（原文约17字）

　　三个月后的某天晚上，她刚洗完澡出来躺回床上，熟悉的机械音在脑海里准时响起。（原文约37字）

　　【叮——】（原文约5字）

　　【任务重启。】（原文约7字）

　　【身份载入中，传送目的地载入中，载入完成，开始传送。】（原文约27字）

　　……（原文约2字）

　　意识如坠入深海般沉了一瞬，再睁开眼时，耳畔先涌入的是某种空旷回响。（原文约33字）

　　冷。（原文约2字）

　　这是安久最先感知到的东西，那股微凉的寒意从四面八方渗过来，她眨了眨眼，视线逐渐聚焦。（原文约42字）

　　眼前是一座巨大的室内冰场，挑高的穹顶上排列着成排的照明灯，灯光倾泻而下，被冰面反射成一片刺目的白。（原文约49字）

　　而冰面平滑如镜，隐约能看见底下纵横交错的划线痕迹。（原文约25字）

　　“……浅井小姐？浅井安久小姐？”（原文约16字）

　　一个女人的声音突然切入耳膜。（原文约14字）

　　安久下意识转过头，视线里闯入一张保养得宜的脸，五十岁上下的女人，短发利落，眉眼间带着凌厉和紧绷。（原文约48字）

　　她穿着一件深灰色的运动衣，手里攥着一个文件夹，此刻正微微侧身，用一种审视的目光看着自己。（原文约44字）

　　安久微微顿了一下，然后牵起一抹温和的笑容示意自己在听。（原文约27字）

　　对方似乎对这个微笑并不在意，见她回过神，便有些冷淡的抬起手，指着冰场的围挡开口方向。（原文约42字）

　　安久维持着微笑的弧度，顺着她的手望去，开口的地方已经出现了一道人影。（原文约34字）

　　那是一个穿着黑色训练服的身影，侧对着她们，正慢慢地往外滑。（原文约29字）

　　他的身形很瘦，肩胛骨的轮廓在单薄的运动服下微微凸起，他滑的有些慢，甚至能称得上迟缓。（原文约42字）

　　女人的眉头皱了一下，侧头礼貌对安久点头道，“您请等一下。”（原文约29字）

　　然后她头也不回的往冰场外围走去。（原文约16字）

　　安久站在原地，微微垂头，开始快速整理起系统传输过来的资料。（原文约29字）

　　这次的攻略对象是……运动员。（原文约14字）

　　泷泽遥，19岁，日本这世代最出色的花样滑冰男子单人滑运动员。（原文约30字）

　　天赋异禀的他年少成名，一路顺风顺水地闯入成年组，被媒体奉为“冰上贵公子”。（原文约37字）

　　然而，他那种始终与周围一切隔着一层薄冰的清冷疏离，配着眼角那颗若有若无的泪痣，让粉丝更愿意用另一个名字去形容他——（原文约57字）

　　雪童。（原文约3字）

　　百鬼之中，雪女的儿子。（原文约11字）

　　传说中一个住在雪山中，美丽而非人的存在。（原文约20字）

　　安久抬起头，不知什么时候刚才那个女人——现在安久知道了她是谁。（原文约31字）

　　泷泽真纪子，泷泽遥的母亲兼主教练，已经快步进入冰场内，抓住了那道缓慢滑行的黑色背影。（原文约42字）

　　泷泽遥被拽得微微转过身来，然后真纪子开始说话。（原文约23字）

　　太远了，听不清说什么。（原文约11字）

　　但安久能看见泷泽遥的姿态。（原文约13字）

　　他站在那里，任由母亲激动地抓着自己的手臂，没有任何挣扎，也没有任何表情，就像一尊被放置在冰面上的雕像。（原文约51字）

　　然后，泷泽真纪子有些疲惫地摸了摸眉心，右手臂抬起，指向了安久所在的位置。（原文约36字）

　　泷泽遥短暂的停顿了一下，随即，随着母亲的指示侧过头来。（原文约27字）

　　那一眼，隔着整个冰场的距离，隔着冰面反射的刺眼灯光，安久看得并不太真切。（原文约36字）

　　她只能隐约感觉到那道目光的存在，像某种重量，轻轻落在她的方向。（原文约31字）

　　两秒，或者三秒。（原文约8字）

　　然后，泷泽遥动了。（原文约9字）

　　他在原地转过身，正对着安久的方向，滑了过来。（原文约22字）

　　冰刀划过冰面的声音很轻，安久站在原地，看着那道黑色的影子从冰场中央逐渐靠近。（原文约38字）

　　三十米，十米。五米。（原文约10字）

　　他最终在距离她大约两米的地方停了下来。（原文约19字）

　　现在，安久可以看清他了。（原文约12字）

　　眼前的人给人的感觉介于男孩和男人之间。（原文约19字）

　　皮肤白皙到几乎透明，安久疑心如果凑近去看，非常可能看见他皮肤下浅青色血管。（原文约37字）

　　他的瞳孔是极深的琥珀色，没有任何情绪，只是冷，像雪山上终年不化的积雪，就连微圆的眼型和微微下垂的柔和眼尾也综合不掉。（原文约58字）

　　眼角那颗传说中的泪痣明明小得几乎看不见，却莫名的有存在感。（原文约29字）

　　就在安久这样注视他时，他再次动了。（原文约17字）

　　一只手按在胸前，另一只手臂舒展向侧后方，同时微微欠身，膝盖弯曲，垂下了头，黑发在灯光的照耀下显得颇为柔顺。（原文约53字）

　　那是一个标准的王子礼。（原文约11字）

　　“欢迎您，浅井小姐。”（原文约11字）


----------------------------------------（原文约40字）