第96章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻13
　　话音落下的下一秒，白洄清楚地看见安久的眼睛睁大了。（原文约25字）

　　果然，这个要求还是太……（原文约12字）

　　白洄扯了扯嘴角，刚准备笑着说这是开玩笑的，大小姐被我骗了吧？不是说想做什么都可以嘛，我就随口说一个咯。（原文约51字）

　　可话还没出口，安久动了。（原文约12字）

　　是香味先飘过来的，白洄能感受到一直萦绕在他鼻尖的若有若无的气味，忽然变浓郁了。（原文约39字）

　　还没来得及做任何反应，安久就已经到了他的眼前。（原文约23字）

　　她的额头抵上了他的胸口，接着是她的脸颊，最后，是环绕在他腰上的手。（原文约33字）

　　白洄的身体瞬间僵硬了，他能感觉到她的温度隔着衣服渗进来，胸口那一小片皮肤被她贴着的地方开始发烫。（原文约48字）

　　她的心跳很快，不，不对，是他的心跳太快了。（原文约21字）

　　白洄彻底僵在那里，手不知道该放在哪里，脑子更是一片空白。（原文约28字）

　　她抱了他，是他先开口的，但真的抱到了，他反而不敢动了。（原文约27字）

　　白洄喉咙滚动了一下，垂眼看着安久的发顶，她整个人就这样缩在他怀里，安静得出奇。（原文约39字）

　　不知过了多久，时间好像已经没有了意义。（原文约19字）

　　白洄终于低下头，轻轻地把自己的下巴抵在了安久的发顶。（原文约26字）

　　他的手慢慢抬起来，在路过安久腰部的时候犹豫了一下，最后还是试探着落在了她的背上。（原文约40字）

　　安久没有躲。（原文约6字）

　　于是他的手顺势收紧了，把她圈进了怀里。（原文约19字）

　　那股香味更浓了，从发间、从衣领、从她身上每一个角落涌进他的呼吸里，绕不开也躲不掉。（原文约41字）

　　白洄叹息了一声，然后下巴从她的发顶移开，把额头落在她的肩膀上。（原文约31字）

　　与此同时，他的嘴唇轻轻动了一下。（原文约16字）

　　没有发出声音，所以安久听不到，只有他自己知道。（原文约23字）

　　只有他自己知道，此时此刻，情不自已，说出来的是一声……（原文约27字）

　　bb。（原文约3字）

　　……（原文约2字）

　　@梦up主的我怎么你了V：（原文约13字）

　　【投稿】宝宝们，我还是上次那个说调理好了的稿主。（原文约24字）

　　我真的不知道有些时候老天是不是在跟我开玩笑。。。在我以为它终于要眷顾我的时候，其实是又耍了我一次！（原文约49字）

　　上次想通了之后，就决定和闺蜜一起去香港玩，看看老公从小长大的地方，沿着他走过的路走一走，看看他看过的风景。（原文约53字）

　　然后走的前一天，安排的是迪士尼一日游。（原文约19字）

　　因为我老公之前直播说过经常和妈妈妹妹去迪士尼，我们就特意挑了一天去打卡，闺蜜开玩笑说别和你老公偶遇了，然后来一场童话般的一见钟情。（原文约65字）

　　我嘴上说着怎么可能，其实想着万一呢。（原文约18字）

　　如果真的能遇见他，我能把我全部的喜欢都表达给他吗？他会因此而吓到吗？（原文约34字）

　　结果真的遇到了！！！！（原文约11字）

　　他好帅好白好高，比直播里好看一万倍，是我闺蜜看见的，我整个人都傻了。（原文约34字）

　　不过还好，可能是我在脑海里模拟了太多次偶遇，所以虽然浑身在抖，但还是成功冲上去问能不能合照。（原文约46字）

　　他犹豫了一下就答应了，人真的好好呜呜呜呜。（原文约21字）

　　但是……刚拍完合照，我还在手抖，突然有个小姐姐从旁边的洗手间出来，喊了他一声，喊的是他的真名。（原文约47字）

　　老公立马就回头了！（原文约9字）

　　她走过来的时候特别自然，就站到他旁边了，也没有刻意挽手什么的，但就是有那种，“我们是一起”的感觉。（原文约49字）

　　她好漂亮，非常艳丽的那种漂亮，皮肤好白，眼神扫过来的那一瞬间我都想低头……（原文约37字）

　　不夸张，我的大脑当时已经完全空白了，是闺蜜半拉半拽把我拖走的，要不然我肯定会失态。（原文约41字）

　　走了几步我还是忍不住回头了，那个女生还在看我们，但我老公的目光已经完全没在这边，而是全在那个女生身上。。（原文约52字）

　　我闺蜜说，可能是我老公妹妹，但我觉得他俩长得一点也不像。（原文约28字）

　　老公你能不能告诉我那是你妹妹，求你了。（原文约19字）

　　-（原文约1字）

　　评论区：（原文约4字）

　　@梨子梨子：宝宝，我说话难听，你自己去看看BV1y2xx309这期视频吧。（原文约37字）

　　@草莓熊123回复@梨子梨子：可以总结一下嘛，看视频有四十分钟。（原文约32字）

　　@梨子梨子：统一回复一下吧，这期Q&A问答，粉丝问妹妹会怎么称呼他，他直接说就叫哥。所以他妹妹在外面很大概率不会直接喊大名的……（原文约64字）

　　@可可卡卡：！盲生你发现了华点！（原文约16字）

　　@水回天下第一：妹子，你既然喜欢他能说话别这么模棱两可嘛，随便去迪士尼就能偶遇，偶遇还刚好撞上他和别的女生一起？（原文约56字）

　　@梦up主的我怎么你了V回复@水回天下第一：稿主说她可以提供和白洄的合照。（原文约37字）

　　@零零零：？稿主确定是一个长得很漂亮的女生吗，是不是眼睛特别魅惑的？那事情真的有意思起来了。（原文约46字）

　　@小狼肖恩：啊啊啊啊是眼睛超漂亮，零零零我记得你，你是港大的，能细说吗？（原文约36字）

　　@零零零回复小狼肖恩：我不好多说，但我只能说，经常和你老公图书馆形影不离的那个女生就是她。（原文约45字）

　　@今天早睡了吗没有：哇去，上次不是说那个女生有男朋友吗？然后还单独和洄游去迪士尼吗？（原文约42字）

　　@萌萌草草：稿主恭喜你啊！虽然不是你老公的妹妹，但也真的不是你老公的女朋友！（原文约38字）

　　@爱吃v：稿主，我为你准备了一道选择题，快来试试看吧！A.你老公在外面做三，和别人的女朋友偷情中vsB.你老公其实是女生，只是一直在女扮男装，好闺闺出游罢了！（原文约79字）

　　@小狼肖恩：啊？我老公是女的吗？（原文约16字）

　　@恋爱脑没救了：申请禁止这个稿主再进行投稿。（原文约22字）

　　@零零零：……真的是，HKU万能墙已经爆了。（原文约22字）

　　……（原文约2字）

　　安久关掉电脑，靠在椅背上刚准备伸个懒腰，室友推门进来，冲她竖了个大拇指。（原文约36字）

　　“怎么了？”安久挑眉。（原文约11字）

　　“别装了，”室友把书包往床上一扔，语气里带着点看热闹不嫌事大的兴奋，“把白洄都拿下了，牛啊你。”（原文约48字）

　　“啊？”（原文约4字）

　　室友压低了声音，凑过来，“玩得越来越花了，脚踏两条船什么滋味啊？跟我说说呗，我嘴严。”（原文约43字）

　　“我和他谈了？”安久笑了一下，“我自己都不知道。”（原文约25字）

　　室友翻了个白眼，“还装，看万能墙啊。”（原文约19字）

　　她把手机递过来，“有人投稿昨天在迪士尼看见你们了，全程亲密，还有照片呢。”（原文约37字）


----------------------------------------（原文约40字）