第6章 猫塑主唱那个许久未见的青梅6
　　适时暴露一些无伤大雅的小缺陷，是很能博得怜爱的。（原文约24字）

　　果然，接下来的十几分钟里，朴元禹几乎分出了一半的注意力在安久身上，细心地提醒她哪道菜家里习惯用酒烹制，叮嘱她不要误食。（原文约59字）

　　看见她眼睛中的感激，朴元禹的嘴角也不自觉地翘了起来。（原文约26字）

　　几杯烧酒下肚，本就话多的Micky逐渐恢复了本性。（原文约25字）

　　又埋头苦吃了一会儿，他憋了半天的好奇心终于按捺不住，话题转来转去，还是给他绕到了安久身上：（原文约45字）

　　“安久和元禹哥是怎么认识的呀？”（原文约16字）

　　他话音刚落，朴元禹就轻轻捶了一下他的肩膀，“安久比你大，要用敬语。”（原文约34字）

　　Micky立刻夸张地“哎哟”一声，从善如流地改口：“那么，安久姐姐是怎么和元禹哥认识的呢？”（原文约46字）

　　“是小时候的玩伴呢。”安久笑着回答道。（原文约19字）

　　“安久家就以前就在旁边，是我们家的邻居。”（原文约21字）

　　一旁的金善美听到这里，忍不住笑着补充道，“这孩子直到小学三年级之前都和我们元禹形影不离呢，后来才因为父母工作调动回了中国。”（原文约62字）

　　“三年级”这个关键词一出，Micky原本饶有兴致的神情骤然僵在脸上，猛地转头看向身旁的朴元禹。（原文约47字）

　　他显然已经想起来，就在不久前的团综录制里，朴元禹亲口将那位“三年级搬家后失联的童年玩伴”定义为了……（原文约50字）

　　初恋。（原文约3字）

　　所以这个初恋就是安久？（原文约11字）

　　几乎是同一时间，朴元禹也意识到了。（原文约17字）

　　他的身体几不可察地微微一僵，继而握着筷子的手指下意识地收紧。（原文约30字）

　　竭力维持着表面的镇定，他状若无事地伸筷夹了一筷子面前的菜。（原文约29字）

　　加回安久kkt的那天，他确实短暂地联想过这件事。（原文约24字）

　　但是后来行程越发繁忙，一期团综里微不足道的一个问题，他其实差不多已经忘了。（原文约37字）

　　如今安久并不再是什么遥远的记忆，也不是隔着屏幕的聊天对象，而就坐在自己的身边。（原文约39字）

　　一股混合着羞赧与心虚的热意悄然爬上耳廓，他只能机械地将饭菜送入口中，却完全尝不出任何滋味。（原文约45字）

　　安久知道自己是艺人，她有去搜索过自己吗，搜索的过程中会恰好看到那期团综吗？（原文约37字）

　　看到的话，她会怎么想自己？（原文约13字）

　　“怎么啦？”安久看了那期团综，此刻望着明显不对劲的两人，故意问道。（原文约33字）

　　Micky见朴元禹始终回避自己的视线，立刻意识到自己刚才的反应可能闯祸了。（原文约37字）

　　“没有！没有！”（原文约8字）

　　他猛地一拍手，用夸张的语气转向金善美：“伯母！这个泡菜汤真是绝了！是我在韩国喝过最好喝的！里面是放了什么秘方吗？”（原文约57字）

　　这转折生硬得连正在默默嚼饭的奶奶都抬头看了他一眼。（原文约25字）

　　Micky啊……你还不如老老实实闭嘴别说话。（原文约22字）

　　朴元禹真的有些后悔今天带他回来了。（原文约17字）

　　好在为奶奶庆生这件事及时拯救了尴尬的气氛。（原文约21字）

　　Micky今天特意带了精致的蛋糕来，也算某种意义上提前将功补过了。（原文约33字）

　　朴元禹见大家吃得差不多了，便顺势提议一起切蛋糕，唱生日歌。（原文约29字）

　　当众人倾身围拢在蛋糕前，朴元禹和安久几乎是手臂紧贴着手臂了。（原文约30字）

　　明明和刚才的距离差不多，但一切好像又有些不一样了。（原文约25字）

　　初恋这个词，不受控制地在朴元禹脑海中反复浮现。（原文约23字）

　　朴元禹感觉自己所有的感官仿佛都被无限放大了。（原文约22字）

　　他能清晰地闻到身边安久发间传来的淡淡清香，那股清甜又柔软的气息，若有若无地萦绕在他鼻尖。（原文约44字）

　　“元禹哥是主唱，让他来领唱吧！”（原文约16字）

　　他听到她略带兴奋的声音。（原文约12字）

　　朴元禹几乎是下意识地开口唱起了生日歌的起调。（原文约22字）

　　然而，这或许是他成为主唱以来，最心不在焉的一次演唱。（原文约26字）

　　他全然没有留意自己的音准和气息，再回过神，奶奶已经把蜡烛吹灭了。（原文约32字）

　　安久自然注意到了朴元禹的失神，她笑了笑，知道朴元禹在想什么。（原文约30字）

　　记起来了就好，是他自己率先在镜头前将她定义为了初恋，怎么能忘记。（原文约32字）

　　或许正是被这翻涌的思绪搅乱了心神，吃了一两口蛋糕的朴元禹没注意，把安久递过来的烧酒统统喝下肚，酒量本就没有特别好的脑袋很快变得晕晕乎乎。（原文约68字）

　　Micky见他喝得这么猛，起初还想舍命陪君子，结果没几杯就败下阵来，捂着嘴冲向了洗手间。（原文约44字）

　　就连元禹父亲也有些醉了，被奶奶扶回房休息。（原文约21字）

　　三人一转眼喝成这样，金善美匆忙起身去厨房煮醒酒汤，“安久啊，麻烦你稍微看着他一点。”（原文约42字）

　　客厅里转眼只剩下他们两人。（原文约13字）

　　安久看着闭着眼，脸颊泛着红晕的朴元禹，一声不吭，多了几分柔软的脆弱感。（原文约35字）

　　她拿出手机，对着他此刻毫无防备的他拍下了一张照片。（原文约25字）

　　做完这一切，她才俯身轻声问他：“元禹哥，现在不舒服吗？”（原文约28字）

　　醉了酒的朴元禹异常乖巧，只是轻轻哼了一声作为回应。（原文约25字）

　　安久伸出手轻轻贴在他发烫的脸颊上，冰凉的指尖触碰到滚烫的皮肤，带来一阵舒适的凉意。（原文约41字）

　　“真是的。”她语气里带着几分亲昵的埋怨，“不能喝酒就不要喝这么多呀。”（原文约35字）

　　那舒适的触碰让朴元禹不自觉地往她手心蹭了蹭，他迷迷糊糊地摇头，声音含混：“没、没什么的……”（原文约46字）

　　安久眼底闪过一丝笑意，故意逗他：“既然没什么，那我就我先走啦。”（原文约32字）

　　说着，还作势站起身。（原文约10字）

　　哪里想到，刚才还乖巧的朴元禹，几乎是下意识地迅速伸出手，一把精准地攥住了她的手腕。（原文约41字）

　　那力道带着些许不容拒绝的意味，轻轻一拉，便让刚起身的安久重新跌坐回他身边的坐垫上。（原文约41字）

　　“你为什么会回来……”（原文约11字）

　　他低声嘟囔着，眼睛依然闭着，仿佛这只是醉意驱使下的本能动作，可握住她手腕的掌心却毫不放松。（原文约45字）

　　混乱的大脑只有一个念头，安久怎么突然回来了呢？（原文约23字）

　　安久没有挣脱，只是定定地凝视着他近在咫尺的侧脸，轻声问道：“元禹哥不想让我回来吗？”（原文约42字）

　　朴元禹的反应慢了半拍，像是需要时间处理这个简单的问题。（原文约27字）

　　他微微蹙起眉头，似乎在醉意中努力组织语言，半晌才含糊地低声解释：“不是……没有不想。”（原文约43字）

　　朴元禹听到安久轻轻地笑了一下。（原文约15字）

　　然后她忽然倾身上前，一个极轻极快的吻，如同蝴蝶点水般落在了他的脸颊上。（原文约35字）

　　那一瞬间，朴元禹的身体明显僵住了。（原文约17字）


----------------------------------------（原文约40字）