第10章 猫塑主唱那个许久未见的青梅10
　　“好像下一个就是MOON！”（原文约14字）

　　李恩惠低头查看了一下节目单，推了推身边的安久。（原文约23字）

　　经过一段时间的相处，李恩惠已然把安久当作了自己的好朋友，“但我说真的，刚才这几个艺人看起来还没有你的哥哥帅。”（原文约55字）

　　舞台上激情四射，舞台下人潮涌动，就算两人站的很近，安久也要凑过去听才能听清李恩惠在说什么。（原文约45字）

　　她笑了笑，刚想说些什么，就听到左边的一直安静的女生突然爆发出一声惊天动地的：“亨文啊！”（原文约44字）

　　安久看向舞台，原来是MOON走上台了，五个高大挺拔的帅气男人陆陆续续地走向舞台中央，全场瞬间被点燃，尖叫声此起彼伏。（原文约58字）

　　朴元禹站在最右边的位置，今晚的造型师为他做了个利落的三七分发型，将饱满的额头完全露出，更凸显出他五官的优越。（原文约54字）

　　一起向所有观众问候后，队长开始做演出前的talk。（原文约25字）

　　朴元禹的目光却一直状似无意的在观众中徘徊，直到，精准地锁定了那个熟悉的身影。（原文约38字）

　　他嘴角微不可察地扬起，随即抬起手，朝着她的方向轻轻指了一下。（原文约30字）

　　“啊——！”那片区域瞬间爆发出激动的尖叫。（原文约21字）

　　人群中的安久则偷偷对他比了个大拇指，用口型说道：“认证！”（原文约29字）

　　在校庆开始前，安久给朴元禹发了信息，说自己的位置就在前面，可不可以找到自己。（原文约38字）

　　朴元禹说一定可以，安久却说不相信。（原文约17字）

　　事实证明了一切，朴元禹的眼睛弯了起来。（原文约19字）

　　随着音乐节奏渐起，他利落地转身，黑色皮衣下摆在空气中划出弧线。（原文约31字）

　　安久的位置很近，所以不用看大屏，肉眼就能看清朴元禹。（原文约26字）

　　汗水从他额角滑落，沿着清晰的下颌线滴落，眼睛则因为画了全包的眼线，竟真透出几分猫科动物般的危险与魅惑。（原文约51字）

　　整个人散发着一种极具攻击性的帅气，与平日里温柔的模样判若两人。（原文约31字）

　　两个舞台表演完毕，因为体力消耗微微喘着气的朴元禹，视线下意识地往安久的方向看去。（原文约40字）

　　他以为迎接他的会是一双亮亮的眼睛，带着笑意的，然而，他迎面撞上的却是一双盛满悲伤的眼睛。（原文约44字）

　　那眼神复杂而遥远，仿佛隔着一层他无法穿透的玻璃，静静地望着他。（原文约31字）

　　他一怔，跟着团队鞠躬致谢的节奏险些慢了一拍，幸好身体的肌肉记忆让他听到口令马上弯腰了。（原文约43字）

　　再度抬头，安久眼中的悲伤散去了，正带着笑为他们鼓掌，似乎刚才一切都只是朴元禹的错觉。（原文约42字）

　　回到后台，Micky就凑过来小声问：“哥，一会儿要找安久一起吃个饭吗？”（原文约36字）

　　“安久是谁？”一旁的亨文好奇地插嘴。（原文约18字）

　　Micky卡壳了一下，含糊道：“呃……就是元禹哥的妹妹。”（原文约29字）

　　“什么？元禹哥还有妹妹，我也要去……”（原文约19字）

　　朴元禹没有理会队友们的议论。（原文约14字）

　　他的脑海里还在不停地回放刚才安久的眼神，让朴元禹心中莫名有点不安。（原文约33字）

　　他拿出手机，给她发了条消息：「一会儿有空吗？要不要一起吃个饭^^」（原文约33字）

　　等了好一会儿，安久的回复才姗姗来迟：「抱歉元禹哥，已经和同学约好了，不太方便呢。」（原文约41字）

　　朴元禹盯着屏幕，心里掠过一丝古怪。（原文约17字）

　　可能是那个眼神的原因，他总觉得她的拒绝虽然原因充足，却带着一种刻意的疏离。（原文约37字）

　　应该是想多了吧？（原文约8字）

　　“哥，怎么样？安久来吗？”Micky凑过来问。（原文约23字）

　　“噢，她晚上有点事，让我们好好吃。”朴元禹故作轻松。（原文约26字）

　　而他没想到的是，这之后，安久就像人间蒸发一般，再也没有主动给他发过任何消息。（原文约38字）

　　即使朴元禹坚持主动发消息，得到的也是时隔很久才收到的很简单客气的回复。（原文约35字）

　　「嗯，最近很忙。」（原文约9字）

　　「谢谢元禹哥关心，我会注意的。」（原文约16字）

　　但问她怎么了，却永远只会得到没有问题的答案。（原文约22字）

　　任谁看就是有问题的回复啊。（原文约13字）

　　这种突如其来的疏离，让朴元禹心里空落落的，不解与郁闷交织，更有一股说不清道不明的气闷在胸腔里淤积。（原文约49字）

　　那那个吻算什么？问他会不会心疼又算什么？（原文约20字）

　　不是喜欢自己吗？（原文约8字）

　　朴元禹再次打开和安久的聊天框，突然有一种想不顾一切一股脑地全部问出来的冲动。（原文约38字）

　　“谁的快递？ykcim？”Micky抱着快递盒走了进来，“这个名字看着好眼熟啊……怎么是我的名字反过来！”（原文约53字）

　　亨文凑过去看了一眼，随口答道：“哦，那是我的！之前不是说不要用自己的名字容易暴露隐私嘛，我就把我所有平台ID都改叫这个了，统一好记。”（原文约67字）

　　“呀，狗崽子，我的隐私就不是隐私了？”（原文约19字）

　　所有平台ID都统一？（原文约10字）

　　说者无心，听者有意，朴元禹混杂的思绪好像突然找到了一个出口。（原文约30字）

　　安久这段时间的不对劲虽然不愿意告诉自己，但她有没有可能发布在别的平台上？（原文约36字）

　　这样想着，朴元禹将安久的kktID：annnj9复制了下来，切换到ig试着搜索了一下。（原文约43字）

　　页面加载出来，果然存在一个用户！（原文约16字）

　　虽然对方的头像是默认的灰色轮廓，但朴元禹有种强烈的直觉，这就是安久。（原文约34字）

　　但是是私密用户呢……（原文约10字）

　　朴元禹一时有点苦恼，不过也没有别的办法了，最终他还是用自己这个随手取了个常见韩男名字的小号，发送了关注请求。（原文约54字）

　　没想到，一直没回复他kkt消息的安久很快便通过了。（原文约25字）

　　紧接着，一条消息弹了出来：（原文约13字）

　　「请问是炫植同学吗？」（原文约11字）

　　朴元禹指尖一顿，下意识地想谁是炫植同学？（原文约20字）

　　一听就是一个男生的名字啊，是同班同学吗？（原文约20字）

　　随即他才反应过来，自己小号的ID“hyeonsig”正是“炫植”的罗马音拼写。（原文约39字）

　　看来安久是把这个账号误认成了同班的那位“炫植”，才会通过得如此爽快。（原文约34字）

　　不过，也算是误打误撞帮助了他。（原文约15字）

　　于是他没有否认，但又怕穿帮，所以指谨慎地回了一个字：「嗯。」（原文约30字）

　　好在安久确认之后就没有再多问什么了，这让朴元禹松了口气。（原文约28字）

　　点开安久的ig主页，果然分享了很多内容。（原文约20字）

　　朴元禹决定从最开始开始看，他直接滑到最底下，点开了那张冰箱图。（原文约31字）


----------------------------------------（原文约40字）