第86章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻3
　　白洄握着筷子的手骤然收紧，他愣了整整三秒钟，才不可置信地看向了陈安久的方向。（原文约38字）

　　而后者正在挑剔陈乐勤夹过来的萝卜糕，侧脸对着白洄，表情嫌弃，语气娇气：“这个太油了，我不要。”（原文约47字）

　　这让他产生了一种荒唐感，好像这一切的触碰只是他的错觉，是他昨天熬夜打游戏把脑子打坏了。（原文约43字）

　　但不是，那只脚并没有停下，还似有若无的开始在他的小腿上打转，鞋尖勾着布料一上一下，擦碰着他的肌肤。（原文约49字）

　　白洄的呼吸乱了，他活了二十一年，从来没有被这样对待过。（原文约27字）

　　陈安久怎么敢的？他脑海里只有这个问题。（原文约19字）

　　还没想明白，羞耻终于追了上来，光天化日，众目睽睽，他必须说点什么让这个女人停止！（原文约40字）

　　他张开嘴，一个喂还没说出口，旁边传来白澜的声音，“哥，你怎么了？脸也太红了吧。”（原文约40字）

　　白洄整个人僵住了，他机械地看了一眼妹妹，她的眼神里满是疑惑。（原文约30字）

　　而因为她的声音，陈乐勤和安久也同时看过来。（原文约21字）

　　陈乐勤的目光里是单纯的关心，安久这个始作俑者的眼神更是无辜极了。（原文约32字）

　　白洄的脑子里嗡了一声。（原文约11字）

　　靠，我怎么了？我要怎么说？（原文约13字）

　　说陈乐勤，你女朋友在餐桌底下用脚玩我？（原文约19字）

　　他还要不要这张脸了？还要不要和陈乐勤做兄弟？还要不要在妹妹面前做人？（原文约34字）

　　这几个反问如同一盆冷水从天而降，白洄咬了咬牙，声音从齿缝里挤出来：“……没事，有点热。”（原文约44字）

　　“很热？我还觉得这空调冷气好足呢。”安久眨了眨眼，“白洄同学未免有点太怕热了。”（原文约40字）

　　“好好吃饭，”白洄深吸一口气，带着点警告，压着嗓子对安久说，“这些不够你吃，就再加。”（原文约43字）

　　“是啊，不够吃就再加。”陈乐勤还挺高兴，白洄别扭，能这样说在他看来是主动破冰。（原文约39字）

　　安久眼波流转，笑吟吟地应了。（原文约14字）

　　白洄无声地松了一口气，以为她至少会收敛一点把脚拿开，但很快，他发现他错了。（原文约37字）

　　安久不仅没把腿收回去，反而更加变本加厉起来。（原文约22字）

　　那脚尖从小腿继续往上蹭，轻点了一下他的膝盖，然后……开始往大腿内侧探去。（原文约36字）

　　它往里移动的缓慢，带着一种漫不经心的挑逗，离某个位置越来越近。（原文约31字）

　　白洄猛地咬住了下唇，他感觉自己的身体像是被彻底点燃了，火从脚踝被她触碰过的地方开始一路往上烧，烧得他小腹发紧，烧得他头皮发麻。（原文约63字）

　　他几乎是本能地夹紧了腿，想要阻止那只脚继续往里。（原文约24字）

　　这一下安久倒是不动了，任由自己的脚被白洄的腿夹着。（原文约25字）

　　这突如其来的乖巧，让白洄下意识低头看了一眼，而这一眼，就让他整个人怔住了。（原文约37字）

　　他的两条腿之间，夹着她一只脚。（原文约15字）

　　白色的脚腕，细得好像他一只手就能握住，红色的鞋尖翘着，艳得像血，更是衬得脚背白的炫目。（原文约43字）

　　几秒后，白洄猛地松开腿，站了起来，安久的腿顺势掉了下来，安安稳稳地放回了地板。（原文约39字）

　　椅子腿因为白洄的动作在地上刮出一声刺耳的响，旁边几桌的客人都看了过来。（原文约35字）

　　“我要去趟洗手间。”他的声音又哑又紧，像是被人掐住了喉咙。（原文约29字）

　　说完他没有看任何人，低着头，快步朝盥洗室的方向走去，背影僵直，耳根红得能滴血。（原文约39字）

　　安久托腮看着他远去的背影，似笑非笑。（原文约18字）

　　她刚从盥洗室出来的时候就在想，要不要马上和陈乐勤分手，这样不仅道德上的压力会比较小一点，白洄的讨厌应该也不会有现在这么激烈。（原文约62字）

　　毕竟在他眼中，不喜欢安久的最大原因，就是因为她勾搭了陈乐勤。（原文约30字）

　　也好理解，切换成女生视角，大概等同于单纯好闺蜜谈了个捞男海王，还爱得死去活来，确实是只想掐死那男的。（原文约50字）

　　但很快安久就否认了，她需要这个位置，也需要这份讨厌。（原文约26字）

　　至少在目前这个阶段，“陈乐勤的女朋友”就是陈安久最大的保护色。（原文约31字）

　　没有了这层身份，她和白洄之间应该连坐在同一张桌子上的理由都没有。（原文约32字）

　　虽说是一个系的，但是港大自由选课，两人课程重叠度不一定高，难道满校园去堵他？（原文约38字）

　　而讨厌就更好了，比没什么情绪好。（原文约16字）

　　讨厌可以深化为恨，而恨的对立面，是爱。（原文约19字）

　　况且，她笑着望向白澜，然后给她夹了一筷子红米肠。（原文约24字）

　　这儿不是还坐着个暗恋陈乐勤的姑娘吗？（原文约18字）

　　……（原文约2字）

　　白洄在拧开水龙头，捧起一把冷水扑在脸上。（原文约20字）

　　水很凉，凉得他打了个激灵，但那股从骨头缝里烧出来的燥热却像是浇不灭的火，扑下去又冒上来，扑下去又冒上来。（原文约52字）

　　他弯着腰，一遍一遍地往脸上泼水，水珠顺着下颌滴落，打湿了衬衫领口。（原文约33字）

　　不知道第多少次，他终于感觉到那股灼人的热度勉强退了下去，脸颊上的红褪成了一种不太正常的白。（原文约45字）

　　他直起身，闭上眼睛。（原文约10字）

　　眼前立刻浮现出那截白色的脚腕，细得像一截瓷，被他两腿夹着，还有一只红得刺眼的高跟鞋尖。（原文约43字）

　　“低B仔啊你，白洄。”他低低地骂了一声，扯了两张纸巾胡乱擦了脸，把纸揉成团扔进垃圾桶里，转身走了出去。（原文约51字）

　　回到餐桌的时候，却见陈乐勤站起来了，脸上分外焦急的样子。（原文约28字）

　　“怎么了？”白洄蹙眉。（原文约11字）

　　陈乐勤见到他眼睛一亮，急匆匆地说：“阿洄，账买过了，导师找我去工地啊，现在就得走。”（原文约42字）

　　他拎起背包，看了一眼安久，又看向白洄，脸上带着一点不太好意思的笑，“你帮我送安久回学校好不好？”（原文约48字）

　　白洄的目光落在安久身上。（原文约12字）

　　对方却看都没看他，眼神落在了陈乐勤身上。（原文约20字）

　　真会演啊，白洄的胸口忽然有点烦躁，刚才还在桌下挑逗他，现在又装什么情深似海。（原文约38字）

　　一股恼怒涌夹杂着别的什么涌上了他的心头。（原文约20字）

　　这种只有他在为了刚才的事心神不宁，而对方撩完就跑，一副什么都没发生过的样子，让他觉得不公平。（原文约46字）

　　他咬牙就要拒绝，但陈乐勤已经拍着他的肩膀说了句“谢了兄弟”，背着包匆匆跑了。（原文约38字）

　　望着陈乐勤的背影，几秒，白洄胸口上下起伏了一下，冷声道：“走吧。”（原文约33字）

　　说完，他转身也朝着外面走去。（原文约14字）

　　安久亦步亦趋地跟着。（原文约10字）

　　茶餐厅门口停着一辆阿斯顿马丁，深灰色的车身在午后的阳光下泛着低调的光泽。（原文约36字）

　　白洄按了一下车钥匙，车灯闪了闪。（原文约16字）

　　白澜自然地走到了副驾驶的位置正要拉开车门，而安久则停下脚步不动了。（原文约33字）

　　白洄看了一眼还站在原地的安久，皱了皱眉：“怎么不上车？还要我给你开门，大小姐？”（原文约40字）

　　安久没理他，转过头看向白澜，语气温温柔柔的：“我有点晕车，可以坐前面吗？（原文约36字）


----------------------------------------（原文约40字）