第56章 鬼塑花滑选手那个新来的康复师13
　　队医的手指猛地一抖，差点按错了位置，他慌忙低下头，恨不得自己此刻是个隐形人。（原文约38字）

　　真纪子没有想到他竟然是这样的反应，怔愣了好几秒，脸色一下子沉了下来。（原文约34字）

　　“你说什么？”（原文约7字）

　　泷泽遥没有再重复，他只是一寸不移的看着她，那目光说不上挑衅，只是冷。（原文约34字）

　　真纪子往前走了一步，声音因为极致的怒意而发抖，“我有教你这样和母亲讲话吗？”（原文约38字）

　　“母亲？”泷泽遥的嘴角扯动了一下，“现在我马上要上场了，泷泽教练。”（原文约34字）

　　真纪子的瞳孔骤然收缩，她盯着他，第一次感到眼前这个她掌控了十九年的“作品”，正在脱离预设的轨道。（原文约48字）

　　“浅井安久，”她一字一顿，“一个外人，值得你这样？”（原文约26字）

　　“她不是外人。”泷泽遥的声音淡淡，他甚至微微向前倾了倾身体，那是一种进攻的姿态，“至少对我来说，不是。”（原文约52字）

　　“荒谬！”真纪子从牙缝里挤出这两个字，胸膛因怒火而剧烈起伏。（原文约30字）

　　她再逼近一步，试图用惯常的威压迫使他退缩，“她二十六岁，泷泽遥！你才十九岁！你知道……”（原文约44字）

　　“她二十六岁，我十九岁。”泷泽遥打断她，把年龄咬得很清楚，“然后呢？”（原文约35字）

　　真纪子张了张嘴，一时竟被他这过于直接的反问问住。（原文约24字）

　　“然后你想说什么？”泷泽遥看着她，“你想说她不该靠近我？还是我不该靠近她？”（原文约38字）

　　“你——”（原文约5字）

　　“还是你想说，”泷泽遥顿了顿，目光极快地往门外看了一眼，又迅速收回来，落回真纪子脸上。（原文约43字）

　　他声音压得更低了一些，“她二十六岁，所以她是大人，我是小孩，我不懂自己在干什么，她应该懂，所以她不对，她引诱我，而我……是个容易被骗的傻瓜？”（原文约71字）

　　真纪子被彻底噎住了，脸上青白交错。（原文约17字）

　　临近比赛，这个不算宽敞的休息区里还有其他队伍的选手、教练以及工作人员在准备和走动。（原文约41字）

　　两人那剑拔弩张的对峙姿态，已经吸引了不少或明或暗的视线。（原文约28字）

　　低低的议论声已然蔓延开来。（原文约13字）

　　“那是……泷泽和他妈妈？”（原文约13字）

　　“好像在吵架？听说他们的关系好像一直不好。”（原文约22字）

　　“可是他们从来没有见他们吵过架，一般都是泷泽君在默默听的。”（原文约30字）

　　“啧，真纪子教练脸色好可怕……”（原文约16字）

　　米哈伊尔坐在不远处，把一切收入耳中，他的视线也从泷泽那边移开。（原文约31字）

　　他轻轻吹了个口哨，自言自语，“赌一百美金，泷泽是为了那个康复师小姐。”（原文约35字）

　　泷泽真纪子自然也听到了这些声音，她最在乎的体面，此刻正岌岌可危。（原文约32字）

　　而这一切，都源于眼前这个突然变得陌生而锋利的儿子。（原文约25字）

　　就在此刻，广播里恰好响起的，上一位选手的节目已经结束，催促着下一位运动员的女声播报，终于将真纪子几乎要失控的理智强行拉了回来。（原文约63字）

　　真纪子猛地吸了一口气，将几乎要喷薄而出的暴怒和更多未尽的诘问压回心底。（原文约35字）

　　她死死地瞪了泷泽遥一眼，眼神里有全是一种被冒犯了权威后的冰冷警告。（原文约33字）

　　她从牙缝里挤出一句，声音低哑：“静心，然后滚去上场，你最好祈祷你能获得一个好成绩，泷泽遥。”（原文约46字）

　　泷泽遥没再说话，而是闭上了眼睛。（原文约16字）

　　……（原文约2字）

　　终于到了泷泽遥上场的时刻，广播报出他的名字，瞬间，整个场馆被骤然拔高的欢呼与掌声淹没。（原文约43字）

　　看台上，属于他的应援幅和幽蓝灯几乎可以连成半片星海。（原文约26字）

　　粉丝们高喊着他的名字，无数声激动到变调的“Haruka”，让许多路人也被感染。（原文约39字）

　　更何况泷泽遥今天确实美得惊人。（原文约15字）

　　深邃的午夜蓝考斯滕（比赛服），从肩颈处向腰身逐渐晕染成墨黑，完美勾勒出他流畅紧实的肌肉线条和纤细的腰身，却又因颜色和质感，予人一种沉静而疏离的孤高感。（原文约75字）

　　而眼角那颗泪痣，在深色衣料的映衬和特意修饰的妆容下，显得格外清晰，带着一丝妖冶的脆弱。（原文约43字）

　　他微微垂首，调整着呼吸，对耳边山呼海啸般的欢呼与尖叫恍若未闻。（原文约31字）

　　踏上这片决定胜负的冰面，他第一次，没有如往常那样瞬间进入那种心无旁骛的状态。（原文约38字）

　　他抬起了头，不受控制地扫过场边。（原文约16字）

　　掠过真纪子紧绷的侧脸，掠过其他严阵以待的教练和工作人员，掠过一排排闪烁的相机镜头……（原文约42字）

　　没有，他一直在找的身影还是不在。（原文约16字）

　　心脏像是被一只无形的手轻轻攥了一下，本就没消散的焦躁感骤然放的更大。（原文约34字）

　　他感觉自己就像一只被丢下的弃犬，彷徨着寻找早就不知道跑到哪里去的主人。（原文约35字）

　　音乐前奏的第一个音符，却在这时，淌入场馆。（原文约21字）

　　没有时间了。（原文约6字）

　　泷泽遥强迫自己收回所有涣散的思绪，将目光聚焦在眼前的冰面，深深吸了一口气，再缓缓吐出。（原文约43字）

　　短节目的音乐响起，他抬眸，眼神瞬间变了。（原文约20字）

　　那里不再有寻觅的焦躁，只剩下专注，和一种近乎献祭般的决绝。（原文约29字）

　　他足尖轻轻一点，身体如离弦之箭，开始舞动，精准地切入音乐的节奏。（原文约32字）

　　泷泽遥的表演，可以说在所有人的意料之中，又在所有人的意料之外。（原文约31字）

　　意料之中是因为，这就是泷泽遥，每一个跳跃都干净利落，每一处衔接都流畅精准。（原文约37字）

　　意料之外是没想到在米兰之后，他的身体居然还能有这样的水平，虽然不及巅峰，但也丝毫不见狼狈。（原文约45字）

　　最终得分出来，他暂列第三，与第一的分差只有0.02。（原文约26字）

　　一个在伤后复出且赛前状态成谜的情况下，堪称出色的成绩。（原文约27字）

　　滑下冰场，换好鞋，汗水浸湿了泷泽遥的额发，他接过志愿者递来的毛巾，随意擦了一把脸，刚把毛巾放下目光就顿住了。（原文约54字）

　　浅井安久出现了，但不是一个人。（原文约15字）

　　她对面站着一个男人，西装革履，正在低头和她说什么。（原文约25字）

　　那个男人年纪三十岁上下，气质成熟干练，像是赛事组委会的工作人员或某个赞助商代表。（原文约40字）

　　他说话的时候微微倾着身，凑得很近，近得让泷泽遥的胸口猛地缩了一下。（原文约33字）

　　男人低头看着她，她微微仰着头，两个人在说什么，她笑了一下，那种温和的笑。（原文约36字）

　　泷泽遥的目光瞬间掠过那个男人，猛地钉在了安久的脸上，缓缓往下，然后顿在了她的鞋上。（原文约41字）

　　安久今天没有穿平底鞋，而是穿了高跟鞋，裸色的，纤细的鞋带缠过脚踝，衬得那片皮肤白皙得晃眼。（原文约45字）

　　泷泽遥像是瞬间被某种滚烫的东西烫到，猛地移开了视线。（原文约26字）

　　然而目光无处安放，慌乱中，偏偏又落在了那个男人脚上，锃亮的黑色系带皮鞋。（原文约36字）

　　泷泽遥下意识低头看了一眼自己的脚，运动鞋。（原文约21字）


----------------------------------------（原文约40字）