第88章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻5
　　安久和白洄一前一后出现在教室门口的时候，最先发现的是坐在第一排靠门的男生。（原文约37字）

　　他正低头刷手机，余光扫到有人进来，一抬头，整个人就愣住了。（原文约29字）

　　这两个人吧，他都认识，但合在一起，真是三年第一次见。（原文约26字）

　　两个画风截然不同的风云人物，一个是百万粉的UP主，混血儿，长了一张让人一看见就像被开净化了的天使脸。（原文约50字）

　　另一个是绯闻比课后作业还多的系花，换男朋友比换口红色号还勤，港大很多男生又恨又爱的恶魔女。（原文约45字）

　　现在，天使和恶魔一起出现了，天使满脸写着“别惹我”，步子迈得又快又急，恶魔笑吟吟地坠在身后，不急不慢。（原文约51字）

　　实乃港大百年校史难得一遇的奇观！（原文约16字）

　　白洄走到中间排常坐的位置，放下背包，拉开椅子坐下，刚一坐下，就听到了周围刻意压低的谈论声。（原文约45字）

　　“哈，他们怎么一起来的？”（原文约13字）

　　“门口碰上了吧……”（原文约10字）

　　“鬼啊，我朋友刚跟我发信息，陈安久从白洄的阿斯顿马丁上下来的。”（原文约32字）

　　“卧槽，这两个人居然搞一起了，但别说，站一起居然还挺般配的？”（原文约31字）

　　“白洄不会也栽了吧，心碎，港大最后的净土……”（原文约23字）

　　“哈？陈安久不是在跟工程系一个男的在谈吗，就换了？”（原文约26字）

　　白洄的太阳穴跳了一下，他深吸一口气，低头翻开课本，假装什么都没听到。（原文约34字）

　　反正他跟陈安久就是没关系，那些人爱怎么说怎么说，下了这节课就好了。（原文约33字）

　　明天回家找个时间好好跟白澜谈谈，让她对陈乐勤死心才是最高优先级！（原文约32字）

　　他刚这么想完，余光里就瞥见安久也走到了旁边，然后几乎是没有任何犹豫，她拉开了椅子，在他旁边的空位坐下了。（原文约52字）

　　白洄的手指顿在书页上，周围的窃窃私语明显又升了一个调。（原文约27字）

　　“你……”（原文约5字）

　　“怎么了？”安久歪头问他。（原文约13字）

　　白洄不说话了，教室又不是他家开的，她坐哪儿是她的自由，他总不能把人轰走。（原文约36字）

　　他认命一叹，开始做这节课也被安久缠着的心理建设。（原文约24字）

　　然而预想的进一步靠近却没有到来，安久从包里掏出一个ipad，打开，开始转笔。（原文约38字）

　　白洄一怔，借着余光又瞟了一眼，安久的pad上已经翻开了今天要用的PPT，旁边密密麻麻写满了字，是她手写的，应该是提前预习了。（原文约62字）

　　他收回目光，心里涌上来一种很奇怪的感觉。（原文约20字）

　　一个利用情感“走捷径”的人，居然会对待学习这么认真？（原文约26字）

　　课程过半，教授开始点名提问。（原文约14字）

　　问题有点刁钻，是上节课讲的一个衍生品定价模型，大部分人都在低头装忙躲避教授视线。（原文约40字）

　　陈安久也不例外，她的睫毛垂下来，整张脸埋在pad后面，只露出一个发顶，像一只把头埋进沙子里的鸵鸟。（原文约49字）

　　白洄忽然觉得有点好笑，嘴角动了一下，又很快压下去。（原文约25字）

　　不对，不好笑，一点都不好笑。（原文约14字）

　　他只是……觉得这个人有点出乎意料。（原文约17字）

　　在茶餐厅撩他的时候不是挺大胆的吗？在车上挂在他脖子上的时候不是挺理直气壮的吗？（原文约39字）

　　现在倒是会掩耳盗铃。（原文约10字）

　　天不遂人意，教授的目光扫过教室，落在安久身上。（原文约23字）

　　“安久同学，你来回答一下。”（原文约14字）

　　安久慢吞吞地抬眼。（原文约9字）

　　“安久同学？”教授又叫了一遍。（原文约15字）

　　安久站起来。（原文约6字）

　　白洄好整以暇地看着她，猜她是会随便糊弄两句，还是干脆说“不会”。（原文约32字）

　　或者……自己帮帮她？（原文约10字）

　　这个念头一起，白洄自己怔了一下，然后蹙了一下眉头，扔在了脑后。（原文约31字）

　　安久开口了，从模型的基本假设开始，一步一步推导，逻辑很清晰，语言简洁，几乎与白洄脑海里的解法一模一样。（原文约51字）

　　中间教授追问了一个细节，她顿了一下，补充了一个更深入的视角。（原文约30字）

　　教授听完，点头微笑，说了句“很好，请坐”。（原文约21字）

　　白洄放下笔，忍不住转过头看她，脸明明就是那张脸，但怎么可以做到几乎隔一会儿就刷新自己对她的认知的？（原文约49字）

　　他凑了过去，声音压得很低，带着一点好奇：“扮猪吃老虎？”（原文约28字）

　　安久感觉到他的主动靠近，心中一哂，睨了他一眼。（原文约23字）

　　“不想吃什么老虎——”她的声音懒洋洋的，尾音微微拖长，“我只吃人。”（原文约34字）

　　白洄愣了一下，然后很快反应过来，他的声音染上了点慌乱，“你……你又在乱说些什么啊？”（原文约42字）

　　“你慌什么，又没说吃你。”安久继续低头写笔记，然后补充道，“知道答案和不想回答一点儿也不冲突。”（原文约48字）

　　白洄知道她这回是在正经回答他的问题了，躲避教授的目光不是因为不会，是不想。（原文约37字）

　　“……哦。”他强装镇定地应了一声，把目光重新投向黑板，“我没慌。”（原文约33字）

　　下课铃响的那一秒，白洄“啪”地合上课本，塞进背包，站起来，快步朝教室门口走去。（原文约39字）

　　安久坐在原地，看着他几乎落荒而逃的背影，慢条斯理地合上笔记本。（原文约31字）

　　……（原文约2字）

　　回到宿舍，安久从课程群里找到了白洄，发送了微信好友申请。（原文约28字）

　　大概过了四十分钟，申请通过了，但没有再发额外的信息过来。（原文约28字）

　　安久不在意，放下了手机，能通过就已经说明了今天一整天都没有白费。（原文约32字）

　　她伸了个懒腰，快速复盘了一下今天。（原文约17字）

　　安久清楚，自己在车里那套“你妹妹喜欢我男朋友，所以我要缠着你”的说辞，本质上就是偷换概念加内疚操控。（原文约50字）

　　白澜喜欢陈乐勤，是白澜的事，不是白洄的事。（原文约21字）

　　他带妹妹来吃饭确实欠考虑，但他真的没有恶意。（原文约22字）

　　是安久把这两件事强行焊在一起，放大了白澜和陈乐勤的可能性，以此引发白澜内疚，让他以为未来如果造成某种不幸就是自己的责任。（原文约60字）

　　再加上白洄早就被她搅得心神不宁，根本没时间静下来思索。（原文约27字）

　　但这个借口不是长久之计。（原文约12字）

　　等白洄某天回神，或者等白澜真的放下了，这两种情况无论哪种先发生，这套说辞都会立刻失效。（原文约43字）

　　趁借口消失前，得好好努力啊。（原文约14字）

　　安久从床上坐起来，换了身衣服下楼，随便买了一份叉烧饭，拎回宿舍，打开电脑。（原文约37字）

　　B站，白洄的主页【洄游falls】挂着直播预告，今晚他要打一个新上线的恐怖游戏，七点整。（原文约44字）

　　他的直播标题很简洁，就四个字：《诡墓》开荒。（原文约22字）

　　安久点进去的时候，直播间已经有一万多人在等候了。（原文约24字）

　　弹幕刷得飞快，她还没来得及看清内容，一直等待的页面亮了。（原文约28字）

　　“晚上好。”白洄的声音先传来。（原文约15字）


----------------------------------------（原文约40字）