第28章 番外-权峥
　　路航刷到那条微博的时候，正窝在基地沙发上啃苹果。（原文约24字）

　　手机屏幕的光映在他脸上，啃到一半的苹果悬在半空，整个人像被点了穴。（原文约33字）

　　“有些伤痛说不出口，只能自己消化。”（原文约18字）

　　他喃喃地念出了文案，又看了眼配图，一张模糊的夜景，窗外霓虹闪烁，怎么看怎么像他自家基地不远处的街景。（原文约50字）

　　“靠！宋雅在搞毛线啊！”（原文约12字）

　　路航点开评论区，果然，他都能想到的东西，评论区早就联想到了。（原文约30字）

　　【雅雅姐抱抱，你值得更好的，他算什么东西！！！】（原文约24字）

　　【某选手女朋友天天作秀秀秀，有人能管管吗，看吐了。】（原文约26字）

　　【那女的到底有什么好的啊，感觉给某人喂了迷魂药……】（原文约26字）

　　【心疼雅雅，某些人眼瞎心也瞎，@BNM_Safety @ZXC李安久他俩狗男女锁死，你独美。】（原文约46字）

　　路航的苹果突然不香了，不是这些人都什么三观啊，正牌男女友秀恩爱怎么了？（原文约35字）

　　还有宋雅是在干嘛，人都在一起几个月了突然发这种暗示性东西，引导人骂我哥我嫂是吧？（原文约40字）

　　他一个鲤鱼打挺坐直，手指飞快地戳进权峥的微信对话框，噼里啪啦打了一串：“峥哥！出事了！宋雅那姐们儿发了个非主流文案，评论区都在骂你和嫂子！”（原文约70字）

　　发出去，石沉大海。（原文约9字）

　　他又发了一条：“哥！峥哥！亲哥！你人呢？还在训？”（原文约25字）

　　还是没回。（原文约5字）

　　路航盯着手机屏幕，“不是吧，这大中午也不是训练时间啊，居然不秒回我？”（原文约35字）

　　他从沙发上站起来，三步并作两步走上了楼，直接推开了二号训练室掩着的门。（原文约35字）

　　然后他被闪瞎了。（原文约8字）

　　房间里没开大灯，只有显示器幽幽地亮着，屏幕上是游戏结算界面，绿色的巨大获胜标志着刚结束了一场酣畅淋漓的胜利。（原文约54字）

　　但路航的注意力完全不在那上面，他看见权峥靠在电竞椅里，身上窝着一个人，黑色长发散落在他手臂上，露出一小截白皙的后颈，是安久。（原文约62字）

　　不是，嫂子什么时候来的？自己怎么没看到啊？（原文约21字）

　　她穿着一件oversize的T恤，袖子长得盖过指尖，此刻正用那双手捧着权峥的脸，拇指按在他嘴角两侧，往两边扯。（原文约55字）

　　“笑一个，”她扬起了下巴，顺势挑了一下眉，“你刚才那把打得那么帅，我都看见了，奖励你一个笑。”（原文约47字）

　　权峥被扯着脸也不恼，他只是眼睫低垂着，目光落在她脸上，任由她作乱，把一张无表情的脸上扯出一个滑稽的笑容。（原文约52字）

　　就在安久玩够了准备收手时，他动了。（原文约17字）

　　权峥微微偏头，捉住了安久要离开的手，嘴唇擦过她的掌心，亲了一下，“奖励？那为什么不是你笑给我看。”（原文约49字）

　　安久伸手弹了一下额头，“因为我是主人，主人说什么就是什么。”（原文约30字）

　　她的力道不算小，权峥却没去捂额头，而是把她的手抓的更紧，然后开口了，声音带着点懒洋洋的笑意，“行。”（原文约50字）

　　路航觉得自己不应该在这里，他应该在车底。（原文约20字）

　　他正准备悄无声息地撤退，安久忽然从权峥肩膀上抬起脸，往门口扫了一眼。（原文约34字）

　　四目相对，安久眯起了眼睛，路航挤出一个比哭还难看的笑。（原文约27字）

　　“路航？”安久没有丝毫从权峥身上起来的觉悟，反而懒洋洋地窝回去，“你站门口干嘛？cos门神？”（原文约47字）

　　权峥这才偏过头，瞥了他一眼，路航读懂了，是“我早就发现你在这了，和你嫂子说话没顾上，识相就麻溜滚”的意思。（原文约53字）

　　但路航想了想，还是硬着头皮走进去，举起手机像举着炸药包：“哥，嫂子，你们看看这个……宋雅发微博了，评论区吵起来了。”（原文约58字）

　　安久接过手机，划了两下，把手机拿给权峥看了几眼，还给了路航，然后忽然笑出声。（原文约38字）

　　“宋雅，”她念出这个名字，尾音拖得长长的，带着点玩味，“这文案，是从二十年前QQ空间里扒拉出来的吧？后面是不是还得跟一句转发此条，你将获得五位明星的QQ号？”（原文约79字）

　　嘴真毒，路航嘴角抽了抽，瞥了眼权峥。（原文约18字）

　　权峥想着刚看到的内容，眉头蹙起。（原文约16字）

　　不过他没有出声，只是伸手把安久滑落的头发别到耳后，一副安久想怎么处理怎么处理的样子。（原文约42字）

　　路航无奈又看向了安久，不过他看了一会，看着安久面色平静，忍不住问道，“嫂子，你不生气？”（原文约44字）

　　这两人再次复合后，路航确实能感觉到安久和从前不一样了。（原文约27字）

　　不知道是不是成为了ZXC的老板，有了事业的原因，虽然也还是挺爱秀的，但明显沉稳了许多，也不会一气之下就和网友对骂什么的了。（原文约61字）

　　但是这次可是对方先挑衅唉？（原文约13字）

　　安久歪了歪头，像是听到什么好笑的问题：“生什么气？她说她的，我过我的，她要是发条微博就能让我难受，那我也太好被拿捏了。”（原文约60字）

　　她说着，忽然又笑了笑：“不过既然有人挑事，那我确实应该理会一下。”（原文约33字）

　　权峥低头看她，眉毛微微挑起。（原文约14字）

　　安久作势要从权峥身上下来，权峥收紧了环住她腰的手，搂住，不准，“没抱够，有什么操作就在这做，不行就和路航说，让他去。”（原文约59字）

　　顿了顿，又补充道，“就在这跟他说，他听得见。”（原文约23字）

　　路航点头如捣蒜。（原文约8字）

　　安久无奈，从口袋里拿出自己手机，操作了什么。（原文约22字）

　　“把你们俩合照发微博？”路航试探地问。（原文约19字）

　　“才不发，”安久把手机揣回口袋，“我男朋友，我干嘛给别人看？我自己留着欣赏不行吗？”（原文约42字）

　　权峥闻言，低低地笑了一声。（原文约13字）

　　路航捂着胸口，感觉自己今天吃的狗粮已经超标了，不过只是一下，他还是好奇追问道：“那你干啥了？”（原文约47字）

　　安久点点下巴，“自己看她微博。”（原文约16字）

　　路航麻溜打开手机，然后靠了一声，安久直接回复了宋雅评论区下面，那条艾特了两位本尊的“狗男女锁死，你独美”的评论。（原文约56字）

　　【@ZXC李安久：谢谢呀，好美好的祝愿捏^ ^】（原文约23字）

　　评论区已经炸出一片问号，有人震惊于这波正面硬刚，有人笑疯在底下，还有人在疯狂艾特权峥问他怎么看。（原文约48字）

　　“……”路航石化，路航抬头，“嫂子，你真是杀人诛心。”（原文约27字）

　　嫂子都这样了还需要做什么？不需要了。（原文约18字）

　　路航正准备撤退，权峥忽然叫住他：“诶，路航。”（原文约23字）

　　他回头。（原文约4字）

　　“发条微博，说我让你发的，就说，你嫂子今天来看你了，带了好多零食，人美心善。”（原文约39字）

　　路航嘴角抽搐：“……哥，你这是让我去引战？”（原文约22字）

　　“这叫陈述事实，不是有人问她好在哪吗？”权峥一本正经，“再说了，你不是一直嫌日子太平淡吗？走吧，把门带上。”（原文约54字）

　　他认命地叹了口气，转身，带上门，掏出手机，开始打字。（原文约26字）

　　到了楼下，路航一屁股瘫进沙发里，看着自己刚发出去的微博，“嫂子今天来基地了，带了好多零食，人美心善！（PS：权峥命令发送，但我也这么觉得！）”（原文约71字）

　　配图是他随意相册找的，一只胖橘趴在窗台上打哈欠。（原文约24字）

　　底下立刻有评论涌现：（原文约10字）

　　【你嫂子干嘛呢，知不知道网上吵成啥样了……】（原文约22字）

　　路航敲下一行回复：【嫂子忙得很，嫂子在撸狗。】（原文约23字）

　　发送。（原文约3字）

　　【？？？路航你把话说清楚，哪个狗？】（原文约18字）

　　【还有哪个狗，括号内不是写的明明白白嘛，姓权名峥的那只呗。】（原文约30字）

　　【哈哈哈哈哈哈笑死，有人在emo，有人在撸狗，安久这波操作我真服了。】（原文约35字）

　　【权峥维护女友倒是快，你下赛期瞄头最好也给我这么快。】（原文约27字）

　　……（原文约2字）

　　安久窝在权峥怀里，手指有一搭没一搭地戳着他的锁骨：“ZXC应该给你多少转费会啊，每个月工资多少，你都还没跟我谈呢。”（原文约58字）

　　权峥吻了吻她的头发，声音闷闷的：“免费都行，你在就好。”（原文约28字）

　　“那不行吧，”安久笑起来，在他怀里蹭了个更舒服的姿势，“那你以后就没钱了，就得花我的钱，那你就成了我养的小白脸了。”（原文约58字）

　　权峥笑了笑，只是收紧了环在她腰上的手臂，下颌抵在她发顶，“干嘛？以前不是说要让我退役养我吗？现在我刚准备让你养，你就反悔了？”（原文约63字）

　　转会的事还没正式定下来，但圈子里该知道的都知道了。（原文约25字）

　　他在BNM的合约到期，不续约，将要签到ZXC去了，李安久的战队。（原文约32字）

　　圈内人都在说他放弃一个磨合好且刚拿到世界赛冠军的BNM，去加盟ZXC是疯了。（原文约38字）

　　但权峥不这么觉得，ZXC当初就是为了他买的，李安久把所有精力都砸进这个战队，从零开始学运营，学着谈赞助，学着管理。（原文约57字）

　　那是她的战队，所以他不是加盟，只是回去。（原文约20字）

　　要回去，该回去。（原文约8字）

　　安久抬眼，不知道什么时候他们之间曾经分手的隐痛，权峥已经可以这样以玩笑的方式说出口。（原文约42字）

　　她的目光蓦然软了一下，然后笑着道：“反悔是没反悔，但退役后再说吧！”（原文约34字）

　　“现役时你除了是我的权峥，还是Safety选手，该有的排面还是要有。”（原文约35字）

　　权峥的手动了一下。（原文约9字）

　　“转会费不能少，工资不能低，合同得签得漂漂亮亮的，让所有人都知道……”（原文约35字）

　　他把抬手抬了起来，扣住她的后脑，把她按进自己怀里。（原文约25字）

　　安久还没反应过来，就感觉他把头埋在了她的肩膀上，整张脸都埋进去，像一只大型犬在找舒服的姿势。（原文约46字）

　　他的呼吸喷在她的颈侧，温热而潮湿，一下，又一下，带着点细微的痒。（原文约32字）

　　“权峥？”她试探着叫了一声。（原文约14字）

　　他没说话，只是收紧了环在她腰上的手臂，把她箍得更紧了一些。（原文约29字）

　　安久愣了愣，然后慢慢笑了。（原文约13字）

　　她抬起手，轻轻抚过他的后脑勺，手指穿过他柔软的发丝，一下，又一下。（原文约33字）

　　过了很久，久到她以为他就打算这样埋着不起了，他才开口，声音从她肩窝里传出来，带着点沙哑：“李安久。”（原文约50字）

　　“嗯？”（原文约4字）

　　“我没想过还能这样。”（原文约11字）

　　她手上的动作顿了一下。（原文约11字）

　　他继续说，声音低得像在自言自语：“分手那会儿，我以为这辈子就这样了。我想过，你嫁给别人，我打到退役，偶尔在路上碰上，点个头就当认识。我从来没想过……”（原文约75字）

　　他没说完，但安久听懂了，她的眼眶忽然有点热。（原文约22字）

　　安久用力眨了眨眼，把那股热气压下去，然后故意用轻松的语气说：“没想过什么？没想过最后自己甘心当狗了？”（原文约51字）

　　权峥闷闷地笑了一声。（原文约10字）

　　“嗯，”他说，“没想过还能回来给你当狗。”（原文约21字）

　　安久笑起来，手指继续穿过他的头发，“那你可得好好表现，要不然说不定哪天我就有别的狗了。”（原文约44字）

　　“……怎么个表现法？”（原文约11字）

　　“嗯……首先得听话，我说往东你不能往西。”（原文约21字）

　　“好。”（原文约4字）

　　“然后得会哄人，我生气了你得想办法让我消气。”（原文约23字）

　　“好。”（原文约4字）

　　“最后——”她拖长了尾音，忽然凑到他耳边，“ZXC得拿冠军。拿了冠军，老板脸上有光，你也就能坐稳第一狗的位置了。”（原文约57字）

　　权峥从她肩膀上抬起头，看着她。（原文约15字）

　　她的眼睛亮亮的，带着笑，眼角却有一点水光没藏住。（原文约24字）

　　他抬手，拇指轻轻擦过她的眼角，把那点水光拭去。（原文约23字）

　　“好。”他说，声音认真，“拿冠军。”（原文约18字）


----------------------------------------（原文约40字）