第12章 猫塑主唱那个许久未见的青梅12
　　安久手上拿着一个玻璃杯，看见真的是他，圆润的眼睛里似乎还有一点惊讶。（原文约34字）

　　朴元禹此刻心绪复杂得难以名状，千言万语堵在喉咙口，最后只化作一句沙哑的问话：“你现在，在喝什么呢？”（原文约50字）

　　安久下意识低头看了眼手上的杯子，然后愣愣道：“水啊。”（原文约27字）

　　“水，不是酒？”朴元禹又问。（原文约14字）

　　“嗯。”安久点点头，理所当然的道，“不是答应过哥不要再喝酒吗？”（原文约32字）

　　朴元禹定定的看了一会儿她，忽然伸出手，一把抓住她的手腕，声音低沉：“你跟我来。”（原文约40字）

　　不容分说，他牵着她踏上了通往露台的楼梯。（原文约20字）

　　安久看着手腕被抓住的地方，或许是怕弄疼她，即使是这样朴元禹都没有使用太大的力气。（原文约40字）

　　现在天气转凉了，加上还没有到晚上，露天平台上空无一人，只有附近各类酒吧的镭射标志在闪烁。（原文约44字）

　　朴元禹松开手，转过身面对她。（原文约14字）

　　他眉头紧蹙，胸膛微微起伏，显然还没有从大起大落地情绪起伏中抽离出来。（原文约34字）

　　安久静静地看着他，真的很像猫，在渐渐暗下来的天色里更加像了，很深邃，非常漂亮。（原文约39字）

　　朴元禹见安久只是盯着自己的眼睛，不开口，以为她被自己吓到了，一句抱歉就要说出口。（原文约40字）

　　但是话到嘴边，他还是咽下去了，怎么想都还是自己更委屈一点吧？（原文约30字）

　　真的要被吓死了。（原文约8字）

　　于是，他毫无预兆地伸出手，将她用力地拥入怀中。（原文约23字）

　　他的手臂环过她的肩膀，下颌则轻轻抵在了她的颈窝。（原文约24字）

　　裴安久的身体很凉，而一路赶过来的朴元禹身上很烫，这突如其来的温差让他几乎下意识想松开。（原文约43字）

　　但他没有。（原文约5字）

　　反而将她搂得更紧，把头埋得更深，仿佛要将自己身上的暖意尽数渡给她。（原文约33字）

　　他想，裴安久应该说点什么，现在气氛这么好，他什么都会答应的。（原文约30字）

　　但她也没有。（原文约6字）

　　只是安静地依偎在他怀中，任由这个拥抱持续，直到他主动松开。（原文约29字）

　　直到这个时候，她才说话，略带担忧地问，“元禹哥，出了什么事吗？”（原文约32字）

　　没人的时候，她又开始叫回元禹哥了，仿佛这样能让两个人的距离变得远上一些。（原文约36字）

　　可当她真正开口时，第一句关心的，却还是他是不是遇到了麻烦。（原文约29字）

　　风吹过她的发梢，她的一双眼睛只有自己的倒影，朴元禹突然觉得自己的心里涩涩的。（原文约38字）

　　“裴安久，你还记得吗？”（原文约12字）

　　直到安久的目光变得有些疑惑起来，朴元禹终于开口，声音很轻，“三年级暑假前，有一天我特别郑重地叫住你，说有事要告诉你。”（原文约59字）

　　“你说你也是，我让你先说……然后，你就告诉我你要搬家的消息。”（原文约31字）

　　他顿了顿，眼底漫上一丝无奈的温柔：“当时我只顾着难过，自己那件很重要的事，就再也没能说出口。”（原文约47字）

　　安久偏头思索了片刻，“好像……是有这么回事。”（原文约23字）

　　“你知道那时我想说的是什么吗？”（原文约16字）

　　“是什么？”安久的声音也很轻。（原文约15字）

　　“裴安久，我喜欢你，请你和我交往吧。”朴元禹似乎说出来有些不好意思，特意模仿了小孩子的声调。（原文约46字）

　　这句话落下后，安久先是微微睁大眼睛，随后唇角慢慢扬起，似是因为朴元禹的搞怪。（原文约38字）

　　但很快，那微笑又化为恍然，最终变得苦涩。（原文约20字）

　　“原来是这样啊……”她垂下了眼眸，轻声说。（原文约21字）

　　朴元禹把她的反应收入眼中，轻轻吐了一口气，“我们真的很久没有见面了。”（原文约35字）

　　“真的已经很久了。”她似乎思绪已经不在这里了，这场错位的感情显然让她有些低落。（原文约39字）

　　一瞬间的安静后，朴元禹深吸一口气，有些紧张的开口，“但我……现在好像还是对你……”（原文约41字）

　　对她什么呢？（原文约6字）

　　朴元禹的思绪在脑中飞速旋转。（原文约14字）

　　就在刚才，以为她可能出事时那灭顶的恐慌与不顾一切冲来的冲动，几乎要替他做出决定。（原文约40字）

　　可此刻，看着她倏然望过来的，盛满复杂情绪的眼睛，一股强烈的责任感猛地攥住了他。（原文约39字）

　　他分明还没完全想清楚不是吗？（原文约14字）

　　安久喜欢了他那么久，那份心意如此厚重和珍贵。（原文约22字）

　　而他呢？是出于重逢的新鲜感？童年滤镜的延续？被她的深情所打动？（原文约31字）

　　还是真的已经心动。（原文约9字）

　　如果连自己的心意都尚未理清，就贸然说出“交往”的话，那对她实在太不公平了。（原文约37字）

　　而且，一旦开始，一切都将不同，秘密恋爱要承受的压力，可能造成的舆论……（原文约35字）

　　就在这时，“吱呀”一声，天台的门被推开了。（原文约21字）

　　两个女生嬉笑着走进来，声音有点小，但也足够传到二人的耳中：（原文约29字）

　　“西八，这么冷的天，天台还有情侣在约会啊？”（原文约22字）

　　“等等，那个男生的外套……有点眼熟哎。该不会是你哪个喜欢的爱豆吧？”（原文约34字）

　　“呀！别瞎说！”（原文约8字）

　　两人笑闹着往另一个方向走去。（原文约14字）

　　安久几乎是立刻反应过来，一把扯住朴元禹的袖子，拉着他迅速离开了露台。（原文约34字）

　　重新回到相对安全的室内走廊，刚才的话被这样一打断，终究没能说完。（原文约32字）

　　朴元禹心中有些庆幸，但随即又涌上一股强烈的懊悔，又突然觉得刚才应该爽快点直接说出口的。（原文约43字）

　　自从裴安久重新出现后，自己就总是陷在这种反复纠结的状态里。（原文约29字）

　　这样也不行，那样也不行。（原文约12字）

　　“要回学校吗？我帮你叫车。”（原文约14字）

　　走出酒吧时，他拿出手机，声音恢复了平日的温柔。（原文约23字）

　　朴元禹回头望了一眼酒吧的方向，补充道：“以后……别再来这种地方了，真的不安全。”（原文约40字）

　　安久点了点头，安静地跟在他身侧。（原文约16字）

　　就在他以为安久不会说话时，她忽然停下脚步，抬起头，问道，“我喜欢哥，这件事……哥已经知道了吧？”（原文约48字）

　　朴元禹身形一顿，一时间不知道作何反应，过了好半天，才勉强回了一声，“嗯？”（原文约37字）

　　安久笑着看向他，“我知道哥身份的特殊性，所以请不要因此有负担，更不要因为觉得愧疚，就想要弥补我什么。”（原文约51字）

　　她微微垂下眼帘，“喜欢朴元禹这件事，我已经独自坚持了很长时间，它早就是我人生中很自然的一部分了。”（原文约49字）

　　“所以，哥不用担心。”她的声音很轻，“这只是一种……属于我人生的惯性而已。”（原文约38字）

　　她抬起眼，朝他露出浅浅的梨涡。（原文约15字）

　　“我会尽快，把它改掉的。”（原文约13字）


----------------------------------------（原文约40字）