第170章 票选番外：崔时允2
　　推荐BGM：intentions(Explicit)-starfall（原文约35字）

　　*（原文约1字）

　　豆瓣韩娱基地小组＞＞＞（原文约11字）

　　ZU公司立场发表！“毫无事实依据，请不要打扰素人”（原文约25字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　ZU居然回应了，说恋爱不属实[微博韩国营销号截图]（原文约25字）

　　↓（原文约1字）

　　[@哎一股清流：崔时允X中国粉丝恋爱传闻……ZU方面：“毫无事实依据，请不要打扰素人”（原文约43字）

　　近日各大网络社区提出了崔时允和中国粉丝的热恋疑问。（原文约25字）

　　与此相关，崔时允的经纪公司ZU娱乐在今日对My Daily表示恋爱传闻是没有事实依据的。（原文约43字）

　　并且希望大家理智看待，不要打扰和攻击素人。]（原文约22字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　前排 屏幕前的大家信吗（原文约10字）

　　【7L】（原文约4字）

　　居然这么硬刚？看来是真的没谈啊（原文约15字）

　　【11L】（原文约5字）

　　来早了，亮4粉丝怎么说（原文约11字）

　　【17L】（原文约5字）

　　？？崔时允还真的超绝厚脸皮啊（原文约14字）

　　那个视频难道还能是AI生成的吗（原文约15字）

　　推上私生姐真的跟了他很多年啊 料一直都是准的，（原文约22字）

　　【21L】（原文约5字）

　　从一开始就是队友粉+关种签售姐联动打配合啊（原文约21字）

　　居然能闹出这么大的风波才是让人目瞪口呆（原文约19字）

　　崔时允wwzz 天终于亮了（原文约12字）

　　【33L】（原文约5字）

　　太傲慢了 如果不是真的有什么 大势男爱豆会莫名其妙跟异国女素人传绯闻吗（原文约33字）

　　这么离谱的传言队友粉编都编不出来啊（原文约17字）

　　最搞笑的是 新闻稿也不忘保护嫂子（原文约15字）

　　借着公司立场训粉 让大家不要打扰素人（原文约17字）

　　只有粉丝们最可怜（原文约8字）

　　【37L】（原文约5字）

　　回复33L：说那么明白干什么 不相信的人会继续捂着耳朵往前跑的（原文约30字）

　　就这样好好交往吧 希望日后能良心发现（原文约17字）

　　至少结婚的时候告知一下粉丝！不要突然蹦出孩子！（原文约23字）

　　【46L】（原文约5字）

　　楼上有人未免太搞笑 粉丝需要你可怜吗（原文约17字）

　　不信官方立场 反而自顾自地说一些奇怪话的人才比较可怜（原文约25字）

　　【58L】（原文约5字）

　　就是说啊，不澄清的话就说是默认（原文约15字）

　　澄清的话说是在骗人 正反话都说了（原文约15字）

　　【64L】（原文约5字）

　　现在还相信这种事是真的 老了我要卖你们保健品（原文约21字）

　　这么爱信崔时允和中国素人恋爱 不如来磕我和他（原文约21字）

　　【71L】（原文约5字）

　　ZU这么强硬的说恋爱不是事实（原文约14字）

　　那么就拜托解释一下上海事件吧？（原文约15字）

　　崔时允为啥个人代言结束后赖在上海不走，为什么又突然去外滩（原文约28字）

　　而这位素人的小红书IP为什么刚好就在上海（原文约20字）

　　真是太坏了，明明知道很多粉丝公司说什么就会信的啊（原文约24字）

　　【88L】（原文约5字）

　　回复71L：这还用说 大家其实都心里有数吧（原文约20字）

　　崔时允这心机男咋会把自己置于这种险境（原文约18字）

　　我甚至怀疑是为了让1号姐心软（原文约14字）

　　苦肉计施展中（原文约6字）

　　【108L】（原文约6字）

　　回复71L：大胆！中国女婿警告！（原文约16字）

　　因为中国人气高 所以最珍惜中国粉丝警告！（原文约19字）

　　热爱中国文化警告！（原文约9字）

　　【111L】（原文约6字）

　　回复108L：嗯……怎么不算热爱中国文化呢？（原文约22字）

　　至少在最近团综爽快说了麻辣烫和糖葫芦是中国的 还说中国的汉服很好看啊（原文约33字）

　　都被韩国人骂飞了（原文约8字）

　　【123L】（原文约6字）

　　回复111L：笑得、、、看来亮4粉有个立场坚定的好嫂嫂（原文约27字）

　　【136L】（原文约6字）

　　完全是一群疯子吧你们 这段所谓的恋情（原文约17字）

　　除了私生的一个不知真假的视频 还有什么吗？（原文约20字）

　　【147L】（原文约6字）

　　其实。。。我朋友在小区楼下偶遇过他们散步来着的（原文约23字）

　　那个小区就是NOVA宿舍所在地，所以我就不透露了名称了（原文约27字）

　　[聊天截图X3]（叠甲，确实是纯聊天记录瓜，我朋友当时没有带手机所以没有拍照）（原文约39字）

　　朋友刚好住那个小区，那天晚上失恋了一个人在楼下走着（原文约25字）

　　迎面走来了一对情侣 男生戴着口罩 女生也是（原文约19字）

　　因为凌晨两点了戴着口罩在外面走真的有点、、（原文约21字）

　　所以朋友就多看了一眼 朋友说是隔着口罩也会觉得那个男的太帅了的程度（原文约32字）

　　当时朋友脑袋里就想：晕，难道是艺人吗？（原文约19字）

　　女生是那种可爱的类型 总之很般配 然后两人的氛围也黏黏糊糊（原文约27字）

　　然后那个男的几乎秒发现朋友在看，抬手挡住了旁边女生的脸，两人就快步牵着手离开了（原文约39字）

　　朋友也觉得有点失礼，回去跟我们随口分享来着（原文约21字）

　　我们就觉得不对劲，让她形容了一下男方外貌，找了几个韩豆戴口罩的图片发给她（原文约36字）

　　她秒认是崔时允（原文约7字）

　　【166L】（原文约6字）

　　们韩国人怎么还是改不了汉江约会 小区散步的习惯（原文约22字）

　　【171L】（原文约6字）

　　下意识挡女方脸而不是自己的脸吗 我竟隐隐约约磕到了（原文约24字）

　　【173L】（原文约6字）

　　笑死了 一个聊天记录就又让你们gc了（原文约17字）

　　我可以编十个 甚至可以捡到亮4的手机（原文约17字）

　　【186L】（原文约6字）

　　都截图发大吧了~大吧说了会搜集不实言论给公司统一告黑的（原文约27字）

　　别以为不在一个国家就可以逃脱审判哦（原文约17字）

　　【231L】（原文约6字）

　　没想到嘴这么硬哈哈没招了 爱过你是我的案底（原文约20字）

　　我也有瓜。。。这次是真的有图片（原文约15字）

　　《Ansell》签售会不都在说1号姐没去吗（原文约21字）

　　去了的，[图片-一辆停在保姆车旁边的旁边的车，车里有人影]（原文约29字）

　　没贴防窥膜，这张脸就是1号姐（原文约14字）

　　保姆车是NOVA那天来签售坐的车 大家都围着 我朋友被挤到外面了 然后才注意到这辆车（原文约39字）

　　【237L】（原文约6字）

　　回复231L：晕！！所以那天1号姐也去了签售，但是并没有去现场（原文约31字）

　　那她出现在这真的很微妙诶（原文约12字）

　　【242L】（原文约6字）

　　回复237L：不止，，因为我那个朋友其实是私生（原文约23字）

　　而且和工作人员有点关系 所以结束后进了他们签售前待着的房间（原文约28字）

　　说是沙发上有女生落下的发圈来着 还拍了照[照片]（原文约23字）

　　是不是很眼熟 就是车上1号姐头上那个（原文约17字）

　　【261L】（原文约6字）

　　我靠。。。（原文约5字）

　　【267L】（原文约6字）

　　求锤得锤 雷神之锤（原文约8字）

　　【273L】（原文约6字）

　　亮4粉人呢 求你们了 再表演一下那个（原文约16字）

　　造谣 一定是造谣！（原文约8字）

　　【281L】（原文约6字）

　　回复273L：你懂什么 不打逆风局（原文约16字）

　　不过公司立场还是很有用的哈哈哈 除了豆瓣 其他平台粉丝都已经拿着这张图当令箭了（原文约37字）

　　男豆爆恋爱就是这么无事发生（原文约13字）

　　【296L】（原文约6字）

　　所以是带嫂子过去签售了？哈哈哈哈哈哈我真的笑死了（原文约24字）

　　怪不得那天亮4春风得意的样子 亮4粉还说什么熹妃回宫（原文约25字）

　　真是天道好轮回啊 那天亮4还说什么艳压素人们（指队友）（原文约26字）

　　原来嫂子就在后台 我们把她请出来好吗！（原文约18字）

　　【304L】（原文约6字）

　　我们不是网友们吗？这么多料你们是怎么忍住藏到今天！！！（原文约27字）

　　【307L】（原文约6字）

　　回复304L：其实一直有 但是没人信（原文约17字）

　　比如说：[微博链接-亮4签售姐恋爱瓜汇总]（原文约21字）

　　包括不限于，疑似亮4个代工作人员说什么拍摄间隙亮4追着一个女生出去了（原文约34字）

　　还有亮4住的那个医院，有人也偶遇了1号姐，，（原文约22字）

　　【313L】（原文约6字）

　　队友粉呢 这则帖子赶紧搬到X去 公司楼下联合卡车开起来！（原文约26字）

　　#崔时允退团##背信者滚蛋#（原文约14字）

　　【321L】（原文约6字）

　　回复313L：这个团没了崔时允是啥？早就想摆脱废物队友们了嘻嘻（原文约31字）

　　接无限定词TOP崔时允solo（原文约15字）

　　【341L】（原文约6字）

　　回复313L：你们七人男团怎么回事 能不能给KPOP留一个七人男团！（原文约33字）

　　……（原文约2字）

　　【哥哥今天分手了吗】（4人）（原文约14字）

　　「siwu：西八，看到公司声明了吗，明明视频都放了，还在说恋爱是不实消息呢ㅋㅋㅋ」（原文约41字）

　　「siwu：以为至少会上传手写信道歉，连这个都完全没有呢」（原文约29字）

　　「비：哎一股，还是我们最会撒谎的哥哥，明明昨天还去买了蛋糕给那位不是吗？」（原文约37字）

　　「SY：完全无语啊，昨晚ZU会议室亮了一晚上的灯，结果今早又往那女人家里赶了」（原文约39字）

　　「siwu：ZU为什么一点都不强硬啊？直接勒令分手不行吗？」（原文约30字）

　　「00：ㅎㅎ看来小鹿女是很有魅力的素人女啊」（原文约22字）

　　「00：哥哥现在赚那么多，是公司都要看脸色的程度了，区区恋爱，当然满足了」（原文约37字）

　　「SY：真是火大啊^ ^ 铁了心了不想分手啊」（原文约21字）

　　「SY：@00 那女人说实话之前见过，完全就是人傻钱多掌柜一个」（原文约31字）

　　「비：人不可貌相ㅋ」（原文约10字）

　　「00：不过说真的，现在要怎么办？」（原文约18字）

　　「siwu：还能怎么办，我劝你们收敛一点，崔时允逆反心很强啊，越逼越爱」（原文约36字）

　　「SY：ㅎ今天公司蹲他还被他冷脸了，真的不甘心，不是同居吗等着吧」（原文约33字）

　　「비：我们SY啊，冷静一点，到时候垃圾桶翻到套要怎么办？」（原文约29字）

　　……（原文约2字）

　　安久睁开眼睛的时候，崔时允确实已经在她身边看着她了。（原文约26字）

　　他看起来有些疲惫，不过听到她的动静还是很快地坐了过来。（原文约27字）

　　崔时允桃花眼一弯，手自然地摸了一下她的头发：“饿了吗？要不要吃点什么。”（原文约36字）

　　“噢。”安久慢吞吞地坐了起来，“事情解决了吗？”（原文约24字）

　　“嗯。”崔时允顿了顿，又说，“否认了恋爱。”（原文约22字）

　　他仔细地打量了一下安久的神色，她看上去并没有什么不满，崔时允松了一口气。（原文约36字）

　　否认恋爱在他的计算中，对他们两个都是最好的选择。（原文约24字）

　　他的事业损害会被压缩到最小，而她也不会成为那些神经病的靶子。（原文约30字）

　　想起出来公司前神色癫狂的那些女生，看起来里面的每一个都能把安久撕碎。（原文约34字）

　　崔时允眼神冷了一瞬。（原文约10字）

　　不过当重新开口说话时，崔时允的神色又温柔起来：“我们小孩早上想要吃点什么？”（原文约38字）

　　“什么小孩啊？”安久抗议，“韩国年龄算我已经要二十五岁了。”（原文约30字）

　　崔时允笑了笑，“怎么都比我小，五十二岁也是小孩啊。”（原文约26字）

　　安久瞪他一眼，然后起床去洗漱。（原文约15字）

　　崔时允亦步亦趋地跟在她身后，等她洗漱完，开始做晨间护理时，就从背后搂住了她的腰，下巴搁在她的肩膀上。（原文约50字）

　　“为什么这么黏人。”安久把面膜盖在脸上，“哥哥看起来比较像小孩。”（原文约33字）

　　崔时允把头埋在她的肩膀，没有回答。（原文约17字）

　　要怎么说呢？他想。（原文约9字）

　　像是被诅咒的西西弗斯。（原文约11字）

　　每一次看到你转身背对我前行的背影，我就瞬间被推回那条无尽的走廊。（原文约32字）

　　然后巨石再次滚落，痛苦一瞬间压上胸口。（原文约19字）

　　我必须冲过去抱住你，像把石头重新推上山顶，只有碰到你的体温，我这周而复始的刑罚才算暂时终止。（原文约46字）

　　“请小孩起身。”安久动了动肩膀，“你好重。”（原文约22字）

　　崔时允这才支起身子，捏了捏她的肩膀，“没那么重吧。”（原文约26字）

　　安久受用的喟叹了一声，这才回头懒洋洋地打量他。（原文约23字）

　　凭良心说崔时允因为回归期又瘦了很多，漂亮的五官因此更加出众。（原文约30字）

　　“怎么样？”崔时允桃花眼笑意盈盈，“有没有多爱我一点点？”（原文约29字）

　　安久知道他还在为此耿耿于怀。（原文约14字）

　　祈求原谅的时候当然说一点点爱就可以，但是真的爱一个人怎么甘心只从她那里得到一点点爱。（原文约42字）

　　但安久闭而不答。（原文约8字）

　　崔时允眼中的笑意不变，推着她往外走，“想吃什么拿我手机点吧。”（原文约31字）

　　安久轻嗯了一声，崔时允的手机应该是回来的时候顺手被他搁在了床头柜上。（原文约34字）

　　她弯腰去拿，崔时允坐回床上看着她。（原文约17字）

　　其实这段时间他问过很多次这个问题。（原文约17字）

　　心情非常好的时候她会略略点一下头，但更多的时候是像这样闭而不答。（原文约32字）

　　她不是自己这样满口谎言的人，所以爱意没有增长的时候，只会选择沉默。（原文约33字）

　　因为知道她的这份真挚，心反而更痛。（原文约17字）

　　安久把手机递了回来，崔时允扫了一眼屏幕。（原文约20字）

　　“小笼包。”崔时允用中文字正腔圆道。（原文约18字）

　　安久略带惊讶看了他一眼，“哥哥说的这么标准。”（原文约23字）

　　在一起之后崔时允就一直在学习中文她是知道的，只不过两人在韩国还是用韩文对话比较多。（原文约41字）

　　没想到已经进步到这种程度了。（原文约14字）

　　崔时允的眉宇中带上了点点得意，又用中文道：“想家了？”（原文约27字）

　　“嗯。”安久理所当然地点头，“所以我决定明天就回去。”（原文约27字）

　　看着崔时允怔住的脸，她笑眯眯补充道：“票已经买好了。”（原文约27字）

　　崔时允早该知道，她能买最快的机票大年初一来韩国，就也有这样的行动力回家。（原文约36字）

　　第二天，全副武装的站在机场，他将手中的行李推给了她，“早点回来，要不然我会想办法去上海的。”（原文约46字）

　　安久颇为好笑，“外滩那一跤还没摔够？”（原文约19字）

　　崔时允想，如果摔够了我怎么还会在这种时候来机场。（原文约24字）

　　“知道了，赶紧回去吧。”安久说，“小心被拍到。”（原文约24字）

　　……（原文约2字）

　　@嫂嫂别欺负人了V：【投稿】真的崩溃了。。。你个贱人否认恋情了至少演个一天行吗（原文约39字）

　　谁懂我上一秒还在小红书被同担拿着否认恋爱新闻图骂 下一秒抬头就看见你在机场送嫂嫂（原文约39字）

　　首尔到上海飞机不用两小时啊哥哥，，就两个小时也不舍得，风口浪尖也要去送机？？？（原文约39字）

　　最可恨的是，我跟嫂一班飞机，嫂子头等舱我却是经济舱、（原文约26字）

　　嫂嫂我求你了嫂嫂，我真认你了嫂嫂，你是一个有钱的成年人，下次能拒绝此男送机倒贴吗（原文约40字）

　　找送机服务不好吗？（原文约9字）

　　-（原文约1字）

　　评论区：（原文约4字）

　　@美味蟹黄包：人我倒是秒解，，事情不信啊。是说亮4在否认恋情后第二天送机嫂子？（原文约39字）

　　@·钱性恋·：没图你说什么？但机场最近很热闹是真的，我开通仁川机场代打服务有没有搞头（原文约42字）

　　@喵呜喵呜屋：嫂嫂说，没有替粉丝着想的义务！（原文约22字）

　　@驻马店把妹王：亮4也是神人了，完全每一步都是在刷新KPOP艺人的塌房方式，和异国粉丝恋爱就算了，居然还送机……（原文约56字）

　　@MOmO：等一下？为啥都信了，这么离谱（原文约20字）

　　@暮色muse回复@MOmO：男爱豆黑料全肯定！（原文约24字）

　　@再也不追线下了：笑死我了，嫂站你被亮4大粉挂了，说亮4今天全程都在公司，自求多福吧！（原文约43字）

　　@GJUIHO：啊啊啊啊啊静候嫂嫂小红书ip韩国变上海（原文约27字）

　　……（原文约2字）

　　“安久回上海了？”陆星凑了过来。（原文约16字）

　　崔时允嗯了一声。（原文约8字）

　　“回去也好吧，今天公司楼下超级多人。”陆星说。（原文约23字）

　　“还有卡车。”崔时允笑了笑，“让我滚蛋的。”（原文约22字）

　　陆星神色一凛，“你可千万不要动这个心思啊，少了一个人舞蹈全部重排，会死的是我们。”（原文约41字）

　　崔时允勉强把这话算作安慰了，“放心，不会的。”（原文约23字）

　　说实话，在否认恋情之前，他曾经认真思考过是否要继续做爱豆。（原文约29字）

　　毕竟这份职业如果从练习生开始算，已经有十一年了，可以说占据了他一半的人生。（原文约37字）

　　但他竟然没有很留恋，或者换句话说，他更想和她光明正大的在一起。（原文约31字）

　　不过，他又想，如果褪去了这层闪闪发光的外壳，在安久眼中，自己大概会立刻变成一个普通男人吧。（原文约45字）

　　他害怕那样。（原文约6字）

　　重复的舞蹈已经形成了肌肉记忆，就像他练习间隙下意识拿起手机想回她信息一样。（原文约37字）

　　但是没有信息发来。（原文约9字）

　　崔时允在脑海里快速计算了一下时间，发现她此时此刻大概还在飞机上，等待停靠廊桥。（原文约39字）

　　“哥，你的表情好像等着主人放饭的狗。”陆星走了过来，嘲笑他。（原文约30字）

　　崔时允扫了他一眼，“加上敬语我就不会揍你了吗？”（原文约24字）

　　和安久在一起之后，陆星对他越来越随便了。（原文约20字）

　　陆星说，这是因为他爱屋及乌，所以对他的容忍度提高了。（原文约26字）

　　崔时允问：“什么是爱屋及乌？”（原文约15字）

　　陆星说，是中国的成语，因为爱一个人而连带爱她屋上的乌鸦。（原文约28字）

　　崔时允一怔，说好像是这样，你确实像乌鸦一样聒噪。（原文约24字）

　　陆星说，呀，哥不是那个意思。（原文约14字）

　　崔时允心想，我知道，我因为爱她，爱上了很多东西。（原文约24字）

　　看不懂的中国影片，听不懂的中国音乐，从未领略过的中国风景。（原文约29字）

　　手中的手机提示音响了，崔时允打开，发现安久发来了一朵云。（原文约28字）

　　甚至像是这样的一朵云。（原文约11字）

　　「久：打车回去的路上看到了一朵云。」（原文约18字）

　　崔时允笑了起来。（原文约8字）

　　下班走出公司的时候，围在楼下的粉丝比来的时候还多了。（原文约26字）

　　“呀，崔时允，早上去仁川机场的人是你吗？”有人这样问了。（原文约28字）

　　有人在哭，“为什么要做到那种程度啊！不是否认恋情了吗？”（原文约28字）

　　然后人群中又有骂她们的：“是疯了吧？在这里贴脸骂人？是不是粉丝啊！”（原文约34字）

　　崔时允冷着脸没有说任何的话，快步走上已经打好的计程车。（原文约27字）

　　……（原文约2字）

　　X /@SY 3min（原文约9字）

　　西八一群疯女人 能不能滚远点 谁允许你们贴脸骂我哥哥的？（原文约26字）

　　111次查看 9转推 2引用推文 67喜欢（原文约18字）

　　-（原文约1字）

　　ㅇㅇ@user_bsdishf（原文约15字）

　　晕，什么情况？？（原文约8字）

　　SY回复@user_bsdishf：去公司蹲下班，两疯子在那质问他是不是恋爱了，还在那里哭ㅋㅋㅋ（原文约48字）

　　-（原文约1字）

　　@当我们谈论时允（原文约8字）

　　神经吧，全kpop找不到们亮4家这样贴脸anti自担的粉丝了（原文约30字）

　　谈了又怎 又不一定结婚（原文约10字）

　　-（原文约1字）

　　@Siyusiyu_21（原文约12字）

　　西八我当时也在，还有疯子想用水泼他（原文约17字）

　　SY回复@Siyusiyu_21：现在觉得哥哥找女朋友是对的了 对着这一群神经病 哥哥不讨厌粉丝都不错了（原文约50字）

　　-（原文约1字）

　　@pyuoiopo（原文约9字）

　　呃，现在是在给他恋爱洗白吗？（原文约14字）

　　回复（原文约2字）

　　SY回复@pyuoiopo：如果你能管他的话，请ㅋ（原文约25字）

　　-（原文约1字）

　　@wehwuisdka（原文约11字）

　　你的推文被中国粉丝搬去微博给正规军虐粉了（原文约20字）

　　他们大吧又又又又要开卡车去了（原文约14字）

　　SY回复@wehwuisdka：崔时允应该跪着对我说谢谢 再多吸一点粉给女朋友买个大钻戒 别被她甩了（原文约48字）

　　-（原文约1字）

　　@sbhkablcsd（原文约11字）

　　欧尼是换人了吗（原文约7字）

　　我怎么记得之前一直在骂时允让他分手（原文约17字）

　　SY回复@wehwuisdka：你猜猜我在崔时允出门扔垃圾的时候在袋子里发现了什么^ ^（原文约43字）

　　……（原文约2字）

　　崔时允没有回宿舍，而是去了安久家。（原文约17字）

　　家里和昨天其实没有什么两样，但是对于崔时允却完全不一样。（原文约28字）

　　他走到厨房，拉开了冰箱，里面整整齐齐地摆放着酒和饮料。（原文约27字）

　　崔时允抽出了一罐啤酒，走到沙发上打开。（原文约19字）

　　这个沙发上，也有着两人很多的回忆。（原文约17字）

　　开心的，伤心的，温馨的，缠绵的。（原文约16字）

　　崔时允打开啤酒，扬头喝了一口，脑子里浮现出她昨天闭口不答的样子。（原文约32字）

　　其实如果勇敢点，当时应该稍微追问一下吧。（原文约20字）

　　每一次都是这么想，但没有一次成功过。（原文约18字）

　　至少应该遵守自己说的话吧，一点点爱也可以啊。（原文约22字）

　　他放下啤酒罐，盯着它发呆。（原文约13字）

　　真的可以吗？（原文约6字）

　　崔时允拿起手机，拨通了电话，安久的声音很快传来。（原文约24字）

　　“怎么了哥哥？”（原文约8字）

　　“……没有什么，吃晚饭了吗？”（原文约15字）

　　“吃过了，哥哥吃了吗？”（原文约12字）

　　“嗯。”他看着啤酒罐，“也吃过了。”（原文约18字）

　　崔时允转移话题，“吃的什么？”（原文约15字）

　　安久报了一串菜名，崔时允听了一会儿，忽然说：“快点回来。”（原文约29字）

　　崔时允曾经和她说过一模一样的话，当时是假意，现在是真心。（原文约28字）

　　对面笑了一下，“我才刚到，怎么回来？”（原文约19字）

　　崔时允也跟着笑：“不要当真，我只是太想你了而已。”（原文约25字）

　　安久这一次回去了接近半个月，舆论变化的很快，沸沸扬扬的恋爱说，到现在已经快无人提起。（原文约42字）

　　崔时允不关心那些，这半个月的时间对他是漫长的，但是也足够他理清楚一些东西。（原文约37字）

　　回来的时候也是他去机场接她的。（原文约15字）

　　这次好像有人认出了他，揽着安久的肩膀往外走的时候，他听见了议论声。（原文约33字）

　　“想吃豆腐汤了。”安久笑着说。（原文约15字）

　　崔时允给她拉开副驾车门，“那个我会做，回去做给你吃吧。”（原文约28字）

　　回去没有先做汤，而是给了彼此一个久违的拥抱。（原文约22字）

　　当安久身上的香水味再次充斥了他的鼻腔，他的整颗心终于落地。（原文约29字）

　　崔时允凑过去亲了亲她的脸颊，“先去洗澡吧，旅途辛苦了。”（原文约28字）

　　把汤做好了等她。（原文约8字）

　　安久对他的豆腐汤赞不绝口，“比那天的参鸡汤要好喝。”（原文约26字）

　　听见她主动提起那家餐厅，崔时允一怔。（原文约18字）

　　其实重新在一起之后，他们还一起去外面吃了几次饭。（原文约24字）

　　但每一次，崔时允都会避开最开始的这家。（原文约19字）

　　因为那是卑劣的真正开始之地。（原文约14字）

　　安久大概也知道，所以偶尔听她感叹说想喝参鸡汤了，却从没有提过那个地方。（原文约35字）

　　今天她是第一次提起。（原文约10字）

　　崔时允想，那就现在，也说出来吧。（原文约16字）

　　这半个月的整理，心中一切不安的源头。（原文约18字）

　　只有问出来，才能知道怎么样更好的努力。（原文约19字）

　　于是放下碗筷，他说道，“其实我一直有个问题想要问安久。”（原文约28字）

　　安久一怔，也放下碗筷看着他。（原文约14字）

　　那一双眼睛，小鹿一样圆润的眼睛，纯洁又真挚。（原文约22字）

　　崔时允鼓起勇气问：“如果爱是百分比的话，安久对我……现在大概是多少呢？”（原文约36字）

　　一阵沉默之后，安久开口了：“是百分之四十九。”（原文约23字）

　　顿了顿，她有些抱歉：“都没有过半……不会难过吧，哥哥？”（原文约28字）

　　崔时允良久的看着她，直到某一秒惊醒了过来，眼前有些模糊。（原文约28字）

　　没有，怎么会。（原文约7字）

　　崔时允站起身，走到她的身边，牵住了她的手。（原文约21字）

　　她的体温顺过指尖传来。（原文约11字）

　　“哥哥，怎么哭了，不要伤心啊，我还是很爱你的。”（原文约24字）

　　原来是哭了。（原文约6字）

　　安久抬起另一只手给他擦眼泪。（原文约14字）

　　“不是因为伤心。”崔时允乖顺地垂下头，任由她动作。（原文约25字）

　　是因为觉得幸运。（原文约8字）

　　我已经做好了哪怕你的爱只有百分之一，我也要填满剩下百分之九十九，让我们拥有百分百之爱的准备。（原文约46字）

　　现在你只需要我填满百分之五十一就行了，我真的非常非常感恩。（原文约29字）

　　接下来的人生，就为这百分之五十一而活吧，崔时允。（原文约24字）


----------------------------------------（原文约40字）