第150章 兔塑门面那个透明体质的小师妹6
　　安久回到了休息室。（原文约9字）

　　她坐到自己的位置上，拿起水瓶喝了一口，脑子却没有停下来。（原文约28字）

　　刚才南佑现未免出现的也太过巧合了，基本上林在俊前脚被叫走，他后脚就出现在了洗手台旁边。（原文约43字）

　　意外？安久不太信。（原文约9字）

　　她决定在自己不确定的时候，先给南佑现做有罪推定。（原文约24字）

　　如果自己被林在俊刁难的时候，他其实就在附近听着呢？（原文约25字）

　　这样一来的话，她一直以来的违和感好像可以解释了。（原文约24字）

　　因为南佑现可能根本就不是什么守序善良的人啊。（原文约22字）

　　但这一个月，安久也并不是什么事都没有做，就那么干等着。（原文约27字）

　　她特意找到了裴智雅——因为她和南佑现是同期的练习生。（原文约26字）

　　那天晚上，两人在宿舍阳台吹风的时候，安久装作不经意地提起了师兄们的话题，然后自然地把话题引到了南佑现身上。（原文约53字）

　　智雅姐姐跟她说，南佑现是一个非常温柔善良的人，在练习生之间有很多美谈。（原文约35字）

　　“有段时间公司有个练习生仗着自己是理事的亲戚，一直在霸凌其他练习生，大家都敢怒不敢言。”（原文约44字）

　　“是佑现前辈解决的呢，好像约着谈心了一次？”（原文约22字）

　　“具体我也不太清楚，只知道后来那个练习生突然就安静了，给大家道歉，然后没多久就回学校上学了。”（原文约47字）

　　“还有，”裴智雅又想了想，“我之前有一个男生练习生朋友，有天练到很晚，错过了末班车，手机也没电了。”（原文约50字）

　　“是佑现前辈路过，帮他叫了出租车，还提前付了车费。”（原文约26字）

　　“第二天他去还钱，佑现前辈说不用了，让他请后辈们喝杯饮料就好。”（原文约32字）

　　“所以他在练习生之间的口碑一直很好，出道后的话，光是工作人员传出来的美谈也很多。”（原文约41字）

　　如果从身边的队友，到合作过的工作人员，再到整个粉丝群体，所有人全都认为他是温柔无害的……（原文约44字）

　　那这个人，未免有点可怕了。（原文约13字）

　　安久忽然想起那天张时赫脸色发白的样子，她只觉得有点古怪，现在看来他似乎知道些什么？（原文约41字）

　　这个可以是个突破口。（原文约10字）

　　不过自己倒是可以微微调整人设先试探一下。（原文约20字）

　　按照这个有罪推定思路，那当天南佑现突然提出让自己来cha，多半是因为自己那句有点难，起了恶劣的心思？（原文约50字）

　　这样的话……看来得让哥哥觉得更有趣才行啊。（原文约21字）

　　先当作不知道，然后自己也展露自己不同的一面？还是别的？（原文约27字）

　　正思考着，队长姜舒娅拍了拍手，“安久，走了，轮到我们彩排了。”（原文约31字）

　　“来了。”安久站起来，跟上了队友们的步伐。（原文约21字）

　　……（原文约2字）

　　彩排完的I.O.P从舞台上走了下来，一行人有说有笑地回了休息室。（原文约32字）

　　没过多久，林在俊单独出来了。（原文约14字）

　　“西八，真是累死了。”（原文约11字）

　　他拿着手机，他一边低头划着屏幕一边往前走，转过拐角，脚步顿住了。（原文约32字）

　　一个男人靠在墙边，双手插在裤兜里，姿态懒散又随意。（原文约25字）

　　他垂着眼，睫毛在眼下投下一小片扇形的阴影，表情淡淡的，像是在放空。（原文约33字）

　　林在俊愣了一下，然后立刻反应过来，弯下腰。（原文约21字）

　　“佑现前辈好。”（原文约8字）

　　南佑现没有反应。（原文约8字）

　　林在俊保持着鞠躬的姿势，等了大概十几秒，对方仍然毫无反应。（原文约29字）

　　他的视线只能看到南佑现的鞋尖，那双白色的运动鞋一动不动，像是钉在了地上。（原文约36字）

　　林在俊试探性地抬了一下头。（原文约13字）

　　南佑现还是那个姿势，靠在墙上，垂着眼，表情没有任何变化。（原文约28字）

　　林在俊犹豫了一下，直起身来，又叫了一声：“……前辈？”（原文约27字）

　　南佑现的眼皮终于动了一下，林在俊忙不迭地又维持住躬身的状态。（原文约30字）

　　但对方只是换了个靠墙的姿势，仅此而已。（原文约19字）

　　林在俊的腰僵在半空中，脸上闪过一丝尴尬。（原文约20字）

　　他终于忍不住了，起身，凑近了一些，声音也拔高了半度：“佑现前辈！”（原文约33字）

　　这一声终于引起了南佑现的注意。（原文约15字）

　　他偏头看向林在俊，好似才注意到面前站着一个人。（原文约23字）

　　那双杏眼微微睁大了一点，带着一丝茫然，然后很快弯了起来，露出一个温和而抱歉的笑容。（原文约41字）

　　“啊，不好意思。”南佑现摘下一边耳机，声音温柔，“在听歌，没注意到你。”（原文约36字）

　　林在俊不着痕迹地摸了一把有些酸痛的腰，堆起笑容：“没事的前辈。”（原文约32字）

　　南佑现看了他一眼，笑了笑。（原文约13字）

　　“那再给我鞠一次躬吧？”南佑现转身看向他。（原文约21字）

　　林在俊错愕：“莫？”（原文约10字）

　　“刚才没有看见，太失礼了。”南佑现微笑，“所以麻烦在俊再鞠一次躬吧？”（原文约35字）

　　林在俊的表情僵了一瞬，但很快挤出笑容：“啊，当然……”（原文约27字）

　　他再度弯腰，因为被注视着，这次比刚才深了一些，标准的九十度，腰压得低低的。（原文约37字）

　　走廊里安静极了，南佑现低头看着他。（原文约17字）

　　直到感觉到林在俊的身子发抖，他才收回视线，转过身，从林在俊身边走了过去。（原文约36字）

　　经过的那一瞬间，他笑着说，“彩排辛苦了，晚上正式演出fighting！”（原文约36字）

　　“是！”林在俊刚准备起身，就听到了似有若无的另一句轻飘飘地落下来。（原文约33字）

　　“也不怎么深嘛。”（原文约9字）

　　林在俊僵在原地，以为自己听错了。（原文约16字）

　　那句声音太轻了，像是某种幻觉。（原文约15字）

　　等他反应过来侧头望去，走廊里已经空了。（原文约19字）

　　“去哪了？”南佑现推开休息室门的时候，安世旻抬头看了他一眼。（原文约30字）

　　南佑现把耳机摘下来，慢条斯理地收进耳机盒，语气随意：“休息室好无聊，出去逛了逛。”（原文约41字）

　　“外面就有意思了？”（原文约10字）

　　安世旻不太理解地看了他一眼，但也没多问，低头继续看手机，“我们刚说要点饭来着，你吃什么，一起报给经纪人了。”（原文约54字）

　　南佑现想了想，垂下眼睫：“没我想象的有意思。”（原文约23字）

　　他顿了一下，“我吃沙拉。”（原文约13字）

　　“还真是自律啊。”安世旻耸耸肩，“真该让那俩个点炸鸡和披萨的孩子听听。”（原文约36字）

　　南佑现扫了一眼休息室，“他们人呢？”（原文约18字）

　　“配合NEXUS那边的回归物料拍摄，去看她们彩排了。”（原文约27字）

　　安世旻说，“时赫那孩子还有智雅姐不是一批练习生吗？感觉会有节目效果，制作组就顺便安排了。”（原文约45字）

　　“你好像也是同期？”安世旻想到了什么，又道：“不过你刚刚不在。”（原文约32字）

　　“嗯。”南佑现点了一下头，然后弯了弯嘴角，“有点可惜了。”（原文约29字）

　　说完，他垂下了眼睛，里面没有一丝遗憾。（原文约19字）


----------------------------------------（原文约40字）