第193章 番外：宁不言
　　豆瓣拉踩小组＞＞＞（原文约9字）

　　任何哥哥错过vup圈这个大乐子我真的会伤心的。。事实证明老实嫂子才是最坏的！（原文约38字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　一句话省流：V圈第一宫心计，嫂子竟是皮套亲妈？（原文约23字）

　　感兴趣的哥哥可以继续看下去↓（原文约14字）

　　不懂vup的哥哥们不用担心。。。楼主简单科普一下。。（原文约26字）

　　你们就当成男主播，但虚拟二次元版来看就行了。（原文约22字）

　　当然，操纵这个虚拟二次元版的男主播的还是真人，在圈里被称为“中之人”，应该是藏在皮套里面的人的意思。（原文约50字）

　　一般来说，中之人是不会露脸的，早期甚至有露脸即毕业（就是再也不能用这个皮套直播了）的说法（原文约44字）

　　但现在早已不会。。（原文约9字）

　　男人一受到追捧就偷偷藏不住，很多人都开始露脸出镜了（原文约25字）

　　我说长得帅就算了、、、（原文约11字）

　　长得丑的那些！没人的时候都在偷偷用四条腿走路的你，怎么敢的啊？（原文约31字）

　　扯远了，我今天要说的这个乐子，男主人公是V圈顶流，不语。（原文约28字）

　　皮套长这样，设定应该是冰原雪豹：[图片-不语直播截图]（原文约27字）

　　真人的话，他属于那种没露过脸的，但是有一张据说百分之九十八概率是他的高中照：[图片-高中侧脸照]（原文约48字）

　　可以看来出来确实有几分姿色，所以gachi（V圈梦女的意思，为了哥哥们好理解之后我就用梦女指代）真是非常的多（原文约54字）

　　而且梦女圈子非常的疯，这完全是未解之谜来的，没怎么看过不语养梦女，他都正经直播（原文约39字）

　　当然，可能这也是一种风味吧（原文约13字）

　　之前还有人戏称 如果他恋爱了V圈会世界大战的吧（原文约22字）

　　然后不语呢，在昨日回应中之人确实是恋爱了，，（原文约22字）

　　本来中之人恋爱也不算什么（本人非梦女），但实在是一切都太搞笑了（原文约31字）

　　-（原文约1字）

　　1.一张麻辣香锅图引发的血案（原文约14字）

　　不语作为男V，还是会在B站账号更新一些日常稳固粉丝的，（原文约27字）

　　比如他很喜欢吃麻辣香锅这个事 老粉就是因为他经常会拍麻辣香锅的照片上传 所以知道（原文约38字）

　　甚至创了个梗叫“不语不语，只是一味在吃麻辣香锅”、（原文约25字）

　　一星期前，他如往常一样上传了一张香锅照（原文约19字）

　　但这次不一样的是，眼尖的梦女们很快就发现了，咦，老公对面居然有人？（原文约33字）

　　再一看，入镜的那人，手怎么做了美甲？（原文约18字）

　　梦女表面嘴硬是妈妈 是姐姐 是妹妹 是麻辣香锅店老板娘 甚至是麻辣香锅成精了（原文约34字）

　　实际上V厕破防帖划都划不完，随便截了两个[截图X2]（原文约26字）

　　↓（原文约1字）

　　[@我都搞虚拟人了你让让我吧：【投稿】315（原文约22字）

　　老公，你不是唯爱麻辣香锅吗老公（原文约15字）

　　老公，你不是说过你没什么朋友吗老公（原文约17字）

　　老公，你知道她做的美甲款式 我前几天还在小红书点了收藏说下周就去做吗老公]（原文约36字）

　　↓（原文约1字）

　　[@我都搞虚拟人了你让让我吧：【投稿】331（原文约22字）

　　一直怀着一种隐秘的优越感鄙视其他男V梦女 因为我觉得你一点都不一样（原文约32字）

　　所以即使天天被过激梦贴脸 天天因为同担更有钱陷入内耗 我都继续坚持（原文约31字）

　　直到看到照片 我朋友都安慰我说是朋友什么的（原文约20字）

　　可是你最注意边界感了不是吗（原文约13字）

　　你从来不会让任何暴露你三次信息的东西出现在照片里 为什么偏偏这次出现了呢（原文约35字）

　　和我总是忍不住向朋友炫耀你一样（原文约15字）

　　她也是你要迫不及待炫耀的珍宝对不对？]（原文约19字）

　　这时候就有哥哥问了，一张照片而已在破防啥？（原文约21字）

　　当然是因为梦女们很快扒到了第二张图（原文约17字）

　　-（原文约1字）

　　2.美甲主人居然是皮套亲妈？（原文约14字）

　　我们的女主人公，至此堂堂登场。（原文约15字）

　　嫂嫂ID安小久，纯素人。（原文约12字）

　　职业画师，常年接稿，价格公道，从不拖稿（虽然常年踩线交稿），（原文约30字）

　　也不怎么爱在非约稿平台营业，你甚至在画师避雷bot里都找不到她的任何瓜。（原文约36字）

　　在每个red画师都争当女明星的现在，她老实不作妖，被粉丝戏称为咸鱼一条。（原文约36字）

　　正脸未知，但我相信以嫂嫂的性格大家很快就可以知道了。（原文约26字）

　　至于嫂嫂什么性格，我们先按下不表。（原文约17字）

　　继续讲故事，这第二张图呢，是安小久微博发的一张照片（原文约25字）

　　[图片-@安小9微博截图：画面上一只手压在数位板上，前面的显示器正在放动漫]（原文约38字）

　　非常正常且日常的一张图片哈（原文约13字）

　　如果不是美甲 和不语照片里那人手上一模一样的话（原文约22字）

　　哥哥们有所不知，安小久还有一个身份，是不语皮套的画师（原文约26字）

　　这个虽然没有公开认领过，但是她画风真的很明显[图片：安小久画风-不语皮套对比]（原文约39字）

　　所以有很多不语粉丝，因为当她是老公亲妈而关注着，此图一出，评论区也是炸了（原文约36字）

　　和老公吃饭的竟然是老公亲妈？（原文约14字）

　　听上去不破防了吧？实则不然！又不是真的妈，还能当婆媳处吗！（原文约29字）

　　按照画风判断，不语的新衣服也是她画的，可见两人私下是一直有在联系的。。。（原文约36字）

　　梦女就在评论区疯狂留言问是不是朋友吃饭之类的、、（原文约24字）

　　嫂嫂都没回，直接开启了一键防护，第二天又发了一张照片，一样岁月静好（原文约33字）

　　但手上的美甲卸掉了、卸掉了、卸掉了、、、（原文约20字）

　　嫂嫂你哎，我哎，真是呃，此地无银三百两啊！！！（原文约23字）

　　原本还没有啥，合作吃个饭解释一下就行，现在不就很那啥了吧！！（原文约30字）

　　-（原文约1字）

　　3.嫂嫂竟然还有隐藏身份！（原文约13字）

　　这一下弄得V厕更是爆炸了。。。。。（原文约17字）

　　就在这血雨腥风之际，男主人公不语开启了他的日常直播、、、（原文约28字）

　　而之前为他扔了15200电池只为问他一个问题的那个富婆 再度出现！！（原文约33字）

　　（想知道什么问题的可以看这个链接：[豆瓣-【黑泥】真的受不了了、、不语直播间刚来了一个新大姐就被挂了，救救这个不语]）（原文约59字）

　　那个富婆叫什么呢？单字极品ID：九（不是（原文约20字）

　　有没有哥哥瞬间灵光一现了，没错！（原文约16字）

　　这ID左看右看上看下看，不都高度相似我们嫂子吗？（原文约24字）

　　只见嫂子再度甩下15200电池，然后又问了一个问题：【主包，我男朋友生气了怎么办？】（原文约42字）

　　梦女姐：这是何意啊？真把这里当情感调解室了！（原文约22字）

　　本来因为嫂嫂不顺呢，你顶了个相似ID，更是加强了不顺眼，弹幕直接都开骂了（原文约36字）

　　不语眉毛微微一皱，发动了拉黑技能，同时耐心解答。（原文约24字）

　　“他没生气。”（原文约7字）

　　“等他回去。”（原文约7字）

　　事情发展到这个地步，再蠢的人也能知道是怎么回事了吧？（原文约26字）

　　两公婆其实是外星人来着，没有微信的，只能通过B站使用电池利用电波互传信息哈哈哈（原文约39字）

　　叫你们平时喜欢说：不语哥哥，你是妈妈唯一的老公啊！（原文约25字）

　　现在好了，世界上真的有人可以光明正大这么说了。。。（原文约25字）

　　因为她也确实是老公的“妈妈”啊[表情包-高雅人士跳舞中]（原文约28字）

　　-（原文约1字）

　　4.就画你的梦女稿了又怎（原文约12字）

　　这一部分就是把整个Legend的故事推到最巅峰的一part（原文约29字）

　　之前说到不语很多梦女 那梦女总会分过激的和温良的（原文约23字）

　　而不语过激梦里面，最过激的那位，可能圈外人都有所耳闻（原文约26字）

　　叫做小乖，战绩包括去别人梦稿的评论区留言她和不语才是真爱，去跟路人科普她是不语女朋友（原文约42字）

　　B站搞的一个联动合作，疑似不语会去，于是把会跟不语合作的女V都喷了一遍，引发众怒，结果不语根本没参加（原文约50字）

　　以及一直在扒中之人，且试图开盒过不语，但不知道是不是不语家里有什么背景反正没成功，至少没发出来过（原文约48字）

　　最近最无敌的战绩就是，公屏晒梦女稿。（原文约18字）

　　[图片]画长这样，很好看，很唯美，很眼熟。（原文约21字）

　　这画风，不是我们嫂嫂吗？（原文约12字）

　　“等他回去”事件一出，小乖直接发大疯，直接开炮嫂子。（原文约26字）

　　现在她都已经销号了，我只保留了这条（其它都是脏话）。（原文约26字）

　　[微博-微博截图]（原文约9字）

　　↓（原文约1字）

　　[@不语的小乖V：不是，你是有多缺钱啊，我找你画你还真敢接啊@安小9]（原文约35字）

　　嫂子没来召唤来了哥哥。。。。（原文约14字）

　　不语还怪有礼貌的：「在一起之前接的，多少钱，我双倍退你。」（原文约29字）

　　谁能懂这个对梦女的杀伤力、、、、（原文约16字）

　　知道哥哥谈恋爱了，也知道哥哥之后赚的每分钱都要给嫂嫂花（原文约27字）

　　但这和哥哥亲口对着你承认和嫂嫂恋情，还要用钱帮嫂嫂处理麻烦是两回事（原文约33字）

　　甚至这个麻烦还是你自己（原文约11字）

　　当然不语也发了微博，继续辱骂嫂子的会采取法律措施（原文约24字）

　　[图片-星辉事务所律师函]（原文约13字）

　　谁能懂这上面的委托人甚至没有他的名字，只有嫂子一个人的（原文约27字）

　　这纯纯为了护嫂嫂呗（原文约9字）

　　小乖直接就是申请销号了，一代过激梦就此陨落！（原文约22字）

　　好唏嘘吧（原文约4字）

　　-（原文约1字）

　　这一套下来，真比《博人传》燃！（原文约15字）

　　好了之前按下不表的嫂嫂性格，现在我们可以再来讨一下。。。（原文约28字）

　　看到这里，大家觉得这个：（原文约12字）

　　明明是画师做美甲不方便画画，却特意做了美甲，第二天又卸掉（原文约28字）

　　明明平常不营业微博，却破天荒连发两天微博（原文约20字）

　　明明可以微信私下沟通，却公屏询问感情问题，甚至用户ID光明正大带九（原文约33字）

　　明明和不语有发展状况，却接下梦女稿的嫂子（原文约20字）

　　老不老实呢？（原文约6字）

　　或者说，有这样的老实嫂子，你们几点回家？（原文约20字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　我真的笑吐了啊、、（原文约9字）

　　点开之前真的没想到会这么好笑，谢谢你哥哥。。。暖我一整天（原文约28字）

　　【3L】（原文约4字）

　　救命啊，我就是那种平常给我哥接老实的嫂子的人（原文约22字）

　　看完此帖我真的老实了。。。[银色小人已老实表情包]（原文约25字）

　　【3L】（原文约4字）

　　万一这个嫂嫂就是刚好想做美甲呢？（原文约16字）

　　万一这个嫂嫂就是刚好想分享绘画日常呢？（原文约19字）

　　万一这个嫂嫂手机里没微信呢？（原文约14字）

　　万一这个嫂嫂就是心地善良想给小女孩圆梦呢？（原文约21字）

　　【7L】（原文约4字）

　　虽然是说乐子，反而呢给我一个路人磕到了（原文约19字）

　　好歹承认了，并且出面帮嫂嫂说话。。。。（原文约19字）

　　谁懂刚退出一个给208男澄清没有嫂子的帖子，点进这里的救赎感（原文约30字）

　　【15L】（原文约5字）

　　哥哥还挺会写的，第一句省流总结就留下了生性多疑的我（原文约25字）

　　奖励你再给这俩个人写一个领磕帖（原文约15字）

　　VUP圈男顶流X米画师女画手 感觉很少女漫的一个搭配（原文约25字）

　　【17L】（原文约5字）

　　完全不懂在破防什么，中之人恋爱咋了，难道指望他一辈子不结婚吗（原文约30字）

　　女方也没做什么吧，也说了梦女稿是没在一起的时候接的啊（原文约26字）

　　难道她可以预测什么时候会跟这男的在一起吗（原文约20字）

　　【20L】（原文约5字）

　　啊啊啊啊啊啊啊太坏了吧（原文约11字）

　　这样的嫂子和那种关种嫂子还不一样（原文约16字）

　　因为平常风评好，职业好像也般配（原文约15字）

　　还会有路人帮忙说话（原文约9字）

　　梦女只能打碎牙齿往肚子里咽（原文约13字）

　　【21L】（原文约5字）

　　回复20L：哈哈哈哈你楼上就有一个、、（原文约19字）

　　确实，不管哪个圈子有公开恋情底下但凡粉丝哭丧就会被路人教育啊（原文约30字）

　　那种是最讨厌的，最憋屈的（原文约12字）

　　我只能说幸好我提前在闲鱼上把他的周边都出掉了（原文约22字）

　　虽然还是很痛，但是比起别人，以后提起咸鱼（原文约20字）

　　我至少能想到除了嫂嫂以外，我还拿回了我的钱（原文约21字）

　　【27L】（原文约5字）

　　我算是不语梦女吧 现在也是心情复杂（原文约16字）

　　其实比起嫂嫂，我更感谢嫂嫂把小乖气走了（原文约19字）

　　真是天下苦小乖久矣！（原文约10字）

　　我永远忘不了我发了一条小作文给不语诉说喜欢（原文约21字）

　　她在我底下留言：多谢你喜欢我老公（原文约16字）

　　那一瞬间，真被气哭了（原文约10字）

　　其实我觉得嫂嫂确实像是故意的吧 毕竟我和同担聊天了解到（原文约26字）

　　她上次开邀请，投递找她画梦女稿的不语梦女还挺多的，她只接了这一张（原文约32字）

　　说是图钱，有个富婆带了一万四她都没接呀（原文约19字）

　　这让我对嫂嫂生出了一些别样的情愫（原文约16字）

　　【36L】（原文约5字）

　　回复27L：哥哥。。。。看出来你心情很复杂了。。。（原文约25字）

　　连泡泡都忘记吐了，我来帮你吐。。。。。。。（原文约21字）

　　【41L】（原文约5字）

　　谁来懂一下我的笑点，你们都误会嫂嫂了（原文约18字）

　　什么不改ID（原文约6字）

　　律师函上嫂嫂的名字就叫莫安久啊（原文约15字）

　　嫂嫂只是行不更名坐不改姓，玩的就是这个实名制上网！（原文约25字）

　　【43L】（原文约5字）

　　天哪好久没关注男V圈 不语居然恋爱了吗。。（原文约20字）

　　不过也有所料吧，感觉他中之人就是那种比较冷冷的正经的人（原文约27字）

　　我当时还想过，做他女朋友应该挺有安全感的哈哈（防安利：直播无聊爱讲物理课、业务能力差听不懂粉丝骚话还不去学、现在恋爱了（原文约59字）

　　【51L】（原文约5字）

　　只有我关注他说“等他回去”吗（原文约14字）

　　666666两个人这是已经同居了？（原文约17字）

　　按照用户九第一次提问的时间线，现在才过去快四个月而已啊（原文约27字）

　　【54L】（原文约5字）

　　事实证明，不论什么圈子都有梦女啊。。。。（原文约20字）

　　我都不知道VUP是个什么东东，结果我舍友这两天一直在边哭边和我们吐槽（原文约34字）

　　说她是这个不语的梦女（原文约10字）

　　天天防女UP主防女VUP，甚至防不知道有没有的女同学（原文约26字）

　　没想到嫂子是老公“亲妈”（原文约12字）

　　说实话一开始我都没敢仔细听，还以为是什么炸裂的事（原文约24字）

　　原来如此。。。。（原文约8字）

　　【63L】（原文约5字）

　　回复51L：是还活在多少年啊（原文约14字）

　　没有突然搞出一个孩子就已经算纯情了吧？（原文约19字）

　　……（原文约2字）

　　安久放下手机，回头看着正在厨房里忙碌的宁不言。（原文约23字）

　　她走了进去，帮他洗盛菜的盘子。（原文约15字）

　　还是辜负了网友的期待了，没孩子，也没同居。（原文约21字）

　　只是有了正牌男友的名分后，宁不言担心安久不吃晚饭，就可以丢弃了外卖小哥的身份，理直气壮地登堂入室了。（原文约50字）

　　几乎每一天下午他都会提菜上门，然后无言的走进厨房。（原文约25字）

　　“为什么你做菜这么熟练啊？”安久问过他。（原文约20字）

　　宁不言沉默了一会儿道：“经常做。”（原文约17字）

　　因为小时候父母总要加班，所以他的一日三餐基本都在外面解决，也是那时候喜欢上的麻辣香锅。（原文约43字）

　　否则以他家的吃饭风格，这种东西根本不可能出现。（原文约23字）

　　只是外面的饭吃久了总会腻，他便慢慢学会了给自己做饭。（原文约26字）

　　安久洗着洗着，忽然开口：“宁不言，除夕我们一起守岁吧。”（原文约28字）

　　转眼间，两人已经在一起快三个月了，还有几天就是大年三十。（原文约28字）

　　前几天她无意间听到宁不言爸妈给他打电话，两人大年三十都要值班，都不回家。（原文约36字）

　　只说给他转钱，让他在南京过吧，别折腾回来一趟了。（原文约24字）

　　他当时应得很平静，应该是早就习惯了。（原文约18字）

　　宁不言闻言一怔，侧头看向她，“你不回……”（原文约21字）

　　“我爸妈说在老家过年过腻了。”（原文约15字）

　　安久故作无奈地耸了耸肩，“我给他们报了个旅游团，去旅游过春节了。”（原文约33字）

　　她顿了顿，扯住他的衣摆，声音里带着一点撒娇的尾音：“所以我属于孤家寡人，你除夕能不能陪陪我？”（原文约47字）

　　“虽然这是个很过分的请求。”她又补了一句，眼睛却亮晶晶地望着他。（原文约32字）

　　宁不言微咳一声，耳廓微微泛红，轻轻点了点头。（原文约22字）

　　怎么会过分呢。（原文约7字）

　　他明明已经做好了那天一个人过的准备。（原文约18字）

　　可是她每一次，都会让他过得比他原本设想的，要好很多很多。（原文约28字）

　　“很好，奖励你一个亲亲！”（原文约13字）

　　安久笑着就要凑近，宁不言只能放下手中的菜刀。（原文约22字）

　　他拧开水龙头，只来得及把手在水龙头下冲了冲，安久却已经不管不顾地贴到跟前。（原文约37字）

　　这没有再迟疑的道理了，宁不言略带湿漉的手指扣上了安久的腰。（原文约29字）

　　水龙头没关，哗哗的水声盖住了她短促的笑。（原文约20字）

　　宁不言在吻技上着实是有些天赋异禀了。（原文约18字）

　　第一次亲的时候安久就发现了，而现在，更会了。（原文约22字）

　　他先鼻尖蹭着她的鼻尖，任由两人呼吸交缠成一团温热的白雾。（原文约28字）

　　然后才是是薄唇轻轻压下来，舌尖抵开齿列，吞掉了她的笑意，不疾不徐地加深了这个吻。（原文约40字）

　　安久被他吻得后腰抵上料理台边缘，手指攥着他衣服的前襟。（原文约27字）

　　宁不言吻够了才退开，唇瓣分开时牵出一道细丝。（原文约22字）

　　他垂下眼睫，侧过脸，然后——（原文约14字）

　　咬住了她的脖颈。（原文约8字）

　　是真的咬，犬齿抵着薄薄的皮肤下那根动脉，只是力道轻柔，一点点刺痛反倒更像是调情。（原文约40字）

　　安久闷哼一声，听见他喉间滚出一点极轻极闷的笑意。（原文约24字）

　　这是哪时候发现的怪癖安久有点记不清楚了，她只记得后来看动物世界的时候发现雪豹也这样。（原文约42字）

　　看来有些时候被哪种动物塑，真是冥冥中注定的。（原文约22字）

　　除夕当天，宁不言拎着两大袋食材敲开安久家门。（原文约22字）

　　安久看着那两只塞得满满当当的袋子，眼里掠过一丝惊讶：“我们就两个人……”（原文约36字）

　　“年夜饭，”宁不言语气自然，“很重要。”（原文约20字）

　　安久跟去桌上，低头翻了翻袋子里的东西，五花八门的菜和肉。（原文约28字）

　　至于另一个袋子里甚至还有条在活蹦乱跳的鱼，她彻底震惊了：“这你也会做？”（原文约36字）

　　宁不言诚实地看着她：“没杀过，但可以学。”（原文约21字）

　　“好厉害的男朋友。”安久感叹道，眼神崇拜地望过去。（原文约25字）

　　宁不言的耳朵泛红了。（原文约10字）

　　安久咬着嘴唇偷偷笑，走去给他倒水。（原文约17字）

　　事实证明，宁不言确实学会了。（原文约14字）

　　安久在一旁打下手，看着宁不言对着小红书上的教程，先是飞快地拌出了一盘素什锦，然后深吸一口气，处理了那条鱼。（原文约53字）

　　再一转头，芦蒿炒香干已经出锅了，香气直往人鼻子里钻。（原文约26字）

　　油烟机轰轰地响着，锅铲碰撞的声音夹杂其中。（原文约21字）

　　安久正在一旁下蛋饺，金黄的蛋皮裹着肉馅落入汤里，和白色的鱼丸一起在汤里咕嘟咕嘟地翻滚。（原文约43字）

　　喧闹声里，宁不言忽然轻轻说了一句：“好幸福。”（原文约23字）

　　安久没听清，侧过头凑近了些：“什么？”（原文约19字）

　　宁不言没有重复，只是抬手，用指腹轻轻擦掉了她脸颊上沾的一小片汗渍。（原文约33字）

　　六个菜，两个人吃算是丰盛过头了。（原文约16字）

　　其中五道是宁不言的成果，只有那碗用半成品煮出的鱼丸蛋饺汤，勉强算是安久的作品。（原文约39字）

　　毕竟佐料是她放的。（原文约9字）

　　宁不言每样都尝了后，最后指着那碗汤说：“这个最好吃。”（原文约27字）

　　安久想说你这是纯属睁眼说瞎话，但话到嘴边打了个转，变成了狡黠的一笑：“我妈的独门秘方，传女不传男。”（原文约50字）

　　宁不言微微讶然，一副真的信了的样子：“阿姨厉害。”（原文约25字）

　　安久跟着点了点头，“所以，以后我会传给女儿。”（原文约23字）

　　话音落下，空气安静了整整两秒。（原文约15字）

　　宁不言的脸以肉眼可见的速度红了起来。（原文约18字）

　　“……对不起。”安久逗完马上道歉，夹了块排骨给他，假装什么都没有发生。（原文约35字）

　　饭后两人窝在沙发上看春晚。（原文约13字）

　　小品不够好笑，歌舞也平平淡淡，只有窗外的爆竹声偶尔让人提起精神。（原文约32字）

　　宁不言靠在安久家那张沙发上，困意渐渐漫上来，眼皮越来越沉。（原文约29字）

　　安久调低了电视音量，从沙发角落里拽出一条薄毯，轻轻盖在他身上。（原文约31字）

　　宁不言在将睡未睡的朦胧里抓住了她的手，声音含糊：“别走。”（原文约29字）

　　安久没有抽开，轻声应了一句：“不走。”（原文约19字）

　　他这才安下心来，呼吸渐渐变得均匀绵长。（原文约19字）

　　零点钟声敲响的时候，窗外的烟花爆竹猛地炸开。（原文约22字）

　　宁不言被惊醒，茫然地眨了眨眼，转过头看向安久，神情里还带着刚睡醒的懵懂。（原文约36字）

　　安久温柔地看着他，然后指了指着电视里倒计时结束的画面。（原文约27字）

　　她冲他弯了弯眼睛：“新年快乐，宁不言。”（原文约20字）

　　宁不言一瞬不眨地看着她，近乎贪婪地想要把这一刻深深刻入脑海。（原文约30字）

　　然后他动了，他俯身向前，郑重道：“新年快乐，安久。”（原文约26字）

　　下一秒，很轻的一个吻落在安久的额头。（原文约18字）

　　手机开始疯狂震动，拜年消息一条接一条涌进来。（原文约22字）

　　安久窝在沙发上逐条回复，宁不言没有掏出自己的手机，只是靠在旁边，安安静静地看着她。（原文约41字）

　　屏幕光一下一下映在她脸上，她回消息的表情很生动，看到好笑的就弯弯嘴角，看到客套的就抿抿嘴唇。（原文约46字）

　　到周明朗那条“新年快乐，百年好合”时，宁不言终于没忍住，眉头微微动了一下，轻咳一声。（原文约42字）

　　“干什么？”安久明知故问。（原文约13字）

　　宁不言无语：“谁把这两个词连在一起？”（原文约19字）

　　安久笑眯眯地说：“人家说得不对嘛？小周这叫祝福送到我心坎上，人活泼，嘴甜得很。”（原文约40字）

　　宁不言盯她半晌，忽然轻轻笑了。（原文约15字）

　　下一秒，他伸手，把安久手里的手机抽走了。（原文约20字）

　　手机被搁在茶几上，屏幕朝下。（原文约14字）

　　“现在是我的时间。”他说。（原文约13字）

　　安久难得见他这样不讲道理，不由觉得新鲜，歪着头打量他，“宁不言，你居然还会这样不讲道理。”（原文约45字）

　　宁不言轻轻嗯了一声，垂下眼道：“还有更不讲道理的。”（原文约26字）

　　安久起了兴致，“哦，说来听听？”（原文约16字）

　　说完她又拉长了语调，笑意在唇边漾开：“或者……做来看看？”（原文约29字）

　　宁不言有些时候真搞不懂她脑子里想什么。（原文约19字）

　　明明总喜欢强调比自己大，却像个小孩一样，就这么喜欢逗他。（原文约28字）

　　原本在舌尖滚了好几圈的话被她这么一搅，顿时散了大半。（原文约26字）

　　宁不言无奈地叹了口气，那些更不讲道理的话终究没说出口，只低声说了一句：（原文约35字）

　　“明年除夕也这样过吧。”（原文约12字）

　　安久愣了一瞬，随即瞪大了眼：“就这个？”（原文约20字）

　　她语气里全是不可思议，“这也算是不讲道理的吗？”（原文约24字）

　　宁不言没辩解，只是看着她，等着她的答案。（原文约20字）

　　安久却没应，反而眨了眨眼，反问：“后年呢，后年不想吗？”（原文约28字）

　　宁不言：“想的。”（原文约9字）

　　安久：“大后年？”（原文约9字）

　　宁不言：“也想的。”（原文约10字）

　　安久：“大大大后年？”（原文约11字）

　　“每一年。”宁不言说，“每一年都想这么过。”（原文约22字）

　　宁不言终于说出口，这句在他心中完全不讲道理的话。（原文约24字）

　　心跳也跟着愈跳愈快，愈跳愈轻，像有什么东西要从胸口飞了出去了。（原文约31字）

　　直到另一个心跳，与他的重叠。（原文约14字）

　　安久伸手抱住了他，下巴搁在他肩窝里，“好，每一年。”（原文约26字）

　　他们挤在小小的沙发上，就这样听彼此的心跳。（原文约21字）

　　宁不言抬眼看窗外。（原文约9字）

　　窗外烟花绚烂，安久安安稳稳地窝在他怀里，他想，明年该是很好很好的一年。（原文约35字）

　　不，不止明年。（原文约7字）

　　是以后，很好很好的以后。（原文约12字）


----------------------------------------（原文约40字）