第161章 兔塑门面那个透明体质的小师妹17
　　南佑现看她有些小心地样子，不免心中觉得有些可爱。（原文约24字）

　　早就被他看穿了，居然还在这里担心自己露出真面目会不会吓到他。（原文约30字）

　　真的把他当善良的人了呢。（原文约12字）

　　他拿起美式，喝了一口，咖啡的苦味在舌尖化开，心中却愈发愉悦，“安久说的我更加好奇了。”（原文约43字）

　　安久却好似不愿继续这个话题了，她吞掉了剩下一半炸鸡块，有些生硬地转移了话题：“这个炸鸡块很好吃呢。”（原文约50字）

　　南佑现弯了弯眼睛，没有拆穿她，“那就多吃一点吧。”（原文约25字）

　　后半程的晚餐在一种微妙的安静中进行。（原文约18字）

　　南佑现没有继续试探，两个人各自吃着各自的食物，偶尔交换一两句关于它们的评价。（原文约38字）

　　看起来和食堂里陆陆续续来的任何一桌吃饭的人没有区别。（原文约26字）

　　“等会儿什么安排？”南佑现放下叉子，拿起纸巾擦了擦手。（原文约27字）

　　“嗯，想给粉丝开个直播。”安久也吃得差不多了，把筷子整齐地放在餐盘边缘，“哥哥呢？”（原文约42字）

　　“我也直播。”南佑现站起来，端起餐盘，“一起下去？”（原文约26字）

　　“好。”（原文约4字）

　　把餐盘放好，洗完手，两人一起走向电梯间。（原文约20字）

　　两人中间隔了半臂的距离，不远不近，看起来就是同公司的前后辈恰好同行。（原文约34字）

　　走廊很长，偶尔有来吃饭的staff擦肩而过，都是很快看了一眼，打了个招呼，就收回了目光。（原文约44字）

　　到了电梯口，安久先一步按下电梯按钮。（原文约18字）

　　电梯门打开的时候，里面站着一个人。（原文约17字）

　　五十出头，西装革履，头发梳得一丝不苟。（原文约19字）

　　金理事，ASD娱乐三位理事之一，安久在公司的几次会议上远远见过他，从没说过话。（原文约39字）

　　他的视线从电梯里射出来，先落在安久身上，微微颔首，然后落在南佑现身上，停住了。（原文约39字）

　　“金理事。”南佑现微微鞠躬，声音礼貌，表情温和。（原文约24字）

　　安久跟着弯腰。（原文约7字）

　　金理事轻轻嗯了一声，两人起身，走进了电梯。（原文约21字）

　　南佑现伸手去按电梯关门键的一瞬间，金理事的声音从他背后传来，不冷不热：“佑现啊，最近过的好吗。”（原文约48字）

　　安久心头一跳，想到了一件事。（原文约14字）

　　南佑现微笑着，“托公司的福，在很好的生活中呢。”（原文约24字）

　　金理事冷笑了一声，然后意味深长道：“是啊，出道的人就是过的幸福啊。”（原文约34字）

　　南佑现收回了手，脸上笑意未变。（原文约15字）

　　电梯到了10楼，金理事要去的楼层，他却没有第一时间走出去。（原文约29字）

　　只见他转过身拍了拍南佑现的肩膀，施舍般的亲昵，“要保护好你这张脸蛋，一直这样火下去呢，要不然会有很多苦头吃啊。”（原文约56字）

　　“理事教训的是。”南佑现声音柔和。（原文约17字）

　　金理事又扫了安久一眼，对她点了一下头，转身走了出去。（原文约26字）

　　电梯里重新剩下两人，安久终于没忍住。（原文约18字）

　　“哥哥，我怎么觉得他说话怪怪的？”（原文约17字）

　　她的语速比平时快，带了点打抱不平的意味，“你们可是公司的摇钱树啊，这栋新大楼怎么说都有三分之二是你们赚的吧。”（原文约55字）

　　南佑现偏头看了她一眼，嘴角弯了弯，“不知道呢。”（原文约24字）

　　他的语气随意，“可能是这位理事对我有什么误会吧。”（原文约25字）

　　电梯到达直播间的楼层，南佑现走出去，安久跟在他身后。（原文约26字）

　　“之前他的侄子是和我同一批的练习生。”南佑现的声音从前面飘过来，“后来因为霸凌其他练习生，被人举报劝退了。”（原文约54字）

　　安久的脚步顿了一下，果然是这件事。（原文约17字）

　　“所以……理事是误会了是哥哥举报的吗？”安久跟上他的步伐，偏头看他。（原文约34字）

　　南佑现侧头看了一她一眼，“啊，那个不是误会呢。”（原文约24字）

　　他轻描淡写道：“是我举报的，实名的那一种。”（原文约22字）

　　安久睁大了眼睛。（原文约8字）

　　过了一会儿，她好像才消化完这个消息，带着一丝不确定，她试探问道：“原来我们公司这么正义吗？”（原文约46字）

　　是说即使举报的是理事侄子，公司也处理了吗？（原文约21字）

　　南佑现温柔一笑，“嗯……一开始确实是没有受理。”（原文约24字）

　　他顿了顿，“举报信交上去之后，确实石沉大海了。”（原文约24字）

　　“但是巧合的是，后面他自己出了一些意外，”南佑现继续道，语气平淡，“脸受了伤，在医院住了一段时间，然后就主动离开了公司。”（原文约61字）

　　安久的心又是一跳，隐约有了猜测。（原文约16字）

　　南佑现有些苦恼地皱了一下眉，“可能是因为我是举报人的缘故吧，金理事把这件事算我头上了也说不定。”（原文约48字）

　　他轻叹，“明明是他自己……跟我有什么关系。”（原文约22字）

　　南佑现站定了脚步，转向安久，那双杏眼直直地看着她，“就是这样了。”（原文约33字）

　　安久一怔，然后笑了笑，猫眼弯了起来。（原文约18字）

　　“应该是恶人自有上天收吧。”她这样说着，语气却随意，不是很相信这句话的样子。（原文约38字）

　　然后她顿了顿，眼里闪过一丝什么，“不过如果是我的话……”（原文约28字）

　　她直视南佑现。（原文约7字）

　　“会揍他一顿也说不定呢。”安久说。（原文约17字）

　　南佑现眼神微微闪动，然后轻笑了一声。（原文约18字）

　　“是啊。”他声音低低的，带着残留的笑意，“我们安久可是会跆拳道的女人呢。”（原文约37字）

　　就在这时，另一扇电梯门打开了。（原文约15字）

　　张时赫从里面走出来，手里拿着一杯咖啡，低着头在看手机。（原文约27字）

　　他抬头的一瞬间，看到了站在走廊上的两个人，脚步顿了一下。（原文约28字）

　　“佑现哥？安久？你们站……”他的视线在两个人之间来回扫了一圈。（原文约31字）

　　表情也从意外变成好奇，又从好奇变成了一种微妙。（原文约23字）

　　仔细想想，佑现哥最近和安久的互动很频繁啊，什么情况。（原文约26字）

　　“站这儿干嘛呢？聊什么？”但是话都说了一半了，张时赫也只能硬着头皮问下去了。（原文约38字）

　　南佑现看了他一眼，随意道：“和安久在说金泰勇的事。”（原文约26字）

　　张时赫的脸色变了。（原文约9字）

　　像是想到了什么，他手指不自觉地收紧了咖啡杯，“啊，那个渣滓，他又怎么了吗？”（原文约38字）

　　安久看着他的反应，明白了。（原文约13字）

　　张时赫之前对南佑现有点害怕的态度，恐怕就是因为这件事产生的。（原文约30字）

　　果然，那人脸受了伤，绝不是什么巧合。（原文约18字）

　　南佑现笑了笑，“没怎么，只是在电梯遇到金理事了。”（原文约25字）

　　“啊，他又为了金泰勇给哥脸色看了是不是。”（原文约21字）

　　张时赫顿时又有些愤愤不平起来，“要我说，不管怎么样是他活该啊，当时他可是害的好多练习生抑郁退出了。”（原文约50字）

　　所以即使受到佑现哥那样的惩罚，也是他该受的……吧？（原文约25字）


----------------------------------------（原文约40字）