第145章 兔塑门面那个透明体质的小师妹1
　　【正在结算攻略者本任务收益……】（原文约16字）

　　【基础任务奖励：734，000欧元】（原文约18字）

　　【社会影响力加成：85%】（原文约13字）

　　【最终结算：734，000×(1+0.85)× 0.5= 678，950欧元】（原文约37字）

　　【折合当前汇率约：5，447，487元RMB。】（原文约24字）

　　【收益已自动汇入宿主银行账户。】（原文约16字）

　　安久猛地从沙发上坐直了，手指已经先于大脑行动，点开了手机银行。（原文约31字）

　　登录，刷脸，账户余额刷新的那个瞬间，她看见了一串全新的数字。（原文约30字）

　　她指尖颤抖的开始数，一位，两位……八位数！（原文约21字）

　　也就是说这个世界的任务奖励入账之后，她的资产居然已经突破了百万，来到了千万级别！（原文约40字）

　　安久，你也太出息了，你是千万富婆了！（原文约18字）

　　她的笑意像决了堤一样，怎么都收不住，先是无声地笑，然后憋不住笑了出声。（原文约35字）

　　最后安久更是整个人窝进沙发里，抱着手机，笑得眼泪都出来了。（原文约29字）

　　就这么又哭又笑了十多分钟，她才稍微冷静了一点。（原文约23字）

　　安久在沙发上呆坐了一会儿，然后拿起手机给银行打了电话。（原文约27字）

　　先是确认了大额存单的利率，问能不能申请更高。（原文约22字）

　　客户经理没有二话，直接给到了最高，并殷勤地希望上门讲解。（原文约28字）

　　婉拒后挂掉电话，她又打开APP，把新入账的那笔钱分出来两份：（原文约30字）

　　一部分买股/票，一部分买黄金。（原文约15字）

　　操作完的那一刻，她靠在沙发上，把手机翻过来扣在胸口，盯着天花板长长地呼出一口气。（原文约40字）

　　从今天开始，她即使什么都不做，也可以和妈妈幸福一生了。（原文约27字）

　　系统忽然冒了出来：【你很高兴。】（原文约16字）

　　安久感叹：“汇率差真香啊！”（原文约14字）

　　系统：【我说了他很贵的。你现在钱足够多了，还继续做任务吗？】（原文约30字）

　　安久一愣：“还可以不继续的吗？”（原文约16字）

　　系统：【当然，我们本质是雇佣关系，如果你不想做了，提前一个世界告知我就行。】（原文约38字）

　　安久思忖片刻。（原文约7字）

　　一开始她确实只是冲着钱来的，但走到这一步，要说完全只是为了钱，好像也不止了。（原文约38字）

　　体验不同人生的感觉不仅对她演技有帮助，更让她有些着迷。（原文约27字）

　　于是她毫不犹豫道：“我选择继续。”（原文约17字）

　　系统：【行，那任务暂停一个月，我去搜罗被攻略对象。】（原文约26字）

　　一个月后，安久躺在床上，看着眼前的光球点了点头。（原文约24字）

　　【叮——身份载入中，传送目的地载入中，载入完成，开始传送。】（原文约30字）

　　……（原文约2字）

　　“呀，安久呀，睡着了吗？”（原文约13字）

　　安久刚睁开眼，就见一只手在眼前晃了晃，一道女声跟着传来。（原文约28字）

　　手很快收了回去，露出面前漂亮的脸蛋。（原文约18字）

　　脸蛋的主人正歪着头看她。（原文约12字）

　　一头浅棕色的短发，眼睛弯成月牙形，刚才的应该声音就是她发出来的。（原文约32字）

　　“吓到了？”女孩笑得更欢了，“叫你几声都没反应，我还以为你站着睡着了呢。”（原文约37字）

　　她旁边还站着一个黑长直发的美女，看上去冷淡了许多，抱着手臂站着。（原文约32字）

　　她虽然没说话，但眼神里也带着一点询问的意思。（原文约22字）

　　“啊……没事。”安久弯起嘴角，不动声色地扫了一眼两人的穿着。（原文约30字）

　　穿着相同色系的废土风服饰，妆造精致。（原文约18字）

　　她又垂下头，看着自己的身上也是差不多色系的衣服，心中有了基本判断。（原文约33字）

　　这次的身份应该是爱豆？（原文约11字）

　　而这两个人是她的队友。（原文约11字）

　　“昨天没有休息好。”安久一边想着，一边又补充了一句。（原文约26字）

　　这个万能的理由显然没有引起任何怀疑。（原文约18字）

　　短发女孩认同地点点头，还拍了拍她的肩膀：“紧张了吧？毕竟是今天回归嘛，我也紧张。”（原文约41字）

　　黑长直发美女也开口了：“去整理一下吧，等会要上台，打起精神来。”（原文约32字）

　　安久顺从点点头，她现在确实需要一个单独待着的地方接收资料。（原文约29字）

　　转身出了门，安久回头看了一眼。（原文约15字）

　　门上贴着一张纸，写着【NEXUS-休息室】。（原文约22字）

　　纸的上方还有一个大logo，上面标注着SBS人气歌谣。（原文约27字）

　　人气歌谣，韩国三大打歌节目之一，爱豆们每次回归打歌的必争之地。（原文约31字）

　　看来这次真的是爱豆了。（原文约11字）

　　安久走进盥洗室，随意推开一扇门，反锁后，开始接收资料。（原文约27字）

　　任务对象，南佑现，二十一岁，男团Devil‌官方门面兼主rap。（原文约32字）

　　初中时因为长得太帅，在学校外买鱼糕的时候被ASD娱乐的星探追了三条街。（原文约35字）

　　最终半信半疑接过名片，开启了他的艺人生涯。（原文约21字）

　　一开始以模特身份活动着，后来被公司理事认为适合正在规划的男团企划，又转型成为了练习生，最终成功出道。（原文约50字）

　　Devil正式出道后，凭借华丽的视觉和用心的恶魔概念，很快在五代男团中杀出一条血路。（原文约42字）

　　出道曲空降音源榜单前列，首周销量既打破十年以来新团出道专的初动纪录。（原文约34字）

　　后续回归更是频频打破自身记录，如今已经是无可争议的五代第一男团。（原文约32字）

　　而南佑现，作为“五恶魔”里唯一总是温和带笑的那个，被粉丝冠以“兔兔”、“bunny佑”等称号。（原文约47字）

　　不过他的Rap时却张力拉满，与那张漂亮无害的脸形成极具反差感的冲击力。（原文约35字）

　　也是这种反差，让他迅速吸取到大量的粉丝，成为队内人气line——（原文约32字）

　　南佑现在中日皆是TOP，韩国本土则略逊队长安世旻一些。（原文约27字）

　　而自己这次的身份，则颇为微妙了。（原文约16字）

　　ASD娱乐在尝到Devil的巨大甜头后，筹备两年推出新女团NEXUS。（原文约35字）

　　NEXUS却并没有延续师兄团Devil的暗黑风概念，而是转向了未来科技风。（原文约37字）

　　这步棋是创新，但走得并不高明。（原文约15字）

　　NEXUS的出道反应平平。（原文约13字）

　　出道曲音源Not in，销量表面上看起来还行，其实全靠公司不停地开签售会撑着。（原文约38字）

　　没有大爆曲，没有出圈舞台，唯一值得庆幸的是顶着“Devil师妹团”的头衔，师兄们自带的关注度分了一点过来，才不至于查无此团。（原文约62字）

　　在同期出道的女团中，NEXUS不上不下，尴尬地悬在那里。（原文约28字）

　　而原主，沈安久，简而言之，糊团里的最糊的那一个。（原文约24字）

　　NEXUS的成员组成是四个韩国人带一个中国人，她就是团里唯一的中国绿卡。（原文约36字）

　　在韩国本土粉丝眼里，绿卡天然带着“外人”的标签被排斥。（原文约27字）

　　而中国粉丝那边，却不会因为她的国籍就对她另眼相看。（原文约25字）

　　两头都不算讨好，再加上四个韩国人两两一组，都组出了点水花的CP。（原文约32字）

　　她一个人落单，连个能捆绑炒作的队友都没有。（原文约21字）

　　再加上实力一般，定位不清晰，个人特色也不强烈。（原文约23字）

　　勉强有的一个记忆点，还是因为对内年龄最小，生成的忙内标签。（原文约29字）

　　所以出道七个月，直拍数据稳定垫底，周边永远切不完，个人站子数量全团最少。（原文约36字）

　　人气排名，倒数第一。（原文约10字）

　　没有黑料，没有争议，甚至没有什么黑粉骂她。（原文约21字）

　　但这对于一个爱豆来说才是最致命的——（原文约18字）

　　不怕血雨腥风，就怕查无此人。（原文约14字）


----------------------------------------（原文约40字）