第190章 豹塑vup那个有些咸鱼的皮套画师17
　　宁不言跑进楼道。（原文约8字）

　　本来就只有几层楼的建筑物，有什么声响都很明显。（原文约23字）

　　就像他刚在一层，就已经听到了某种密码锁一直被试错的声音。（原文约28字）

　　不顾因为奔跑还在喘息的身体，他把棒球棍握得更紧，长腿一跨，就上了好几个台阶。（原文约38字）

　　很快到了四楼，老校区的公摊没有遮挡。（原文约18字）

　　宁不言一眼就看到了一个中等身材的男人站在门前，弯着腰，手在密码锁的位置上动着。（原文约39字）

　　“你是谁？”他冷声道。（原文约11字）

　　那个人猛地直起身，肩膀耸了一下，好像被吓了一跳。（原文约24字）

　　他转过身，看向宁不言。（原文约11字）

　　明明比这突然出现的小年轻，要比他矮两级台阶，他是俯视去看的。（原文约30字）

　　却因为年轻人的眼神实在冷得可怖，硬生生地让男人感觉自己在仰视。（原文约31字）

　　楼道间的灯光昏黄，手里那根棒球棍被宁不言搭在肩上，配上沉沉的脸，像是来索命的。（原文约39字）

　　男人咽了一下口水。（原文约9字）

　　他本就是色厉内荏‌，要不然也不至于一连几天都不得手了。（原文约27字）

　　但做这事的都没脸没皮，男人也不至于吓得立刻拔腿就跑。（原文约26字）

　　男人很快虚张声势道：“你又谁啊？我回我自己家怎么了。”（原文约27字）

　　“这是我家。”宁不言又道。（原文约13字）

　　男人暗骂了一声晦气，他看了一眼门上的凯蒂猫，又看了一眼宁不言那张冷得掉冰碴子的脸。（原文约41字）

　　贴了那么多猫以为是个女的，没想到是个变态。（原文约21字）

　　他抬手挥了挥，“抱歉啊兄弟，我喝醉了，走错楼了。”（原文约25字）

　　宁不言一个字都不信，刚想再说什么，那男人却如同一个炮弹一样冲了过来。（原文约34字）

　　他下意识避了一下，男人便趁着缝隙溜走了。（原文约20字）

　　宁不言没有追。（原文约7字）

　　直到楼道间因为没有声音再次暗下来，他一直紧绷着的身子才松了下去。（原文约32字）

　　宁不言的手心里全部都是汗，他根本没打过架。（原文约21字）

　　如果那个男人真的要和他硬碰硬，他不确定棒球棍砸下去会不会造成什么不可逆转的意外。（原文约40字）

　　就在这时，宁不言的手机震动了一下。（原文约17字）

　　深吸了几口气，宁不言掏出手机，看着安久发来的：「外面突然安静了。」（原文约33字）

　　宁不言给安久发了一句：「没事了。」（原文约17字）

　　发完，他微微阖上双眸，过了好几秒才缓缓睁开，下定决心继续敲字：「我在门口。」（原文约38字）

　　宁不言看着对面发来了一个惊讶的窝爱泥，刚准备继续打字，就看看见眼前的门突然从里面被打开。（原文约44字）

　　他的心停滞了一瞬。（原文约9字）

　　门里的那人喊了一声，楼道的声控灯应声亮起。（原文约21字）

　　安久的面容随着灯光一同清晰起来，“不语！”（原文约21字）

　　下一秒，她怔住，看着眼前人：“……宁不言？你怎么会在这里？”（原文约30字）

　　宁不言垂头，避开她的视线，沉默了好一会儿，终于干巴巴挤出：“对不起。”（原文约35字）

　　他来的路上受冷，剧烈奔跑。（原文约13字）

　　刚才心中紧张骤然放松后，又因为此刻见到她再次被提起，大脑已经彻底晕眩。（原文约35字）

　　宁不言完全忘记了这些天的准备，只牢牢记住了这三个字，也是他最想说的三个字。（原文约37字）

　　对不起。（原文约4字）

　　安久并没有说话。（原文约8字）

　　她的不说话，让宁不言心中更加惶然，他艰难抬起了头。（原文约25字）

　　安久似乎一时间没有消化掉这个消息，眼角眉梢都带着些许怔愣。（原文约29字）

　　“我是宁不言，也是……不语。”宁不言强迫自己不要移开视线，终于完整地说出口。（原文约38字）

　　“真的，对不起。”（原文约9字）

　　安久看着他，看他略显单薄的卫衣，看他剧烈运动后脸还没消去的薄红。（原文约32字）

　　最后停留在他手里那根显然是临时购买的棒球棍。（原文约22字）

　　她有询问过系统如果出意外，可否保证她和宁不言生命安全，得到确认后才选择继续执行计划的。（原文约43字）

　　但宁不言不知道。（原文约8字）

　　她心中微软，最终还是改了在门口摊牌的主意，面无表情道：“进来喝口水吧。”（原文约36字）

　　宁不言疑心自己听错了，好半晌才应了一声，同手同脚走了进去。（原文约29字）

　　安久没有给他准备拖鞋，于是他就愣愣地站在玄关的地毯上。（原文约27字）

　　地毯应该是定制的，是一只窝爱泥。（原文约16字）

　　安久端着水杯出来，就见宁不言低着头和地毯大眼瞪小眼，不由轻咳一声。（原文约33字）

　　宁不言立马抬起了头，安久却避开了眼神，只把手中的水递给了他。（原文约30字）

　　他也明白她现在肯定不想看到自己，能让他进来喝杯水已然是最大的仁慈。（原文约33字）

　　但是她让他进来了，是不是意味着，没有那么生气？（原文约23字）

　　宁不言赶忙接过水杯，一怔，居然是温热的。（原文约20字）

　　他刚喝了一口，就听见她说：“耍我很好玩吗？”（原文约22字）

　　宁不言的手一抖，抬头看向安久。（原文约15字）

　　“你在麻辣香锅店就认出我了。”安久语气平静。（原文约22字）

　　宁不言无法反驳，只能点了点头。（原文约15字）

　　“然后我和你说，你们俩的名字很像，你回我说巧合，不认识他，甚至还去帮我打听了他。”（原文约41字）

　　宁不言握住杯子的手紧了紧。（原文约13字）

　　“在KTV的时候，你一边和我玩pocky，一边拒绝我加微信，最后回去骂不给我微信的自己是渣男。”（原文约48字）

　　她冷冷地笑了，“你心里一定觉得我是个傻子吧。”（原文约23字）

　　说完，安久咬住了唇，十分难堪的样子，“难道看着我被你拒绝后，失魂落魄，还每天和你说多喜欢宁不言很好玩吗？”（原文约53字）

　　宁不言本就不善言辞，她说的那些事，桩桩件件，确实都是他做过的，辩无可辩。（原文约36字）

　　他的欺骗固然是一场阴差阳错，但因此给她造成的伤害却是实实在在的。（原文约32字）

　　他以她朋友的身份，窃听了她的心事，一场主人公其实也是他的心事。（原文约31字）

　　只是他从未那样想过她。（原文约11字）

　　他觉得她很好，和她聊天很开心，她很可爱，他自己才是那个傻子。（原文约30字）

　　但所有这些，到了嘴边，只挤出一句苍白的话：“我从来没有那样想过你。我……”（原文约37字）

　　“好了。”安久打断了他，“我只问你一句，你也没去上海吧？”（原文约29字）

　　看着那双没情绪的眼睛，宁不言做不出任何动作了。（原文约23字）

　　此时此刻，被她都提起来，他才恍然，周明朗说得对，拖越久，刀越狠。（原文约32字）

　　他明明有过那么多机会的。（原文约12字）

　　“把水喝完回去吧。”安久扯了扯唇角，淡淡地说。（原文约23字）

　　宁不言低头嗯了一声，抬起手将水杯递回给安久。（原文约22字）

　　两人的手触碰到了一起，安久刚感觉到宁不言的手好凉，就听见对方打了个喷嚏。（原文约36字）

　　安久看向他，宁不言忙捂住了鼻子，小声地说了一句：“我走了。”（原文约30字）

　　他长腿一跨，拖着棒球棍跨出了门槛，然后转身看了安久一眼，“早点休息。”（原文约35字）

　　宁不言把门带上了。（原文约9字）


----------------------------------------（原文约40字）