第119章 蛇塑国配那个住对门的徒弟儿15
　　余砚的冷淡计划实施了不到一天，就被迫中止了。（原文约22字）

　　因为他直接被安久堵在了办公室门口。（原文约17字）

　　他算着时间今天想提前离开工作室，结果刚推开门，就看见本应该在录制的安久靠在走廊的墙上，目光灼灼望向他。（原文约51字）

　　余砚还算镇定，淡淡说：“录制结束了？”（原文约19字）

　　安久上下打量了他一眼，开口了，却不是回答他的问题，“老师。”（原文约30字）

　　“嗯。”（原文约4字）

　　“你在躲我吗？”（原文约8字）

　　聪明的女孩直白起来真是让人难以招架。（原文约18字）

　　余砚抬手扶额，沉默了半息，他道：“进来办公室。”（原文约24字）

　　说完他放下手，转身先走了进去，安久乖乖跟在身后，把门带上。（原文约29字）

　　余砚刚准备抬脚往办公桌走，手就从身后被人拽住了。（原文约24字）

　　他一怔，回头垂眸，安久的手正握着他的手腕。（原文约21字）

　　安久顺着自己拉他的力道往前走了一步，仰起脸看他，两个人之间的距离一下子近得不合规矩。（原文约42字）

　　“是因为那个同居的传闻吗？”她问。（原文约17字）

　　余砚不惊讶她知道了消息，点点头算是确认，至于手腕上那抹温热，他又看了一眼，到底还是没挣开。（原文约45字）

　　“对你不好。”他言简意赅。（原文约13字）

　　“就因为这个？”（原文约8字）

　　余砚皱了皱眉，不知道她什么意思，这是一件很严重的事，不应该用“就”这个词轻轻巧巧地抛出来。（原文约45字）

　　安久的反应却再次出乎他意料，“老师，你不觉得你这样很幼稚吗？”（原文约31字）

　　余砚被她这句话说得一愣，随即就是近乎无语地笑了一下。（原文约26字）

　　幼稚？被一个小他十岁的女孩说幼稚，真是从来没有过的人生体验。（原文约30字）

　　叹了口气，余砚低声道，“安久，你知不知道这个传闻如果继续传播下去，会对你有多大影响？”（原文约43字）

　　没等她的回应，他的语气更为认真起来，“你刚入行，还没有能称为代表作的作品，这种传闻一旦传开，别人不会去求证真假，只会——”（原文约61字）

　　“我知道。”安久打断了他，“只会信，然后继续给我泼脏水，影响我未来发展。”（原文约37字）

　　“既然知道，你我之间就应该保持距离。”余砚有些疲惫的微阖双眼，“安久，不要觉得什么清者自清。”（原文约47字）

　　“人言可畏，你不知道，言语有些时候真的可以杀人不见血。”（原文约28字）

　　“我知道这些。”安久说，“可是老师……”（原文约20字）

　　她的声音突然轻了下去，染上了些许哽咽。（原文约19字）

　　“比起那些明明就是谣言的东西，或者可能会到来的人言攻击……”（原文约30字）

　　“你躲着我，才更让我难受。”安久没有移开视线，就那么看着他，边说着，眼泪就唰地一下流了下来。（原文约46字）

　　余砚怔住了，下一秒，他的心几乎以一种无可逆转之势软了下来。（原文约29字）

　　他抬起那只没有被她牵住的手，犹豫了片刻，拇指轻轻落在她的颧骨下方。（原文约33字）

　　哪怕是被他婉拒，安久都从来没有展现过这样的模样，如今却……（原文约29字）

　　余砚开始有些笨拙地，一下又一下地替她擦去脸上的泪痕。（原文约26字）

　　他的指腹触到她温热而湿润的皮肤，微微有些颤抖，安久没有动，就那样仰着脸任他擦拭，眼泪却越流越凶。（原文约48字）

　　余砚的喉结上下滚动了一下，拇指从她的脸颊滑到眼角，把新涌出来的泪也一并拭去。（原文约38字）

　　他的声音不自觉地低下来，柔声哄着道，“别哭了，好不好？”（原文约28字）

　　办公室里很安静，他的声音是如此清晰，而她泪珠滚动的声音，就是此刻唯一的背景音。（原文约39字）

　　余砚就这么一边擦，一边看了她很久。（原文约17字）

　　然后他终于认输，叹了口气，余砚轻声道，“……走吧，一起回去。”（原文约31字）

　　“……我录音还没录完。”女孩子停止了啜泣，却显然还在委屈，但仍然老老实实道。（原文约38字）

　　余砚笑了，“没录完，你就跑过来兴师问罪了？”（原文约22字）

　　“是中场休息时间。”安久强调。（原文约15字）

　　“行了，我打个电话跟他们说一声。”余砚轻声道，“先回去，你这也录不了什么。”（原文约38字）

　　他扬眉，“或者你执意要录，我就在办公室等你？”（原文约23字）

　　话音刚落，余砚手腕一空，安久放开了握着他手腕的手，却站在原地，没有第一时间回答他的问题。（原文约44字）

　　余砚耐心候着，过了好一会儿，她才闷闷地开口：“老师这样就把我打发了？”（原文约35字）

　　愣了一下，余砚随即有些无奈地看着她。（原文约18字）

　　安久眼眶还红着，睫毛被泪水打湿哀哀地垂着，却已经开始跟他讨价还价了。（原文约34字）

　　这副模样让他想笑，又不敢笑。（原文约14字）

　　“那你想怎么样？”他一边问着，一边三步并两步走到办公桌前抽了几张纸巾，然后递回给安久。（原文约43字）

　　安久接过纸巾，胡乱擦了几下，其实没有什么泪水了，泪水全都落在了他的手上。（原文约36字）

　　她没说话，只是抬起眼看着他，目光往下坠了坠，落在他身侧。（原文约28字）

　　余砚顺着她的视线看过去，看到了自己两侧的双手，不知为何，这一刻福至心灵，懂了她的未尽之意。（原文约45字）

　　不开心的时候要抱。（原文约9字）

　　他看了她两秒，没忍住再度叹了口气，尽是纵容。（原文约22字）

　　然后余砚朝她走了一步，伸出手臂，把她轻轻揽进了怀里。（原文约26字）

　　动作不算熟练，力道却很温柔，她的额头抵在他的胸膛，他垂头，她的发丝蹭过他的下巴，痒痒的。（原文约44字）

　　安久安静地伏在他怀中，没有动，也没有说话。（原文约21字）

　　余砚身上的味道很好闻，是那种清淡的木质气息，混着一点点衣物柔顺剂的味道。（原文约36字）

　　过了好一会儿，她忽然轻声问了一句：“余砚，你今天过得好吗？”（原文约30字）

　　余砚的手臂微微收紧了一些。（原文约13字）

　　她第一次没有叫他老师，而是直呼大名叫了他余砚。（原文约23字）

　　他的心中却没有丝毫的不悦，反而因为这个称呼，生出又一股说不清道不明的悸动。（原文约37字）

　　余砚在认真思考她的问题，今天自己过得好吗？（原文约21字）

　　早上准备出门收到了她早餐报备后，下意识要回，却在点击发送前猛然回神，狼狈删掉。（原文约39字）

　　中午还是去了缘圆面馆，老板问了一句“今天一个人啊”，他点了点头，要了老样子，可总觉得少了点什么。（原文约48字）

　　下午在办公室一次又一次的走神，本来想看看附近有没有什么租房信息，结果就变成翻看给她制定的本月计划，确认她现在在做什么。（原文约59字）

　　就连准备推门离开办公室的时候，他想到的却是昨天晚上他把房门关上后，她会是什么神情，他让她委屈了吗？（原文约49字）

　　这一切的一切都是那么的不对劲，他明明有所察觉，但没敢深想，直到她如今再问。（原文约37字）

　　所以，余砚，今天过得好吗？（原文约13字）

　　其实是不好的。（原文约7字）


----------------------------------------（原文约40字）