第162章 兔塑门面那个透明体质的小师妹18
　　张时赫的脑海里闪过了那天的回忆。（原文约16字）

　　“佑现啊，方便聊两句吗？”（原文约13字）

　　金泰勇那不可一世的声音传来的时候，张时赫正好也在练习室里清理教室。（原文约33字）

　　南佑现当时正在看手机，闻言抬起头，笑了笑，“好啊。”（原文约26字）

　　糟了，这人一定是来找佑现哥麻烦的。（原文约17字）

　　平常蒙受南佑现诸多照顾的张时赫，想都不想就把拖把往教室角落一放，悄悄跟了上去。（原文约39字）

　　佑现哥这么温柔善良的人，冒着风险帮大家举报，要是被欺负了要怎么办？（原文约33字）

　　自己虽然也不会什么功夫，但是录影留个证据还是可以的。（原文约26字）

　　越走越偏，离开公司大楼的后门，穿过一条窄巷，再往左拐。（原文约27字）

　　张时赫从来没来过这个地方，两侧是老旧的居民楼，墙皮剥落，空调外机锈迹斑斑，头顶的电线像蛛网一样交错。（原文约50字）

　　他隔着一段距离看南佑现，对方的脸上却丝毫不紧张，笑意倒愈发深了。（原文约32字）

　　终于，他们停了下来。（原文约10字）

　　金泰勇倨傲地声音传来了：“佑现啊，举报信是你写的吧？”（原文约27字）

　　“别否认，我都查过了。”他继续道，“你知不知道我叔叔是理事？你一个练习生，哪来的胆子？”（原文约44字）

　　南佑现的声音紧跟着慢条斯理地传来：“我是实名举报的啊，这种东西还要查？”（原文约36字）

　　我靠，怎么还在挑衅啊哥，这个时候不能这么诚实！（原文约23字）

　　张时赫觉得自己很急。（原文约10字）

　　果然，金泰勇更加被激怒：“南佑现，我一直没有动你，是觉得我们能做队友，关系不想闹太僵啊。”（原文约45字）

　　“既然你是喜欢给那些废物打抱不平的蠢货，那我就只能连你一起收拾了，现在给我跪下磕头的话，一切还来得及。”（原文约52字）

　　南佑现站在原地，眼皮微掀，忽然笑了一下，“你真的好聒噪。”（原文约29字）

　　“你这狗……”（原文约7字）

　　南佑现动了，动作快到张时赫的眼睛没能跟上。（原文约21字）

　　他只看到南佑现的腿抬起来，然后金泰勇的身体就像被一辆看不见的车撞了一样，重重地摔在巷子的墙壁上。（原文约48字）

　　巨大一声闷响，金泰勇整个人滑落下来，蜷缩在地上。（原文约24字）

　　南佑现的脸上仍然挂着淡淡的笑，眼中却盛满了某种无法抑制的恶心和暴戾。（原文约34字）

　　金泰勇躺在地上，还没来得及骂出声，南佑现已经插着口袋俯下身，先开口了。（原文约35字）

　　“没一点眼力见的家伙为什么会被允许活在这个世界上呢，”他散漫一笑，“以为我真的想管吗？”（原文约44字）

　　“明明动作收敛一点就好了 。”（原文约14字）

　　“但你实在是——”（原文约9字）

　　他偏头，像是在想一个合适的词来形容对方给他带来的困扰。（原文约27字）

　　“太聒噪了。”（原文约7字）

　　“你知道你每天有多吵吗？吵得我脑子里……”（原文约21字）

　　南佑现没说话了，他像是忽然失了所有兴趣，重新站直了，“识相点，就自己离开吧，我明天不想再看见你。”（原文约49字）

　　“狗崽子，你以为你这一脚就可以跟我这样说话了吗？”金泰勇冷笑一声，强忍疼痛，手撑向地面就要站起来。（原文约49字）

　　他没能站起来。（原文约7字）

　　因为南佑现已经从背包口袋反手抽出了随身携带的保温杯。（原文约26字）

　　然后他举起来，对着金泰勇的脸，砸了下去。（原文约20字）

　　金泰勇甚至没有来得及惨叫，血就这么流了下来，他的手捂住了脸，身体本能地蜷缩起来，喉咙里只能发出含混的呜咽。（原文约53字）

　　张时赫不知道自己是怎么发出声音的，是嘴巴，还是后退不小心踩到了什么。（原文约34字）

　　总之，南佑现偏过头，往声音的方向看了过来。（原文约21字）

　　那双眼睛，张时赫一辈子都忘不了那双眼睛。（原文约20字）

　　没有愤怒和杀意，甚至没有情绪，只有淡漠的注视，彷佛他手里拿着的不是凶器，脚下躺着的只是物件。（原文约46字）

　　看到自己了，他看到自己了。（原文约13字）

　　张时赫的脑子里只剩下这一个念头，他想跑，但腿像灌了铅一样钉在地上。（原文约33字）

　　浑身僵硬，血液倒流，心脏像要从胸腔里蹦出来。（原文约22字）

　　南佑现看着他。（原文约7字）

　　一秒。两秒。三秒。（原文约9字）

　　然后南佑现的表情变了。（原文约11字）

　　那双眼睛里的冷漠像是被一只看不见的手抚平了，淡漠退潮，温和涨上来。（原文约33字）

　　他把保温杯放回了包里，朝张时赫走了两步。（原文约20字）

　　南佑现弯眼一笑，温柔开口，“时赫，你也在这里啊。”（原文约25字）

　　……（原文约2字）

　　“时赫，你既然在这，那我们今天就做双人直播了。”（原文约24字）

　　南佑现没有接张时赫打抱不平的话，而是柔声道。（原文约22字）

　　“啊，好！”张时赫从回忆里抽离，连忙跟上去。（原文约22字）

　　他又看了一眼旁边的安久，他近来对这个师妹的印象越发好。（原文约27字）

　　“安久也是来直播的吗？”张时赫笑着说，“最近孝子称呼很有名气呢，哥要像你学习。”（原文约40字）

　　“时赫前辈太谦虚了，是我应该向您学习才是。”安久也笑着道。（原文约29字）

　　张时赫哎了一声，“已经变得亲近了不是吗？以后叫我哥就行了。”（原文约30字）

　　“时赫哥哥。”安久从善如流。（原文约14字）

　　南佑现的眼神扫过两人，脸上的笑意淡了一瞬。（原文约21字）

　　张时赫平常在团内做忙内做久了，此刻被这声哥喊得心旷神怡，不免又多说了几句：“其实安久有空也可以做做室外vlog那种。”（原文约59字）

　　“粉丝喜欢看，而且佑现哥说公司附近有猫，你刚好是猫塑吧？和猫猫共度一天这个题材感觉不错。”（原文约45字）

　　安久心念一动，明知故问：“公司附近有猫吗？”（原文约22字）

　　“对，佑现哥说的。”张时赫兴致勃勃地看向南佑现，“哥不是说今天要和小猫玩吗？”（原文约39字）

　　南佑现悠悠道，“玩完了呀。”（原文约14字）

　　“啊，我还想说和你一起去的。”张时赫蔫了，但他很快又想起什么，重新抬起头，“那只狸花今天怎么样？”（原文约49字）

　　这下再装作什么都没察觉就不太合适了，安久看向南佑现，神情略带惊讶。（原文约33字）

　　南佑现也朝安久看了过来，上下仔细端详片刻，弯了弯眼睛，“今天？很漂亮呢。”（原文约37字）

　　张时赫：“……哈？到底谁关注这个，我是说它吃的好不好之类的，你有给它喂食吗？”（原文约39字）

　　“没有，”南佑现认真道，“它自己给自己打了很多猎。”（原文约26字）

　　“这么酷！”张时赫惊叹，“那它今天心情一定很好吧？”（原文约26字）

　　南佑现的目光从张时赫脸上移开，在安久的脸上停了一瞬。（原文约26字）

　　“嗯……刚才心情很好。”南佑现收回视线，“现在的话，不太知道呢。”（原文约33字）

　　他顿了顿，忽然道，“时赫，先去直播间预热一下吧，我一会儿进去。”（原文约32字）

　　张时赫懵了一下，显然没跟上话题跳跃的节奏。（原文约21字）

　　“……知道了。”但他还是不疑有他，挠了挠后脑勺，转身推开了直播间的门。（原文约35字）

　　走廊上重新只剩下安久和南佑现。（原文约15字）

　　南佑现垂头看着她，忽然走近一步，弯下腰，仔细端详她的脸。（原文约28字）

　　他的脸在她眼前骤然放大，即使这么近也没有一点瑕疵，睫毛轻微闪动着，瞳孔里倒映着安久的脸。（原文约44字）

　　安久咽了一下喉咙，身体本能地往后退了一步，脚跟还没落地，南佑现的右手已经伸了过来。（原文约41字）

　　他五指收紧，扣住了她的肩头。（原文约14字）

　　“别动。”他就这么看着安久，又逼近了一步。（原文约21字）

　　他的杏眼里带着无辜的笑，两人的呼吸已然交织在了一起，“我只是想确认一下……”（原文约38字）

　　“猫现在的心情如何。”（原文约11字）


----------------------------------------（原文约40字）