第139章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子15
　　一段感情走到深处，光靠新鲜感是不够的，更需要需求感。（原文约26字）

　　“我需要你”和“我被你需要”，这两种感觉在相处过程中反复出现，两个人的关系才会推近。（原文约42字）

　　在和洛伦佐的相处中，安久一直维持人设处于高防守姿态，这在一开始确实会非常有用。（原文约39字）

　　但随着感情的深入，反倒会成为阻碍。（原文约17字）

　　如果你生活中的一切问题都能自己解决，那你的生活里，为什么还要多出一个人呢？（原文约37字）

　　一个人的生活里是否有空余的位置，也是对方判断要不要留下来的重要标准。（原文约34字）

　　所以她得让洛伦佐知道，她的生活并不是一个人就可以的，她需要他。（原文约31字）

　　“事情解决了？”（原文约8字）

　　克洛伊那头显然有些狐疑，“怎么解决的？你没有被迫答应什么不平等要求吧？”（原文约36字）

　　“怎么会？”安久声音平淡，“我全程录音了，正准备回去写举报材料呢。”（原文约34字）

　　克洛伊松了口气，“那就好，我还担心你跟以前一样，呆得像块木头！”（原文约32字）

　　在有意接近安的那半个月里，克洛伊早就察觉到了，安总是被人有意无意地霸凌，而她对这一切从不反抗。（原文约47字）

　　“放心。”安久又简单聊了几句，对面急着去腻歪，便挂了电话。（原文约29字）

　　安确实不会在课堂上做举手的事。（原文约15字）

　　那会让她觉得尴尬，更怕刺痛某些人敏感的神经，招来变本加厉的歧视。（原文约32字）

　　但安久不会。（原文约6字）

　　她判断，自己近来的形象变化，再加上与洛伦佐的绯闻带来的关注度，那个小团体的神经应该已经绷到了极限，一触即炸。（原文约54字）

　　所以她果断举了手，在课上又出了次风头，完成了这场不动声色的挑衅。（原文约32字）

　　果然，他们迫不及待地找上了门。（原文约15字）

　　霸凌事件并不是普通的事件，而是恶意，是偏见，是人性中最丑陋又最真实的场景。（原文约37字）

　　这些东西，是洛伦佐那个被鲜花和掌声铺满的浪漫世界里，绝对没有经历过的。（原文约35字）

　　两个人共同反抗霸凌，不仅可以完成安久创造需求感的目的。（原文约27字）

　　而且，它会比任何精心设计的浪漫场景，都更让洛伦佐难以忘记。（原文约29字）

　　多么好的利用对象们，多么好的一个机会。（原文约19字）

　　……（原文约2字）

　　“嘿，洛洛，想什么呢？”（原文约12字）

　　科尔克兹从球队淋浴室出来，头发还湿着，毛巾搭在肩膀上，一眼就看见洛伦佐正站在窗前发呆。（原文约43字）

　　洛伦佐没动，“没什么。”（原文约12字）

　　科尔克兹擦着头发走到他旁边，随意问道：“那个女孩，我是说安，你们进度如何？那天晚上有……”（原文约45字）

　　洛伦佐终于转过头，看了他一眼，“没有。”（原文约20字）

　　科尔克兹擦头发的动作停了，“哈？”（原文约17字）

　　“没有？”他难以置信地拔高了声音，“我们走后，你们孤男寡女共处一室，然后什么事都没有发生？”（原文约46字）

　　“什么事都没有发生。”洛伦佐说。（原文约16字）

　　科尔克兹盯着他看了三秒，随即爆发出一阵惊天动地的笑声。（原文约27字）

　　“洛洛——”（原文约6字）

　　他笑得肩膀直抖，毛巾都滑到了地上，“我要去给《太阳报》匿名投稿。天哪，我们的花孔雀居然是个纯情大男孩。”（原文约52字）

　　洛伦佐瞪了他一眼，心中冷笑，那天晚上换谁站在那里，都不可能发生些什么！（原文约35字）

　　科尔克兹终于笑够了，捡起毛巾，搭在脖子上，往窗框上一靠，侧过头看他。（原文约34字）

　　“好吧，纯情大男孩，”他说，声音正经了一些，“那你打算什么时候推进一下关系？”（原文约39字）

　　洛伦佐一怔，下意识反问：“推进关系？”（原文约19字）

　　科尔克兹瞪大了眼：“喂，你该不会只是想玩玩吧？”（原文约24字）

　　洛伦佐沉默了。（原文约7字）

　　一开始，他确实把这当作一场游戏。（原文约16字）

　　他靠近她，是因为她在酒吧里的不一样；他追逐她，是因为新鲜感，征服欲，以及一点点的不甘心。（原文约44字）

　　后来，不知道从什么时候开始，不一样了。（原文约19字）

　　她吃他做的Carbonara时眼睛眯起来的时候，他觉得可爱。（原文约30字）

　　她说看不清楚的时候，他觉得羞恼，可被摸的时候，心跳却快得不像话。（原文约32字）

　　她在课堂上举手回答问题，整个人都在发光的时候，那一刻他甚至觉得，自己进的那些球好像也没那么了不起。（原文约49字）

　　可即便如此，即便他在教室里说出了那句“我好像有一点喜欢你了”，他也没想过要怎么样。（原文约41字）

　　难道要确定关系吗？（原文约9字）

　　确定关系意味着，除了约会、牵手和接吻，还会有争吵、冷战，和妥协。（原文约32字）

　　他无法想象安久是那些流程的适配对象，她看上去根本就不需要自己。（原文约31字）

　　他也无法想象自己处在那个流程之中，他一向是喜欢自由的那一个。（原文约30字）

　　洛伦佐想，也许他们最后会成为不错的朋友。（原文约20字）

　　他可以偶尔去曼彻斯特找她吃饭，她可以偶尔来利物浦看他的比赛。（原文约30字）

　　他们可以聊一些有的没的，安久继续用那种平淡的语气纠正他的逻辑错误，他继续被她噎得说不出话。（原文约45字）

　　那样也很好。（原文约6字）

　　如果没有今天那个怀抱的话。（原文约13字）

　　“不是。”洛伦佐有些头疼地揉了揉眉心，“我只是……还没有认真考虑过这些事。”（原文约38字）

　　“听上去还是很像渣男。”科尔克兹耸耸肩，“那你就慢慢思考吧，我回去和克洛伊过二人世界了。”（原文约45字）

　　他转身要走。（原文约6字）

　　“科尔克兹。”洛伦佐叫住他。（原文约14字）

　　匈牙利人回过头。（原文约8字）

　　洛伦佐犹豫了一下，还是问了出来：“你不会觉得……这是某种束缚吗？”（原文约33字）

　　“什么？”（原文约5字）

　　洛伦佐说：“就是训练结束后，不能自由的回去睡大觉，要去陪人之类的。”（原文约34字）

　　顿了顿，他又补充道：“要报备行踪，要回应消息，要照顾另一个人的情绪。你不会觉得……不自由吗？”（原文约47字）

　　科尔克兹看着他，沉默了片刻。（原文约14字）

　　然后他转过身，双手抱臂往门框上一靠，嘴角挂起一个似笑非笑的弧度。（原文约32字）

　　“哦，很好。”他说。（原文约10字）

　　“什么？”（原文约5字）

　　“你考虑这么多，很好。”科尔克兹歪了歪头，“洛洛，你知道吗？当你在玩的时候，你根本不会考虑未来。”（原文约49字）

　　“你会觉得不自由？会觉得被束缚？不，你压根不会去想这些，因为你只是在玩。”（原文约37字）

　　“玩不需要考虑后果，你只负责开心，不开心了，换下一个。”（原文约28字）

　　他顿了顿。（原文约5字）

　　“但当你开始考虑未来，当你开始想‘这会不会束缚我’，那说明你已经不是在玩了，你在认真了。”（原文约45字）

　　洛伦佐没有说话。（原文约8字）

　　科尔克兹看着他，“所以我的建议是……”（原文约19字）

　　他说：“早点进那个未来看看。自己去瞧一瞧不就知道了？要是真的很束缚，你再跑也不迟……”（原文约43字）

　　“反正你跑得很快。”（原文约10字）

　　他眨了一下眼，转身走了两步，头也没回地补了一句：“但我赌你，不会跑。”（原文约35字）


----------------------------------------（原文约40字）