第167章 兔塑门面那个透明体质的小师妹（完）
　　接下来的几天练习，南佑现都表现得规规矩矩。（原文约21字）

　　仿佛那天的吻就是错觉。（原文约11字）

　　但安久已经知道，这个人既然选择那天没有彻底和自己撕破脸，就说明他已经写好了剧本。（原文约40字）

　　而没猜错的话，剧集正式上演的那天，应该就是KCON举办当天。（原文约30字）

　　那自己只要配合出演就行了，这样还挺轻松的。（原文约21字）

　　反正她暴露给南佑现的已经够多了，应该能敏锐的一击即中吧。（原文约28字）

　　不过此人的不按套路出牌确实可以学习一下，确实还挺搞人心态的。（原文约30字）

　　……（原文约2字）

　　LA，KCON正式开始前半小时。（原文约16字）

　　后台，MC候场室。（原文约9字）

　　安久坐在化妆镜前，刚化完妆，化妆师正在收尾。（原文约22字）

　　镜子里的人猫眼微挑，唇色是那种不浓不淡的豆沙粉，看起来温柔又得体，很符合今日主题。（原文约41字）

　　安久对着镜子眨了一下眼，刚要开口说“辛苦了”，门被推开了。（原文约29字）

　　南佑现走了进来，他已经换好了西装。（原文约17字）

　　“不好意思，能让我们单独待一会儿吗？”（原文约19字）

　　南佑现笑着对化妆师说，“台本还有地方要对一下。”（原文约24字）

　　化妆师愣了一下然后点了点头，收起刷具，退出了房间。（原文约25字）

　　安久从镜子里看着南佑现。（原文约12字）

　　他站在门口，等化妆师出去后，手指搭上了锁扣。（原文约22字）

　　咔嗒一声，门锁上，然后朝她走过来。（原文约17字）

　　安久看着南佑现，眉头微微皱起，“为什么锁门，哥哥要干什么？”（原文约30字）

　　“现在对我还真是警惕呢。”南佑现笑着，走到她面前，站定。（原文约28字）

　　南佑现弯下腰，他的手撑在她椅背的两侧，把她整个人圈在了椅子和他的身体之间。（原文约37字）

　　安久本能地往后缩，后背抵上了椅背，退不了了。（原文约22字）

　　他看着她的眼睛，那双杏眼里这一刻没有了温和，只有沉甸甸的占有。（原文约31字）

　　南佑现没有说什么，也没有任何犹豫，直接低头吻了下来。（原文约26字）

　　这不是那天的轻微触碰了。（原文约12字）

　　他的唇在吮，在舔。（原文约9字）

　　然后好像不知满足一般，他的另一只手抬起来扣住了她的后脑勺，五指插进她的发间，加重了力道。（原文约44字）

　　安久的眼睛在那一瞬间瞪大了，她被他吻到好似要随着椅子倒下去。（原文约30字）

　　于是只能手抬起来，拽住了他胸口的衣服。（原文约19字）

　　然后安久看到南佑现抬起了手。（原文约14字）

　　是他的另一只手，从她的椅背上移开，手中握着手机。（原文约24字）

　　南佑现单手操作，动作很快，屏幕亮起。（原文约18字）

　　下一秒，摄像头对准了他们。（原文约13字）

　　他掌控着她后脑勺的手也忽地抽了出来，挡住了安久的眼睛。（原文约27字）

　　于是取景框里，只能看见南佑现微微偏头眼神看着镜头的角度，和两个人交叠的嘴唇。（原文约38字）

　　然后快门声响了，咔嚓一声。（原文约13字）

　　“疯了吗？”安久这下真的怔住了，抬手猛地推开了他，站了起来。（原文约30字）

　　南佑现没有回答，他顺着力道后退，低着头，开始操弄手机。（原文约27字）

　　拇指在屏幕上滑动了几下，又点了几下，然后他抬起头，翻过手机，把屏幕亮给她看。（原文约38字）

　　Ig草稿箱，他和她的接吻照静静地躺在那里。（原文约21字）

　　只要点击发布，这张照片就会出现在南佑现千万粉的Ig账号上。（原文约29字）

　　“安久不是问我想干什么吗？”南佑现笑着说。（原文约21字）

　　化妆镜的灯光落在他的侧脸上，把他嘴角那个愉悦弧度照得很清楚。（原文约30字）

　　“想给你看，我不是一个温柔的人。”（原文约17字）

　　他慢条斯理道，“想告诉你，我们才是同类啊。”（原文约22字）

　　说完，南佑现伸出手，把安久整个人揽到怀里。（原文约21字）

　　他发出一声喟叹后，“安久对哥哥又不是没有感觉。”（原文约24字）

　　南佑现的手从她的腰际往上滑到她的后背，掌心覆在她肩胛骨的位置，轻慢地拍了两下。（原文约39字）

　　“明明每一次肢体接触都没有推开啊。”（原文约18字）

　　“一个会跆拳道的女孩，总不能连推开我的力气都没有吧，嗯？”（原文约29字）

　　南佑现低下头，嘴唇凑近她的耳廓，“我每次都没用多大力啊。”（原文约29字）

　　安久垂眸，看不清神色。（原文约11字）

　　“而且安久的试探，我都有接收到啊。”（原文约18字）

　　他放开了她一些，垂头看着她。（原文约14字）

　　“不过，还是哥哥错了。”（原文约12字）

　　南佑现的声音轻柔，“温柔演得太过了，让你有了‘这个人也许真的很无聊’的错觉，对不对？”（原文约43字）

　　“安世旻那种人有什么意思啊。”（原文约15字）

　　他把手机塞到了她的手心，另一只手的指尖挑起了她的头发。（原文约27字）

　　“这样才好玩。”（原文约8字）

　　南佑现指尖包裹住她的手，让她握稳手机，“只要点击发布，我就会完蛋了。”（原文约35字）

　　安久低头看着手心里的手机，再抬眼看向南佑现。（原文约22字）

　　她知道，这个人是真的不在乎。（原文约14字）

　　即便点下去，代价是他的生活将天翻地覆。（原文约19字）

　　他还是这样微笑着把刀递到了她手里，刀刃朝着自己。（原文约24字）

　　“佑现哥哥。”她终于开口了，脸上的惊慌尽数褪去。（原文约24字）

　　“如果和我是同类的话，应该知道把柄不能随便给别人吧？”（原文约27字）

　　南佑现看着她的眼睛。（原文约10字）

　　那双刚才还带着慌张和茫然的猫眼，此刻只剩下一种东西，审视。（原文约29字）

　　他的心跳的愈发快了起来，就是这样，把真实的你全部展现给我。（原文约29字）

　　“是那样没错呢。”（原文约9字）

　　南佑现一笑，声音低了下来，“但总是会回想起那天，晚上连睡觉都睡不着。”（原文约35字）

　　安久看着他那双含笑的眼睛叠上了一层薄薄的暗光。（原文约23字）

　　“怎么想都觉得愱恨到心中有火在烧呢。”（原文约19字）

　　南佑现轻描淡写道，“那只猫明明应该是我的，不是吗？”（原文约26字）

　　安久没有说话。（原文约7字）

　　“至于你是不是我的别人……”（原文约14字）

　　南佑现抬起手，指尖轻而慢地，落在了她的眉心，“是你说的算。”（原文约30字）

　　安久看了他一会儿，把他的手从自己额头上拿开。（原文约22字）

　　“我看哥哥真是疯了。”（原文约11字）

　　安久靠在化妆台边沿，把手机反手搁在桌上。（原文约20字）

　　然后她双臂抱胸，嘴角挂起了笑容，“不知道现在在哪里吗？”（原文约28字）

　　“KCON后台，还有半小时……”（原文约16字）

　　南佑现扫了一眼因为她动作再次亮起的屏幕，“啊，还有十分钟我们就要上台初MC合作的地方。”（原文约44字）

　　“很有纪念意义呢。”他弯弯眼，“我选这里作为告白地点不喜欢吗？”（原文约32字）

　　“告白？”安久拉长了声音，“哥哥想要和我告白吗？”（原文约25字）

　　“坦白说，我确实对哥哥有兴趣，所以没有拒绝哥哥的肢体接触……”（原文约31字）

　　她有些漫不经心道，“但还没有到很喜欢哥哥的地步。”（原文约25字）

　　像是终于听到了想听的话，南佑现嘴角的笑意更深了，“安久做到这里就已经够了。”（原文约38字）

　　南佑现理所当然地说道，“让你更喜欢哥哥，是哥哥的事啊。”（原文约28字）

　　“给我个机会就好了。”他伸出手，掌心朝上。（原文约21字）

　　“如果拒绝的话？”安久歪头。（原文约14字）

　　“那我会更加不择手段的。”南佑现笑。（原文约18字）

　　沉默了片刻，安久开口了。（原文约12字）

　　“那为了让我身边少一枚定时炸弹，暂时——”（原文约21字）

　　安久抬起了手，放在他的手心。（原文约14字）

　　“如你所愿。”（原文约7字）

　　【叮——攻略目标[南佑现]心意完全确认，恋爱关系已缔结。】（原文约29字）

　　【恭喜您，攻略者。本世界复制体正在保留，三分钟后将执行脱离……】（原文约32字）


----------------------------------------（原文约40字）