第136章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子12
　　两人慢悠悠地沿着校道走。（原文约12字）

　　风从树间穿过来，带着夏天尾巴的热度，洛伦佐走在安久左手边，步幅刻意放慢了一些，配合她的节奏。（原文约46字）

　　第一步是先陪她回宿舍，去拿眼镜。（原文约16字）

　　在宿舍楼下等女生，对于洛伦佐来说还是有点新奇的。（原文约24字）

　　他左右一瞧，旁边还有几个等女朋友的普通男大学生，他像是他们中的一员。（原文约34字）

　　等了没一会儿，安久就下来了，背着包，戴着一副银色细框的的眼镜——那副黑色的在配到新的后，就被安久扔了。（原文约51字）

　　两人重新并排走着，树的影子在他们的脚下一步一步地后退。（原文约27字）

　　把目光从影子上移开，重新落在身旁的安久身上，洛伦佐忽然问：“你每周三是为了什么器材要申请实验室？”（原文约49字）

　　安久瞥了他一眼，“你怎么知道？”（原文约16字）

　　洛伦佐耸耸肩，神色自若，“我在了解你的过程中，用过小小的外场求助。”（原文约34字）

　　安久笑了笑，却没回答，而是反问道，“你再一次提到‘了解’这个词，你为什么想要了解我？”（原文约43字）

　　为什么？（原文约4字）

　　洛伦佐被她问的倒是一怔，恍惚了一下，想开口回答却又不知道说什么。（原文约32字）

　　安久好像也没有太期待他的答案，一晃眼，已经走到了前面，黑发就那么在肩上轻轻晃动。（原文约40字）

　　洛伦佐看着她的背影，好一会儿才把手插进裤兜里，跟了上去。（原文约28字）

　　走到教室时，里面已经坐了不少人。（原文约16字）

　　洛伦佐跟在安久身后，选了最后一排靠墙的角落坐下。（原文约24字）

　　他把帽檐压得更低了一些，口罩拉到鼻梁上，全程低头。（原文约25字）

　　即使是这样，他们两人的组合也收获了一定的目光。（原文约23字）

　　毕竟安现在在学校也算是风云人物，而她身边居然跟着一个男的。（原文约29字）

　　还是一个即使遮得严实，也能从肩宽和身高看出来帅气，不像是会在热力学教室里出现的那种男的。（原文约44字）

　　只不过，没有人敢大胆地猜想，这就是她的绯闻男友，利物浦的11号，洛伦佐·德·桑蒂斯。（原文约42字）

　　因为那实在是太荒唐了！（原文约11字）

　　“嘿，我可爱的学生们。”随着一声招呼，所有人的目光都重新集中在前方。（原文约34字）

　　一个男人抱着教案走了进来。（原文约13字）

　　洛伦佐看了他一眼，男人目测五十多岁，头发灰白但茂密，梳得整整齐齐。（原文约33字）

　　穿着一件西装，动作很从容，他不紧不慢地把教案放在讲台上，抬起头，扫了一眼教室，嘴角带着一抹温和的微笑。（原文约51字）

　　“早上好，”他说，“即将开始我们的课程，我需要再给各位一些准备时间吗？”（原文约36字）

　　洛伦佐单手撑着下巴。（原文约10字）

　　不刻意的优雅与从容，确实是他们意大利男人。（原文约21字）

　　然而此刻他却并没有与有荣焉，洛伦佐满脑子里只盘旋着一个问题，这个人做的Carbonara，可能真的比他做的好吃。（原文约56字）

　　可恶啊，比他多做了至少几十年，这是作弊吧？（原文约21字）

　　安久没有注意到洛伦佐的心理活动。（原文约16字）

　　她正低着头打开笔记本，同时翻开课本，而教授也开始正式讲课。（原文约29字）

　　熵增，孤立系统，不可逆过程……（原文约15字）

　　那些在洛伦佐听来像天书的词，安久却听得津津有味。（原文约24字）

　　然后教授提问了，嘿，几个天书一般的词居然还能组成一句话。（原文约28字）

　　洛伦佐百无聊赖地扫了一眼教室。（原文约15字）

　　前排靠讲台的位置，有一个小团体，三男两女，坐得很近，课本摊在一起，明显是一起的。（原文约40字）

　　教授话音刚落，他们就开始推推搡搡，闹出了很大的动静。（原文约26字）

　　最后，坐在前面的女生，在旁边男生的连戳带推下，在其他人的起哄中，看上去半推半就的举起了手。（原文约45字）

　　而就在这时，一只手从洛伦佐的旁边举了起来。（原文约21字）

　　安久。（原文约3字）

　　他几乎是瞬间侧头看她，她坐直了身体，黑发被别到耳后，露出干净利落的侧脸。（原文约36字）

　　在看到她举手的那一刻，教授显然有点讶异，不过他很快高兴道：“安，你来。”（原文约36字）

　　“因为那会违反热力学第二定律，”她说，“孤立系统的熵永远不会减少。热量从低温到高温的自发传递，会导致系统的熵减少，这在宏观尺度上从未被观测到，因此不可能发生。”（原文约80字）

　　教授点了点头，嘴角的微笑大了一点，“很好。克劳修斯表述——”（原文约30字）

　　“热量不能自发地从较冷的物体转移到较热的物体。”安久没有停顿。（原文约31字）

　　“那么再请简述一下卡诺定理的内容，并说明其与热力学第二定律的关系？”（原文约34字）

　　“所有热机之间的效率，不可能超过工作在相同温度区间内的可逆热机。”安久说，“卡诺定理是热力学第二定律的推论。”（原文约55字）

　　教授放下粉笔，转过身，看着她。（原文约15字）

　　“非常好，”他说，“你预习过了。”（原文约17字）

　　安久没有得意，只是微微低了一下头，礼貌回应这份夸赞。（原文约26字）

　　洛伦佐真正意义上的惊呆了，他靠在椅背上，棒球帽的帽檐下面，蓝色的眼睛一眨不眨地看着她。（原文约43字）

　　他知道她热爱学习，也大概能猜出来学习成绩很好，但知道跟他亲眼看到，完全是两码事。（原文约40字）

　　世界上再也不会有比在自己擅长的领域里闪闪发光的人，更有魅力的事物了。（原文约34字）

　　洛伦佐对此深信不疑，因为他认为自己就是这样的人。（原文约24字）

　　他如此自傲，从来不全是因为容貌，而是来源于他在足球领域的成就，他认为他对足球有着绝对的掌控力。（原文约47字）

　　而安久在自己的领域里，有着和他相同的自信。（原文约21字）

　　即使性格那么迥异，但他们竟然是一样的人。（原文约20字）

　　这个发现，让他惊喜无比。（原文约12字）

　　洛伦佐不知道自己看了多久，直到安久侧过头，对上他的目光。（原文约28字）

　　“怎么了？”她疑惑。（原文约10字）

　　洛伦佐说：“我好像有一点喜欢你了。”（原文约18字）

　　安久缓慢地眨了一下眼，“我现在应该说什么？”（原文约22字）

　　洛伦佐迟疑了一下，显然也没想好：“我以为你听到这句话会回我，你也喜欢你自己之类的。”（原文约42字）

　　“我也喜欢我自己。”安久从善如流。（原文约17字）

　　洛伦佐颇为认同：“应该的。”（原文约14字）

　　又过了漫长的一阵子，下课铃声终于响了。（原文约19字）

　　安久开始收拾东西，洛伦佐靠在椅背上等她。（原文约20字）

　　就在这个时候，那个小团体过来了。（原文约16字）

　　三男两女，为首的是一个男生。（原文约14字）

　　他走到安久桌前，站定，居高临下地看着她，“嘿，安，等下去三楼空教室，我们聊聊，你会来的对吧？pre可是要全班打分的。”（原文约59字）

　　说完，他甚至没有等安久回答，转身就走了，其它人跟在他身后，笑得夸张。（原文约34字）

　　洛伦佐觉得古怪，但没咂摸出什么味来，于是挑眉：“要告白？”（原文约29字）

　　安久扫了他一眼，把最后一本书放进包里，拉上拉链。（原文约24字）

　　“是霸凌。”她说。（原文约9字）


----------------------------------------（原文约40字）