第184章 豹塑vup那个有些咸鱼的皮套画师11
　　“哎，想不到你这种家伙，也会有同学情。”（原文约20字）

　　周明朗看着跟自己一起踏入KTV的宁不言，还在啧啧称奇。（原文约27字）

　　到了大四学分修够，很多同学就不会再留在学校里了。（原文约24字）

　　所以几天前班长就提议了开题这天结束后，愿意最后聚一下的同学，来KTV聚一次。（原文约38字）

　　怕有兴趣的人不多，还特意说了可以带着朋友一起来，人多热闹一点。（原文约31字）

　　这种活动宁不言一向是不参与的。（原文约15字）

　　周明朗甚至怀疑他根本就不知道班上有几个人。（原文约21字）

　　但是今天他准备出门时，宁不言居然就这么跟着一起了。（原文约25字）

　　他记得晚上宁不言有直播啊，之前天塌了他都会准时开播，今天就这么临时推了？（原文约36字）

　　宁不言没说话。（原文约7字）

　　包厢门推开的时候，周明朗先探了个头进去。（原文约20字）

　　里头已经来了不少人，沙发围成半圈，桌上的啤酒已经开了好几罐。（原文约30字）

　　“哟，明朗来了！”（原文约9字）

　　周明朗笑着应了几声，侧身让开了门口。（原文约18字）

　　宁不言面无表情地走了进来。（原文约13字）

　　见到是他，大家都是一惊。（原文约12字）

　　班长更是手里的啤酒罐差点没拿稳，“稀客啊！太给面了啊！”（原文约28字）

　　旁边几个同学也跟着起哄，但又不敢起哄宁不言的，只能逮着周明朗说：“明朗你面子大啊，能把这位请动。”（原文约49字）

　　周明朗听着想笑，什么叫他把人请动了，他还纳闷着呢。（原文约25字）

　　宁不言没搭任何人的茬，他视线往包厢里环顾了一圈，没有看到想看的人。（原文约33字）

　　正当他想掏出手机再确认一下的时候，就听到旁边周明朗大喊一声：“我靠，安久姐，你怎么在这！”（原文约45字）

　　宁不言瞬间抬起头来。（原文约10字）

　　安久正从包厢里的洗手间走出来。（原文约15字）

　　她今天穿了一件浅色的毛衣，头发松松地扎在脑后，有几缕碎发垂在脸侧，看起来十分温柔。（原文约41字）

　　“啊，明朗你也认识安久吗？”（原文约14字）

　　坐在左边的女生拍了拍旁边的空位，“是我带过来的，她是我朋友。”（原文约31字）

　　有人解释，安久便只对周明朗点了点头算打招呼。（原文约22字）

　　下一秒，她的目光自然地与宁不言对视。（原文约18字）

　　这一次，宁不言先点了点头。（原文约13字）

　　“行了行了，别杵门口了。”周明朗拍了拍宁不言的肩膀，率先往里头走，挑了个空位坐下。（原文约41字）

　　宁不言收回目光，走过去坐在他旁边，距离安久落座的地方隔了三四个人。（原文约33字）

　　安久掏出了手机，看了一眼时间。（原文约15字）

　　今天她之所以会在这，是因为跟那个约学科拟人的单主加了微信后，她就一直有主动的聊天。（原文约41字）

　　物理系麻辣香锅聚餐那次，就是从她那得的消息。（原文约22字）

　　安久只是去碰碰运气，没想到她和宁不言真是一个班。（原文约24字）

　　于是安久找她的频率就更高了。（原文约14字）

　　这位叫柳澄的姑娘，也很快被她发展为了好朋友，并且成功面基。（原文约29字）

　　接下来的事就顺理成章了。（原文约12字）

　　从柳澄那里得知，他们班开题结束后会小聚一下。（原文约22字）

　　安久便抱怨说最近有点无聊，柳澄就邀请她来一起参加了。（原文约26字）

　　因为料想到宁不言这种性格多半对这种聚会不感兴趣，安久还特意给他发了信息。（原文约36字）

　　「啊啊啊，我朋友竟然和宁不言一个班的！他们班今天有聚会！」（原文约29字）

　　「我也要去，不知道他会不会来，拜托了，老天，让他来吧[可怜]」（原文约31字）

　　那头应该是被这个消息冲击了一下，隔了好久才回复了一句：「不要封建迷信。」（原文约36字）

　　但他还是来了，推了给粉丝的直播，并且穿着那件她说好看的黑色卫衣。（原文约32字）

　　……（原文约2字）

　　“来来来，人来得差不多了，咱们先走一轮。”（原文约21字）

　　柳澄是个活泼的性子，站起来就开始张罗，“谁先来？开场必须班长来一首。”（原文约35字）

　　班长也不推辞，拿起话筒就点了一首老歌，前奏一响屋里就热闹起来了。（原文约32字）

　　他唱得算不上多好，但胜在嗓门大，气势足，唱到高潮处还学着原唱的姿势指了指天花板。（原文约40字）

　　周明朗也被推上去吼了一首，他唱歌还不错，至少唱完后，大家的掌声显然比给班长的要热烈。（原文约42字）

　　宁不言没有鼓掌，他往后靠陷在沙发里，视线却一直不着痕迹地放在安久身上。（原文约35字）

　　所以他也看见了，一个他叫不出名字的男同学，一直殷勤的跟她搭着话。（原文约32字）

　　“安久姐不唱一首吗？”（原文约11字）

　　王航看着眼前的女人，只觉得心脏跳的好快。（原文约20字）

　　没想到临了毕业，遇到理想型了，今天说什么也要争取一下。（原文约27字）

　　安久笑着摇了摇头，身旁的柳澄看王航还要说话，打断了他，“王航，你想唱你自己唱得了。”（原文约42字）

　　王航一想也有道理，唱歌也是展现魅力的一环，刚好他唱歌不错。（原文约29字）

　　宁不言看着王航拿起话筒走去前面，眉头蹙了一下。（原文约23字）

　　“不言，你不唱吗？”安久的声音传了过来。（原文约20字）

　　宁不言话到嘴边，忽然想到了什么，改成了微微摇头。（原文约24字）

　　声音，她应该也熟悉他的声音。（原文约14字）

　　“他不会。”周明朗在旁边替他说了一句，“这哥们儿五音不全，让他唱能把大家全送走。”（原文约41字）

　　“真的？”安久十分惊讶的样子。（原文约15字）

　　“大一合唱节，全班必须都参加，指挥老师看他长得帅就把他点出来领唱，结果他一开口所有人都沉默了。”（原文约48字）

　　安久扑哧一下笑了，整张柔和的脸在那一瞬间仿佛被点亮。（原文约26字）

　　“好可爱呀。”她说。（原文约10字）

　　宁不言耳朵热了起来。（原文约10字）

　　他垂下眼，拿起桌上的啤酒罐，打开，假装喝了一口。（原文约24字）

　　唱了几轮，气氛越发热烈，有人提出来玩国王游戏。（原文约23字）

　　这个提议一出，包厢里的兴致明显又上了一个台阶。（原文约23字）

　　班长张罗着让人把桌子上的东西清了清，腾出一块地方来，周明朗自告奋勇去前台要扑克牌去了。（原文约43字）

　　他的位置就空了下来。（原文约10字）

　　安久直接起身，就这么坐到了宁不言的旁边。（原文约20字）

　　宁不言感受到一股淡香扑面而来，身子骤然僵住了。（原文约23字）

　　“不会玩国王游戏？”她笑着问。（原文约15字）

　　宁不言沉默了半天，然后点了点头。（原文约16字）

　　“我来教你。”安久很是热情的把国王游戏的规则给他介绍了一遍。（原文约30字）

　　宁不言此刻脑子混乱，根本就听不太清。（原文约18字）

　　只听见说这是个抽牌游戏，有人可以抽到国王。（原文约21字）

　　而国王的命令是需要绝对服从的，TA可以指定任意两个人干任何事。（原文约31字）


----------------------------------------（原文约40字）