第173章 票选番外：白洄2
　　推荐BGM：我们万岁-陈奕迅（原文约14字）

　　*（原文约1字）

　　“那个……收到了吗？”白洄放下鼠标，摸了摸鼻子。（原文约24字）

　　他的头还盯着屏幕，眼睛却有些克制不住地往旁边的安久身上瞟。（原文约29字）

　　安久笑了一下，头也不抬，明知故问：“什么呀？”（原文约23字）

　　白洄知道她在逗他，索性破罐子破摔，头一扬，“我们学院30周年院庆，邀请杰出校友，你没收到？”（原文约46字）

　　就知道是这事儿。（原文约8字）

　　安久在实习期间表现良好，大四毕业后就留在了那家中资工作。（原文约28字）

　　三年后，机缘巧合下她被前领导拉进入了海通，在这家香港中资的顶端公司里，一干又是两年。（原文约42字）

　　这五年也算是在香港金融圈内有了些姓名，确实是港大金融里混的算好的那一批。（原文约36字）

　　“噢，那个。”安久点了一下鼠标，把文件拖拽到聊天框，“收到了。”（原文约32字）

　　“就这样？”白洄当然知道她收到了，他彻底转过身子来，“去不去啊？”（原文约33字）

　　“去呗。”点击发送，安久往后躺倒在人体工学椅上。（原文约24字）

　　她手抬起来，朝他晃了晃，“你在怕什么？”（原文约20字）

　　安久的无名指上戴着一枚黄金戒，同时也是两人的婚戒。（原文约25字）

　　毕业还没有半年，白洄就火速求了婚。（原文约17字）

　　没有什么仪式，就是那天两人难得清闲，早晨跑去星光大道上散步。（原文约30字）

　　走着走着，白洄说，今天维港天气好靓啊，拍照留个念吧。（原文约26字）

　　安久想说，神经，大早上就这么晒，也算好天气？（原文约22字）

　　但还是选择趴在栏杆上，让他拍照。（原文约16字）

　　结果好一会儿都没有动静，她一回头，发现白洄单膝跪地，朝她举着一个红盒子，里面装着一枚金戒指。（原文约46字）

　　两人四目相对，安久还没来得及说，白洄眼眶就已经红了。（原文约26字）

　　“嫁给我啦，大小姐。”他准备了一堆话，蹦出来的就这一句，“一辈子包包都可以不重样。”（原文约42字）

　　安久一怔，“哪时候买的戒指啊？”（原文约16字）

　　白洄不知道她怎么还有心情关注这个，他此时已经紧张地浑身发抖，无法呼吸。（原文约35字）

　　但是大小姐问话了，他就只能磕磕绊绊地讲：“就是……在门口遇到你和那个男同事的第二天咯。”（原文约44字）

　　那天早上起来，看着还在身边熟睡的她，他突然就这样决定了。（原文约28字）

　　等送她去上班后，他把车子拐了个弯，就去周大福买戒指了。（原文约27字）

　　当然，这并不意味着他这个决定是冲动的。（原文约19字）

　　因为他已经有很多很多次，这样突然的瞬间了。（原文约21字）

　　安久大笑，“看起来你一刻都等不了了。”（原文约19字）

　　白洄说你知道就好啦，如果不是因为你当时实习太忙太累，比实习证明先来的，应该是我们俩的婚书。（原文约45字）

　　安久说，你就这么确定我会答应？（原文约15字）

　　白洄说，又不是没有被你拒绝过，是这个戒指不喜欢？还是这个方式不喜欢？我都可以换。（原文约40字）

　　我都可以换的，只要你能答应。（原文约14字）

　　安久说，不用了，大少爷，这戒指看起来克重还不错啊，我喜欢的。（原文约30字）

　　一年后，他们飞往新西兰举行了古堡婚礼，转眼间已经四年过去。（原文约29字）

　　当时盛大的景象安久已经忘得差不多了，只记得first look她回头的那一瞬间，白洄哭的稀里哗啦的。（原文约49字）

　　“我没有怕什么啊。”白洄嘴硬，把椅子转了回去，“你是我老婆这个既定事实，没有人能改变。”（原文约44字）

　　“知道就好咯。”安久打开手机刷朋友圈。（原文约19字）

　　忍了大概三十秒，白洄的椅子又转了回来，“陈乐勤毕业了你不知道？”（原文约32字）

　　“知道。”安久接话。（原文约10字）

　　陈乐勤前几天回国发了朋友圈，大家都能看到。（原文约21字）

　　“那我们回去有可能遇见他啊。”白洄站起来，走到她身边。（原文约27字）

　　“他是工程学院的，又不是经管的。”安久抬眼看他，“我们院庆他回去干嘛，你想多了吧？”（原文约42字）

　　“最好是不要了。”白洄戳了戳她的脸蛋，他当然知道，但是此时从她嘴里说出来，让他心情好了一些些。（原文约47字）

　　“人家现在过得很好。”安久笑他，“你的介绍信帮了他很多。”（原文约29字）

　　这也是后来安久知道的，陈乐勤能去德国最好的工程系留学，白洄其实是出了力的。（原文约37字）

　　他找母亲的关系托大牛给陈乐勤写了一封介绍信，匿名转交给了学校，再由学校给了陈乐勤。（原文约41字）

　　陈乐勤大概也知道，所以婚礼的时候，还给他们的朋友圈点了赞。（原文约29字）

　　白洄点点头，“也是，我又不欠他什么。”（原文约19字）

　　他弯下腰把安久从椅子上抱了起来，“但是还会有其它讨厌的港大男。”（原文约32字）

　　没有人永远年轻，但永远有人正年轻着。（原文约18字）

　　转眼间白洄发现自己已经快二十七，而港大校园里的男孩，即使是大四也比他小近六岁了。（原文约40字）

　　谁知道怀里这个女人会不会动心，毕竟她喜欢明星都是今天喜欢这个，转头喜欢那个。（原文约38字）

　　最近喜欢的这个，好像还是什么小狼狗，年纪也不大。（原文约24字）

　　听了他的话，安久翻了个白眼，她人生最庆幸的事就是大三就把学分修够了，大四很少会留在学校。（原文约44字）

　　要不然以白洄当时那个见人就盯的德行，她在学校的风云度会再上一个台阶。（原文约34字）

　　而她丢不起这种人。（原文约9字）

　　“少爷，信我，你就是最讨厌的港大男了。”安久抬起手弹了一下他的额头。（原文约34字）

　　白洄痛呼一声，不以为耻，“还是最爱你的港大男。”（原文约24字）

　　安久服气了，“放我下来吧，手举着不酸？”（原文约20字）

　　白洄摇了摇头，但想到了什么，他还是把她放了下来，“既然要去，我就要把衣服搭配好，你穿哪条啊？”（原文约47字）

　　“那条红的吧。”安久想了想道。（原文约15字）

　　白洄啧了一声，颇为不爽，“真是便宜它们了。”（原文约22字）

　　“人生并没有那么多观众，”安久说，“你以为我是人民币吗？”（原文约29字）

　　白洄强调，“是它们，港大的每一草，每一木，每一砖。”（原文约26字）

　　安久无语：“不好意思，我还有些工作，我要处理了。”（原文约25字）

　　白洄喂了一声，看她假装埋头工作，皱了一下鼻子，往外走去给她倒水。（原文约32字）

　　快出门的时候，他回头道：“老婆，我爱你。”（原文约21字）

　　“知道了！”（原文约6字）

　　……（原文约2字）

　　港大BBC-八卦板块＞＞＞（原文约13字）

　　在校友名单上看到了传说中的那一对！好激动，终于要见到本尊了……（原文约31字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　本人在学生会工作，今天统计确定要回来的校友名单时（原文约24字）

　　看到了白洄&陈安久的名字……（原文约14字）

　　从大一入学就听我们投资学老师提起他们 后来又听了一些校园传说（原文约29字）

　　彻底磕上了！（原文约6字）

　　然后去网上补了他们的故事，好刺激啊啊啊啊啊啊啊（原文约23字）

　　没想到有生之年可以看到本尊！我到时候一定要去要合照（原文约25字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　没点进来我就知道是哪对 谁能懂这种绝对实力（原文约20字）

　　不在江湖 江湖上却全是两位的传说（原文约15字）

　　【2L】（原文约4字）

　　真的吗啊啊啊啊 不是经管学院都知道的实力（原文约19字）

　　看来那天我要翘课了 其它专业可以进去吗（原文约18字）

　　【5L】（原文约4字）

　　现在已经读研了 都始终忘不了白洄师哥在智华门口盯我的那一眼（原文约28字）

　　那是我离死亡最近的一刻哈哈哈哈（原文约15字）

　　【6L】（原文约4字）

　　现在已经读研了 都始终忘不了每天早上早起去图书馆（原文约23字）

　　一到宿舍楼下发现居然有一个金毛比我还早的震惊（原文约22字）

　　【7L】（原文约4字）

　　现在已经读研了 都始终忘不了当初追白洄当梦女粉的日子（原文约25字）

　　每天微博是要被他拉黑的 直播是要看他秀恩爱的（原文约21字）

　　关掉电脑也躲不掉 因为是同院所以会遇见 校园里也是要被贴脸的（原文约28字）

　　【8L】（原文约4字）

　　楼上三个别把我笑晕了 看看你干的好事！@ 白洄（原文约21字）

　　【10L】（原文约5字）

　　笑死，和这两位同一个投资学老师（原文约15字）

　　他超级得意，说自己一眼就觉得他们俩是一对，肯定是俩人当时害羞才否认的（原文约34字）

　　吃完瓜的我欲言又止，还是不伤害这个即将退休的老人了（原文约25字）

　　【11L】（原文约5字）

　　……无聊，又不是什么大明星（原文约13字）

　　不知道一天在激动些什么 你有这么关心你爸妈吗？（原文约22字）

　　【13L】（原文约5字）

　　回复6L：那时候我真的好感谢白洄师哥，如果下楼发现他已经不在了（原文约31字）

　　就证明我起晚了（原文约7字）

　　【17L】（原文约5字）

　　居然还在一起吗？以为他们早就掟煲啊（原文约17字）

　　毕竟陈安久是不检点的女人 和白洄在一起之前不知道谈了几个了（原文约28字）

　　可能是白洄真系有钱啦（原文约10字）

　　【21L】（原文约5字）

　　回复17L：检测到关键词开始检测——（原文约18字）

　　要么追过师姐没被看上，要么惨遭师姐抛弃过（原文约20字）

　　没师哥帅，还没师哥有钱（原文约11字）

　　成分鉴定完毕：酸鸡（原文约9字）

　　【26L】（原文约5字）

　　我靠，感恩学校，求学校让他们分享如何赚钱好吗（原文约22字）

　　一个做up，一个进了海通，人生的前途亮的我都看不清他们的脸（原文约29字）

　　仔细看了半天，才能看出四个大字：钱，钱，钱，钱！（原文约24字）

　　【31L】（原文约5字）

　　白洄师哥又有钱又有颜 干嘛英年早婚啊。。。。。。（原文约23字）

　　好无语（原文约3字）

　　【36L】（原文约5字）

　　回复31L：不知道你在无语什么 安久师姐就不是有钱有颜英年早婚了吗（原文约32字）

　　而且据我所知 求婚是白洄忍到不能再忍求的哦^ ^（原文约22字）

　　我认识他妹妹来着的 她妹妹说那段时间哥哥一直 想怎么求婚 又自己否定掉（原文约32字）

　　像个神经病 她都绕着走（原文约10字）

　　正式求婚前一天还去黄大仙祠街边路口找一个什么神算来着的 务必要天时地利人和！（原文约37字）

　　【39L】（原文约5字）

　　回复36L：真的假的啊，，师兄都觉得神的算命先生是谁啊（原文约27字）

　　我现在很需要 我要求这次考试不挂科 要不然我毕业不了了（原文约25字）

　　有没人知啊 很需要 有偿求（原文约11字）

　　【41L】（原文约5字）

　　回复31L：你肯定没有看过白洄的直播（原文约18字）

　　你随便找一期双人直播去看就明白了，，两人那叫一个甜蜜幸福（原文约28字）

　　最好看初期的，初期久姐不会玩，多次死掉，白洄一点都没有不耐烦（原文约30字）

　　谁能想到此男前一天和别的Up双排 人家死了两次直接把人毒舌的破防了（原文约32字）

　　【43L】（原文约5字）

　　我只想问这俩个是哪个啊 你们搞得跟明星似的（原文约20字）

　　【44L】（原文约5字）

　　回复43L：校门那边排长龙的肠粉知道吧（原文约19字）

　　几年前还没那么长的，，，（原文约12字）

　　因为爆出来是他们的同款肠粉，说是吃了能够收获绝美爱情（原文约26字）

　　所以那家早餐肠粉店在他们毕业后更火了 好想告诉他们俩个啊（原文约27字）

　　【46L】（原文约5字）

　　我只记得那场世纪婚礼 好盛大好漂亮好有钱（原文约19字）

　　女主的那套婚纱就够买我命了（原文约13字）

　　【47L】（原文约5字）

　　所有港大男生！拉长耳朵提高警觉，神经细胞全面戒备（原文约24字）

　　坚决不要往安久身上看一眼（原文约12字）

　　【51L】（原文约5字）

　　回复47L：有没有这么夸张啊……？（原文约17字）

　　被你们说的当天我都想路过去看了（原文约15字）

　　【53L】（原文约5字）

　　回复51L：你可以试试看咯 不过最好对自己颜值有信心（原文约25字）

　　丑的他不会多看你一眼的（原文约11字）

　　【61L】（原文约5字）

　　说起来，我后来在迪士尼遇见过他们一次（原文约18字）

　　两个人就走在我前面（原文约9字）

　　真人都好好看 完全不输明星的（原文约13字）

　　而且都毕业这么多年了 算起来在一起也要七年之痒了吧（原文约24字）

　　可是还是走路挤来挤去，十指相扣，看起来好幸福好甜蜜呀（原文约26字）

　　……（原文约2字）

　　“差不多得了啊。”（原文约9字）

　　安久这次是真的觉得自己重返青春了，要不然为什么一切的既视感都这么强。（原文约34字）

　　同样走在校园里，白洄同样揽着她，同样有哪个小帅的男生多看了她一眼，这人就会看回去。（原文约41字）

　　不，其实还有些不一样的。（原文约12字）

　　二十七岁的白洄甚至战斗力更胜当年。（原文约17字）

　　时光同样让他成长了太多，攻击力不再外显，只是轻轻一扫，波澜不惊，却足够让对方莫名地别开视线。（原文约46字）

　　白洄煞有其事地点了点头，“我也觉得。”（原文约19字）

　　他心情颇好地想，危机警报比他预计的要低。（原文约20字）

　　原来最近的港大男生长相都这么没水平，年轻又如何，完全没有当年的质量高嘛。（原文约36字）

　　安久停步，抬手给他理了理领带，他今天的领带是暗红色的，专门配她的红裙子。（原文约36字）

　　白洄喜欢在所有能够宣示主权的地方，宣示主权。（原文约22字）

　　就像是领带，他购买的所有领带，都是为了能跟安久的裙子配上套。（原文约30字）

　　两人正在这边站着，忽然有人走了过来。（原文约18字）

　　“我的得意门生啊，好久不见。”（原文约15字）

　　安久转头望去，发现是投资学的教授，微微鞠躬，“老师，许久不见。”（原文约32字）

　　白洄则是认认真真地鞠了个躬，把教授吓了一跳。（原文约22字）

　　要不是当年教授的presentation，他现在可能还是一个讨厌老婆的傻子，白洄想。（原文约42字）

　　别说鞠躬了，我给您磕头……（原文约13字）

　　哦不行，男儿膝下有黄金，他只跪天地跪父母跪老婆。（原文约24字）

　　“当年我就说你们是一对啊，还否认。”教授笑眯眯地。（原文约25字）

　　安久看了白洄一眼。（原文约9字）

　　白洄则揽住了安久，大言不惭：“是，安久有些害羞。”（原文约25字）

　　安久给他这个面子了。（原文约10字）

　　教授又问了一些最近工作如何，准备什么时候要小孩的常见问题后，仪式就差不多开始了。（原文约40字）

　　“那我就先去宴会厅了。”（原文约12字）

　　教授说着，忽然想到了什么，“学校准备再立一块红墙，你们如果想捐，可以了解一下。”（原文约40字）

　　安久一怔，倒是想起当时智华门口的事了。（原文约19字）

　　白洄满脸伤口走过来，然后又孤独走回去的背影。（原文约22字）

　　而另一边的白洄则不知道想到了什么，笑着点了点头。（原文约24字）

　　两人在外面又站了一会儿，才走进宴会厅。（原文约19字）

　　自古以来仪式都是那么一回事。（原文约14字）

　　冗长的讲话，嘉宾讲完，院长寄语，祝酒仪式完了，还有个致赠环节。（原文约31字）

　　最后晚宴才算是正式开始。（原文约12字）

　　两人已经是会被人特意来合照的程度了，白洄自己无所谓，但生怕安久被谁问到了冒犯的问题。（原文约42字）

　　结果没有，都是来问她要怎么进海通。（原文约17字）

　　白洄听着，心中愈发骄傲，嘴角不免微微翘起来。（原文约22字）

　　……（原文约2字）

　　【福布斯榜】（3人）（原文约10字）

　　「mimi：姐妹们，我遇到他了，还是和他同一桌」（原文约24字）

　　「花：所以他有没有地中海秃头发福变丑 践踏少女心的男人必将遭到报复」（原文约33字）

　　「coco：@mimi 心情还好吧？」（原文约18字）

　　「mimi：心情好复杂。」（原文约13字）

　　「mimi：@花 都没有，还是风采依旧，甚至比我当年当他梦女的时候更有魅力了」（原文约38字）

　　「mimi：当时大家破防然后集体诅咒他一点效果都没有嘛哈哈」（原文约30字）

　　「花：靠，，，那他和那谁还……」（原文约16字）

　　「mimi：身边还是陈安久，她也更好看了，还在海通工作，确实优秀。」（原文约34字）

　　「coco：[拥抱][拥抱][拥抱]」（原文约19字）

　　「mimi：哈哈哈啊哈，不用抱我啦，其实我现在还挺感激他们的，让我相信爱情真的存在」（原文约42字）

　　「mimi：你们知道吗，白洄从坐下来后眼神基本上没从她身上离开过。」（原文约34字）

　　「mimi：我刚才去打了招呼，刚走进他们，白洄戒备的眼神就扫过来了。」（原文约35字）

　　「花：唉，他确实爱她，我们这个年纪，当时早结婚的都一地鸡毛了」（原文约31字）

　　「coco：是啊哈哈，还记得世纪婚礼的时候我们还在酸，说越高调越容易分」（原文约36字）

　　「coco：结果我和我男朋友倒是低调，分手都三年了」（原文约26字）

　　「mimi：现在他正盯着陈安久笑呢，明明网上看过很多次了，现实中看冲击力更大，想死了」（原文约43字）

　　「coco：够了，我真的心疼你，别说了……」（原文约22字）

　　「mimi：我的死后第一志愿到第三志愿都是投胎做他们的小孩pls！」（原文约34字）

　　「花花：？」（原文约6字）

　　……（原文约2字）

　　晚宴结束，白洄牵着安久的手往外走去。（原文约18字）

　　“你在这等，我去开车？”他回头问道。（原文约18字）

　　“这么急干什么。”安久笑了笑，“好不容易回一次学校，散散步嘛。”（原文约32字）

　　白洄停住，点点头，脱下外套，披在她肩膀上，“你想散就散，只是怕你累了。”（原文约36字）

　　两人手牵着手一路走着，港大的校园里几乎处处都有过他们的身影，一时间回忆全部涌上心头。（原文约42字）

　　不知不觉中，他们走到了智华门口。（原文约16字）

　　安久停了下来，“当时就是在这里。”（原文约17字）

　　白洄也跟着停下了脚步，他笑了笑，“想起来了，大小姐当时很冷酷，满脸是伤也不心疼我。”（原文约42字）

　　“心疼了的，少爷。”安久说。（原文约14字）

　　白洄一怔，望向她，安久没再说话，白洄却笑了。（原文约22字）

　　“真好，没白挨。”他说。（原文约12字）

　　安久深深望着他，白洄摸了摸鼻子，“干嘛这种眼神，那是我愿意的啊，如果再来一次我还是会那样的。”（原文约47字）

　　片刻沉默。（原文约5字）

　　安久认真道，“如果再来一次，我那时候一定会开口叫住你，说我选你。”（原文约33字）

　　“……噢。”白洄抿了抿嘴巴，“要不还是早点叫吧，其实我还挺后悔说那句一辈子都不想看到你的话的。”（原文约48字）

　　安久笑了，“干嘛，现在不是天天见吗？”（原文约19字）

　　那也快在一起七年了啊。（原文约11字）

　　大家都说七年之痒，谁知道第七年的时候会不会变嘛。（原文约24字）

　　白洄其实最近一直有点焦虑这个。（原文约15字）

　　但是如果说出来也太丢脸，他转移话题，“这红墙，教授说要立另一块新的，你有想法吗？”（原文约41字）

　　之前的那堵墙上每一块砖都有着捐赠校友的留言，算是很有纪念意义的东西。（原文约34字）

　　“不告诉你。”安久笑着说。（原文约13字）

　　“你不打算和我一起？”白洄震惊。（原文约16字）

　　“我们俩个一起捐一块，再各捐一块嘛。”安久道，“我也有自己想写的东西。”（原文约36字）

　　“我就不一样，我的那一块也要刻安久我爱你。”白洄哼了一声。（原文约29字）

　　安久怔了一下，若有所思。（原文约12字）

　　然后她笑着推他，“婉拒了。”（原文约14字）

　　回去之后，两人各自开始了忙碌。（原文约15字）

　　期间红墙捐赠计划开启，两人一同定下了共同的砖块后，又各自提交了自己的那一块。（原文约38字）

　　白洄曾经好奇过安久写的啥，但是预备偷看的那天突然跳闸，仿佛上天的某种惩戒，让他有些心虚，就此作罢。（原文约49字）

　　好在这件事没让他在老天面前挂上不好的名号，至少他担心的七年之痒并没有到来。（原文约37字）

　　他和安久每一天的生活还是那个样子。（原文约17字）

　　每天早上，安久从他的怀里醒过来，他会给她今天的第一个吻和第一句我爱你，然后送她去上班。（原文约43字）

　　等他自己回到家，他会开播打会儿游戏，直播里会有人调侃他是留守丈夫。（原文约33字）

　　他不会生气，而是截图给她看，让她快点回来。（原文约21字）

　　下午他会提前一个小时去公司门口等她，然后回家的路上在车里放他们都喜欢的音乐。（原文约38字）

　　一起用完晚餐，他们会窝在一起打会儿游戏，然后各自处理各自的工作。（原文约32字）

　　睡前他会送上今天不知道第几个吻，然后以我爱你收场。（原文约25字）

　　没有比这更好的日子了。（原文约11字）

　　第七年接近尾声的时候，白洄又求了一次婚。（原文约20字）

　　这一次是在家里，他又老套的骗她要拍照留念。（原文约21字）

　　其实白洄怀疑安久根本就是知道了，要不然这么蹩脚的借口也信。（原文约29字）

　　说求婚词的时候白洄又哭了，安久则是再度大笑。（原文约22字）

　　“搞什么啊你。”她说，“一个戒指觉得拴不住我？”（原文约24字）

　　白洄的想法其实很简单。（原文约11字）

　　人生不过百年，抛开我们没有相遇的岁月，不过十个七年。（原文约26字）

　　如果七年注定是爱情中的痒，那我就七年，再七年的续约。（原文约26字）

　　接下来的两年里，安久的事业更上一层楼，白洄则因为有些疲惫，选择了短暂休息。（原文约37字）

　　某天出门开车兜风，他路过港大，突然想起了那堵新墙。（原文约25字）

　　应该立了有一年了，只是他们都有点忘了，没人回来看过。（原文约26字）

　　把车停好，白洄一路询问，走到了新墙之下，他眯了眯眼，开始寻找属于他们俩的红砖。（原文约39字）

　　很快便找到了，两人砖上的留言很正经，就是祝大家努力学习，落款是以他们夫妇名义落的。（原文约41字）

　　白洄掏出手机拍照，给安久发了条信息。（原文约18字）

　　然后又开始找他们两人各自捐赠的那一块，不知道她写的是什么东西。（原文约31字）

　　他的那块，自己很快就找到了，他写的是：（原文约19字）

　　【祈愿是千年万年——白洄】（原文约13字）

　　是的，纵然人生不过百年，但是白洄想求的仍然是与她千年万年。（原文约29字）

　　就算死后没有多余的一世，而是真的要下地狱去承受业火，那也要千年万年。（原文约34字）

　　再次准备拍摄时，白洄的眼睛忽然又捕捉到了一块砖，刚好就在他的砖块上面。（原文约35字）

　　看清文字后，他彻底愣住了。（原文约13字）

　　【白洄我爱你——陈安久】（原文约12字）

　　白洄呼吸一窒，瞬间感觉自己鼻子酸了，他喃喃道：“搞什么啊，大小姐。”（原文约34字）

　　搞什么啊，自己不让我写，自己却这样写了。（原文约20字）

　　在原地站了好久，他掏出手机给安久打电话，对面很快接通了。（原文约28字）

　　“搞什么啊，大少爷。”她带着笑抱怨，“我现在分分钟过手几千万，你耽误我时间哦。”（原文约40字）

　　“我看到了。”白洄说。（原文约11字）

　　“看到什么了？”安久显然还没有来得及查看他拍摄的照片。（原文约27字）

　　“白洄我爱你。”他轻轻念了一遍。（原文约16字）

　　那边安静了一瞬，笑着道：“才看到呀。”（原文约19字）

　　“砖是才看到，但你爱我我早就看到了。”白洄声音有些哑。（原文约27字）

　　“知道就好。”安久轻哼一声，“我今天下班早，请我吃大餐。”（原文约29字）

　　“嗯，等下来接你。”白洄笑。（原文约14字）

　　挂了电话，他抬起戴着婚戒的那只手又去触碰那块砖。（原文约24字）

　　白洄，你好好命啊，他想。（原文约12字）

　　生命终有尽头，肉体终会湮灭，但是这两块砖会长久的。（原文约25字）

　　也许是百年，也许是千年，这面墙就会伫立在这里。（原文约23字）

　　风吹过，雨打过，会有一届又一届的学生从它面前走过。（原文约25字）

　　那个时候的阳光也会像现在一样，洒落在这些砖块上吗？（原文约25字）

　　会的吧，那一定是一个风和日丽的下午。（原文约18字）

　　然后偶尔会有学生像他一样驻足，好奇地看着他们一上一下，如同问答的砖块，发出惊叹。（原文约40字）

　　——白洄我爱你。（原文约8字）

　　——祈愿是千年万年。（原文约10字）

　　然后他们或许会讨论，这个白洄是谁啊？（原文约18字）

　　“一个爱安久的人。”他答。（原文约13字）


----------------------------------------（原文约40字）

【第二卷：第二个九】