第189章 豹塑vup那个有些咸鱼的皮套画师16
　　安久垂下眼睛点开了宁不言发来的午饭图。（原文约19字）

　　他今天似乎在外面吃的自助，两荤一素，还有一碗紫菜汤。（原文约26字）

　　但是让安久视线顿了一下的，是照片边缘露出的一张病历单。（原文约27字）

　　鼓楼医院？（原文约5字）

　　安久很快反应过来，然后有些无奈的摇了摇头。（原文约21字）

　　之前的攻略对象如果被这么逼一下多半会主动来找她。（原文约24字）

　　宁不言倒好，自己去医院挂号了。（原文约15字）

　　看来还得自己找个时机推一把。（原文约14字）

　　她把手机塞回了包里，走上回家的台阶。（原文约18字）

　　莫安久租的这个小区是老校区，自然是个楼梯房。（原文约22字）

　　迎面有两个中年女人从上面走了下来。（原文约17字）

　　“昨天晚上我确实听到有人敲我房门了，还好没开。”（原文约24字）

　　烫着小卷发的女人正在说话，“敲了好几下，咚咚咚的，我问是谁，又不说话。”（原文约36字）

　　“哎哟，吓人哦。”另一个女人应和着，“后来呢？”（原文约24字）

　　“后来我在猫眼看了下，是个男的，看样子是喝酒了，在那儿晃悠呢，发酒疯的。”（原文约37字）

　　“我早上买菜听丽姐说，她昨天也被敲门了，好在她老公在家，一开门那男的瞬间就酒醒了一样的。”（原文约45字）

　　另一个女人也跟着心有余悸，“真是，这谁晓得是真醉假醉。”（原文约28字）

　　“前天是1栋，昨天是我们2栋，也不知道会不会轮到你们5栋哦。”（原文约31字）

　　安久听到这里，擦身而过的脚步不由顿了一下。（原文约21字）

　　刚好那个烫着小卷发女人，头也微侧，扫过了她。（原文约22字）

　　安久礼貌笑了一下，下一秒就被女人叫住了。（原文约20字）

　　“欸欸欸，小姑娘，最近晚上不太平哦。”女人道，“晚上要仔细点，家里人不在的话，有人敲门不要开，晓得了伐？”（原文约53字）

　　“我们老小区，没得什么监控哦。”（原文约16字）

　　安久点了点头，“知道了，谢谢阿姨。”（原文约18字）

　　那女人满意地嗯了一声，两人便继续往下走，很快台阶上只留下了安久。（原文约32字）

　　晚上不太平吗？（原文约7字）

　　安久若有所思。（原文约7字）

　　她转了个身下楼，准备去超市，给自己的门买点装饰物。（原文约25字）

　　……（原文约2字）

　　「安小久：[图片]」（原文约10字）

　　「安小久：看，我给门贴的新装饰！怎么样？」（原文约21字）

　　宁不言点开了图片，粉嫩嫩的一片凯蒂猫就这样撞进了他的眼中。（原文约29字）

　　他愣了那么几秒，然后敲字：「不太好。」（原文约19字）

　　安久：「为什么？这难道不可爱吗？」（原文约17字）

　　宁不言：「可爱，但你独居。」（原文约14字）

　　安久好似困惑：「这有什么关系？」（原文约16字）

　　宁不言：「刻板印象中，意味着这里居住着年轻女人的概率很高。」（原文约30字）

　　安久轻易明白他的想法：「你是说很容易被当作作案目标？」（原文约27字）

　　安久：「想多啦，我们小区治安很好！」（原文约18字）

　　宁不言想了想，确实没有听过学校附近的小区出过什么事，可能是他反应过度：「那就好。」（原文约41字）

　　安久又想到什么：「你从上海回来了吧？」（原文约19字）

　　宁不言犹豫：「……嗯。」（原文约12字）

　　安久：「要见面吗！」（原文约10字）

　　宁不言看着屏幕。（原文约8字）

　　已经没有借口了，再拒绝的话，她肯定会很失落，然后不愿意再问了。（原文约31字）

　　难道用宁不言的身份拒绝了她，又要用不语的身份拒绝她吗？（原文约27字）

　　他不想这样，也不想再骗下去了。（原文约15字）

　　宁不言沉默许久，最终还是应下，但他补充道：「我可能一星期后才有空。」（原文约34字）

　　安久理解：「我都有空！随时联系我。」（原文约18字）

　　放下了手机，宁不言心跳如雷。（原文约14字）

　　他居然就那样答应了，一个星期的缓冲，从此以后一点退路都没有了。（原文约31字）

　　不，他早就没有退路了不是吗？（原文约14字）

　　从开始欺骗的那一刻，除非他永远不和她见面，要不然总会有戳穿的那天。（原文约33字）

　　道理是这样的道理，但明明什么说辞都没有准备好，到时候应该怎么办？（原文约32字）

　　一个星期明明还很长，但强烈的紧张感从现在开始就把他环绕了起来，让他感觉到胃忽然开始痉挛。（原文约44字）

　　宁不言趴在了桌子上，额头顶着冰凉的桌面，那点凉意渗进皮肤里。（原文约30字）

　　他的声音闷在桌子里，听起来含混不清，但每一个字都带着一种笨拙而不知所措的恳求：（原文约39字）

　　“我到底要怎么办才好，安久。”（原文约15字）

　　就这样被紧张感折磨了三天，周日晚上，宁不言八点半准时开了直播。（原文约31字）

　　【不语宝宝你来了】（原文约9字）

　　【呜呜呜呜呜不语新皮真的好帅】（原文约15字）

　　【哥哥你上次说的那个欺骗问题有没有解决呀】（原文约21字）

　　他没有去和弹幕互动，规规矩矩的按照往日的环节流程来。（原文约26字）

　　“电场中A、B两点间的电势差，等于……”（原文约20字）

　　安久把宁不言的直播外放着，作为自己画稿的背景音。（原文约24字）

　　随着直播逐渐快要进行到尾声，安久手上的稿件也完成了勾线的处理。（原文约31字）

　　她放下笔，刚活动了一下手腕，砰的一声就从门外砸来。（原文约25字）

　　“开门，是我啊，老婆。”（原文约12字）

　　安久的手停住了，她终于等到了，如果没人来，她都要考虑要不要雇一个人了。（原文约35字）

　　门外的人没有得到回应，又剧烈的敲了几下，然后开始有尝试解锁密码锁的声音。（原文约36字）

　　她拿起手机，打开了和宁不言的聊天框。（原文约18字）

　　「不语，我家门口好像有人砸门。」（原文约16字）

　　「我有点害怕……」（原文约9字）

　　宁不言正要抽选粉丝的问题，忽然听见了放在旁边的手机屏幕亮了，居然是安久发来的信息。（原文约41字）

　　她是知道他今天要直播的，而往常直播她不会给他发信息。（原文约26字）

　　宁不言怔了一下，拿起手机看了一眼，然后脸瞬间沉了下来。（原文约27字）

　　没有任何征兆，没有任何解释，直播被他秒切断了。（原文约23字）

　　直播间骤然变成了黑屏。（原文约11字）

　　宁不言猛地起身，抓着手机就朝门口跑。（原文约18字）

　　“这么晚了干什么去——”周明朗的声音从身后传来。（原文约24字）

　　宁不言没理，一路跑到楼下。（原文约13字）

　　十一月的夜风，带着冬天快要到来的干冷，扑在他脸上，像刀子一样割。（原文约32字）

　　他才后知后觉自己甚至没有穿外套，身上只有一件薄卫衣，领口敞着，风就这么从脖子里灌进去，浑身发冷。（原文约48字）

　　可此时他已经顾不上再回去穿了，安久现在有危险。（原文约23字）

　　他扫了一辆共享单车，扫码的那几秒是他今晚最漫长的几秒。（原文约27字）

　　网页加载中，转圈，转圈，还在转圈。（原文约17字）

　　“该死。”几乎在他差点决定跑着过去的瞬间，终于完成了扫码。（原文约29字）

　　共享单车应声解锁，他已经打开地图定位到她的小区。（原文约24字）

　　宁不言现在无比庆幸自己当初找她要了地址。（原文约20字）

　　一路骑到小区楼下，宁不言发热的脑子被冷风一直吹着也冷静了些许。（原文约31字）

　　他拐进了一旁的体育用品店，犹豫了一下，买了根棒球棍。（原文约26字）

　　然后，看了一眼保安亭正在打盹的保安。（原文约18字）

　　宁不言进入小区门口，朝着5号楼跑去。（原文约18字）


----------------------------------------（原文约40字）