第105章 蛇塑国配那个住对门的徒弟儿1
　　【正在结算攻略者本任务收益……】（原文约16字）

　　【基础任务奖励：720，000RMB】（原文约19字）

　　【社会影响力加成：30%】（原文约13字）

　　【最终结算：720，000×(1+0.3)× 0.5= 468，000RMB】（原文约37字）

　　【收益已自动汇入宿主银行账户。】（原文约16字）

　　四十六万八千，不算少，但和之前几次任务比起来，确实算不上多。（原文约30字）

　　安久其实有预料，B站越来越式微，特别是游戏区这种，流量被短视频平台蚕食得厉害。（原文约39字）

　　所以一开始，她是想在社会影响力这块做做文章的。（原文约23字）

　　比如，爆出来百大UP是小三，肯定热搜挂几天，豆瓣刷几页，微博骂几轮，路人一下子就认识了，那加成就多了去了。（原文约53字）

　　这也就是为什么在智华，白洄第一次表白说让安久选他的时候，安久没有答应。（原文约35字）

　　因为她要的不是和他简单在一起，而是要让他当这个小三。（原文约26字）

　　但是后来看着他离去的背影，安久还是动了恻隐之心。（原文约24字）

　　倒不是出于情爱，而是对方确实也没做错什么，这样未免过于残忍。（原文约30字）

　　赚钱重要，底线要有，任务中利用可以，但不能把人往死里踩，于是安久回头是岸了。（原文约38字）

　　在心里给自己划了一道线，安久坐起来，开始收拾还摊在那的行李箱。（原文约31字）

　　一切搞定后，安久回了学校一趟，今天有剧组跑学校来招人，她准备去试试看。（原文约35字）

　　几番折腾，名额被安久拿下，一周后进组。（原文约19字）

　　从学校回来，安久拐去了拳击课上课，教练夸她，比起刚报课的时候已经有了明显的进步。（原文约40字）

　　安久喜欢这种一切越来越好的感觉。（原文约16字）

　　还有一周，刚好还可以做一个任务。（原文约16字）

　　回到家，安久洗了个澡，靠在床头，闭上眼睛，呼唤了系统。（原文约27字）

　　【叮——身份载入中，传送目的地载入中，载入完成，开始传送。】（原文约30字）

　　……（原文约2字）

　　安久睁开眼睛的时候发现自己在电梯轿厢里，手里握着一把钥匙。（原文约29字）

　　按键已经摁好了，17楼。（原文约12字）

　　她抬头看了一眼，现在已经是15楼了。（原文约18字）

　　大概是回家路上，安久又看了一眼钥匙，上面坠了一个小小的玩偶，玩偶抱着牌子，上面写着1701。（原文约46字）

　　估计就是她这次的住所了，刚好回家再接收资料。（原文约22字）

　　电梯平稳上升，数字跳到16，然后叮的一声，17楼到了。（原文约27字）

　　门缓缓打开，安久正要往外走，余光瞥见电梯口口侧边站着一个人。（原文约30字）

　　黑色中长发，发尾及肩后一点，很高，皮肤挺白的，穿着一件深色的外套站在那里，头垂着，手里拎着一个垃圾袋。（原文约51字）

　　这人没急着进来，微微侧身让了一下，是先下后上的意思。（原文约26字）

　　安久便收回目光，抬脚走出电梯，身后传来电梯门关上的轻响。（原文约28字）

　　进入了家中，安久打量了一下四周，这才坐到沙发上开始接收系统传输的资料。（原文约35字）

　　这次的攻略对象是配音演员，‌Character Voice‌，简称cv。（原文约35字）

　　余砚，三十一岁，国内顶级配音演员兼配音指导。（原文约22字）

　　比起攻略UP主，攻略CV安久倒是更能理解。（原文约21字）

　　近年来不知道是因为乙游扩圈还是广播剧越来越火，国内配音圈子飞速发展，CV也逐步从幕后走到台前。（原文约47字）

　　很多CV都开始办生日会、开线下签售和见面会，跟明星也没什么差别了，因此有人戏称，继内娱、韩娱之后，又多了个“配娱”。（原文约58字）

　　圈子里梦女更是一堆一堆的，按理说不应该，CV圈里长得好看的人凤毛麟角。（原文约35字）

　　但大概是女孩们总有发现美的眼睛，男人身上只要有上一处好的特质，就能叫她们心软了。（原文约40字）

　　长得不好看没关系，声音好听，这声“老公”也还是叫的出来的，稍微长得端正一点的更是不得了，待遇形同国宝。（原文约51字）

　　而余砚这样的……（原文约8字）

　　安久看了眼系统放的照片，极品中的极品，多少少女心系在他身上可想而知。（原文约34字）

　　这男人眼睛细长，内双，眼尾微微上挑，传闻中的瑞凤眼，瞳色是极深的黑褐色，鼻梁高挺，嘴唇偏薄，本是极具攻击性的长相。（原文约57字）

　　偏偏嘴角噙着清浅的笑意，又让整个人显得温文尔雅起来。（原文约26字）

　　安久盯着那张脸看了几秒，觉得他粉丝蛇塑他真的十分有道理。（原文约28字）

　　不是那种张着大口，獠牙毕露的蛇，是盘在树枝上，通体翠绿的竹叶青。（原文约32字）

　　视线又落在这人的中长发上，安久一怔，这人，不会就是刚才那人吧？（原文约31字）

　　往下继续接收，果然如此。（原文约12字）

　　原主许安久，二十一岁，从小声音好听，长大后也逐渐对配音感兴趣，拿了几个配音比赛的奖项。（原文约43字）

　　加上家里有些小钱，支持她毕业后为了梦想来京闯荡。（原文约24字）

　　许安久也争气，半个月前在余砚工作室的年度新人培育计划顺利结课。（原文约31字）

　　因表现优异，被指导老师李岚邀请留用，顺利签约，目前在工作室配点广播剧的群杂或龙套角色。（原文约43字）

　　至于和余砚，两人除了培育计划开课那天远远见过一面，记忆中没有任何私下接触。（原文约37字）

　　而房子是许安久随便租的，家里说女孩子一个人在外面要住贵一点的，安全些。（原文约35字）

　　许安久就挑了个工作室附近高档点的小区，结果没想到租到了余砚家隔壁。（原文约33字）

　　这倒是方便了安久。（原文约9字）

　　安久打开了手机，置顶的工作群刚好弹出一条新消息。（原文约24字）

　　工作室小助理发的一份文件，标题是《20X6年度新人带教分配安排》。（原文约33字）

　　「@全体成员 带教分配经老板研究后已经出来啦！恭喜五位新人正式加入工作室～（原文约36字）

　　带教的五位老师都是我们工作室的王牌，专业上的问题随便问，别客气！（原文约32字）

　　其他问题随时戳我～（原文约9字）

　　接下来就辛苦各位老师带徒弟啦，也希望新人们跟着老师好好学习，早日成为工作室顶天立地大人物！」（原文约46字）

　　消息后面跟了一串烟花和鼓掌的表情。（原文约17字）

　　安久点进文件，名单列得清清楚楚，三女两男，除了她以外都是社招进来的，每个新人后面都跟着一个带教老师的名字。（原文约53字）

　　她顺着往下看，第一个女生，带教是柏新，第二个男生，带教是陈锐。（原文约31字）

　　剩下一男一女，带教分别是方敏和李岚。（原文约18字）

　　然后是自己，许安久，后面跟着两个字，余砚。（原文约21字）

　　安久愣了一下，这么巧，先是邻居后成师徒，系统开挂了？（原文约26字）

　　她落回那句“经老板研究”，仔仔细细又搜刮了一遍记忆，确认和余砚就见过那一面，他跟大家打了个招呼就去赶飞机了，没什么前缘。（原文约60字）

　　又重新看了一遍名单，安久忽然顿住，然后哑然失笑。（原文约24字）

　　按姓氏首字母对应排的。（原文约11字）

　　柏新带边什么的学员，陈锐带程什么的学员，方敏带费什么的学员，李岚带李什么的学员。（原文约40字）

　　剩下个对不上的她，就归余砚了，就是这样的经老板研究决定。（原文约28字）


----------------------------------------（原文约40字）