第138章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子14
　　“哈哈哈哈哈哈——”（原文约10字）

　　“她说她可以帮你告诉他，杰西卡，快，求求她，你不是最喜欢洛伦佐了吗？”（原文约35字）

　　为首的男生眼泪都快要笑出来了。（原文约15字）

　　“天哪，她真的好认真，太好笑了我不行了！”（原文约21字）

　　旁边的男生女生更是笑得蹲在了地上。（原文约17字）

　　好一会儿，他们才止住笑声。（原文约13字）

　　杰西卡抹了抹脸上笑出来的泪花，恢复了那种甜腻的语调，她朝着安久靠近了一点。（原文约37字）

　　“好啊，安，你是如此的善良！那我求你了，麻烦你告诉他，我希望他能……”（原文约35字）

　　她望着安久的眼睛，一字一句道：“离你这个四眼怪胎远一点！”（原文约29字）

　　“不过，”她说着，身子微微前倾，“你说我需要多久，才能从你这里得到他的回应呢？”（原文约40字）

　　她顿了顿，歪了歪头，食指在空气中画了一个小小的问号。（原文约26字）

　　“一个星期？一个月？一年？”（原文约14字）

　　她重新直起身，双臂交叉在胸前，嘴角的弧度从甜腻变成了刻薄。（原文约29字）

　　“还是一辈子？”（原文约8字）

　　“是现在。”（原文约6字）

　　她的尾音还没落下，另一个声音就跟上了。（原文约19字）

　　五个人的目光同时转向了声音的来源，怪胎身旁更为古怪的那个男人。（原文约31字）

　　“现在？”杰西卡重复了一遍，声调怪异。（原文约19字）

　　而洛伦佐却完全不是在跟她说话。（原文约15字）

　　他望向了安久，用一种征询的姿态，“是现在，可以吗？”（原文约26字）

　　安久一愣，而后神色有些复杂：“你没关系吗？”（原文约22字）

　　洛伦佐笑了。（原文约6字）

　　“亲爱的，你应该问，”他说，声音低下来，拇指在她的手背上轻轻按了一下，“他们没关系吗？”（原文约44字）

　　洛伦佐松开了她的手。（原文约10字）

　　安久的手空了一瞬，而下一秒，他的手已经环上了她的肩膀，把她往自己身边带了带。（原文约38字）

　　与此同时，他的另一只手抬起来，修长的手指捏住了帽檐，随意地往上掀了一下。（原文约36字）

　　棒球帽被摘了下来，那双漂亮的蓝色眼睛也跟着露了出来。（原文约26字）

　　然后是口罩，他的手指勾住口罩的边缘，往下一拉，黑色的布料从鼻梁上滑落，整张脸露了出来。（原文约43字）

　　洛伦佐笑着，声音却是冷到极致的：“surprise！”（原文约27字）

　　安久扫了一眼前面彷佛被突然冻住的五个雕塑，这下真的是地上掉一根针也能听到了。（原文约38字）

　　洛伦佐漫不经心地环视了一圈，落在脸色已经发白的杰西卡身上。（原文约29字）

　　“现在，我先回答你的问题。”（原文约14字）

　　洛伦佐收住笑，斩钉截铁：“不行。”（原文约17字）

　　……（原文约2字）

　　“你刚才也太帅气了。”（原文约11字）

　　洛伦佐帽子和口罩戴了回去，揽着安久肩膀的手却一直没放，“居然从一进门就开始录音了。”（原文约42字）

　　安久看了他一眼，没有扒拉掉他的手，“还是你比较帅，摘下帽子那一刻，像开启了时停。”（原文约41字）

　　洛伦佐毫不谦虚，“我确实是帅，不过如果不是你阻止我，我打起架来应该更帅。”（原文约37字）

　　安久无奈：“你想上社会新闻？”（原文约15字）

　　洛伦佐内心对安久为他着想受用，面上却挑了一下眉头，拉长声音：“不差这一次吧？”（原文约39字）

　　安久抬起拳头，捶了一下他的手臂。（原文约16字）

　　洛伦佐因为安久这个亲近的动作心情颇好，话又一转，“如果你举报上去校方没有回应，我会以我的名义催促的……”（原文约52字）

　　安久忽然停下来，站定，她仰头，目光一瞬不眨地望着洛伦佐的眼睛。（原文约31字）

　　洛伦佐微楞，跟着停步，低头，“嗯？”（原文约18字）

　　“谢谢你。”安久的语调和往常没什么不同，可那双眼睛此刻却是那么不同。（原文约34字）

　　那双总是平淡的眼睛此刻被信赖的柔软给覆盖了。（原文约22字）

　　他喉咙一紧，一股莫名的感觉充盈在了心间，好像是某种满足感？（原文约29字）

　　洛伦佐想不通他在满足些什么，最终只能扭头看向前方，帽檐往下压了压，遮住了自己大半张脸，“……小事一桩。”（原文约52字）

　　“不是小事。”安久却认真的强调了一遍，“多亏了你，我才有勇气。”（原文约32字）

　　她顿了顿，目光从他身上移开，落在脚前的地面上。（原文约23字）

　　“他们已经困扰我很久了。”她的声音轻了下来，“从开学第一天开始……我不知道为什么。”（原文约42字）

　　洛伦佐无法控制自己不去看她。（原文约14字）

　　“我以为不理他们就会好了的。”安久说着，声音微哽。（原文约25字）

　　洛伦佐有些慌乱了，尽管安久在他脑海里的印象时时刻刻都在刷新，但总归都是强大而淡然的。（原文约42字）

　　即使是刚才在教室被那样言语辱骂，她也颇为淡定。（原文约23字）

　　这样的人，好像在哭？（原文约10字）

　　安久好像察觉到了他的视线，抬起了头。（原文约18字）

　　洛伦佐松了口气，没哭，眼睛没有红。（原文约17字）

　　但下一秒，他的心又仿佛被攥住了，因为他看到了明晃晃的委屈。（原文约29字）

　　她，安久，竟然对他露出了委屈的神色。（原文约18字）

　　有些不合时宜，但洛伦佐确实想到了，他曾在球场附近看到的流浪猫。（原文约31字）

　　在它们终于信任你的时刻，会把最脆弱的肚皮掀开给你看。（原文约26字）

　　洛伦佐盯了她一会儿，终于抬起手，把她揽入了怀中。（原文约24字）

　　那是一个很用力的拥抱，他的手臂环过她的肩膀，把她整个人圈进自己的胸膛里。（原文约36字）

　　紧接着，他的手稳稳地落在了她的头顶，掌心贴着她的发丝，轻轻抚摸着，一下，又一下。（原文约40字）

　　“事情都解决了。”他道，“怎么现在才记起来委屈。”（原文约25字）

　　“……因为现在才确认，可以委屈。”她闷闷地声音传来了。（原文约27字）

　　洛伦佐咬了一下嘴唇，他明白了她的言下之意，因为她确认了他是可以接住她的，是能依赖的。（原文约42字）

　　过了很久，安久先退开了一步。（原文约14字）

　　她好像有点尴尬，耳根的通红一直蔓延到了脸庞甚至脖颈。（原文约26字）

　　这台运行过载的机器，终于核心发热了，还一路烧到了外壳。（原文约27字）

　　她侧过身闷头走了几步，然后她停下来，背对着他，干巴巴地挤出一句：“走了，请你吃饭。”（原文约42字）

　　洛伦佐挑眉，嘴角慢慢弯起来，他慢悠悠地跟上去，弯下腰去看她的脸，“牛排、红酒、烛光晚餐？”（原文约45字）

　　安久别过头，不看他：“是炸鱼、薯条、铁质餐盘！”（原文约24字）

　　最终当然没去学校食堂吃什么炸鱼薯条。（原文约18字）

　　还在比赛期，饮食需要稍微注意。（原文约15字）

　　两人去附近找了个餐厅吃了点正经的，洛伦佐就准备开车回去了，他晚上还有训练。（原文约37字）

　　安久目送他的车离开，转身往宿舍走去。（原文约18字）

　　手机震了，安久拿出来一看，克洛伊的电话。（原文约20字）

　　她按下了接通，电话那头的声音炸开了。（原文约18字）

　　“嘿！我听说有人下课堵你了是不是？！我现在就赶回来，科尔陪我做了新的美甲！我会挠花他们所有人的脸！”（原文约50字）

　　“不用了。”安久笑了笑，“事情已经解决了。”（原文约22字）

　　而且是，完美的按照她的计划解决的。（原文约17字）

　　安久心情颇好的想，洛伦佐在车上突然说要陪她上课的时候，她就快速在脑内设计了一切。（原文约40字）

　　原本觉得仓促了，但每一位演员都如此配合，真好。（原文约23字）


----------------------------------------（原文约40字）