第194章 兔狲塑男演员那个同剧组的营业对象1
　　【正在结算攻略者本任务收益……】（原文约16字）

　　【基础任务奖励：645，000RMB】（原文约19字）

　　【社会影响力加成：20%】（原文约13字）

　　【最终结算：635，000×(1+0.2)× 0.5= 387，000RMB】（原文约37字）

　　【收益已自动汇入宿主银行账户。】（原文约16字）

　　安久刚退出银行APP，就接到了一个陌生电话，她点击了挂断，哪想到电话很快又执着地响了。（原文约43字）

　　她按下了接通键：“哪位？”（原文约13字）

　　来电竟是她接的第二部剧，夸奖过她前途无量的那个导演。（原文约26字）

　　导演说，他有一个朋友，最近在筹拍一部电视剧，缺一个女三号。（原文约29字）

　　安久一边开免提听着，一边打开百度百科查导演朋友的履历。（原文约27字）

　　发现居然是去年很火爆的偶像剧《深深》的导演。（原文约22字）

　　“我一下就想起你来了，不过我朋友不喜欢找这替那替的，觉得麻烦。”（原文约32字）

　　“这个角色有个硬性规定，得会画画，画的还是那种什么二次元的动漫人，这玩意你会吗？”（原文约41字）

　　安久说：“导演，我特专业。”（原文约14字）

　　几乎是当天拿到了试演片段，第二天那边剧组就给安排了面试，果然又是一部偶像剧。（原文约38字）

　　虽说偶像剧长期处于电视剧鄙视链的底端，明星往往红了以后都更喜欢往正剧里钻。（原文约37字）

　　但架不住偶像剧受众广容易红啊，对于安久目前三线都算不上的演员，是非常好的机会。（原文约39字）

　　女三人设和上个世界的安久差不多，试镜就跟自己演自己没区别。（原文约29字）

　　选角导演当场就拍板了，不过说要等男女主档期，还要一两个月，让她回去等开机通知。（原文约39字）

　　安久也没干等，现在有了超话，自然要开始经营微博了，孝子人设的吃香她已经体验过了。（原文约40字）

　　之前参加的那些培训班上的也差不多了，虽然都只学了初阶，但她已经准备找找新的试试看。（原文约41字）

　　技能在她这种职业中，应该贵多不贵精。（原文约18字）

　　排了一份新的计划表，安久伸了个懒腰，呼唤系统。（原文约23字）

　　【叮——身份载入中，传送目的地载入中，载入完成，开始传送。】（原文约30字）

　　……（原文约2字）

　　“楚老师，楚老师，您看这个空调温度还可以吗？”（原文约23字）

　　安久睁开眼，看到工作人员正弯腰询问。（原文约18字）

　　她微笑点头：“可以的。”（原文约12字）

　　“那您先稍坐一会儿。”（原文约11字）

　　工作人员直起身，继而又道：“游老师那边有点事，得晚一会儿才能过来，他让我跟您说声不好意思。”（原文约46字）

　　安久淡笑着摇摇头，目送工作人员出去后，这才把背靠回沙发上。（原文约29字）

　　既然对方都这么说了，这一会儿应当不会那么快。（原文约22字）

　　安久打量了一下这个如同会议室一般的房间后，选择现在接收资料。（原文约30字）

　　这一次，居然做回了她的本行。（原文约14字）

　　原身楚安久，二十七岁，演员，咖位的话，勉强算个一线。（原文约26字）

　　之所以说是勉强，是因为国民度确实在那儿。（原文约20字）

　　楚安久演技在线，有几部叫得上名字的作品，若你跟旁人提起这个名字，大家也基本都知道，也对得上脸。（原文约47字）

　　但奈何就是不吸死忠粉，出道十年，话题度低得可怜，除了剧宣外，基本没上过微博热搜，流量低得可以。（原文约47字）

　　区别于那些拥有强大星光，庞大流量和高商业价值的“花旦”。（原文约28字）

　　她这种类型的女演员，被称之为“青衣”。（原文约19字）

　　说法倒是很好听，但在如今流量当道的娱乐圈，流传着一句话：宁当小花旦，不做大青衣。（原文约40字）

　　而本次的任务对象，游云意，二十九岁，当之无愧的内娱现役男演员顶流。（原文约33字）

　　游云意并非科班出身，二十一岁时入行纯属机缘巧合。（原文约24字）

　　那年，流行全民海选，一档现象级选拔演员综艺横空出世。（原文约26字）

　　素人报名，层层选拔，最终冠军将直接成为某部大制作武侠剧的男主角。（原文约32字）

　　游云意本来是被同学拉去凑数的，结果自己被选上了。（原文约24字）

　　他似乎天生就应该吃演员这碗饭，经过一轮轮晋升，他以黑马之姿夺下冠军，获得了《断剑行》男主一角。（原文约47字）

　　选秀期间积累的粉丝，再加上剧播出后大爆特爆，游云意一夜之间飞升一线。（原文约34字）

　　后续又拍了《烽火令》《斩苍穹》等几部大男主剧，几乎是拍一部爆一部。（原文约33字）

　　从此稳坐顶流位，打了那些说他会昙花一现的人脸。（原文约23字）

　　但是他本人似乎不是什么龙傲天的性格，安久看着备注上的“兔狲塑”。（原文约32字）

　　粉丝们的动物塑真是五花八门，这个动物还真有些触及到安久的知识盲区了。（原文约34字）

　　她刚掏出手机准备搜索一下，就听见门轻叩了两声，然后从外面被推开了。（原文约33字）

　　一个略带低沉，带着笑意的男声跟着响了起来：“哟，楚老师，久等了，给您先赔个不是。”（原文约41字）

　　安久抬头，来人黑色碎发，穿着白T恤，搭配一条宽松的裤子，看起来很是简约。（原文约36字）

　　房间的灯光直射下，他的眼睛狭长，鼻梁高挺，唇形偏薄，按理说是冷峻那挂。（原文约35字）

　　却因为眉目挂着几分提不起劲来的散漫，中和掉了攻击性。（原文约26字）

　　“游老师客气。”她笑着应了一句。（原文约16字）

　　这笑应一句倒让游云意怔了一下。（原文约15字）

　　二人一起合作了《乾坤变》和《乾坤变2》两部剧，他对她最深的印象就是不苟言笑。（原文约38字）

　　甚至可以做到上一秒吻完，导演一喊卡，她的脸色立刻严肃如初。（原文约29字）

　　而且她在剧中饰演的女主，也是清冷的性格，没有什么大表情，所以他还真没怎么见安久笑过。（原文约42字）

　　他不着痕迹地多看了她一眼。（原文约13字）

　　这样看，今天确实有点不一样。（原文约14字）

　　还是那清淡的眉眼，但多了几分说不出的柔和。（原文约21字）

　　看来是进入状态了，游云意心中赞了一句，好演员。（原文约23字）

　　游云意从门边走过来，到楚安久对面坐下。（原文约19字）

　　“北京今天天气挺好。”他寒暄了一句，声音懒洋洋地：“楚老师来的时候没堵车吧？”（原文约39字）

　　安久摇了摇头。（原文约7字）

　　“那就行。”游云意道，“要不又让楚老师拨冗，又让楚老师等，我这罪过大了。”（原文约37字）

　　“别道歉了。”安久又笑，“咱们聊正事吧。”（原文约21字）

　　游云意痛快点头，除了前几天那场会面，杀青之后他和安久私下从没联系过。（原文约34字）

　　这会儿寒暄，也没什么话题，只能说点天气，路况，问问吃了没有。（原文约30字）

　　他已经用掉两个了。（原文约9字）

　　“行，楚老师，对于咱们培养感情这件事，您有何指教？”游云意笑问。（原文约32字）


----------------------------------------（原文约40字）