第130章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子6
　　安久能感觉到周围似有若无的打量。（原文约16字）

　　一夜之间，实验室幽灵爆改Hot nerd，顺便和足球超新星来了一场足以登上《太阳报》的暧昧邂逅，任谁都得多看两眼。（原文约56字）

　　好在安一直游离在所有人之外，这让此刻没有人敢冲上来询问她。（原文约29字）

　　安久继续淡定地翻了一页课本。（原文约14字）

　　如何攻略洛伦佐，安久几乎接收资料后的第一时间就有了想法，那就是“看不见他”。（原文约38字）

　　当所有人都在追着洛伦佐跑的时候，站在原地不动的人，反而会成为他眼里最特别的那个。（原文约40字）

　　洛伦佐会困惑，会不习惯，会开始稍微怀疑自己的吸引力是不是出了问题，然后，为了检验，他会主动走过来。（原文约49字）

　　不是因为他喜欢她，而是因为他的骄傲不允许有一个例外。（原文约26字）

　　男人的征服欲，完全是可以用来反身去控制他们的东西。（原文约25字）

　　这个道理应该很多人都懂，但事实上，实操起来其实很困难。（原文约27字）

　　至少昨天，安久就运用了三重反差才完成了初步的钓人。（原文约25字）

　　第一，穿着的反差，在一群热辣风的女孩们中间走学院风，让他可以一眼注意到自己。（原文约38字）

　　第二，姿态的反差，明明在有联谊性质的派对现场，却表现的对球员没有任何兴趣，甚至在他走过来时还在尽职尽责做僚机。（原文约55字）

　　第三，互动的反差，每一步都踩在令他意外又不至于冒犯的线上，顶着坦荡的脸做着暧昧的事。（原文约42字）

　　三步里面，第二步是最难的，因为简单的欲擒故纵其实很容易被人看穿，也是安久身经百战，才能表演的对他毫无兴趣。（原文约53字）

　　捕获孔雀男的千层套路。（原文约11字）

　　手机屏幕在这个时候亮了一下，安久瞥了一眼。（原文约21字）

　　一个陌生号码，对方开门见山。（原文约14字）

　　「天使小姐，我是洛伦佐。[心]」（原文约16字）

　　从昨天拿到了她的号码后，洛伦佐就一直没有发信息，安久猜测他是在用这种手段，想要她患得患失。（原文约45字）

　　毕竟任何一个普通女孩，被足球巨星要了号码，大概都会彻夜难眠。（原文约30字）

　　安久没有理会，转了转笔，顺便举手回答了一个教授提出来的问题。（原文约30字）

　　十分钟后，新的信息。（原文约10字）

　　「为了感谢你昨晚的帮助，我准备了两张下周五我们队对阵伯恩茅斯的款待门票。」（原文约37字）

　　「从曼彻斯特到利物浦的路程我会安排好，你只需要出现。[可怜]」（原文约31字）

　　安久看着屏幕，微微一笑，然后她编辑好信息，发送。（原文约24字）

　　「真是太客气了，洛伦佐先生，那不过是举手之劳！」（原文约24字）

　　「关于你的邀请，我真的很荣幸，不过我下周三再答复你可以吗？」（原文约30字）

　　她把手机扣在桌上，继续看书。（原文约14字）

　　……（原文约2字）

　　利物浦球员休息室。（原文约9字）

　　洛伦佐盯着屏幕上那两行字，眉头微拧。（原文约18字）

　　下周三再答复你可以吗？（原文约11字）

　　老实说，他没有想到对方会是这样的答复。（原文约19字）

　　即使昨天她表现得确实对自己没有任何兴趣，但是面对价值几千英镑的邀约，没有异常惊喜也就罢了，还把答案轻飘飘地推到了几天以后。（原文约61字）

　　这种悬而未决的感觉，让洛伦佐有些挫败。（原文约19字）

　　不过偏偏对方又表现得很有礼貌，每一个字都客客气气的，挑不出任何毛病，这让他因此有点烦躁的心更为憋闷。（原文约50字）

　　而且更让他有点在意的，是安久给出的“下周三”这个明确的时间点。（原文约31字）

　　为什么偏偏是下周三？今天不能决定的话，明天也不能吗？为什么非要等到那天？（原文约36字）

　　是有别的date（约会）？（原文约13字）

　　这个念头冒出来的时候，洛伦佐的脑海里也同时冒出那双淡然的双眼。（原文约31字）

　　他立刻否定掉了，连自己都不感兴趣，怎么可能有别的男人可以入她的眼。（原文约33字）

　　洛伦佐把手机顺势丢在了沙发之上。（原文约16字）

　　三秒钟之后，他又把手机捡了起来，回复了一个“当然”，外加一个笑脸。（原文约33字）

　　重新盯着安久发来的最后一条消息，洛伦佐的脑子里开始有两个声音在打架。（原文约34字）

　　一个说：主动追问很掉价，拜托，你是洛伦佐·德·桑蒂斯。（原文约27字）

　　另一个说：可是她为什么不说今天或者明天或者周四？非得周三？周三到底有什么？满足自己的好奇心没有错！（原文约49字）

　　正在纠结中，门被从外面推开了，洛伦佐抬头，然后他看到了科尔克兹。（原文约32字）

　　他对着手机屏幕笑得像个傻子，嘴角快咧到耳根，一只手在屏幕上飞快地打字，另一只手把球衣塞回他自己的柜子里。（原文约52字）

　　洛伦佐看着他，心念一动。（原文约12字）

　　“嘿，”他坐起来，“你在跟昨天那个金发女孩聊天？”（原文约25字）

　　科尔克兹回过头，一脸荡漾，“嗯，你说克洛伊，怎么了？”（原文约27字）

　　“她是不是安久的朋友？”洛伦佐顿了一下，“我是说……昨天那个穿衬衫的女孩。”（原文约38字）

　　科尔克兹的眼神顿时暧昧了起来，“哦，兄弟。”（原文约22字）

　　他拖长了音调，“《太阳报》似乎难得地把握了你的心？”（原文约26字）

　　洛伦佐伸出一根手指，做抗议状，“我对谁是辛德瑞拉毫无兴趣，请先回答我的问题。”（原文约39字）

　　“是的，她们是朋友，而且都在曼大上学。”科尔克兹眨了眨眼，笑意更深了，“事实上，我们今天早上还聊到了你们。”（原文约54字）

　　洛伦佐沉默了一秒。（原文约9字）

　　“你帮我问一下，”他说，语气尽量显得漫不经心，“下周三曼彻斯特大学有没有什么活动。”（原文约42字）

　　科尔克兹看着他，眉毛慢慢挑起来，“这是什么意思？”（原文约25字）

　　“……这不重要，总之，问你的金发女士，安久下周三到底有什么重要的事情。”（原文约36字）

　　科尔克兹盯着他看了一会儿，低下头，在屏幕上敲了一行字，发了出去。（原文约32字）

　　十几秒后，手机震了一下。（原文约12字）

　　科尔克兹看了一眼，然后抬头，表情微妙，“她说——”（原文约25字）

　　他顿了顿，像是在组织语言，又像是在憋笑。（原文约20字）

　　“化学工程专业会在周三放出周五的实验室安排，因为有些实验需要提前预约设备，安久每周三都会兴致勃勃地等候排期的发布。”（原文约58字）

　　科尔克兹把兴致勃勃咬的极重，然后把手机屏幕转向洛伦佐。（原文约27字）

　　“所以我想……你如果要约她干什么，”科尔克兹嘴角的弧度终于压不住了，笑得幸灾乐祸，“最好祈祷下周五的名单上没有她的名字。”（原文约61字）

　　洛伦佐看着那条消息，沉默了整整三秒。（原文约18字）

　　“哈。”（原文约4字）

　　然后他笑了，那是一种觉得荒唐至极的，无语至极的笑。（原文约25字）

　　显而易见，他的球赛，他的贵宾席邀请，他体贴的行程安排，完完全全没有一个不知道叫什么名字的仪器重要。（原文约49字）


----------------------------------------（原文约40字）