第181章 豹塑vup那个有些咸鱼的皮套画师8
　　“班主任说等下聚餐去吃那家新的麻辣香锅店啊。”（原文约23字）

　　周明朗的声音从背后传来。（原文约12字）

　　宁不言慢条斯理关掉电脑，回头看他。（原文约17字）

　　吃饭这个事他知道的。（原文约10字）

　　大四快毕业了，班主任要了解一下大家未来的工作情况。（原文约25字）

　　最主要的是三方签没签，学校要查这个。（原文约18字）

　　但原本说的是明天，而且说要吃的是淮扬菜。（原文约20字）

　　“又没看群？”（原文约7字）

　　周明朗见怪不怪地靠在桌边，手里还转着宿舍门钥匙，“老师说他明天要开会，时间调到了今天。”（原文约44字）

　　“然后吃的话，大家都不想吃淮扬菜，我就搞了个投票，最后少数服从多数，定了麻辣香锅了。”（原文约43字）

　　宁不言蹙眉，这一个星期他一直都没有去吃麻辣香锅。（原文约24字）

　　因为他觉得，自己既然跟安小久说了自己嗓子痛不能吃。（原文约25字）

　　那就至少得做到一段时间内真的不吃。（原文约17字）

　　但是既然是全班投票定的，那确实没办法拒绝了。（原文约22字）

　　“嗯。”宁不言应了一声。（原文约12字）

　　“你什么表情啊？”这让周明朗有点惊奇，“麻辣香锅不是你的毕生挚爱吗？”（原文约35字）

　　宁不言不想和他多说。（原文约10字）

　　因为他预料到，把真实原因说出来，他一定又会说一些奇怪的话。（原文约29字）

　　“走吧。”宁不言站起来，拿起手机，看了一眼屏幕。（原文约24字）

　　没有新消息。（原文约6字）

　　他把手机揣进兜里，走出了宿舍，两人在校门口与其它同学汇合。（原文约29字）

　　十月的时节，校园内的梧桐树已然开始变黄，风一吹，像随风飘扬的一串串香蕉。（原文约36字）

　　“太烦了，不是说后天吗？怎么时间说改就改，我这正有事呢，还得出来吃这场鸿门宴。”（原文约40字）

　　前头一个女生的声音带着不加掩饰的烦躁。（原文约19字）

　　站在他身旁的男生随口问道，“忙什么呢，论文？”（原文约23字）

　　“没有。”女生声音略带懊恼，“我约了一张稿子，正和人家画师聊着天呢，才看到群里艾特人，只能跟画师说我们班要聚餐，吃什么新开的麻辣香锅。”（原文约68字）

　　她说着掏出手机又看了一眼，“我女神好不容易才接我，还给我排的很前……”（原文约35字）

　　宁不言捕捉到了画师两个字，下意识地瞥了瞥自己的裤口袋。（原文约27字）

　　安小久今天一天都没有发来消息，有点奇怪，应该是在忙着绘制稿件吧。（原文约32字）

　　众人走进这家叫“双喜”的麻辣香锅店，店不大，装修是那种刻意做旧的复古风，墙上贴着八十年代的电影海报。（原文约50字）

　　班主任已经找到了位置朝他们招手了，胳膊举得老高。（原文约24字）

　　这个小店也没有什么包厢一说，一群人哗啦啦地分散开来，几乎把远离班主任的所有位置都要填满了。（原文约45字）

　　宁不言此刻的目光，却投向了厨房窗口。（原文约18字）

　　确实有一个人在那里认真擀面，确实呼哧呼哧的，确实很认真。（原文约28字）

　　“看什么呢？”周明朗凑过来，顺着他的视线看了一眼厨房窗口，“饿了？还没到咱们呢，先去坐。”（原文约45字）

　　宁不言回过神来，没搭话。（原文约12字）

　　“托你的福，班主任面前的绝世好位就落我们头上了。”周明朗一边走一边抱怨。（原文约36字）

　　宁不言没理他，默默地朝着班主任走过去。（原文约19字）

　　“不言，明朗啊。”（原文约9字）

　　班主任是个四十多岁的中年男人，发际线已经退到了头顶，笑起来眼睛眯成一条缝，看起来很和善。（原文约44字）

　　这个位置就注定了两人会被班主任率先盘问。（原文约20字）

　　不过好在两人都手握三方合同，班主任拉着他们聊了一会儿，就放他们去选菜了。（原文约36字）

　　终于等一大盘麻辣香锅被端上来的时候，班主任站了起来，举着可乐瓶说要大家干一杯。（原文约39字）

　　宁不言也跟着站了起来，拿起面前的杯子，随意跟同桌的两位碰了一下。（原文约32字）

　　重新坐了下来，他等老师动筷后，才伸出筷子，夹了一颗牛肉丸，送进嘴里。（原文约34字）

　　果然味道像她说的一样好。（原文约12字）

　　与此同时，店内又陆陆续续的有客人进来。（原文约19字）

　　宁不言埋头苦吃，直到他听到那句：“诶，走路没声的姑娘你又来了？”（原文约32字）

　　他拿着筷子的手僵住了，头比意识还快的先抬了起来。（原文约24字）

　　然后，他看到了一个背影。（原文约12字）

　　她站在厨房窗口旁，微微踮着脚，朝里面喊了一声：“老板，我还是多加辣哦。”（原文约36字）

　　声音也是对的上的，和手机里的一模一样。（原文约19字）

　　宁不言捏着筷子的手无意识捏得更紧了。（原文约18字）

　　老板笑眯眯的比了个OK的手势，然后她就去选菜了。（原文约24字）

　　宁不言的目光几乎是一寸不离地跟着她走的，直到她选好菜，直到她去收银台，直到她忽然转过身来的那个瞬间。（原文约50字）

　　他下意识屏住了呼吸。（原文约10字）

　　宁不言终于看清了她的脸。（原文约12字）

　　好奇妙。（原文约4字）

　　她原来长这个样子，那一点点凝实的虚影好像终于积攒好了某种力量，完成了到实体的进化。（原文约41字）

　　安小久真的跟窝爱泥一样有一双偏圆的眼睛，只不过没有那么亮，要更柔和一些。（原文约36字）

　　她身高并不高，看起来很小，所以年纪上也是比他小吗？（原文约25字）

　　周明朗夹着菜呢，忽然感觉到旁边的人一动不动了。（原文约23字）

　　他偏头看了一眼宁不言，然后又顺着他的目光看了过去，眉头一挑。（原文约30字）

　　“咦，怎么不吃啊？”（原文约10字）

　　班主任也发现了不对劲，看着宁不言，“这么大的小伙子，不会就饱了吧？这才刚开始吃呢。”（原文约42字）

　　周明朗摆了摆手，压低声音，“老师，别管他，真爱降临了。”（原文约28字）

　　检测到关键词真爱，班主任自动开始输出婚育关心。（原文约23字）

　　“明朗找女朋友了吗？不言呢，按道理你们俩长得一表人才，不应该没有吧？”（原文约35字）

　　“现在工作也定了，是该考虑个人问题了。我跟你讲，感情这个东西啊，不能拖——”（原文约38字）

　　宁不言回过神来，刚想要班主任再重复一下刚才的问题，就听周明朗凑过来来了一句，“人家在看你。”（原文约46字）

　　他的心猛地一跳，下意识又朝那个方向望去。（原文约20字）

　　果然，安小久正一瞬不眨地看着他。（原文约16字）

　　明明知道对方不知道他长什么样，应该认不出来自己。（原文约24字）

　　但宁不言还是忽然觉得自己有些慌张起来。（原文约19字）

　　他收回目光，面无表情地拿起旁边的可乐喝了起来。（原文约23字）

　　下一秒却差点被这个举动呛到，因为他余光瞥见安小久动了。（原文约27字）

　　她朝着他们这一桌走过来了。（原文约13字）

　　“我靠。”周明朗刚应付完班主任那套关于“年轻人不要太挑”的理论。（原文约32字）

　　转头就见宁不言刚才一直盯着的女孩已经站到了他们的桌前。（原文约27字）

　　宁不言这小子是走的什么桃花运？（原文约15字）

　　周明朗悲愤。（原文约6字）

　　不会人家也刚好看上他了吧，搁着演偶像剧呢？（原文约21字）

　　“不好意思啊，只有这里有空位了，咱们可以拼个桌吗？”（原文约26字）

　　看着宁不言抬起来的那双眼睛，安久微微一笑。（原文约21字）


----------------------------------------（原文约40字）