第128章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子4
　　毫无波澜的眼神。（原文约8字）

　　而且，一触即分。（原文约8字）

　　衬衫女孩就这样与他对视了一秒后，又把她的脑袋转了回去。（原文约27字）

　　她继续平静垂眸，去听那场早被洛伦佐定义为无聊的聊天。（原文约26字）

　　洛伦佐转着酒杯的手停了下来。（原文约14字）

　　球迷崇拜的眼神，队员们认可的眼神，女孩们爱慕的眼神，对手怨恨的眼神，洛伦佐每天都是被这些目光注视着。（原文约50字）

　　爱也好，恨也好，狂热也好，愱恨也好，洛伦佐享受一切因为他所产生的情绪。（原文约35字）

　　他不记得已经有多久，没看到过这种对他毫无情绪的眼神了。（原文约27字）

　　也许是八岁之前？（原文约8字）

　　那时候隔壁的老奶奶是个盲人，看什么都一样。（原文约21字）

　　对方甚至没有在欲擒故纵，因为她移开眼神时，眼里一点钩子都没留下。（原文约32字）

　　洛伦佐困惑了一瞬。（原文约9字）

　　什么情况？（原文约5字）

　　难道我的吸引力突然下降到了，连科尔克兹那套蹩脚的搭讪话术都比不上了？（原文约34字）

　　洛伦佐嘴角的笑意微敛，然后把酒杯随意搁置在了吧台。（原文约25字）

　　“嘿，怎么了？”索博斯洛伊问道。（原文约16字）

　　“去认识一下，”他说，“那个穿衬衫的。”（原文约20字）

　　索博斯洛伊顺着他的方向看了一眼，然后愣住了，“……你认真的？”（原文约31字）

　　洛伦佐已经走出去了。（原文约10字）

　　整场派对的目光都在追随着他走，他本来几乎就是全场视线暗自打量的焦点，此刻他一动，更是明目张胆。（原文约47字）

　　女孩们从各个角落望过来，有人举起酒杯，有人喊他的名字，有人用手肘捅着同伴让她快看。（原文约41字）

　　“洛伦佐！”（原文约6字）

　　“洛洛——”（原文约6字）

　　“这边！”（原文约5字）

　　洛伦佐报以微笑，但他没有改变方向，依旧步伐坚定地朝着衬衫女孩的方向走去。（原文约36字）

　　衬衫女孩也听到了动静，她抬起头，再次看向他。（原文约22字）

　　洛伦佐这下看清了，那无边镜框后面是双深棕色的眼睛，还是那样该死的平静。（原文约35字）

　　下一秒，衬衫女孩动了，却是伸出手，碰了碰旁边那个金发女孩的手臂。（原文约32字）

　　金发女孩被打断了谈话，有些不耐地侧过头来，在看到他的那一刻，僵硬了。（原文约34字）

　　洛伦佐看到那张脸上的表情切换了至少三个层次，先是惊讶，然后是惊艳，最后是渴望。（原文约39字）

　　显然，他的魅力没有出任何问题。（原文约15字）

　　……（原文约2字）

　　克洛伊的目光在科尔克兹和洛伦佐之间快速切换了两轮。（原文约25字）

　　一边是已经聊出火花的左后卫，一边是主动走过来的头号目标，表情纠结得像在做一道排除了两个选项后，还剩下两个选项的数学选择题。（原文约61字）

　　好在她的理智还在，洛伦佐只是走过来了，不代表什么。（原文约25字）

　　而科尔克兹可是实打实地跟她聊了快二十分钟，笑声不断，眼神暧昧，十分有戏。（原文约36字）

　　她咬了咬嘴唇，忍痛做出了决定。（原文约15字）

　　克洛伊凑到安久耳边，飞快地说了句什么，然后伸手，把安久往前推了一把。（原文约34字）

　　力道不轻不重，角度恰到好处。（原文约14字）

　　安久往前踉跄了半步，刚好停在了走近的洛伦佐面前。（原文约24字）

　　她蓝衬衫的领口在晃动间微微敞开了一点，露出锁骨下方一小片白皙的皮肤。（原文约34字）

　　距离非常近，洛伦佐垂下目光。（原文约14字）

　　女孩发梢及锁骨，高挺的鼻梁，偏薄的嘴唇，利落的下颌线，配上眼镜，整个人有种莫名气质。（原文约42字）

　　她很快站稳了，抬头，深棕色的眼睛平静地映出他的脸，没有丝毫因为距离过近带来的羞赧。（原文约41字）

　　洛伦佐也不后退，只是微微偏了一下头，像孔雀歪着脑袋打量一件新奇的东西，“嗨，甜心。”（原文约42字）

　　他的语调散漫，带着一种慵懒的性感，“刚才是在和朋友聊我吗？”（原文约30字）

　　安久看着他，没有迟疑地点了点头，“我的朋友想和你聊聊天，她很喜欢你，不过……”（原文约39字）

　　洛伦佐的眉毛微微动了一下。（原文约13字）

　　OK，一切显而易见。（原文约10字）

　　她是那个金发女孩的僚机，负责站在旁边尽职尽责的提醒金发女孩，你的目标靠近了。（原文约38字）

　　扫了一眼科尔克兹，洛伦佐又自我纠正，是目标之一。（原文约24字）

　　他笑了一下，换了个站姿，一只手插进裤袋里，身体微微前倾，离她更近了一些。（原文约36字）

　　“那你呢？”他问，蓝色的眼睛注视着她，“你不喜欢我吗？”（原文约28字）

　　安久认真地看着他，思考了片刻后，她道：“对不起。”（原文约25字）

　　她补充说道，“我今天刚知道你，谈不上喜欢。”（原文约22字）

　　洛伦佐的表情僵了那么零点几秒。（原文约15字）

　　然后他笑了，笑得开怀，肩膀跟着微微抖了两下，笑了好一会儿才停下来。（原文约33字）

　　“为什么要道歉，甜心？”他漫不经心地说，声音里还带着笑意残留的慵懒，“不喜欢我又不是犯罪。”（原文约46字）

　　不过对我没感觉，那就有一点点问题了哦。（原文约19字）

　　洛伦佐在心中轻描淡写地补了一句。（原文约16字）

　　“你说今天认识了我，一定是看了我的比赛，对不对？”（原文约25字）

　　他敛了些许笑意，挑起了眉头，“那我的两个进球，有没有换来你的一声惊叹呢？”（原文约37字）

　　洛伦佐的目光就是传说中看狗都深情的那一种，带着一种近乎蛊惑的吸引力。（原文约34字）

　　再配合他的话语，要不是安久看过太多帅哥，此时一定被他晃到。（原文约29字）

　　她一边随意点了点头，一边刻意把视线下移到他的脖颈上。（原文约26字）

　　黑色衬衫被洛伦佐扣到了最上面的一颗纽扣，领口紧贴着喉结下方的皮肤。（原文约33字）

　　洛伦佐第一时间就注意到了，她的视线一瞬不移地停在了他的喉结，专注地像在做某种观察。（原文约41字）

　　他的喉结微微滚动了一下，所以也不是完全没反应嘛，只是比较……好/色？（原文约34字）

　　“在看什么？”他低声问，声音里带着一种明知故问的得意，蓝色的眼睛里也多了一些愉悦。（原文约41字）

　　“你居然不热。”安久目光没有移开，反而有些困惑道。（原文约25字）

　　洛伦佐一愣，“……什么？”（原文约13字）

　　“你穿了西装，虽然是休闲的。”（原文约15字）

　　安久的目光收回，语气真诚，“但改变不了它是两件的事实，更何况你还把衬衫扣到了最上面一颗。”（原文约45字）

　　“今天曼彻斯特室外温度是28度，这里的制冷系统似乎已经坏了有一会儿了，你不热吗？”（原文约41字）

　　洛伦佐低头看了一眼自己的衬衫领口，又抬头看她，那双深棕色的眼睛依然毫无波澜。（原文约38字）

　　你不热吗？这句话不管怎么听都应该是句关心的问候吧？（原文约25字）

　　但配上她的平静，洛伦佐只觉得自己好像真的是一个在二十八度里穿西装的怪胎，被一台精密仪器检测出了异常。（原文约50字）

　　洛伦佐沉默了一秒，然后舌尖抵了抵后槽牙。（原文约20字）

　　他再度逼近一步，两人几乎要紧贴在一起，呼吸交缠，清新的柑橘味钻进了安久的鼻腔。（原文约39字）

　　“热，”洛伦佐扯了扯嘴角，蓝色的眼睛里燃起了兴味和挑衅混杂在一起的光，“热得要命。”（原文约42字）

　　他低下头，目光放肆地落在她脸上，从她的眼睛滑到鼻梁，再滑到嘴唇，最后又回到那双平静得过分的深棕色瞳孔上。（原文约52字）

　　“所以……”（原文约6字）

　　“你要不要帮我解开呢，”他说，声音像裹了蜜糖的刀刃，“甜心？”（原文约31字）


----------------------------------------（原文约40字）