第106章 蛇塑国配那个住对门的徒弟儿2
　　群里因为这个文件很快热闹起来。（原文约15字）

　　「寒山：哟！这届新人命真不错，摊上这五个老妖精了。」（原文约26字）

　　「岚：@寒山 想死？谁是老妖精。」（原文约16字）

　　「陈锐不想上班：@寒山 要不是你们不努力，轮得到我们这些老家伙一把年纪了还要带崽？」（原文约41字）

　　「方敏要睡觉：@陈锐不想上班 你昨天还在说可想带徒弟忆青春了，今天就变脸了？」（原文约38字）

　　「木白新：……我就打了个字，你们刷了多少条了。」（原文约24字）

　　「岚：@木白新 柏啊你这手速真不行，徒儿们呢，出来吱声呀！」（原文约29字）

　　「李一一：老师好！我会努力的！」（原文约16字）

　　「费小费：+1！」（原文约9字）

　　「边边边：+2！」（原文约9字）

　　「程：+3！」（原文约7字）

　　安久正准备扣个+4上去，余砚在群里说话了。（原文约21字）

　　「余砚：欢迎新人，一起加油。」（原文约15字）

　　「寒山：@余砚 砚哥，就剩你徒儿没报数了。」（原文约21字）

　　安久顿了一下，就见余砚又说话了。（原文约16字）

　　「余砚：你这是在我面前，告我徒儿的状？」（原文约20字）

　　安久赶紧发了个表情包出去，然后补了个+4在余砚后面。（原文约26字）

　　「余砚：小许心善，救了你一命 @寒山」（原文约18字）

　　看着小许两个字，安久嘴角的笑意微微敛了一下，才突然明白这师徒缘也不一定是什么好事。（原文约41字）

　　本来年纪就相差十岁，如今又成了师徒，这一声小许，余砚叫起来确实没毛病。（原文约35字）

　　但不行，有些时候称呼不只是称呼，还是明晃晃的界限，要不然怎么会有昵称这种东西？（原文约39字）

　　要是让他“小许”、“小许”这么叫下去，什么都定型了。（原文约26字）

　　正在想是趁现在在群里大方的说，还是当面找个机会不经意提一下，屏幕上方忽然弹出一条好友消息，来自李仪。（原文约50字）

　　「李一一：宝子，你主动加了带教老师没？我有点不敢啊……」（原文约28字）

　　「李一一：李岚老师看起来挺好相处，但我还是怕说错话。」（原文约27字）

　　是了，还是先把余砚的微信加到再说。（原文约17字）

　　安久切出了和她的聊天界面，就看到通讯录上多了个红点，她一愣，有了预感。（原文约35字）

　　点进去，果然是刚才群内那个纯白色的头像，ID就是他名字，申请消息写只写着名字：「余砚」。（原文约44字）

　　安久点了通过，对方很快发来消息：（原文约16字）

　　「你好，小许，我是余砚。」（原文约13字）

　　「群里的事不用太介意，都是玩笑，以后也是看到再回就好。」（原文约28字）

　　安久不禁感叹，这人实在是太妥帖。（原文约16字）

　　知道新人被前辈调侃可能会不知所措，也知道“加老师微信”这件事本身就会让人有心理负担。（原文约42字）

　　所以他主动来加，所以他主动安抚。（原文约16字）

　　这是很多高位者不会做的事，替人着想不在他们的字典中。（原文约26字）

　　安久想了想，手指开始在键盘上敲击起来：（原文约19字）

　　「谢谢老师，我会的。」（原文约11字）

　　「不过老师，可以不叫我小许嘛？」（原文约16字）

　　对面很快发来一个：「好。」（原文约13字）

　　不问为什么，对方不喜欢就换掉，干脆利落。（原文约20字）

　　然后余砚的名字变成了“正在输入中……”，大概是想问叫什么合适。（原文约31字）

　　安久赶紧补了一条，先把他拉入一个平等的框架内：「叫安久就好，朋友都这么叫。」（原文约38字）

　　「好，安久。」（原文约7字）

　　对面从善如流，然后下一条又很快发送过来：「早点休息，睡眠重要，明天工作室见。」（原文约39字）

　　这是结束对话的意思。（原文约10字）

　　放下手机，安久叹了口气。（原文约12字）

　　这男人每一个节点都踩得刚刚好，主动来加，主动安抚，主动结束，十分体贴又极具边界感。（原文约41字）

　　她一时半会儿想不到用什么方式去攻略，还是等明天见面接触一下，再走一步看一步。（原文约38字）

　　……（原文约2字）

　　第二天出门的时候安久看了一眼对门，门是关着的，不知道是已经走了还是还没出发。（原文约38字）

　　脑子里关于遇上的预案可以暂时放一边了，安久按了电梯，看了一眼时间。（原文约33字）

　　从小区到工作室要步行二十分钟，路上买个早餐边走边吃来得及。（原文约29字）

　　等安久推门进了工作室，就看见一个人从走廊那头走过来。（原文约26字）

　　黑色薄毛衣，深灰色长裤，戴着一副银边框架眼镜，中长发被半扎起来，他大概是在想事情，表情稍显冷淡，狭长的眼微微垂着，确实像半阖着眼打盹的蛇。（原文约69字）

　　“老师。”安久扬声叫了他一下。（原文约15字）

　　余砚回过神来，和眼前的安久视线相撞。（原文约18字）

　　眼前的女孩头发扎成了一个高高的马尾，只有几缕碎发贴在脸颊边，衬得脸小小的，下巴尖尖的。（原文约43字）

　　黑白分明的眼睛藏着掩饰的不太好的紧张，嘴角却高高翘起，眉目之间都蕴含着青春的气息。（原文约41字）

　　他在心中对上了号，许安久。（原文约13字）

　　档案上好像写的她才二十一岁，刚大学毕业，怪不得。（原文约24字）

　　这样想着，镜片之下，他那双狭长眼睛中的疏淡已然褪去，化为温和的笑意，“早上好，安久。”（原文约43字）

　　余砚不愧是国内顶级配音演员，声音真是得天独厚，低沉温润，咬字清晰却不刻意，若是声控在此，只怕已经半边酥了。（原文约53字）

　　等安久乖巧回了一声早上好后，余砚又问，“吃早餐了没有？没吃的话，想吃什么，我来点。”（原文约42字）

　　“吃过了。”安久笑着说，“路上买了个煎饼果子。”（原文约24字）

　　“煎饼果子好。”余砚含笑了回了句，“那你先进我办公室，直走左拐上面有标识，我点完早餐就进去，不会太久。”（原文约52字）

　　安久点点头，从余砚的身边擦过去。（原文约16字）

　　余砚闻到了她身上淡淡的甜味，大概是某种沐浴露，他不动声色地往外站了一步，才低头点开外卖软件。（原文约46字）

　　安久顺着余砚的指示找到了他办公室，推开门，走了进去。（原文约26字）

　　房间比她想象中要大一些，但东西很简单。（原文约19字）

　　一组沙发，对面是就是木质办公桌，桌面上很干净，一台电脑、一个黑色的保温杯，旁边摞着几本翻开的剧本，书页间夹着不同颜色的便签条。（原文约63字）

　　安久走到沙发处坐下，想了想，她把双脚并拢，把背挺直。（原文约26字）

　　虽然还没有摸准余砚这个人，但不管什么阶段，老师总是喜欢乖巧的孩子。（原文约33字）

　　余砚确实没有让她等太久，大概五分钟左右，门被再次推开。（原文约27字）

　　他端了一杯咖啡进来，看见安久端端正正坐在沙发上的样子，脚步顿了一下。（原文约34字）

　　“我的沙发可以靠，”他说，语气里有一点很淡的笑意，“不是用来罚你的。”（原文约35字）

　　安久像是愣了一下，下意识往后靠了一点，背从笔直变成微微贴着沙发靠背。（原文约34字）

　　余砚瞥见她的小动作，勾了一下唇，往前走了几步把咖啡杯搁在桌上，再侧头问她：“茶可以吗？”（原文约44字）


----------------------------------------（原文约40字）