第100章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻17
　　陈乐勤冲回了宿舍。（原文约9字）

　　门被撞开了，砰地一声被甩在墙上。（原文约16字）

　　下一秒，陈乐勤的手就搭在了白洄的肩膀上。（原文约20字）

　　拳头砸在他脸上的时候，白洄没有躲。（原文约17字）

　　这一拳很重，打在白洄颧骨上，让他整个人往旁边偏了一下，嘴里瞬间漫开一股铁锈味。（原文约39字）

　　白洄踉跄了一下站稳了，然后看回陈乐勤。（原文约19字）

　　陈乐勤的胸口剧烈起伏着，眼眶红了，嘴唇在抖，一副恨极了的模样。（原文约31字）

　　白洄用舌尖抵了一下后腮，“继续。”（原文约17字）

　　陈乐勤又挥了一拳。（原文约9字）

　　这次打在嘴角，被击打的地方瞬间紫了，白洄偏了一下头，又转回来，看着他。（原文约35字）

　　第三拳砸在鼻梁上，酸涩和疼痛一起涌上来，白洄眼前花了一瞬，他眨了一下眼睛，把那股泪意逼回去。（原文约46字）

　　“三拳，”白洄盯着他，不顾脸上的痛意，问道，“够咗未呀？”（够了没有？）（原文约36字）

　　陈乐勤喘着粗气，攥着拳头。（原文约13字）

　　白洄抬手擦了一下鼻下，看着指尖上那被动作带出来点点血迹。（原文约28字）

　　“呢三拳我应该抵嘅，”白洄说，声音低下去，“我唔系人，对唔住。”（这三拳是我应该挨得，我不是人，对不起。）（原文约53字）

　　陈乐勤瞪着他，嘴唇动了动，没说出话。（原文约18字）

　　“但系，”白洄抬起眼，看着他，“我中意佢，改唔到。”（但是，我喜欢她，改不了。）（原文约40字）

　　“白洄，点解？”陈乐勤咬牙，扬起拳头又要砸过来。（白洄，为什么？）（原文约33字）

　　白洄说着，转动了一下手腕，“而家问点解有咩意思呀？”（现在问为什么有什么意思？）（原文约40字）

　　“我仲想问添，你凭咩？”白洄提起拳头，一拳砸回了陈乐勤脸上，“有冇人答到我呀？”（我还想问呢，你凭什么？有人能回答我吗？）（原文约61字）

　　两个人扭在一起，撞翻了椅子，桌上的东西哗啦啦地滚下来。（原文约27字）

　　……（原文约2字）

　　安久背靠在椅子上，然后脚一蹬地，椅子顺着转了一圈。（原文约25字）

　　距离挂掉白洄电话，和陈乐勤从中环匆匆赶回来已经过了半个小时。（原文约30字）

　　地铁上陈乐勤一改往日的开朗，一句话都没说，脸更是阴沉的吓人。（原文约30字）

　　确实，即使是她早知道会有这样一天，但她也完全没有想到，白洄能如此——（原文约34字）

　　安久没能想到一个很好的形容词。（原文约15字）

　　她拿起手机，拨打了陈乐勤的电话，手机内音乐一直在响，却始终没有人接。（原文约34字）

　　安久蹙了一下眉头，按理说两人应该打的差不多了才对。（原文约25字）

　　她把电话挂掉，屏幕刚暗下去，就又亮了，来电提示跳出来，是白洄的名字。（原文约34字）

　　安久一怔，她把接起来，那边没有说话，只有很重的呼吸声。（原文约27字）

　　“喂？”安久先开口。（原文约10字）

　　“智华馆门口，”白洄轻声说，“见一面。”（原文约20字）

　　然后他就挂了。（原文约7字）

　　安久盯着手机看了两秒，把手机塞进口袋，出了宿舍。（原文约24字）

　　智华馆在校园东侧，这个点没什么人，安久到的时候，白洄还没来。（原文约30字）

　　她找了个地方随意站着，凝视着对面的红墙，等了大概十分钟，有人从扶手电梯上来了。（原文约39字）

　　是白洄，安久看着他走近。（原文约12字）

　　他的金发被风吹乱了，嘴角发紫，鼻下残留了一点血液，颧骨上青了一块，衣服领口皱巴巴的，整个人狼狈得像刚被人从菜市场的地上刚捞起来，哪里像少爷。（原文约70字）

　　白洄站在她面前，没有说话，两个人对视了几秒。（原文约22字）

　　“我跟陈乐勤打了一架。”白洄先开口。（原文约18字）

　　“看出来了。”安久说，从包里掏出一包纸巾递过去，“擦擦。”（原文约29字）

　　白洄没接，只是看着她。（原文约11字）

　　“陈乐勤怎么……”（原文约9字）

　　“安久，我看起来还不够可怜吗？”白洄打断了她，嘴角动了一下。（原文约30字）

　　安久的手停在半空中，看着他那张挂了彩的脸，蹙了蹙眉。（原文约26字）

　　白洄最终还是把纸巾接过去，没擦，就攥在手心里。（原文约23字）

　　“安久，”他开口了，“我长得比他好看。”（原文约20字）

　　“我比他有钱，我不用省吃俭用给你买包，你想要什么包，最迟第二天我一定能搞到手。”（原文约40字）

　　白洄看着她，眼中的认真几乎凝结成实质，“如果你真的很喜欢玩，喜欢成为话题中心，我可以陪你，我有很多粉丝。”（原文约53字）

　　“你选我吧。”（原文约7字）

　　安久看着他，心里有什么地方动了一下。（原文约18字）

　　她伸出手，指尖轻轻碰了一下他嘴角的伤口，白洄没躲，甚至微微侧了一下脸，把伤口往她指尖贴了贴。（原文约46字）

　　安久的手指蜷缩了一下，然后她向前一步，收回手，踮起脚，吻了上去。（原文约32字）

　　很轻，很短的一个吻，只是嘴唇碰了一下他完好的那边嘴角。（原文约27字）

　　白洄愣了一下，回过神的瞬间立刻伸手揽住她的腰，不让她退开。（原文约29字）

　　他把她往怀里带，然后低头加深了这个吻。（原文约19字）

　　白洄吻得很用力，舌尖抵开她的唇缝，就一路长驱直入，带着一点血腥气的咸涩味道在安久的口腔内蔓延。（原文约47字）

　　过了好久，他松开她，额头抵着她的额头，喘着气，眼睛亮得吓人。（原文约30字）

　　“安久，”白洄嘴角上扬，“你选我了，对不对？”（原文约23字）

　　安久看着他，正要说话，手里的电话突然响了。（原文约21字）

　　她拿起来一看，陈乐勤回拨过来的。（原文约16字）

　　像是突然被惊醒了一样，安久往后退了一步，那一步不大，但白洄的手却立刻空了。（原文约37字）

　　“别……”白洄几乎是乞求道，“别接他电话。”（原文约22字）

　　安久却像是没听到，接通了电话，侧过脸，低声说了句什么。（原文约27字）

　　白洄盯着她的动作，怔怔看了几秒，忽然觉得浑身发冷起来。（原文约27字）

　　过去的记忆在他脑海里一一闪现，然后，有什么东西在他脑海里串起来。（原文约32字）

　　“……你是不是一直在报复我啊？”抬起手按住了太阳穴，白洄艰难地开口。（原文约34字）

　　安久转过头看他，电话还举在耳边。（原文约16字）

　　白洄没等她说话，自顾自地往下说，“从一开始就是，对不对？因为我在餐桌上给你难堪了，所以你讨厌我。”（原文约49字）

　　“你根本就……不喜欢我，你只是想让我难受。”（原文约22字）

　　他闷闷地咳嗽了一声，“让我跟我自己打架，让我做我曾经最不屑的事，让我像个傻子一样在你和陈乐勤之间转来转去。”（原文约54字）

　　“这样，证明我不过如此，对不对？”（原文约17字）

　　安久只是看着他，没有承认，也没有否认。（原文约19字）

　　白洄等了几秒，点了点头，像是确认了什么，冷笑一声，讽刺道，“大小姐，你真係冇心。”（大小姐，你真的没有心。）（原文约54字）

　　他抬手摸了一把脸，遮住了要涌出来的眼泪，手指不小心蹭到伤口，疼得他皱了一下眉。（原文约39字）

　　“我这辈子，”白洄顿了一下，把那口涌上来的腥甜硬生生咽回去，恨声道，“都不想看到你了。”（原文约44字）

　　然后白洄转过身，没有再看安久一眼，一步一步朝远处走去。（原文约27字）

　　安久站在原地，看着那个背影越来越远，越来越小。（原文约23字）

　　她叹了口气，心中终是多了几分愧疚。（原文约17字）


----------------------------------------（原文约40字）