第164章 兔塑门面那个透明体质的小师妹20
　　安久望向了坐在房间最左侧的南佑现。（原文约17字）

　　他正侧头听朴善准不知道说什么，耐心十足的样子，笑意噙在他嘴边。（原文约31字）

　　这些天，两人都心照不宣的每日前往公司直播，然后在走廊上遇见。（原文约30字）

　　南佑现的肢体接触在这段时间里愈发熟练起来。（原文约21字）

　　摸头，捏捏脸，都已成自然。（原文约13字）

　　甚至前天，公司大楼的照明系统不知道出了什么问题，走廊的灯闪了几下，然后全部灭了。（原文约40字）

　　黑暗降临的那一瞬间，安久还没来得及适应光线的变化，她的手就被握住了。（原文约34字）

　　一只温热而骨节分明的手指扣进了她的指缝。（原文约20字）

　　直到十几秒后灯重新亮起来的时候，南佑现才自然地松开她的手，柔柔地说一句：“我有点怕黑，安久不会介意吧？”（原文约52字）

　　然后看着安久慌乱而害羞的表情，笑意越发温柔。（原文约22字）

　　一边做着这种事，一边还维持着人设，真是个恶趣味的人。（原文约26字）

　　当然，也是安久在放任的缘故。（原文约14字）

　　只有越让他笃定一切都在他的节奏里，出了乱子才会更让他心烦意乱。（原文约31字）

　　安久想，哥哥得把偏执毫无保留的展示给我看才行啊。（原文约24字）

　　一直没玩够，一直作壁上观的话，告白要等到何年何月？（原文约25字）

　　她抬头看了一眼两位正在沟通流程的队长，视线在安世旻的身上多停留了一会儿。（原文约36字）

　　伟大的暧昧期是时候该终止了。（原文约14字）

　　……（原文约2字）

　　“Devil made us——”（原文约15字）

　　“We make the rule！大家好，这里是Devil！”（原文约29字）

　　“Zero， One—— ”（原文约12字）

　　“Connect！大家好，这里是NEXUS！”（原文约23字）

　　在两队队长的带领问候下，《Starting！》的reaction直播正式开始。（原文约39字）

　　镜头前，十人笑容满面，弹幕瞬间刷满了屏幕。（原文约21字）

　　【啊啊啊啊啊来了来了 wo ai ni men 】（原文约20字）

　　【好喜欢两个团 以后可以经常一起联动嘛】（原文约19字）

　　【安世旻首尔天气好不好？】（原文约13字）

　　“噢，今天有点特殊呢，我们要作为观众和粉丝们一起看看我们在节目中的表现。”安世旻笑着说道。（原文约45字）

　　“是，之前虽然也有reaction，但是基本上都是MV这种。”姜舒娅接话。（原文约37字）

　　张时赫往前探了探身子，表情夸张：“这次我们在节目中的表现，是历代级的搞笑，真的是历代级！大家快打开电视和我们一起吧！”（原文约59字）

　　【完全准备好了 点了炸鸡kk】（原文约14字）

　　【欧巴欧尼陪着一起看 好幸福的一天ㅎㅎ】（原文约19字）

　　节目开始播放，艺人们入场，MC开始介绍和进行短暂破冰。（原文约27字）

　　【笑死我了 张时赫和朴善准你俩打飞的来中国天津 拜师学艺去讲相声吧】（原文约32字）

　　【安久世一萌 守护老婆酱的笑颜】（原文约15字）

　　【晕 怎么会有佑现这种怎么截图都不崩的人啊】（原文约21字）

　　节目推近，第一轮“守护王座”在屏幕上展开，具奉哲对姜舒娅和裴智雅的推搡引发了弹幕的一阵讨伐。（原文约46字）

　　【西八具奉哲能不能丢掉工作啊 老是欺负女艺人】（原文约22字）

　　【真讨厌这种前辈 职场霸凌简直哪里都有 好心疼智雅ㅠㅠ】（原文约26字）

　　终于，第一轮“守护王座”完毕，第二轮开始。（原文约21字）

　　“Nectar们和Tempter们来预测一下这一轮游戏结果吧，”裴智雅笑眯眯地说，“真的非常令人惊讶。”（原文约52字）

　　最左侧的南佑现微微挑眉，无声笑了。（原文约17字）

　　【南佑现！！！为什么挑眉，是因为你赢了吗？】（原文约22字）

　　【应该是时赫吧，他在队内体能最好】（原文约17字）

　　【ㅋㅋㅋㅋㅋ那样的话智雅应该不会说非常惊讶才对 赢得应该是女生！】（原文约32字）

　　画面上，具奉哲冲向了宋瑞妍。（原文约14字）

　　张时赫要拦，沈安久要救，最终都没能逆转宋瑞妍出局的结局。（原文约28字）

　　张时赫陷入了和具奉哲的斗争，具奉哲一如既往的使用了耍赖姿态。（原文约30字）

　　“那个时候我真的都懵了。”（原文约13字）

　　张时赫吐槽，看向南佑现，“没有一点办法，哥也真是怎么不来帮我一下。”（原文约34字）

　　【佑现怎么不上去帮一下时赫！】（原文约15字）

　　【安久儿脸都吓白了好好笑 下一个目标肯定就是你了】（原文约24字）

　　【晕，时赫怎么冲出去了……现在不是只剩下佑现和安久了吗？不会最后还是具赢了吧？】（原文约40字）

　　【赢家已经分明了 是佑现吧 因为完全在状况外最后赢了 所以令人惊讶】（原文约31字）

　　画面继续，三人开始缠斗。（原文约12字）

　　“哦，录制的时候好远看不清，现在看，哥和安久把奉哲前辈好像逼得无路可逃了。”（原文约38字）

　　朴善准指着屏幕发出惊呼。（原文约12字）

　　“不是，安久怎么能做到一边害怕，一边总是能推到奉哲前辈。”安世旻也惊讶道，对着安久竖了拇指。（原文约46字）

　　“佑现前辈也是神出鬼没啊。”尹夏天捂住了嘴巴。（原文约23字）

　　直播间的弹幕也随之变得精彩起来：（原文约16字）

　　【哦莫，这两人怎么这么默契】（原文约14字）

　　【西八，我好像知道那个皇冠是谁戴的了】（原文约19字）

　　【好帅气啊两位，狠狠玩弄这个吃猪饲料的男人】（原文约22字）

　　【对不起，但是我真的觉得两位有点般配ㅠㅠ 怎么回事 南佑现不是我老公吗】（原文约34字）

　　画面继续放映，具奉哲摔下圆台，镜头给到了圆台上孤单的皇冠。（原文约29字）

　　[花字：孤寂的皇冠在等候着它的王……]（原文约19字）

　　一只修长的手突然出现在了画面之中，镜头跟着上移，南佑现那张完美的脸出现在了镜头中。（原文约41字）

　　然后，他拍了拍灰，将那枚皇冠戴到了安久头上。（原文约22字）

　　【……我请问这对吗？】（原文约11字）

　　【哎？？？？佑现君？？】（原文约12字）

　　【我跳了，即日起正式和南佑现断交！】（原文约18字）

　　【想干嘛。。。欧巴还想要女友粉吗。。】（原文约19字）

　　【西八，戴个皇冠怎么了啊，甚至手都没有碰到，有些人别太夸张了】（原文约31字）

　　【哈哈开屏暴击，不是说好了综艺reaction吗？我来迟了，re的是恋综吗？】（原文约39字）

　　画面给到安久从惊讶到胜利微笑的三秒，然后紧接着就切了南佑现退后一步，掉下台子，被判出局。（原文约44字）

　　[花字：为你加冕，国王陛下。]（原文约15字）

　　【狗节目组不会配花字就不要乱配行吗、、看的是综艺不是偶像剧！】（原文约31字）

　　【真的不是偶像剧吗。。跌下来让她赢诶】（原文约19字）

　　【我的心在流眼泪】（原文约9字）

　　【难道要佑现把她推下圆台自己赢吗？到时候肯定会被骂的，弹幕能不能别咯噔了】（原文约37字）

　　【谁组织维权、、别捆绑师兄妹了行吗！】（原文约19字）

　　“佑现完全绅士啊。”安世旻看了一眼镜头，然后笑着望向南佑现。（原文约30字）

　　南佑现微微一笑，“她自己很厉害不是吗？”（原文约20字）

　　“啊，我是侥幸了。”安久弯了弯嘴角。（原文约18字）

　　她确实没想到，节目组居然把这一part放出来了。（原文约24字）

　　虽然把南佑现那句话直接剪掉了，但还是很勇的在花字体现出来了。（原文约30字）

　　张时赫在旁边插嘴：“下次我一定要赢！”（原文约19字）

　　画面到了这里进入了插播广告。（原文约14字）

　　安世旻和姜舒娅也自然的按照流程开始cue每个成员回答问题。（原文约29字）

　　“趁广告时间，我们来做个匿名提问吧。”（原文约19字）

　　安世旻拿起手卡，晃了晃，语气随意，“问题都是每个成员自己想的，有正经的，也有不太正经的，匿名形式，想提问给谁都可以的。”（原文约60字）

　　姜舒娅笑着接话：“对，答案也是真实的，不许编。”（原文约24字）

　　“第一个问题，匿名者TO朴善准，想知道善准哥跳女团舞那么好的秘诀。”（原文约34字）

　　一个个问题被问出后，有的问题瞬间就锁定了匿名者，有些问题却让被问的人摸不着头脑。（原文约40字）

　　终于，安世旻的视线落在了安久身上。（原文约17字）

　　他低头看了一眼手卡，然后抬起头，“安久，你的问题来了啊，匿名者To安久——”（原文约38字）

　　安世旻顿了顿，“请问，安久在Devil最喜欢的哥哥是哪一位呢？”（原文约32字）


----------------------------------------（原文约40字）