第174章 豹塑vup那个有些咸鱼的皮套画师1
　　【正在结算攻略者本任务收益……】（原文约16字）

　　【基础任务奖励：978，217，000韩元】（原文约22字）

　　【社会影响力加成：70%】（原文约13字）

　　【最终结算：978，217，000×(1+0.7)× 0.5=831，484，450韩元】（原文约44字）

　　【折合当前汇率约：3，858，087元RMB。】（原文约24字）

　　【收益已自动汇入宿主银行账户。】（原文约16字）

　　望着银行汇入的金额，安久简单的确认了一下数额，就把手机关掉了。（原文约31字）

　　不是她已经忘本到对接近四百万都能做到心如止水了。（原文约24字）

　　而是她刚刚瞥了一眼日期，今天是她之前拍的现代都市剧上线的日子。（原文约31字）

　　虽然是女五号，戏份不算多，但怎么说，也是她的荧幕开刃作了。（原文约29字）

　　而且第一集就有她的镜头，说不定会有观众因此注意到她，开始喜欢上青年演员安久。（原文约38字）

　　然后剧集大爆特爆，她的粉丝就这么越来越多，一跃而上成为流量，开始接大制作到手软……（原文约41字）

　　安久给自己想美了，拿起手机定了个中午十一点的闹钟，准备去梦中继续畅想。（原文约35字）

　　几个小时后，闹钟一响，安久从床上爬了起来，点外卖，冲澡一气呵成，等着剧集的上线。（原文约40字）

　　中午十二点整，现代都市剧《星星灯》正式上线。（原文约22字）

　　安久一边咬三明治，一边点击播放，想了想，她还是没关掉弹幕。（原文约29字）

　　大概二十分钟后，她饰演的角色林桥出现了。（原文约20字）

　　安久有些新奇的看着自己的表演，随后开始自己挑起了自己的毛病。（原文约30字）

　　距离那次出演已经过了好几个世界了。（原文约17字）

　　这个角色如果是现在的自己演，应该会更为出色。（原文约22字）

　　弹幕在清一色的给男女主打call的弹幕里，也零星出现了几条与她相关的弹幕。（原文约37字）

　　【这个女演员是谁？感觉演技不错，求名字】（原文约20字）

　　【哇哇娱乐圈又出新人了】（原文约12字）

　　【哈哈林桥这个角色有点可爱，希望能和女主成为好朋友】（原文约26字）

　　【这个林桥长相好舒服，属于合观众眼缘那一挂的，以后会火吧】（原文约29字）

　　虽然不多，但安久已经很满意了。（原文约15字）

　　她拿起手机想拍照留个念，却发现妈妈给她发了信息。（原文约24字）

　　点开，是无数张她在电视机上的脸。（原文约16字）

　　「妈妈：演得好[拇指][拇指][拇指][点赞][点赞][拥抱]」（原文约32字）

　　安久的心变得软软的，她想，妈妈还不知道自己已经变得多厉害了。（原文约30字）

　　现代都市剧最终并没有大爆特爆，但是安久确实因此积累到了一些粉丝，在微博也有了超话。（原文约41字）

　　期间又进了一个组出来，给妈妈借口片酬汇了钱后，安久回到家呼唤了系统。（原文约34字）

　　【叮——身份载入中，传送目的地载入中，载入完成，开始传送。】（原文约30字）

　　……（原文约2字）

　　安久睁开了双眼，发现自己正躺在床上，柔软的被子就这么盖在她的身上。（原文约33字）

　　很好，这是个非常适合接收系统资料的地方。（原文约20字）

　　她准备先坐起来，第一下却失败了，头昏昏沉沉的，拉着她的身体往回坠。（原文约33字）

　　安久抬手摸了一下额头，没有发烧。（原文约16字）

　　她扫视了一眼周围，这个房间并不大，最引人注目的是一张巨大的电竞桌。（原文约33字）

　　桌上放着两台笔记本，各自被支架支起来，旁边还连着两块巨大的显示器。（原文约33字）

　　显示器下面还有一块数位板，随意地搁在那里。（原文约21字）

　　除此以外，还有些游戏机，平板之类的数码产品。（原文约22字）

　　它们周围被各种各样的角色立牌和手办环绕着。（原文约21字）

　　看起来是原主的工作台。（原文约11字）

　　画师或者建模师？安久猜测。（原文约13字）

　　那完全懂了，现在这么晕，估计是昨天把夜熬穿了。（原文约23字）

　　在床上缓了一阵，安久再次尝试坐了起来，这一次成功了，她开始接收资料。（原文约34字）

　　这次的攻略对象是vup，虚拟主播。（原文约17字）

　　即使用二次元虚拟形象，也称为皮套，在视频网站进行投稿活动的主播。（原文约32字）

　　而操纵着皮套活动的三次元本人，则不会露脸，被称之为“中之人”。（原文约31字）

　　攻略对象叫做宁不言，二十二岁，日常身份是南大物理专业大四学生。（原文约31字）

　　网络上的身份则是，虚拟主播，【不语】。（原文约19字）

　　安久扫了一眼系统附上的【不语】照片，确实是一个令人眼前一亮的皮套。（原文约33字）

　　银色短发，发尾带一抹渐变黑色，眼睛则是浅灰蓝色，配上下垂眼，稍显冷淡。（原文约35字）

　　这发色和瞳色确实还挺雪豹的，怪不得粉丝豹塑他。（原文约23字）

　　而且莫名其妙的，安久觉得这个形象很是亲切。（原文约21字）

　　但是，据安久所知，这个圈子里的大部分粉丝应该都是追逐皮套，而不是中之人的吧？（原文约38字）

　　当然，肯定也会有执着于去扒中之人，并爱屋及乌“梦”上的人，但那毕竟是少数。（原文约37字）

　　攻略成功的话，好像也不会造成太大伤亡。（原文约19字）

　　她一边想着一边往下看，然后明白了。（原文约17字）

　　【不语】火起来，不是因为直播内容多有趣，而完完全全是因为一张照片。（原文约33字）

　　那是一张侧脸照，明显是上课时偷拍的侧脸照，男生还穿着校服。（原文约29字）

　　爆料人晒出来的时候说，这是高中同学，没想到去当虚拟主播了。（原文约29字）

　　画质其实有些糊，但完全掩饰不住主人的帅气。（原文约21字）

　　冷白的皮肤，高挺的鼻梁，挺直的脊背，对于少女们来说，这些就已经够了。（原文约34字）

　　完完全全的校园男神啊。（原文约11字）

　　就靠着这么一张偷拍侧脸照，大家顺着爆料人IP加校服透露的信息一路扒，居然还真扒出来了些东西。（原文约46字）

　　比如，这个侧脸男疑似是【不语】的中之人。（原文约20字）

　　之所以是疑似，是因为【不语】在社交平台上的营业都很谨慎，并没有过多暴露三次元信息的东西。（原文约44字）

　　但皮套里面的人这么帅真的太少见了，少女们总是选择相信自己想相信的。（原文约33字）

　　于是【不语】的粉丝数还是一夜之间翻了三十倍。（原文约22字）

　　这件事的出圈，同时吸引了很多爱豆粉之类的去围观直播。（原文约26字）

　　乘着这股东风，【不语】一跃成为了B站vup的头部。（原文约25字）

　　而自己这次的身份，莫安久，二十五岁。（原文约18字）

　　大学毕业后由于恐惧上班，就没有出去找工作。（原文约21字）

　　莫安久物欲低，加上有绘画这个一技之长，就干脆一直窝在家里，用米画师这个软件接稿，做起了自由职业。（原文约48字）

　　因为画风好看，慢慢也在圈内攒出了一些名气。（原文约21字）

　　攒了些钱之后，莫安久发现，自由职业带来的生存焦虑并没有因此减少，所以莫安久又去进修了建模。（原文约45字）

　　现在算是绘画建模双修了。（原文约12字）

　　正要继续看看两人有没有过什么交集，安久的手机响了，她拿起来一看。（原文约32字）

　　[【米画师】您有6个合作将在3天后截稿，请您合理分配工作时间，按时完成稿件，详情可登录米画师查看。]（原文约50字）

　　安久：？（原文约4字）


----------------------------------------（原文约40字）