第168章 番外：南佑现
　　“啊，就这样就答应了吗？”（原文约13字）

　　南佑现低头看着放在自己手心的那只手，“还以为，要受到更多的考验。”（原文约33字）

　　他弯了弯眼睛，顺带着用拇指摩挲了她手背两下。（原文约22字）

　　“不怕被哥哥骗吗？”（原文约10字）

　　“考验？”安久嗤笑，她的另一只手抬起来，指尖点上了他的左胸上锁骨的位置。（原文约36字）

　　然后，她的手指开始顺着往下滑动，最终停止在他的心脏上。（原文约27字）

　　隔着衣料，她的指尖感受到了他的心跳，在胸腔里一下一下跳动着。（原文约30字）

　　“我们这种人，”安久抬起眼，看着他杏眼里自己的倒影，“难道是那种会说‘亲爱的，今天首尔下初雪了’的人吗？”（原文约53字）

　　南佑现一怔。（原文约6字）

　　亲爱的，今天首尔下初雪了？（原文约13字）

　　她这话有点突然且无厘头，南佑现看了她一会儿，反应过来了。（原文约28字）

　　在韩国的爱情文化里，初雪是非常具有象征意义的。（原文约23字）

　　据说如果和意中人一起看到了冬天降临的初雪，神就会降下赐福，两人便能爱河永浴。（原文约38字）

　　普通情侣之间，总是会在初雪降临的日子，提醒对方，亲爱的，今天下初雪了。（原文约35字）

　　所以，安久的意思是，早知道他们之间不会这么纯爱。（原文约24字）

　　但她不在乎。（原文约6字）

　　南佑现忍不住笑了，看向了安久，她的指尖还停在他的心脏上。（原文约28字）

　　果然，下一秒她便开口道：“不管哥哥是因为什么，是觉得有趣，还是感觉受到了挑战……”（原文约41字）

　　她顿了顿，眼睛弯了起来，“那一刻的心通过了我的检测，我就答应。”（原文约32字）

　　“至于之后，就走着瞧吧。”安久说。（原文约17字）

　　“检测？”南佑现眉头微挑，“我们安久还真的是人性专家啊，连真心都能看出来。”（原文约38字）

　　他说完，停了一拍，然后柔声道：“那安久能看出来，现在我的心在想什么吗？”（原文约36字）

　　这停顿不长，但足够让两个人之间的空气变得稠密起来。（原文约25字）

　　安久看着他，没有说话。（原文约11字）

　　南佑现伸出手，抓住了她放在他手心中的手，然后一点一点凑近她，“好想吻你呀。”（原文约38字）

　　他的动作停住了。（原文约8字）

　　因为安久把她的手从他的手心抽出来，绕到他的脑后，扣住了他的后脑勺。（原文约33字）

　　然后，她按着他的脑袋吻了上来。（原文约15字）

　　安久的动作凶狠，力道大到南佑现的身体微微往后仰了一下，吻却十分生涩。（原文约34字）

　　她的牙齿磕到了他的下唇，然后她伸出了舌头舔舐了一下。（原文约26字）

　　南佑现在短暂错愕之后，心中的痒意愈发难止。（原文约21字）

　　他的眼睛微微一眯，最终还是没有加深，而是把节奏交到了她的手里。（原文约31字）

　　“MC准备要上场了哦？”就在这时，门口传来工作人员的敲门声。（原文约30字）

　　话音落下，安久干脆利落地推开了他。（原文约17字）

　　南佑现看着她，颇为遗憾地叹了口气。（原文约17字）

　　他的视线紧接着扫视了化妆镜前一圈，看到了他想要的东西。（原文约27字）

　　“这样上去可以吗？”南佑现笑着说。（原文约17字）

　　他拿起那支口红，抬手拧开，看着安久的嘴唇，那上面的颜色已经被他吻得七零八落。（原文约38字）

　　南佑现弯下腰，再度凑近她的脸，他左手托住了她的下巴，微微上抬，让她的脸仰起一个刚好够他看清楚的角度。（原文约50字）

　　“别动。”他说，然后开始用口红描摹她的嘴唇。（原文约22字）

　　安久的睫毛在他的注视下微微颤了一下，南佑现轻轻一笑，很快涂完了。（原文约32字）

　　“好了，”南佑现直起身，偏头看着她，“看看还满意吗？”（原文约27字）

　　安久扫了一眼镜子，她的视线在镜子里和南佑现的目光重新相遇。（原文约29字）

　　她垂下眼睫，对着镜子整理了一下有些凌乱的裙摆。（原文约23字）

　　“还不错，”安久说，“走吧？”（原文约15字）

　　南佑现靠在化妆台边沿，看着她整理裙摆的手。（原文约21字）

　　他看了几秒，然后漫不经心地开口：“只是不错？我可是还想吻呢。”（原文约31字）

　　安久的手在裙摆上停了一下。（原文约13字）

　　“拜托先做好该做的事吧。”安久转身面对他，“至于吻，下台再说吧。”（原文约33字）

　　南佑现柔柔一笑，“遵命。”（原文约13字）

　　他先走了几步，拧开了紧锁的房间门，安久紧随其后，两人出现让工作人员松了口气。（原文约38字）

　　“请两位跟我来吧。”工作人员侧身引路，语气急促但保持着职业的礼貌。（原文约33字）

　　两人跟随着工作人员七拐八拐到了舞台之下的升降台，等一下他们将会从这里升起，面对万人欢呼。（原文约44字）

　　工作人员递过来两个还没开机的麦克风，安久接过，握在手心。（原文约28字）

　　南佑现站在她旁边，垂头整理袖口。（原文约16字）

　　忽然听到安久开口，“回去把那张照片发我一份吧。”（原文约24字）

　　南佑现动作一顿，他偏头看她，安久没有看他。（原文约21字）

　　她正在低头摆弄麦克风，“只在哥哥的手机里可不太行啊。”（原文约27字）

　　南佑现扑哧一声笑了出来。（原文约12字）

　　“当然了。”南佑现点了点头。（原文约14字）

　　“但你总是这么聪明的话，”他顿了顿，目视前方，“会让我觉得，从现在到下台的时间，未免太过漫长。”（原文约48字）

　　升降台的指示灯这一刻从红灯变成了绿灯。（原文约19字）

　　安久从手中递过一支麦克给他，两人同时开机。（原文约21字）

　　升降台开始上升，观众的欢呼声像潮水一样涌过来，一浪一浪地拍打着耳膜，几万人的声音汇聚在一起。（原文约46字）

　　“Good night， LA——”安久举起手来。（原文约23字）

　　……（原文约2字）

　　豆瓣花草种植小组＞＞＞（原文约11字）

　　为什么首页一直在铲魔3和琏忙的帖子啊？？没看懂求解（原文约25字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　怎么回事啊，首页怎么全是魔3和琏忙之前的帖子？（原文约23字）

　　红贴，黑帖，CP帖，澄清抽奖帖怎么乱飞？？?（原文约22字）

　　而且不止我们组，打开所有韩娱组都是，今晚发生了什么。。。（原文约28字）

　　难道有恋爱瓜？！！（原文约9字）

　　我只是一个刚下班回来的社畜 求课件啊（原文约17字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　说来话长，长话短说（原文约9字）

　　总之就是今天KCON他俩特别MC 然后当着全世界就这样暧昧（原文约28字）

　　一有词一对视 两个人就笑笑笑（原文约13字）

　　大哥哥的眼睛藏都不藏一直注视着安久 你也觉得她很可爱吧（原文约26字）

　　最Legend的是 演唱会结束MC最后一次下台时（原文约23字）

　　安久可能是因为高跟鞋差点摔了 大哥哥直接把她揽住了（原文约24字）

　　好可惜镜头给不到台下了（原文约11字）

　　【2L】（原文约4字）

　　楼上说的差不多了，然后就是有人觉得安久今晚的口红色号超好看（原文约29字）

　　发帖问同款来着 底下雷霆评论 南佑现亲的（原文约18字）

　　因为发言人顶着安久的头像 于是开启了世界大战（原文约21字）

　　两家打架粉互铲黑帖中 萌萌人顶红帖/开澄清帖中 两家团内对家也趁乱顶黑帖中（原文约35字）

　　【3L】（原文约4字）

　　我来接着说，之前几个组里不是有很多人觉得他们俩有点东西嘛（原文约28字）

　　当时都是不信比较多（原文约9字）

　　现在乐子人们纷纷去预言家的帖子里踩踩 求好运了（原文约22字）

　　比如这个，直接破千楼了：[豆瓣链接-有没有人觉得魔3和琏忙最近有情况的，应该不是只有我一个吧？]（原文约48字）

　　【7L】（原文约4字）

　　不谢，课件持续更新中：（原文约11字）

　　[豆瓣链接-私生姐放话，国王陛下为你加冕是南佑现原话]（原文约27字）

　　[豆瓣链接-南佑现最近提小猫频率和之前对比数据]（原文约24字）

　　[豆瓣链接-私生爆了魔3琏忙一起下班图]（原文约20字）

　　[豆瓣链接-有点人脉 琏忙的MC位是南佑现推荐的]（原文约24字）

　　[豆瓣链接-疑似LA偶遇KCON结束后两人去吃韩牛]（原文约26字）

　　[豆瓣链接-魔琏reaction表情逐帧分析贴，佑安恋早就有迹可循]（原文约34字）

　　[豆瓣链接-两位MC肢体接触会不会也太亲密了，没亲过我不信]（原文约30字）

　　[豆瓣链接-现在回顾reaction那天的某两个问题，真的很好品吧。。。爽！]（原文约39字）

　　[豆瓣链接-南佑现提南南TMI那天正是和琏在拍challenge 此猫疑似非彼猫]（原文约40字）

　　【13L】（原文约5字）

　　楼上造谣跑得飞快，澄清却不看的（原文约15字）

　　南佑现一直都是看谁都带着笑啊？（原文约15字）

　　至于摔倒扶起这种事，我觉得是个正常男人都应该做（原文约23字）

　　【27L】（原文约5字）

　　回复13L：国王陛下 为你加冕[皇冠]（原文约18字）

　　别嘴硬了 快来一起加冕吧！（原文约12字）

　　【39L】（原文约5字）

　　虽然但是 暧昧估计是有的 但应该没在一起吧（原文约19字）

　　因为目前看起来还没有开始走流程啊（原文约16字）

　　分享小众歌曲/一模一样的“同款”/小号互关被扒/社区看不懂的文案/Ig偷偷藏不住的love story/（原文约51字）

　　巡演也没关系，你永远在我附近（原文约14字）

　　乘坐不同航班飞去日本玩，双人游被路人偶遇……（原文约22字）

　　粉丝的好日子还在后头呀（原文约11字）

　　【47L】（原文约5字）

　　回复39L：大姐姐别这么坏 你要让人家咋调理呀！（原文约23字）

　　【66L】（原文约5字）

　　西八，我刚从场馆出来，这个场馆信号太差了（原文约20字）

　　[图片-KCON门票]（原文约11字）

　　发张门票自证一下，我刚看完KCON出来，饿死了，两位韩牛在哪吃的，我等下也去（原文约38字）

　　我只能说，两人之间的氛围，线下比线上还夸张一些（原文约23字）

　　我左边是佑现妻，右边是安久妈，谁能懂这个位置，我脑袋里现在还是嗡嗡声（原文约34字）

　　一开始是佑现妻先破防了，大喊哥哥离她远一点吧！（原文约23字）

　　我旁边安久妈看了一眼，没说话。（原文约15字）

　　然后到了后来，MC待机的时候，他们刚好在我们前面。（原文约25字）

　　现场很吵，南佑现为了听安久说话弯下来，靠得巨近！（原文约24字）

　　两个人都不行了，我往右瞥已经看到安久妈在现搜南佑现百度百科了（原文约30字）

　　佑现妻是个韩国人已经开始西八狗崽子各种骂了，本人文盲，粗略感觉是在骂安久。（原文约37字）

　　我好想说小姐姐，南佑现看向了你这边，眼神好冷，然后疑似抬手捂了一下安久的耳朵。（可能是本人臆想哈）（原文约49字）

　　给我磕死了……（原文约7字）

　　好了继续，安久妈虽然是中国人，但是诶，你猜怎么着，她也会韩语。（原文约31字）

　　然后两个人开始对骂，我就在这其中默默地拍下了一张神图、（原文约27字）

　　[图片：两人在舞台并肩而立，虽然灯光没有打在他们身上，反而因为亲近的姿态氛围感十足]（原文约42字）

　　怎么不算是一种战地玫瑰呢！（原文约13字）

　　【73L】（原文约5字）

　　回复66L：我去我去，好配兔猫99（原文约17字）

　　【89L】（原文约5字）

　　回复66L：啊啊啊啊啊你是不是在下台的地方 有没有录到安久摔了南佑现扶住那里（原文约37字）

　　【97L】（原文约5字）

　　回复66L：笑死我了 其实刚好也能反应如果恋情是真的，两家可能的反应吧（原文约34字）

　　肯定是南佑现脱粉回踩多 女方艹的是孝子人设啊 妈粉事业粉偏多（原文约28字）

　　更何况这个女婿还不错 脸好 人气高 如果MC事件是真的 还有付出意识给女儿资源（原文约35字）

　　不说别的 之后队友们陆续找姐夫的时候 这家肯定不输啊（原文约24字）

　　对于女宝妈来说谈恋爱算啥 别输给队友就行了（原文约20字）

　　【138L】（原文约6字）

　　妈呀 南佑现你坏事做尽吧 看看你家粉丝都去求塔罗牌了（原文约24字）

　　但是这个解读渴死我了 爸爸妈妈LA的夜晚很美 记得珍惜！（原文约26字）

　　[微博截图]（原文约6字）

　　↓（原文约1字）

　　[@XXXXXXX塔罗：老师 可以测一下南佑/现、沈安/久关系吗 真的想哭了（原文约36字）

　　答：天哪，我居然同时抽到了恋人和恶魔牌！（原文约20字）

　　他们俩的关系很奇怪诶，非常严重的拉丝感，爱与欲望交织的那种感觉。（原文约32字）

　　目前的话，欲望好像是大于爱的。（原文约15字）

　　当然了这种欲望不单止肉/欲，好奇，探索，渴望都有……（原文约26字）

　　总之，如果两个人之前没关系的话，现在已经变得亲近起来！（原文约27字）

　　如果两个人之前就比较亲近的话，感觉现在已经突破了某种屏障。（原文约29字）

　　总之，是不会是轻易分开，越来越好的关系。]（原文约21字）

　　【151L】（原文约6字）

　　回复138L：你们无不无聊啊。。。（原文约17字）

　　又是天朝限定的谣言，韩国那边可是风平浪静呢（原文约21字）

　　【201L】（原文约6字）

　　回复151L：都在这里了 谁不会翻外网啊（原文约19字）

　　猜你喜欢PANN两百回复热帖，各国趋势#佑现安久#（原文约25字）

　　【258L】（原文约6字）

　　回复201L：女神宠宠我，外网怎么说？（原文约19字）

　　【300L】（原文约6字）

　　回复258L：洋妞磕的无法无天了，都在祝福（原文约21字）

　　男方韩粉和中粉一样，表面装作岁月静好夸赞南佑现绅士，其实还是有点破防（原文约34字）

　　感觉也就是人争一口气，现在都在嘴硬说没什么，等反应过来后应该会脱粉一些（原文约35字）

　　不过证据还是不足啊，更多人还是不信的（原文约18字）

　　女方的话确实在对女婿评头论足中哈哈 之前几代女豆找了的丑男人被拉出来鞭尸了（原文约36字）

　　总体女方还是比较满意的 已经在挑男方代言艾特他让他牵线了（原文约27字）

　　【343L】（原文约6字）

　　想知道公司会回应吗？（原文约10字）

　　【347L】（原文约6字）

　　干嘛都信誓旦旦确认谈了？公司不会回应，会告人。（原文约23字）

　　【402L】（原文约6字）

　　回复343L：咋可能 这公司就俩团 男女主分别团内TOPLINE 除非ASD想死（原文约37字）

　　要么装死 要么艺人私生活无法确认啊（原文约16字）

　　哎呦，怎么一下子吃瓜吃到就快五点了，珍惜一下这个夜晚（原文约26字）

　　反正我是信了（原文约6字）

　　明早起来又是全世界都不认账，只有我多出一段记忆的世界了（原文约27字）

　　……（原文约2字）

　　安久感觉到自己的手心被勾了一下。（原文约16字）

　　她叹了口气，回过头，果然是南佑现。（原文约17字）

　　而那只刚勾过她的手，此时正若无其事地搭在南佑现的腿侧。（原文约27字）

　　指尖离她的手很近，随时够他在下一秒再次发起突袭。（原文约24字）

　　谈恋爱已然三个月，这个人哪里都很好，唯一一点就是很喜欢在众目睽睽之下做一些小动作。（原文约41字）

　　换句话说，这个人唯爱偷/情感。（原文约15字）

　　在拼盘演唱会后台，录制综艺间隙，或者是像现在，公司食堂，甚至队友和工作人员都在的时候。（原文约43字）

　　安久在某天忍不住问过他，“为什么喜欢这样呢？”（原文约23字）

　　那天晚上，两个人在公司的练习室里，灯没有打开。（原文约23字）

　　江南的夜景却在他们脚下铺展开来，借着这些光，安久看着他的脸。（原文约30字）

　　南佑现很认真地思索了一下，然后笑着道：“这样不好吗，安久不喜欢吗？”（原文约34字）

　　安久沉默了一会儿，忽然问他：“哥哥当时看出来我是怎么引诱哥哥了吗？”（原文约34字）

　　南佑现一笑，“有些当时看出来了，有些是后面反应过来的。”（原文约28字）

　　“第一次在盥洗室偶遇，应该不是。”南佑现慢条斯理道，“但是那天你却一反常态地和我说了好几句话。”（原文约48字）

　　“challenge的时候，敏锐地察觉到了时赫对我的态度。”（原文约30字）

　　南佑现的声音继续着，不急不慢，他抬起手，开始玩她的头发。（原文约28字）

　　“是从那个时候锁定我的？”（原文约13字）

　　“之后你选择利用林在俊激起我进一步的好奇，然后在练习室我试探的时候故作羞涩。”（原文约39字）

　　“明明刚在我面前展现了作为爱豆要珍惜每次机会的渴望，却转头对安世旻说没有什么野心。”（原文约42字）

　　他松开她的头发，指尖从她的发梢滑到她的耳廓，轻缓地描摹着那一片薄薄的软骨。（原文约37字）

　　南佑现停了一会儿，“是为了给我一种‘她只展露给我看了’的特殊感，还是想让我觉得你不够聪明，放低戒心？”（原文约51字）

　　“然后就是节目录制。”他轻声说，“和我配合默契，让我彻底意识到，同类带来的那种归属感有多强烈。”（原文约48字）

　　“再然后就是接下来发生的事了。”（原文约16字）

　　南佑现说道，“明明知道你在装，是故意的，但就还是生气了，还是想靠近。”（原文约35字）

　　“非常高明。”南佑现赞叹道，他的语气带着几乎虔诚的欣赏。（原文约28字）

　　这个世界实在是太无聊了，从小到大，周围的声音纷杂得让他忍不住皱眉。（原文约33字）

　　所以他才在遛了星探几条街后，最终选择收下了名片，去体验一下别的人生。（原文约34字）

　　爱豆的生活确实比普通人的有意思一些，但也就这样。（原文约24字）

　　南佑现想，也许他一直在渴望一个差不多的人到来吧。（原文约24字）

　　“这么多年独行的人生遇到唯一的你，无论如何我都不可能放弃的啊。”南佑现说。（原文约37字）

　　“所以知道是陷阱，”南佑现说，“也只能跳下去看看的。”（原文约27字）

　　南佑现猜的八九不离十，安久听着他每一步分析，不免暗自惊叹他的敏锐。（原文约33字）

　　不过很可惜的是，他永远不会知道全部的真相。（原文约21字）

　　见安久不说话，南佑现忽然眯了眯眼睛，“怎么突然找我问这个，是在询问我的体验感？”（原文约40字）

　　“难道想要改进一下引诱技术，再去捕猎新的人吗？”南佑现温柔一笑，俯身凑到她耳边。（原文约40字）

　　他轻咬了一下她的耳垂，“不可以啊。”（原文约18字）

　　“为什么不？”安久笑，“哥哥看起来是不/伦恋的好手呢。”（原文约28字）

　　她歪着头，“如果做第三者的话，感觉比现在更有意思。”（原文约26字）

　　南佑现看着她，想了一下。（原文约12字）

　　他的表情很认真，“爱豆恋爱的禁忌感已经刺激不了你了吗？”（原文约28字）

　　“那我知道了。”（原文约8字）

　　南佑现顿了顿，那双杏眼微微弯着，里面的光从温和变成近乎危险的笃定，“今天晚上我会好好准备的。”（原文约47字）

　　“在想什么？”南佑现的声音打断她的思绪。（原文约20字）

　　安久从回忆里抽离，瞥了他一眼。（原文约15字）

　　“在想，哥哥从家里走的时候，不要再故意拿错我的衣服了。”（原文约28字）

　　她掀着眼皮看了他一眼，“虽然我买的都是oversize，但是哥哥老穿女款，粉丝怎么办？”（原文约44字）

　　南佑现扫过安久身旁已经见怪不怪的裴智雅，礼貌地点了一下头，后者识趣地离开了。（原文约38字）

　　他才慢条斯理回答，眼神淡漠，“那跟我有什么关系。”（原文约25字）

　　说完，南佑现眼睛弯了起来，“我是特意拿的啊，要去赶行程，见不到你会想。”（原文约36字）

　　“衣服上的味道能缓解。”他蹙眉，轻飘飘补充道。（原文约23字）

　　……（原文约2字）

　　@脱粉回踩会幸福V：（原文约10字）

　　【投稿】不知道说些什么了，曾经以为自己一辈子不会把稿投在这个地方。（原文约33字）

　　比起大家共同的噩梦KCON，我的噩梦来的还要早一点，是哥哥你给她戴上皇冠的那天啊。（原文约41字）

　　整个粉圈一直都在给你营造温柔兔子的人设，我其实早就觉得你是疯子。（原文约32字）

　　哥哥不耐烦的时候会喜欢用手指点膝盖。（原文约18字）

　　哥哥有些时候的笑容会假假的。（原文约14字）

　　哥哥不喜欢触碰别人和被别人触碰。（原文约16字）

　　哥哥团内的实权其实不是队长也不是大哥，而是你，忙内看你眼色真的很明显。（原文约35字）

　　我曾经为这些只有我发现的秘密而沾沾自喜，却没想到这是我现在成倍痛苦的源头。（原文约37字）

　　你果然是疯子，我猜得没错，居然不管不顾地就开始热恋了。（原文约27字）

　　这样的你，给她捡起地上沾灰的皇冠清理后戴上。（原文约22字）

　　这样的你，KCON做MC的时候和她几乎每隔几秒都有身体接触。（原文约30字）

　　哥哥，皇冠我可以骗自己说是节目效果，KCON我可以说你是最敬业最绅士的MC。（原文约38字）

　　但是为什么，我期待了好久的冬专签售，来的时候要穿她的衣服啊？（原文约30字）

　　那分明就是一件不是吗？（原文约11字）

　　第一次刷到分析的时候我完全不信，这简直太荒唐了。（原文约24字）

　　但是真的太多次了，还没调理完上一次，下一次就要来了。（原文约26字）

　　小红书网友AAA典礼结束后在银座偶遇你们，评论区都在说不是你，给你澄清，我一眼就看出来了就是你啊。（原文约49字）

　　那个背影化成灰我都认识，可是哥哥，你怎么敢那么光明正大的牵手的？（原文约32字）

　　至于你们在社交平台上的那些小巧思，我都不想再提了。（原文约25字）

　　真的还记得自己是爱豆吗……（原文约13字）

　　最不能忍的一点是女方后来还养了只兔子。（原文约19字）

　　两人Ig就这么晒晒晒晒宠物到厌倦，它们知道成为你们play里的一环了吗？（原文约36字）

　　谈恋爱还可以顺便给自己艹爱宠人设，该说一声不愧是能在一起的人吗？（原文约32字）

　　哥哥，你到底把粉丝当什么？（原文约13字）

　　你就这样自己胡闹，顺便陪着女方一起胡闹吧。（原文约21字）

　　我不会再期待首尔的初雪了，也再也不要祝你幸福了。（原文约24字）

　　[闲鱼花钱记录][Weverse花钱记录][找黄牛高价购买演唱会记录][微店花钱记录]（原文约43字）

　　-（原文约1字）

　　评论区：（原文约4字）

　　@今天早睡了吗没有：只看到了好多钱、爱和眼泪。（原文约23字）

　　@麦门永存：南佑现你对得起谁、、、我一看到还有好多小女孩相信你我就想哭，宝宝以后也要开心（原文约44字）

　　@Y崽X：为什么就不能相信他呢？欲加之罪何患无辞，都有澄清的啊。（原文约32字）

　　@今天也在搬砖：你的文字还爱他，要我就两个字，还钱！（原文约26字）

　　@AAA专业贴膜老张：下辈子换我当爱豆吧 好想看看不谈恋爱真的会死吗。。？（原文约36字）

　　@小兔软糖贩卖机回复@Y崽X：支持老婆，队友粉就这么继续热演，，花钱记录里有给魔2花钱也算南佑现粉丝吗（原文约51字）

　　@凌晨三点半：衣服真的太过分了，不藏着也就算了，甚至在挑衅粉丝，有这么爱吗（原文约37字）

　　@月亮不营业：其实我当时也难受了一下，但我不是梦女，看他脸和舞台依旧在线就溺爱了，现在看到女方还是心情复杂（原文约53字）

　　@今天也在破防：回复@月亮不营业：别给女方粉看到你这条爽到了 截至现在南佑现投稿快三位数了女方才二十条[笑哭]（原文约54字）

　　……（原文约2字）

　　就在南佑现这么耐心倾听坚决不改的态度里，日子一天一天过了。（原文约29字）

　　而那些细碎的生活细节，让两人之间的相处中那种似有若无的试探感降低了不少。（原文约36字）

　　填补那部分空白的，是一种隐秘的安心感。（原文约19字）

　　南佑现觉得有点陌生，但并不抗拒，而是用力去体会这种奇妙的感觉。（原文约31字）

　　他开始习惯每日与她亲吻，拥抱，习惯帮她购置兔粮，习惯和她深夜去某个巷口吃热辣的年糕。（原文约42字）

　　啊，他会吃她吃剩的东西。（原文约12字）

　　安久开玩笑说，洁癖就这样对特定的人失效了。（原文约21字）

　　南佑现说不是的，其实还是会有些不适，但是带来的幸福感压过了不适。（原文约32字）

　　说着这话的时候，他在想，“也许应该买一套房子了。”（原文约25字）

　　下午，南佑现推门走进练习室，却发现张时赫正对着自己挤眉弄眼。（原文约30字）

　　“怎么了？”南佑现柔柔一笑，“天气太冷了把你的脸冻坏了？”（原文约29字）

　　张时赫：“……”（原文约8字）

　　“哥，是金理事滚蛋了！”（原文约12字）

　　张时赫走了过来，凑到南佑现身边，压低声音，语气里的雀跃压不住。（原文约31字）

　　他顿了顿，“今天上午理事会的消息，说是因为个人原因辞职。”（原文约29字）

　　“但经纪人哥说，是有人找到了之前离开的那些被金泰勇搞到抑郁的练习生，拿到了他们共同的举报联名信，举报金理事包庇……”（原文约58字）

　　张时赫还在叽叽喳喳地说着，南佑现却有一些听不清了。（原文约25字）

　　他的表情还是那个样子，但他的心脏，在胸腔里跳得比平时重了很多。（原文约31字）

　　无数个思绪在他脑海里纷飞，最后落成一个答案。（原文约22字）

　　是她。（原文约3字）

　　“在干嘛？”一个熟悉的声音把他拉回现实。（原文约20字）

　　南佑现转头望去，安久推门进来，看到了他，眨了眨眼。（原文约25字）

　　“安久你是在佑现哥身上装了雷达吗？”张时赫笑着说，“他前脚才刚进来呢。”（原文约36字）

　　安久柔柔一笑，“时赫哥不知道有种东西叫报备吗？当然是佑现哥哥回来前告诉我了。”（原文约39字）

　　她顿了顿，猫眼弯了弯，带上了一些促狭，“啊，情侣之间才有的东西，不知道也正常。”（原文约40字）

　　张时赫呆住，看了一眼南佑现，又看了一眼安久，最后挤出一句悲愤交加的话：“安久，你跟佑现哥学坏了！”（原文约49字）

　　“我很坏吗？”南佑现笑了一下。（原文约15字）

　　安久也跟着重复，“我很坏吗？”（原文约15字）

　　张时赫的表情从悲愤变成了绝望，他原地转了一圈。（原文约23字）

　　“我走了。”他果断地说，拿起自己的水瓶，头也不回地往门口走，“我要离你们远一点。”（原文约41字）

　　看着他落荒而逃的身影，安久笑了笑，“三个多月了，时赫哥总算学会了。”（原文约34字）

　　南佑现轻笑了一下，视线回落到她身上，轻轻道：“你做的吗？”（原文约29字）

　　“啊。”安久随意地笑笑，“是啊。”（原文约17字）

　　“那天他在电梯里对哥哥实在是太凶了，怎么想都不舒服呢。”（原文约28字）

　　南佑现深深地看了她一眼，然后轻声道：“谢谢。”（原文约23字）

　　安久讶然挑眉，“我以为你会说，不用这样，或者……”（原文约25字）

　　看着他的眼睛，安久嘴角弯了弯，“一个吻直接落下来的。”（原文约27字）

　　南佑现静静地看着她，眼神一点点柔软下来。（原文约20字）

　　“你说得对。”他朝她走近了一步，抬手，指尖快要碰到她的脸颊，“那么……”（原文约36字）

　　“禁止。”安久抬手制止了他，“我有正事要说，我是来跟哥哥告别的。”（原文约33字）

　　南佑现一怔，然后不知怎么，神色淡了下去。（原文约20字）

　　他垂在裤边的手不自觉地攥了一下，然后又松开了。（原文约23字）

　　南佑现的眼神锁定了她，若有所思，眼神沉了下来，嘴上轻描淡写道：“告别？”（原文约36字）

　　安久弯弯眼睛，“我们要去印尼开拼盘了，结束后就休假，想和姐姐们顺便在那儿玩两天。”（原文约41字）

　　“所以大概要去一个星期。”她补充道，“你不要太想我。”（原文约27字）

　　南佑现一怔，然后紧绷的身体跟着一松。（原文约18字）

　　他抬起手紧紧攥住了她的手腕，揽她入怀，“七天？没有很久，去吧，玩得开心。”（原文约37字）

　　七天真的很久。（原文约7字）

　　特别是当一个人的心跳已经习惯了和另一个人的呼吸同频的时候。（原文约29字）

　　南佑现拿着手机，拉开玻璃门，走到阳台。（原文约19字）

　　十二月的首尔已经很冷了，他就这样把自己置于寒冷中，继续想着几天前的练习室。（原文约37字）

　　他虚虚地抬起手，抚摸了一下空气，仿佛这样就能触碰到什么。（原文约28字）

　　那一天，他对她说谢谢，其实并不是因为她让金理事滚蛋了。（原文约27字）

　　金理事怎么样，只要不太吵，他其实没太所谓。（原文约21字）

　　而是南佑现当时意识到了，安久能做到让金理事滚蛋这一步，就意味着她准备的证据一定十分确凿。（原文约44字）

　　霸凌证据往往是要从双方那里取得的。（原文约17字）

　　所以，不管用了什么方式，她一定和金泰勇见面了。（原文约23字）

　　然后，以金泰勇那种家伙的智商，那一天的事，带着他的血和恐惧的事，肯定会被安久轻而易举套出来的。（原文约47字）

　　那件他以为永远不会有第四个人知道的事，被他女朋友知道了。（原文约28字）

　　这令他心跳一点点收紧了起来。（原文约14字）

　　事实上，他不应该有什么担忧的。（原文约15字）

　　他们是一种人啊，解决问题的思路差不多，她肯定能理解。（原文约26字）

　　但南佑现在想通所有关窍的时候，确确实实感觉到了一种死里逃生的感觉。（原文约33字）

　　他害怕了，他竟然在害怕，在害怕某一个她可能错愕于他的暴戾，然后头也不回转身离开的瞬间。（原文约43字）

　　但是她没有，在知道了这最不堪的一面后，她还是选择回到了他身边。（原文约31字）

　　然后以她的方式，继续保护了他。（原文约15字）

　　这让南佑现的心变得好奇怪。（原文约13字）

　　他感觉心脏被什么东西浸泡住了，而他的心正有些懵懵懂懂地在其中游走。（原文约33字）

　　直到她出现，那颗心像是找到了方向，因为她的笑而上浮，又因为她的那句告别而沉底。（原文约39字）

　　上浮，沉底，上浮，沉底。（原文约12字）

　　浮浮沉沉，完全不由他自己控制。（原文约15字）

　　这颗心的主人好像不是他自己，而是安久了。（原文约20字）

　　在她走后的第三天，在辨认自己焦躁的心时，南佑现忽然明白了这是什么。（原文约33字）

　　这是他的身体在提醒他，他又爱上她了。（原文约18字）

　　在他信誓旦旦说，会让她更喜欢自己后，他又先爱上她了。（原文约26字）

　　这一次，不再是出于有趣驱使，也不是某种一定要得到的占有欲，更不是什么同类的惺惺相惜。（原文约42字）

　　所以那么奇怪。（原文约7字）

　　原来，他在这短短几个月里，重新爱上了她一遍，干干净净地。（原文约28字）

　　南佑现抬头看向天空，不知看了多久。（原文约17字）

　　今天，他是特意等在这里的。（原文约13字）

　　终于，那些细小的白色颗粒从灰蒙蒙的天空飘落下来，一片，两片，无数片。（原文约34字）

　　他第一次这样认真地看着它们，原来它们真正落下来的时候，比他想得更安静。（原文约35字）

　　南佑现垂眸看向手机，没有犹豫，拨通了那个一直打开的页面上的视频通话键。（原文约35字）

　　每一声呼叫都像是心跳的节拍器，在心房里撞击着。（原文约23字）

　　七声之后，接通了。（原文约9字）

　　“喂？”安久带着笑的脸从手机屏幕上跳了出来。（原文约22字）

　　背景是酒店的白墙，灯光是暖黄色的。（原文约17字）

　　她的头发散着，垂在肩膀上，发梢还有点湿，像是刚洗完澡。（原文约27字）

　　南佑现没有第一时间说话，而是安静地看着她。（原文约21字）

　　他的心，一点一点的平稳了下来。（原文约15字）

　　直到对面再次传来她疑惑的声音，南佑现的嘴唇才微微动了一下。（原文约29字）

　　他把手机举了起来，朝向了天空，自己的视线也跟着一起望着从天空中飘落的雪。（原文约36字）

　　“亲爱的，”他笑着说，“首尔下初雪了。”（原文约20字）

　　现在是12月4日，首尔时间23：37分。（原文约20字）

　　如果世间真的有神，您看见了吗，我们一起看初雪了。（原文约24字）


----------------------------------------（原文约40字）