第156章 兔塑门面那个透明体质的小师妹12
　　第二组是Devil的南佑现、张时赫，和NEXUS的宋瑞妍、安久。（原文约32字）

　　安久走上平台的时候，申东久在台下扯着嗓子喊，“安久啊，先站边缘一点！边缘比较安全！”（原文约42字）

　　韩泰振无语地看了他一眼：“谁能告诉我这位是怎么回事？感觉已经成了老父亲啊！”（原文约38字）

　　具奉哲拍了拍手，“别再浪费时间了，佑现和时赫，还有……”（原文约28字）

　　他看了一眼两位女生，语气明显随意了不少，“还有你们两个，都上来吧。”（原文约34字）

　　众人上台。（原文约5字）

　　安久先在边缘找了个位置。（原文约12字）

　　练习室的对话证明了，南佑现确实捡起了那根线头，并颇有兴趣的沿着这条线条在走。（原文约38字）

　　那么她就要再放出多一点线给他。（原文约15字）

　　今天就是很好的机会，她看向了具奉哲，后者睨了她一眼，敷衍的笑笑。（原文约32字）

　　“开始！”韩泰振一声令下。（原文约13字）

　　具奉哲的战略果然是先攻击女生，只见他眼睛一瞪，就朝着宋瑞妍冲过去。（原文约33字）

　　张时赫一个飞扑就要拦上去，宋瑞妍则试图从侧面攻击。（原文约25字）

　　但她刚伸出手，就被具奉哲一胳膊肘顶开了，踉跄着退了好几步。（原文约29字）

　　安久看起来惴惴不安地样子，冲上去就要扶住宋瑞妍。（原文约24字）

　　然而有些迟了，宋瑞妍还是掉落出局。（原文约17字）

　　张时赫则陷入了具奉哲的耍赖战术。（原文约16字）

　　南佑现站在平台的另一侧，姿态悠闲，甚至没有摆出攻击的姿势。（原文约29字）

　　与此同时，那一头具奉哲耍赖术奏效，摆脱了张时赫。（原文约24字）

　　只见他猛地一蹲，张时赫的手扑了个空，重心不稳往前冲了两步，自己飞出平台外。（原文约37字）

　　具奉哲趁机往旁边一滚，动作狼狈但有效，三两下就退到了安久的范围内。（原文约33字）

　　安久好似吓了一跳，本能往后缩了缩，猫眼瞪得圆圆的，嘴唇微微抿着。（原文约32字）

　　具奉哲从地上爬了起来，拍拍屁股上的灰，转身看见安久，眼睛一亮。（原文约31字）

　　这孩子还站在那儿，看起来软绵绵的，正好拿来当突破口。（原文约26字）

　　他抬起了手，准备像之前一样，一掌把她推出圈外。（原文约23字）

　　下一秒，手腕却被安久慌慌张张地抓住了。（原文约19字）

　　具奉哲不以为意，直到剧痛从手腕上传来，是关节被扭动带来的刺痛。（原文约31字）

　　他几乎要骂出声，却看眼前的女孩一脸慌张，显然还没有意识到自己刚才做了什么。（原文约37字）

　　具奉哲无语了一瞬，瞎猫碰上死耗子？（原文约17字）

　　咬了咬牙，他把手腕甩了甩，继续就要推她。（原文约20字）

　　结果就在具奉哲的脚往前迈的时候，不知道怎么就踩到了什么东西，被勾了一下。（原文约36字）

　　他身体猛地往前一倾，膝盖弯了一下才勉强稳住。（原文约22字）

　　具奉哲低下头，地面却什么都没有。（原文约16字）

　　“邪门。”他心中想。（原文约10字）

　　正想后退一步重新调整重心，他的背差点撞上什么东西。（原文约25字）

　　具奉哲本能地顿住了脚步，扭头一看。（原文约17字）

　　不知什么时候，南佑现站在他身后，距离近到几乎贴着他的后背。（原文约29字）

　　他温和地笑着，仍然姿态松弛，但那个位置卡得刚刚好，让具奉哲没法继续后退。（原文约36字）

　　“呀，佑现来的刚好，快跟哥联合起来，把这孩子弄下去，我们俩再男人般堂堂正正决出胜负。”（原文约43字）

　　台子上确实只剩下他们了，南佑现的视线越过具奉哲的肩膀，落在安久身上。（原文约34字）

　　安久还是一副懵懵的样子，靠近具奉哲的脚步却没有停。（原文约25字）

　　“佑现哥哥应该跟我联合吧？我们才是一起的。”（原文约22字）

　　听到具奉哲的话，她忽然抬眼，望向了南佑现，“一个公司的！”（原文约29字）

　　南佑现看着她，嘴角的弧度深了一点。（原文约17字）

　　他想，不是已经帮你堵住了吗？（原文约14字）

　　不过他还是抬起脚，绕过具奉哲的后背，站到了她身边。（原文约25字）

　　两个人之间隔了半步的距离，不远不近，刚好够他们各自施展，又不会互相干扰。（原文约36字）

　　从那一刻起，具奉哲的噩梦开始了。（原文约16字）

　　他一旦试图往左突围，南佑现就总是能像鬼一样总是卡位的恰到好处。（原文约31字）

　　而如果他转向右边，安久则总是不小心地挡在他想逃的那里。（原文约27字）

　　他的手腕被别了一下，脚踝被踹一下，肩膀被推了一把，膝盖被顶了一下。（原文约33字）

　　还有……（原文约4字）

　　没有一下是重的，但每一下都非常难受。（原文约18字）

　　“呀——你们两个——”（原文约11字）

　　具奉哲终于发现自己无论转向哪个方向，都会撞上其中一个人。（原文约28字）

　　自己就像是被玩弄着的老鼠，苦不堪言，却偏偏说不出什么，而台下的人还以为是节目效果在哈哈大笑。（原文约46字）

　　最后，他的身体终于彻底失去了平衡。（原文约17字）

　　具奉哲整个人往前一倾，往南佑现那边倒了过去，他居然感觉到了一丝解脱。（原文约34字）

　　“佑现啊！我认输了，接住我！要倒了要倒了！”（原文约22字）

　　南佑现笑着应了一声：“好的哥。”（原文约16字）

　　他伸出手，做出一副要接住具奉哲的样子。（原文约19字）

　　但就在具奉哲的身体倒过来的那一刻，南佑现的脚，不着痕迹地往外移动了一小步。（原文约37字）

　　那是很自然的一步，大概只有安久知道，它是多么的恰到好处。（原文约28字）

　　具奉哲的手在空中挥了个空，身体重重地摔在了软垫上，发出一声闷响。（原文约32字）

　　就差一点，南佑现就可以接住他。（原文约15字）

　　南佑现的脸上露出了有些懊恼的神情。（原文约17字）

　　“噗哈哈哈哈哈哈——！”（原文约12字）

　　申东久第一个笑出声，笑得弯下了腰。（原文约17字）

　　韩泰振也笑了，但还是在尽职尽责地接话：“奉哲啊！你怎么回事！两个孩子都没怎么推你，你倒是自己倒了！”（原文约50字）

　　具奉哲躺在软垫上，四肢摊开。（原文约14字）

　　他盯着天空，眼神空洞，嘴唇动了动，最后只挤出一句：“闭嘴吧，你们根本什么都不知道！”（原文约42字）

　　南佑现站在平台边缘，就这么低头看着他，表情温和极了。（原文约26字）

　　“哥，我伸手了，”他的语气柔和，歉意真诚，“但是哥突然自己变了个方向，我没反应过来。”（原文约43字）

　　“真是对不起。”（原文约8字）

　　“奉哲前辈没事吧？”安久这个时候也走了过来。（原文约22字）

　　“真是不好意思。”（原文约9字）

　　具奉哲看着两人脸上一个赛一个的担忧神色，思绪不免更混乱了。（原文约29字）

　　但说真的，孩子们，比起道歉，你们至少有一个人先拉我起来吧？（原文约29字）

　　话没能说出口，因为南佑现已经移开视线，落在了他的脚边。（原文约27字）

　　那顶皇冠，游戏胜利者的象征，不知什么时候滚到了他的脚下。（原文约28字）

　　南佑现眉间微微蹙了一下。（原文约12字）

　　但那个蹙眉只存在了不到一秒，像是想到了什么，他的嘴角又弯了起来。（原文约32字）

　　南佑现弯下腰拾起那枚金色皇冠，修长的手指捏着边缘，轻轻拍了拍上面的灰。（原文约35字）

　　然后，他侧过身，自然地抬起手，将那枚皇冠轻轻戴在了一旁安久头上。（原文约32字）

　　安久好似一怔，一双眼睛愣愣看着他。（原文约17字）

　　“为你加冕，”他笑着说了一句，“国王陛下。”（原文约22字）

　　阳光落在他脸上，把那层温和的笑意照得有些透明。（原文约23字）

　　说完，南佑现盯着她的眼睛，笑着退后一步，脚踩边线，往后跌落，被判出局。（原文约35字）


----------------------------------------（原文约40字）