第198章 兔狲塑男演员那个同剧组的营业对象5
　　“好看。”安久也跟着扫了一眼。（原文约15字）

　　“可以发。”于是游云意对着陈奕说。（原文约17字）

　　陈奕无语，觉得游云意这口吻未免有点使唤人的意思，但到底没说什么，胡乱点了点头。（原文约39字）

　　三四分钟后，男女二前后脚进入休息室。（原文约18字）

　　内娱这个圈子，说白了是人情圈子，几人免不了再度寒暄，又合照一张。（原文约32字）

　　这一次游云意倒没有再做突如其来的动作，安久站在他旁边，露出浅淡的笑。（原文约34字）

　　“几位老师，活动快开始了，麻烦跟我走这边。”（原文约22字）

　　众人正跟着工作人员往外走，安久听见身旁的游云意低声问：“你看到第几集了？”（原文约37字）

　　安久反应过来他是在问那短剧，说道：“第八集。”（原文约23字）

　　游云意压低声音：“看这么快，你跳了吧？”（原文约20字）

　　安久没答，转而问：“要我等你？”（原文约16字）

　　游云意高兴，“行啊，麻烦楚老师，没你这张嘴，我还真看不下去。”（原文约31字）

　　“那你不看不就是了？”安久觉得好笑。（原文约18字）

　　“这不是要跟楚老师培养革命感情吗？”游云意坦然。（原文约24字）

　　“真行，”安久似笑非笑，“谁家革命感情，是从一同观看资本家的强制爱情故事里培养出来的？”（原文约44字）

　　游云意笑了：“嚯，楚老师，这么大一顶帽子也舍得往我头上扣？”（原文约30字）

　　后面的人听不清他们在说什么，但能看见两人凑在一起嘀嘀咕咕。（原文约29字）

　　杨凌走在后头，冲于和使了个眼色，压低声音：“这俩什么时候这么熟了？”（原文约34字）

　　于和也纳闷着，剧组那会儿，导演一喊cut，这两人就是客客气气的，基本没额外交流。（原文约40字）

　　他摇了摇头，凑近杨凌耳语：“可能是被经纪人说了，在提前进状态吧。毕竟男女主，剧宣会上总归要亲密些。”（原文约50字）

　　第一部剧宣的时候，所有需要亲密互动的环节，基本上都是他和杨凌顶上。（原文约33字）

　　那两位就站在一旁看戏似的。（原文约13字）

　　走在最后的陈奕，看着前面一对嘀嘀咕咕，后面一对也嘀嘀咕咕，心里暗骂一声。（原文约36字）

　　就你们高贵！都有CP！（原文约11字）

　　只有老子要跟男人卖！（原文约10字）

　　正想着，却见还差一步就踏入影厅的楚安久忽然停了下来，转身抬手，拨弄了一下游云意的头发。（原文约43字）

　　陈奕目瞪口呆。（原文约7字）

　　不只他，被拨弄的游云意本人也有些意外。（原文约19字）

　　他垂眸望她，今天她挽了一个松松的低鬓，用一个簪子叉着，温婉非常。（原文约32字）

　　“楚老师这是？”他笑着问。（原文约13字）

　　“给你摘帽。”安久镇定自若地收回了手。（原文约19字）

　　游云意一怔，然后挑眉，“成，多谢楚老师高抬贵手。”（原文约25字）

　　安久却不跟他贫了。（原文约9字）

　　“头发乱了。”她轻声说。（原文约12字）

　　游云意又是一怔，忽然把视线落在她那双素白的手上，然后才慢吞吞道：“看来今天给我用的发胶，不是好牌子。”（原文约51字）

　　安久笑了笑，还想说什么，却见站在大银幕前的主持人已经开了口。（原文约30字）

　　“下面，让我们以最热烈的掌声，欢迎我们《乾坤变2》的主创团队入场！”（原文约34字）

　　爆剧的剧宣会就是这阵仗，人都还没来得及看清对面坐着谁，眼睛就已经被铺天盖地的镁光灯吻了上来。（原文约46字）

　　话筒被递到了众人手上。（原文约11字）

　　“大家好，我是游云意，在《乾坤变2》饰演宁淮，宁少侠。”（原文约28字）

　　游云意此刻已经敛去了眉宇间的散漫，多了几分属于宁淮的沉稳。（原文约29字）

　　说完，他拿着话筒当剑，利落地挽了个宁淮的招牌剑花，台下立刻爆发出巨大的尖叫声。（原文约39字）

　　“大家好，我是楚安久，在《乾坤变2》饰演程悦儿，程姑娘。”（原文约29字）

　　淡声介绍完毕，楚安久来了一招一模一样的挽剑花。（原文约23字）

　　在剧中，这个招式是宁淮自创后教给程悦儿的，整个江湖只有他们两人会使。（原文约34字）

　　游云意自然是收入眼底，眼底浮现一抹浅笑。（原文约20字）

　　楚老师真的特聪明。（原文约9字）

　　主持人也是做过功课且被团队特意叮嘱过的，此时立刻大喊道：“这是不是就是我们淮悦夫妇的定情招式！”（原文约48字）

　　游云意笑着说是，又转向观众补了一句：“手把手教的，小程姑娘学得不错吧？”（原文约36字）

　　安久则像是不好意思似的微微垂头，随即又矜持地点了点下巴，眼神却自然地落在游云意身上，没有移开。（原文约47字）

　　自我介绍环节过得快，接下来就是一些媒体提问的老套路。（原文约26字）

　　期间两人互称老师，客气不已，但是一些问题的答案又好像让他们看起来颇有交情。（原文约37字）

　　“最近在干什么？”有媒体问。（原文约14字）

　　游云意答：“等剧开播，除此之外，也有看看其它作品，让自己时刻保持一个学习的状态吧。”（原文约42字）

　　“什么作品？”（原文约7字）

　　游云意似笑非笑：“这可以问楚老师，我最近看的这部，她也在看。”（原文约31字）

　　被点到名的安久面不改色：“《简爱》。”（原文约19字）

　　游云意笑出声来。（原文约8字）

　　嗯，《简爱》，阶级压迫，金钱交易，情感救赎，全齐活了。（原文约27字）

　　二十分钟过去，娱乐环节开始了。（原文约15字）

　　“最近咱们抖音上有很多很火的手势舞啊。”（原文约20字）

　　主持人笑着说，“接下来请主创们一起来跳个串烧挑战好不好？”（原文约29字）

　　问的是好不好，实际上下一秒钟五人的话筒就被收掉了。（原文约25字）

　　神仙下凡也躲避不了抖舞挑战。（原文约14字）

　　游云意想问很久了，到底是谁发明的这个剧宣方式？（原文约23字）

　　但他从不跟历史的洪流较劲，既然被卷进来了，那就接受吧。（原文约27字）

　　至于跳得好不好看，那就得观众去接受了。（原文约19字）

　　音乐一响，他这边还眯着眼看是什么呢，就见观众席突然听取“哇”声一片。（原文约34字）

　　他顺着眼前观众视线往侧边一看，就见安久早就双手一抬，一比一复刻起来了。（原文约35字）

　　可能是出于跟剧适配的原因，BGM选的都是古风相关的。（原文约26字）

　　安久那张清淡的脸，本身便自带一股典雅的韵味。（原文约22字）

　　此时一抬手，一转身，腰肢轻转时像风拂柳枝，仿佛是画中走出的仕女。（原文约32字）

　　游云意没动了，就这么安静地看了一会儿。（原文约19字）

　　于和跳完一个，从旁边用手肘撞他，“游云意，又在这躲懒。”（原文约28字）

　　游云意扫他一眼，淡笑：“躲懒？”（原文约16字）

　　“楚老师天人之姿，我只是有自知之明。”他懒散说道。（原文约25字）

　　刚说完，BGM却忽然一变，变得陡然暧昧起来。（原文约22字）

　　于和笑：“把你的自知之明收一收吧，双人舞来了。”（原文约24字）


----------------------------------------（原文约40字）