第163章 兔塑门面那个透明体质的小师妹19
　　安久没有推开他。（原文约8字）

　　她的身躯像是已经完全僵住了，任由他的呼吸就这么绕着，嘴巴却还是因为紧张舔弄了两下。（原文约41字）

　　南佑现自然收入眼底，一时觉得心有些痒，身子不免又微微倾身了一些，与她的唇咫尺之隔。（原文约41字）

　　而就在他要咬上的那一刻，安久才像是如梦初醒般憋出来一句：“……哥哥确认完了吗？”（原文约40字）

　　南佑现闻言，止了动作，手自然笑着抬起手抚上了她的脸颊，摩挲了一下。（原文约33字）

　　“……确认完了。”他直起身，收回手，退后半步，姿态恢复了惯常的温和模样。（原文约36字）

　　南佑现说，声音里带着笑意，“看来没有生气。”（原文约22字）

　　安久好似松了口气，默默往后退了一步，疑惑道：“没有生气？”（原文约29字）

　　“嗯，你猜到了吧？”南佑现点头，表情抱歉了起来，“时赫口中的猫，其实是安久呢。”（原文约40字）

　　“想着总不好直接说我是和安久两个人……特意在没有行程的时候，单独来公司食堂吃饭。”（原文约41字）

　　他把特意和单独两个词咬的尤为刻意，又慢条斯理道：“所以用了猫作为安久的代号。”（原文约39字）

　　“安久明明有自己的名字，说是猫好像有点失礼。”（原文约23字）

　　南佑现看上去有些认真，“所以怕你生气了。”（原文约21字）

　　“啊？可是在食堂的时候……”安久像是不解，“那时候都没有生气，现在怎么会因为这个生气？”（原文约44字）

　　在食堂的时候，她说了他是兔子，他也已经说了她是猫。（原文约25字）

　　南佑现笑出声来，“所以本来就不是因为想确认什么心情啊。”（原文约28字）

　　安久怔住。（原文约5字）

　　南佑现弯弯眼睛，眉眼愈发柔和，“凑近安久，就是因为那一刻想凑近安久啊。”（原文约36字）

　　当时他说“很漂亮”的时候，安久整个脸都烧起来薄薄的红，可爱非常。（原文约32字）

　　而再想起刚才她那句“会揍他一顿也说不定呢”，这份可爱就更加诱人了。（原文约33字）

　　安久语塞，好一会儿才干巴巴地说了句：“哥哥，我要去直播了。”（原文约30字）

　　“去吧。”南佑现忍不住一笑，低低说了声。（原文约20字）

　　……（原文约2字）

　　豆瓣花草种植小组＞＞＞（原文约11字）

　　有没有人觉得魔3和琏忙最近有情况的，应该不是只有我一个吧？（原文约29字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　如题，理讨一下。（原文约8字）

　　有这个想法完全是因为，两个人最近天天都差不多同一时间开直播（原文约29字）

　　而且背景都是在公司直播间（原文约12字）

　　这真的不是约会完 顺便给粉丝直播吗（原文约16字）

　　[图片1：两人近日直播时间拼图]（原文约16字）

　　然后这周《Starting！》预告放出来的时候，我组不是还在讨 琏忙被戴皇冠 那个镜头是谁戴的吗（原文约46字）

　　我在脆上找到了魔3私生的账号，感觉她话里有话，而且莫名奇妙带皇冠的emoji（原文约38字）

　　感觉手的主人呼之欲出！（原文约11字）

　　[图片2：Threads-Uhyeon发言截图]（原文约24字）

　　而且里面关于火锅的发言也很好品，海底捞不是中国的吗，谁提议要吃感觉不难猜（原文约36字）

　　所以魔3是为爱吃火锅？（原文约11字）

　　另外，她的最近发言确实和我想的差不多啊（原文约19字）

　　私生都忍不了了的话、、、欧巴欧尼晚上睡觉不是一个人睡吧？（原文约28字）

　　[图片3：Threads-Uhyeon发言截图]（原文约24字）

　　↓（原文约1字）

　　[Uhyeon 2D（原文约9字）

　　小哥哥最近跑公司直播好勤呀（原文约13字）

　　出道三年 忽然开始争夺五孝一 是不是有点晚了（原文约20字）

　　看到正规军夸你爱粉我真的想笑 男人突然殷勤 百分之八十是因为做了对不起你的事啊]（原文约38字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　这也可以？（原文约5字）

　　俩个人除了是师兄妹，私下完全不认识的程度吧（原文约21字）

　　没有确切的证据 请不要给女豆造谣（原文约15字）

　　【3L】（原文约4字）

　　好无聊啊，是不是正主太久没来Weverse（原文约21字）

　　你在冷宫发大疯呢、、（原文约10字）

　　【7L】（原文约4字）

　　私生能知道什么？（原文约8字）

　　南佑现和私生说 啊我来直播了 是因为我恋爱了感觉对不起粉丝 所以要补偿（原文约32字）

　　这样吗？（原文约4字）

　　【13L】（原文约5字）

　　回复7L：你完完全全小看了私生（原文约15字）

　　不过这个女的是中国私生 不一定准 她不是每天都跟的（原文约23字）

　　而且平常就很爱说似是而非的话 享受腿毛追捧 可信度一般吧（原文约26字）

　　我看南佑现的韩私生还没有爆视频逼分手 估计假的（原文约22字）

　　【17L】（原文约5字）

　　截图里这个姐都被大吧挂烂了（原文约13字）

　　撒谎精一枚（原文约5字）

　　【21L】（原文约5字）

　　我女wwzz（原文约6字）

　　只知道安久六孝一 而且已经全勤Weverse很久了哈（原文约25字）

　　【26L】（原文约5字）

　　其实确实有点奇怪吧（原文约9字）

　　魔3虽然不是那种完全不回家的男人（原文约16字）

　　但是也不算孝顺 之前最多一个月也就来十次Weverse 直播个两三次已经算很好了（原文约38字）

　　现在光这一周都已经四五次了（原文约13字）

　　【29L】（原文约5字）

　　。。。咋可能 你们真的不觉得南佑现厌女吗？（原文约20字）

　　翻他所有和女性有交集的综艺或者节目 他从来都是保持超绝距离（原文约28字）

　　【33L】（原文约5字）

　　回复26L：啊啊啊啊啊啊啊啊（原文约14字）

　　难道说谈恋爱没有让欧巴沉溺于幸福（原文约16字）

　　反而呢 让欧巴更加上进了！（原文约12字）

　　魔3粉来叩谢嫂子（原文约8字）

　　【35L】（原文约5字）

　　回复29L：小姐姐会说话吗 我哥哥那是绅士（原文约20字）

　　【37L】（原文约5字）

　　好牵强吧 魔5也很喜欢吃火锅你们不知道吗（原文约19字）

　　吃海底捞就是中国人提的 何尝不是一种刻板印象（原文约21字）

　　【41L】（原文约5字）

　　回复37L：我不是故意的 我只是刚好在看琏团综（原文约22字）

　　[截图-尹夏天：“上次和Devil哥哥们聚餐安久提议吃海底捞，让我完全爱上海底捞。”]（原文约43字）

　　【46L】（原文约5字）

　　牛、、现在恋爱瓜甚至连同款都不用鉴了（原文约18字）

　　只要一个公司，然后直播时间差不多就可以确诊恋爱了（原文约24字）

　　猜猜未来还会有几对这样的“社内恋爱”诞生（原文约20字）

　　【51L】（原文约5字）

　　不一定在一起了 但感觉绝对暧昧中（原文约15字）

　　南佑现最近ins更新 基本上都是南南的照片（原文约20字）

　　女方不是布偶猫塑吗（原文约9字）

　　【57L】（原文约5字）

　　回复51L：。。。 男方是因为粉丝在直播的时候说想看南南 让他做萌宠直播啊（原文约35字）

　　佑现说因为妈妈想猫了，所以接走回江原道了，没办法做直播（原文约27字）

　　所以答应会多多上传照片给大家的（原文约15字）

　　之前佑现也会在Ins上经常发南南照片啊 女方出道后一直是布偶猫塑没变过 之前怎么没人说？（原文约42字）

　　【65L】（原文约5字）

　　本质上是因为女方越来越红了 现在直拍数据都是保二争一了（原文约26字）

　　签售更是态度好超会媚 价格直接飞升成第一了（原文约20字）

　　这次回归B站直拍破百万的好几支 在韩国多了超多站子（原文约24字）

　　体感我去音中录制她的线下粉一下多了好多 甚至比之前TOP多 这可都是真金白银（原文约36字）

　　要是女方不红这个贴讨不起来的（原文约14字）

　　【70L】（原文约5字）

　　恭喜啊，我们韩娱也有自己的跨代CP了（原文约18字）

　　【77L】（原文约5字）

　　嗯嗯大姐姐你们就继续惯着楼主吧（原文约15字）

　　一个意淫也讨论出花了（原文约10字）

　　这都能有70多楼只能说南佑现实火（原文约16字）

　　【86L】（原文约5字）

　　先不说戴皇冠的是不是魔3（原文约12字）

　　就算是戴个皇冠又咋了（原文约10字）

　　们韩娱一起搂着进别墅/监控拍到还少吗（原文约18字）

　　零点刷新 又是清清白白大男孩（原文约13字）

　　【89L】（原文约5字）

　　啊啊啊顶锅盖悄悄说一句 我最近一直在磕这对（原文约20字）

　　兔猫z不觉得特别特别萌嘛 而且颜值好配（原文约18字）

　　爸爸妈妈你们在一起吧 就当是为了我（原文约16字）

　　[表情包-希望这对结婚的人真的很多]（原文约18字）

　　【97L】（原文约5字）

　　笑死我了 ASD是不是有工作人员在刷这个帖子啊？（原文约23字）

　　你家爱豆要是塌房了 绝对是你自己拱火的（原文约18字）

　　刚收到推送了 [截图-Weverse直播消息预告]（原文约24字）

　　今晚《Starting！》播出，直接邀请了两个团一起来直播reaction（原文约37字）

　　到时候肯定各种微表情，看眼色、、、如果真的有什么也绝对会被看出来的（原文约33字）


----------------------------------------（原文约40字）