第182章 豹塑vup那个有些咸鱼的皮套画师9
　　短暂的安静。（原文约6字）

　　“可以，可以，小姐姐当然可以。”（原文约16字）

　　周明朗瞥了一眼左边那尊面无表情的冰山，微笑着开口。（原文约25字）

　　班主任也没什么意见，本来自己一个班人呼呼啦啦就占了好多位置。（原文约30字）

　　现在人家小姑娘来拼桌，哪好意思拒绝。（原文约18字）

　　不过这姑娘也有点怪，也没第一时间坐下，还看着不言。（原文约25字）

　　宁不言抿了抿唇，终于回神，然后点了点头。（原文约20字）

　　做完这个动作后，他就不再看她，转而盯着自己眼前的米饭。（原文约27字）

　　“小姐姐也是南大的吗？”周明朗恨不得踩宁不言十八脚，现在是你冷酷的时候吗？（原文约37字）

　　是不是有哪个名人的名言说过，沉默是什么别离的笙箫来着？（原文约27字）

　　意思就是说，面对喜欢的女生，沉默就会败北啊！（原文约22字）

　　“噢，不是哦。”安久笑了笑，“我是南艺的，已经毕业快四年了。”（原文约31字）

　　啊，所以是比他大。（原文约9字）

　　宁不言下意识地抬头，却见对面的安小久正笑吟吟地看着他。（原文约27字）

　　仿佛知道他心里所想，她慢悠悠地又说了一句：“所以我应该是大姐姐。”（原文约33字）

　　安久看着宁不言。（原文约8字）

　　眼前的人一头黑色短发，黑色卫衣帽盖在头上，让他的碎刘海往前压，略遮左眼。（原文约36字）

　　他的眼型狭长而微垂的，鼻梁高挺，嘴唇薄，面无表情时嘴角自然向下，整个人看起来极为冷淡。（原文约43字）

　　在听到这句话后，宁不言的表情也没有任何的变化，只是避开了一下她的目光。（原文约35字）

　　安久微微一笑，也不再多说什么。（原文约15字）

　　就在这时，她点的麻辣香锅被送了过来，安久开始吃了起来。（原文约27字）

　　红彤彤的，果然是多加辣。（原文约12字）

　　宁不言的眼神往那边飘了一下，又赶紧收了回来。（原文约22字）

　　就在这时，他看到安小久掏出了手机。（原文约17字）

　　她对着麻辣香锅拍了一张照片，然后低下头，似乎在打字。（原文约26字）

　　宁不言有了一种预感，他摸出了自己的手机。（原文约20字）

　　果然，下一秒，一条信息带着图片就发送了过来。（原文约22字）

　　他犹豫了一下，垂眸打开。（原文约12字）

　　「安小久：我今天又来吃了耶。」（原文约15字）

　　应该怎么回她……（原文约8字）

　　我也在吃，而且我就坐在你对面？（原文约15字）

　　可他明明跟她说了喉咙痛，不方便来吃麻辣香锅，结果现在又跟别人出来。（原文约33字）

　　宁不言进退两难，而就在这时，她的下一条消息也发了过来。（原文约27字）

　　「安小久：而且，今天我对面的男生好帅。」（原文约20字）

　　宁不言僵住了。（原文约7字）

　　他有些错愕的抬起头，安小久却并没有看他，而是低着头等待着手机里的不语回消息。（原文约38字）

　　“……”这下他似乎不用为难了，他绝对不会在这句话后面接一句，这个人其实是我。（原文约38字）

　　「不语：别看他。」（原文约9字）

　　「不语：好好吃。」（原文约9字）

　　安久看着两条信息差点笑出声来。（原文约15字）

　　特别是第一句，虽然知道宁不言纯粹是有些难为情，但就这么读起来，莫名像是一句别扭的吃醋。（原文约43字）

　　「安小久：噢，但好想知道他叫什么。」（原文约18字）

　　她的愿望几乎马上就实现了。（原文约13字）

　　因为身边的周明朗从善如流：“那姐姐你怎么称呼啊？我叫周明朗，这位是我们班主任，我身边这座沉默冰山……”（原文约51字）

　　说完，他的指尖就指向了宁不言。（原文约15字）

　　“叫宁不言，我们都是南大物理系的。”（原文约18字）

　　拿起筷子夹了一块蟹排放进碗里，安久点点头，笑道：“我姓莫，名安久。”（原文约34字）

　　莫安久。（原文约4字）

　　原来她真名，也一样和她的网名差不多。（原文约18字）

　　安久刚说完，宁不言就感觉她的目光又落在了自己的身上，他只得略带僵硬地朝她点了点头。（原文约41字）

　　短暂的闲聊结束，众人再度开始吃饭。（原文约17字）

　　宁不言吃得心不在焉，忽然见对面的人又拿着手机开始打字了。（原文约28字）

　　几乎没有犹豫，他也拿出了手机。（原文约15字）

　　确实又是发给他的。（原文约9字）

　　「安小久：他叫宁不言诶，好好听。」（原文约17字）

　　「安小久：不过我突然发现，你们俩的名字好像，他叫不言，你又叫不语。」（原文约34字）

　　「安小久：不言不语，哈哈。」（原文约14字）

　　知道安久是在开玩笑，而并不是觉察到了什么，但是这样的玩笑还是让宁不言的心中一紧。（原文约40字）

　　当时给皮套取名的时候，他就是根据自己的名字，这么随意取的。（原文约29字）

　　这一次，宁不言的指尖在屏幕上方悬停了很久，才开始打字。（原文约27字）

　　「不语：嗯，巧合。」（原文约10字）

　　……（原文约2字）

　　“我去，宁不言你有毛病吧？”（原文约14字）

　　一回宿舍，周明朗就对宁不言竖起了中指，“刚才一句话不说是什么意思。”（原文约34字）

　　“哥们已经够意思了，连你名字都是我帮忙跟人家介绍的，你最后好歹说一句加个微信啊！”（原文约41字）

　　他到现在还不敢相信，刚才那偶像剧一般的开场，最后就以安久吃完先离开收场了。（原文约37字）

　　宁不言刚想开口，就见周明朗再度晃了晃中指。（原文约21字）

　　“你别跟我说什么我想多了。”（原文约14字）

　　周明朗说，“你小子今天见人家出场后就一直魂不守舍的，我不信你两眼空空啊。”（原文约37字）

　　宁不言觉得自己无话可说了。（原文约13字）

　　“那姐姐明显对你有意思啊。”周明朗越想越痛心疾首。（原文约25字）

　　他那边正痛着，宁不言感觉自己的手机又震动了一下。（原文约24字）

　　“谁的信息啊？”周明朗看着宁不言几乎瞬间拿出手机的动作，惊了一瞬。（原文约33字）

　　然后像是想到了什么，他的表情微妙了起来。（原文约20字）

　　“靠，忘记你还有个小甜甜了。”（原文约15字）

　　周明朗像看外星人一样看着他，“为了虚拟对象拒绝现实天菜，你真是天才。”（原文约35字）

　　“不是对象。”宁不言说。（原文约12字）

　　周明朗面不改色：“呸，我说的对象就是单纯的对象，名词解释为行动或思考的目标，是你自己思想不纯洁！”（原文约49字）

　　“不过不是对象，你在这守身如玉什么？”他又说。（原文约23字）

　　“听我的，我们改天多去几次香锅店，我看那姐姐应该是熟客，说不定就遇上了。”（原文约37字）

　　周明朗接着指定作战方针，“虚拟哪有现实香，下次直接就是要微信，你能在毕业前谈上，你爹我死了也能瞑目了。”（原文约52字）

　　“……”宁不言走到桌前拿起耳机戴上，重新看向屏幕。（原文约25字）

　　「安小久：不语，完蛋了，我回去的路上一直想着他。」（原文约25字）

　　「安小久：好后悔没有要他微信，我好像对他一见钟情了。」（原文约27字）

　　宁不言的手一抖，心情陡然复杂。（原文约15字）

　　「安小久：他也是南大的诶，物理系，应该是大四，你听说过他吗？」（原文约31字）

　　宁不言闭了闭眼睛，打下：「没，不认识。」（原文约20字）

　　安久似乎没有因此放弃，而是转而道：「那你可以帮我打听一下他吗？」（原文约32字）

　　自己，打听自己？（原文约8字）

　　宁不言真的后悔了，一个谎言果然要用无数个谎言去圆。（原文约25字）

　　安久这次等了好一会儿，对面的消息才弹了出来。（原文约22字）

　　「不语：……」（原文约7字）

　　「不语：行。」（原文约7字）


----------------------------------------（原文约40字）