第152章 兔塑门面那个透明体质的小师妹8
　　林在俊瞪大了眼睛。（原文约9字）

　　那张脸涨得通红，最终从牙缝里挤出几个字：“你怎么敢的？你知道你刚才做了什么吗？”（原文约40字）

　　“知道。”安久歪了一下头，“踹你。”（原文约18字）

　　“我会说出去的！”林在俊气的几乎要失去理智，“你敢对前辈动手？我一定会把这件事说出去的，然后你就会完蛋！”（原文约53字）

　　“说出去？”安久打断了他，语气依然平静，“说什么呢？”（原文约27字）

　　她微微偏头，像是在认真思考这个问题。（原文约18字）

　　“说一个比你矮这么多的女孩，看起来这么乖巧的女孩，居然踹了你屁股两脚，然后让你跪下了？”（原文约44字）

　　她两只手拉开比划了一下身高差，猫眼弯了弯。（原文约21字）

　　“还是说你要去医院验伤？”她的语气里带着几乎天真的困惑，“那里皮糙肉厚的……能验出什么来？”（原文约46字）

　　林在俊跪在地上，掌心撑着有些粗糙的地面，深呼吸了好几次，才勉强让自己冷静下来。（原文约39字）

　　是啊，这件事说出去，谁会信？（原文约14字）

　　就像刚刚在休息室那样，他说南佑现欺负他，根本不会有人信他。（原文约29字）

　　就算他不顾一切的说出去，被女孩踹两脚屁股跪下了，怎么想丢人的也是他。（原文约34字）

　　安久看着他脸上从愤怒到挣扎再到沉默的整个过程，知道他已经想明白了。（原文约33字）

　　她低头看着他。（原文约7字）

　　“以后，”她的声音很轻，“跟前辈打招呼，我弯腰弯到下午那个程度就行了吧？”（原文约37字）

　　然后没等林在俊回答，她笑起来。（原文约15字）

　　林在俊还没爬起来，跪在地上仰头看着那张笑脸，后背一阵一阵地发凉。（原文约32字）

　　西八。（原文约3字）

　　疯子。（原文约3字）

　　这俩师兄妹，都是疯子啊。（原文约12字）

　　林在俊咬着牙，终于从地上爬了起来，身后被踹的地方还火辣辣地痛，手掌心也蹭破了一层皮。（原文约42字）

　　他不敢揉，只能硬撑着站着，脸色铁青，“……知道了。”（原文约26字）

　　“知道了就行。”安久点了点头，“赶快回去吧，我师兄们的演出也应该结束了。”（原文约37字）

　　她顿了顿，偏头看了他一眼，“遇到的话，记得要好好打招呼哦。”（原文约30字）

　　林在俊的嘴角抽了一下。（原文约11字）

　　他没说话，转身推开防火门，一瘸一拐地走了出去。（原文约23字）

　　……（原文约2字）

　　Devil的舞台在一片沸腾的尖叫声中结束。（原文约21字）

　　五人从舞台侧面退下来的时候，耳朵里还残留着刚才山呼海啸般的回响。（原文约32字）

　　张时赫一边走一边扯了扯领口，长出一口气：“啊，果然还得是舞台，好爽。”（原文约35字）

　　他说完，眼睛随意一瞥，然后张时赫的脚步顿了一下。（原文约24字）

　　“嗯？”他眯起眼睛，看向前方，“那个人走路怎么……”（原文约26字）

　　走廊前方不远的地方，一个身影正以一种别扭的姿势往前挪。（原文约27字）

　　步子迈得很小，身体微微前倾，一只手不太明显地扶在屁股后面的位置。（原文约32字）

　　“那不是I.O.P的林在俊吗？”朴善准也注意到了，歪着头看了两秒，小声嘀咕，“他怎么了？腰闪了？”（原文约49字）

　　张时赫嘴角抽了一下，压低声音：“他那姿势可不像腰闪……更像被人踹了屁股似的。”（原文约39字）

　　“谁没事踹他屁股啊。”朴善准不以为然，“可能自己撞哪了吧。”（原文约30字）

　　两人嘀嘀咕咕起来。（原文约9字）

　　南佑现走在队伍中间偏后的位置，听到前面的嘀咕，抬起眼皮。（原文约28字）

　　他的视线顺着张时赫和朴善准的目光望过去，落在了林在俊的身上。（原文约30字）

　　确实一瘸一拐的。（原文约8字）

　　南佑现的眼睛微微眯了一下，这人确实是屁股伤到了。（原文约24字）

　　今天这么倒霉吗。（原文约8字）

　　林在俊抬头与他对视，吓了一跳。（原文约15字）

　　他刚想低头，想到了安久那句打招呼，又挤出了一个略带难看的笑脸。（原文约31字）

　　南佑现也温柔的报以微笑，忽视了林在俊抖了一下的身子，刚要收回了目光，他的余光里捕捉到了一个身影。（原文约48字）

　　走廊再远一点的地方，安久正不急不慢地往NEXUS休息室的方向走去。（原文约33字）

　　南佑现的脚步顿了一下。（原文约11字）

　　这条走廊有两条通路。（原文约10字）

　　一条是他们几个刚刚走回来的通道，另一条是从拐角那个口子延伸过来的侧廊。（原文约35字）

　　也就是说，那孩子是从和林在俊同一条路走出来的。（原文约23字）

　　南佑现嘴角弯了弯，眼里闪过一丝兴味。（原文约18字）

　　那边，安久推门进了休息室。（原文约13字）

　　“哦？去哪了？”尹夏天看了过来，手里正拿着一瓶没拧开的水，歪着头问她。（原文约35字）

　　安久面色如常，“有些不舒服，去洗手间整理了一下。”（原文约25字）

　　尹夏天没多想，点了点头，甚至顺手把那瓶水递给了她：“是不是跳舞太累了？喝点水。”（原文约40字）

　　“收拾一下东西吧，孩子们，准备回宿舍了。”姜舒娅继续履行队长职责，“车已经在等了。”（原文约42字）

　　“好！”（原文约4字）

　　成员们开始各自收拾，安久也弯下腰整理自己的包，把水瓶塞进去，拉好拉链。（原文约35字）

　　但她的脑子里同时开始了简单复盘。（原文约16字）

　　那片楼梯间，姜舒娅来之前专门叮嘱过的，是废弃的一块地方。（原文约28字）

　　“没有监控还很昏暗，不要走去那边啊孩子们。”（原文约22字）

　　她选的击打位置也经过了考虑，是屁股，那块地方既私密，想要验出伤也困难。（原文约35字）

　　再结合林在俊的性格，欺软怕硬，只会吃下这个哑巴亏。（原文约25字）

　　是完美的行动。（原文约7字）

　　既然自己跟上来了，就别怪她顺手利用一把了。（原文约21字）

　　是的，她做这一切，并非只是为了威慑林在俊，那只是顺手的事。（原文约29字）

　　真正的目的，是为了给南佑现递出一根线头。（原文约20字）

　　刚才在休息室外面听到林在俊说那些话的时候，她是真的惊讶了。（原文约29字）

　　她没有想过南佑现会那样对林在俊。（原文约16字）

　　不管是出于看不过眼，还是觉得有趣；不管是特意去做的，还是刚好遇见顺手而为。（原文约37字）

　　从本质上来说，他确实完成了对林在俊霸凌行为的惩戒。（原文约25字）

　　而他既然这么做了，就代表他这个人，在她这里的印象又要刷新了。（原文约30字）

　　南佑现确实不是守序善良的人，但也并非纯粹坏种。（原文约23字）

　　那些美谈也应该全部都是真的，只不过手段，未必都是大家以为的那种善良温和的方式。（原文约39字）

　　随心所欲。（原文约5字）

　　安久忽然想到这个词。（原文约10字）

　　如果善是白，恶是黑，南佑现好像是灰色。（原文约19字）

　　这样的人，对于真的单纯天真的人会觉得过于蠢笨，对于纯粹邪恶的人又会觉得跟他不是一路人。（原文约43字）

　　大概只有和他一样的同类，才有机会走入他的心里。（原文约23字）

　　“好了好了，快走吧，最后一个人关灯！”裴智雅温声道。（原文约26字）

　　安久等所有人走了出去，按下了开关。（原文约17字）

　　她面带笑容，在经过Devil休息室的时候微笑更深了一点。（原文约28字）

　　佑现哥哥，应该看到了我是和林在俊前后脚出现在走廊里的吧？（原文约28字）

　　是不是察觉到了不对劲呢？为什么这么巧，和今天霸凌事件有关的三个人又同时出现在了走廊上？（原文约43字）

　　这是我给你遗留的线头啊，快捡起来吧，我等待着你的……抽丝剥茧。（原文约31字）


----------------------------------------（原文约40字）