第137章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子13
　　这个回答显然让洛伦佐懵了一瞬。（原文约15字）

　　“霸凌？”他重复了一遍，眉头拧在一起，“大学还有霸凌？”（原文约28字）

　　安久拉好书包拉链，抬起头，“歧视时时刻刻都在发生，为什么你觉得不会？”（原文约35字）

　　她平静地说：“我有着一张和你们不一样的脸。”（原文约22字）

　　洛伦佐不知道自己应该说些什么。（原文约15字）

　　他确实是不知道，霸凌对他来说只是一个词汇，代指不平等的欺凌与压迫。（原文约33字）

　　而且在他的脑海里，这些就算发生，也都应该只会发生在青少年时期。（原文约31字）

　　但是他的青少年时期，即使是刚进青训营的时候，那些比他大的队友也愿意带他玩，教他技巧，请他吃饭，而不是排挤他。（原文约54字）

　　“对不起，”他放低声音，诚恳道歉，“我以为那些只会出现在俗套的校园剧里。”（原文约37字）

　　“这有什么对不起的，”安久无所谓地说，“如果我是地球OL至尊VIP玩家，我也会发出这样的疑问。”（原文约48字）

　　洛伦佐没懂她的幽默，他此刻一颗心都悬在了安久会被霸凌这件事上。（原文约31字）

　　他的感性已经让他在脑海里开始盘算，如果在场外打架，被发现要禁赛该如何处理。（原文约37字）

　　但是理性还是让他决定尊重主人公，“你现在打算怎么办？”（原文约27字）

　　“不想去，”安久说，语气平淡，“多一事不如少一事。”（原文约26字）

　　不过她紧跟着叹了口气，有些疲惫的样子，“但pre是小组作业，全班打分，他们要是故意打低分……”（原文约47字）

　　洛伦佐看了她一眼，然后他也站了起来，肩膀展开，背脊挺直，像一座从地平线上浮现的山。（原文约41字）

　　他伸手从桌上拿起了她的书包，书包带子从他指间滑过，被他稳稳地挂在了自己肩上。（原文约38字）

　　“去吧。”洛伦佐说，棒球帽的阴影下面，那双蓝色的海洋有隐隐有火焰在燃烧，“不是有我在？”（原文约44字）

　　然后他伸出手，不由分说拉起了她的手，转身往门口走。（原文约25字）

　　安久就这样被他牵着，跟在他身后半步的位置。（原文约21字）

　　她看着他的背影，微微扬起唇角。（原文约15字）

　　然后，她用手指勾了勾洛伦佐的掌心，声音带着稍稍担忧道：“等会你不要插话，在旁边陪着我就行。”（原文约46字）

　　洛伦佐应了一声。（原文约8字）

　　……（原文约2字）

　　三楼空教室的门半掩着，里面传来低低的说笑声。（原文约22字）

　　洛伦佐抬手直接推开了门。（原文约12字）

　　门板撞在墙壁上发出一声闷响，笑声戛然而止。（原文约21字）

　　他牵着安久走进去，环视了一圈，五个人都在，或坐或站，姿态松弛得像这间教室是他们家的客厅。（原文约44字）

　　为首的男生坐在第一排的课桌上，一条腿搭在地上，另一条腿踩在椅面上，另一个女生靠在他的肩膀上。（原文约46字）

　　剩下的三位则靠在窗边，双臂交叉，目光在安久和洛伦佐之间来回扫视。（原文约32字）

　　“哟，瞧瞧，我们的怪胎来了。”（原文约15字）

　　为首的男生率先开口，“还带了一个脸都不敢露的保镖！”（原文约26字）

　　旁边的女生配合地发出一声夸张的笑。（原文约17字）

　　窗边的女生上下打量了洛伦佐一眼，眼前一亮。（原文约21字）

　　不过扫了一眼两人交握的手上，她又轻哼一声，“安，你最近还真是魅力十足啊。”（原文约37字）

　　她继续道，“还真是忙，课上课下两不误，刚才卢卡教授的夸奖一定让你很得意是不是？”（原文约40字）

　　“怎么会？”靠在为首男生肩膀上的女生一边看着指甲，一边接话，“人家现在可是校园女神了，教授的小小夸赞算什么，哈哈——”（原文约59字）

　　“黄皮肤，近视眼，满脑子只有公式定理的校园女神吗，”窗边的男人补充道，“这真是太棒了！”（原文约44字）

　　“杰西卡你真的太善良了。”（原文约13字）

　　又一个男生跟着开口，声音尖细，“灰姑娘就是灰姑娘，穿上水晶鞋也变不成公主，改变了打扮，也不能成为什么大人物！”（原文约55字）

　　洛伦佐低下头：“这真的和那些校园剧有区别吗？我发誓这个台词我一定在哪里听到过。”（原文约40字）

　　安久看他：“……电视剧来源于生活。”（原文约18字）

　　洛伦佐思索：“而且我记得灰姑娘最后成了大人物吧？他们看的哪个版本的格林童话？”（原文约39字）

　　安久接话：“可能是盗版的，或者他们把两个姐姐的内容错算在了辛德瑞拉头上。”（原文约37字）

　　两人的旁若无人显然让五人有点挂不住脸。（原文约19字）

　　为首的那个男生站起来，从桌上跳下来，双脚落地时发出一声闷响。（原文约30字）

　　他双手插在裤兜里，朝安久走了两步，下巴微微扬起，试图用姿态补足一些什么。（原文约36字）

　　他站定，目光从安久身上移到洛伦佐身上。（原文约19字）

　　很遗憾，他的身高需要仰视洛伦佐。（原文约16字）

　　愱恨在他眼中一闪而过，他的眼睛在洛伦佐的棒球帽和口罩之间停了一秒，然后嗤笑了一声，“阴沟里的老鼠和实验室幽灵倒是绝配。”（原文约60字）

　　然而没有人在看他，眼前的男女又在对视。（原文约19字）

　　洛伦佐注意到了安久目光里的笑意，她在看自己的反应。（原文约25字）

　　他在心里叹了口气，再一次被她脑回路折服，这种时候居然还有心情在这里观察他的表情。（原文约40字）

　　被骂老鼠确实算是他新的人生体验，但谁在乎癞蛤蟆评价自己？（原文约28字）

　　他捏了捏安久的手。（原文约9字）

　　“嘿！老鼠！”男生再一次被挑衅，脸涨得通红，“不管你是从哪冒出来的，但这里的事跟你没关系！”（原文约46字）

　　“识相的就先走，我和安还有一些话要单独聊聊。”（原文约23字）

　　“很抱歉。”安久终于看向了他，眼神淡淡，“我并不想和你们单独处在一个空间里，会让我觉得我也成了垃圾。”（原文约51字）

　　男生愣住了，似乎没想到安居然在反击。（原文约18字）

　　洛伦佐姿态懒散，扬扬头：“听到了？她说她不想。”（原文约24字）

　　“你们——！”男生眼中的凶光一闪而过。（原文约19字）

　　剩下的四个人也陆陆续续地走了过来，像一群鬣狗一样，从不同方向慢慢收拢，把安久和洛伦佐框在中间。（原文约47字）

　　“瞧瞧，我们的安有了男人之后，底气都十足了。”（原文约23字）

　　杰西卡用食指慢悠悠地卷着发尾，歪着头，“不过这个男人是谁呀？”（原文约31字）

　　“你的王子——洛伦佐呢？”她继续笑吟吟地问道，甜腻的语调压盖不住恶意，“这么快就被甩了？还是什么都没有发生……”（原文约56字）

　　她压低声音：“只是有人虚荣心上头，借着人家一时对怪胎的趣味，妄想丑小鸭翻身？”（原文约39字）

　　“你是有什么事要找他吗？”（原文约13字）

　　安久却像是没有听懂她话语里的讽刺，反而认真问道，“你求我，我可以帮你告诉他。”（原文约39字）

　　教室里寂静了片刻，然后五个人爆发出了巨大的笑声。（原文约24字）


----------------------------------------（原文约40字）