第185章 豹塑vup那个有些咸鱼的皮套画师12
　　“牌来了，牌来了。”（原文约10字）

　　周明朗举着扑克牌走了进来，看到自己座位上已经有人了，愣了一下。（原文约31字）

　　看到是安久，这一愣就自然地变成了诡异的微笑。（原文约22字）

　　他极为自然地挤掉了两人的右侧的同学，坐了下去，然后把扑克往桌上一丢，“开始吧！”（原文约40字）

　　柳澄拿起来开始洗牌分牌，“规矩大家都知道吧？”（原文约23字）

　　“知道知道，别废话了快发牌。”（原文约15字）

　　周明朗：“被点到的人必须执行，实在做不了的自提三杯，不许耍赖不许半路跑路。”（原文约38字）

　　班长抬手：“加一条，命令不能太过分啊，大家都是同学。”（原文约27字）

　　柳澄笑了一声：“那当然那当然，我们都是有分寸的人。”（原文约26字）

　　她熟练地又洗了几遍牌，然后开始一张一张地发。（原文约22字）

　　在场一共十一个人，牌面分别是一到十一，和一张鬼牌，共计十二张牌。（原文约32字）

　　谁抽到鬼牌，谁就要亮明身份表明自己是国王，国王可以在不知所有人号码的前提下，任意指定两个号码做一件事。（原文约51字）

　　当然，国王也有可能指定到自己，因为桌上剩下的那张牌，就是TA的号码牌。（原文约35字）

　　牌发到每个人手里。（原文约9字）

　　安久翻过来看了一眼，动作随意，并不怕谁看到的样子，她的号码是3号。（原文约33字）

　　第一轮的国王是个矮个子男生，他指定：“五号和八号，合唱一首《今天你要嫁给我》。”（原文约40字）

　　五号和八号一个男生一个女生，两个人关系还不错，被点名了也不扭捏，站起来拿着话筒唱了几句。（原文约44字）

　　第二轮的国王是柳澄，她指定：“一号公主抱十号并蹲起十下。”（原文约29字）

　　一号是个瘦小的女生，两个她加在一起都没有十号的男生壮，只得放弃改为喝酒。（原文约36字）

　　第三轮重新发牌。（原文约8字）

　　周明朗翻看自己的牌，鬼牌，他是这轮的国王。（原文约21字）

　　这家伙，运气来了挡都挡不住。（原文约14字）

　　上两轮让他彻底确认了，左边这俩人都不会藏牌，从他的视角望过去，号码简直一览无余。（原文约40字）

　　就像现在，他斜眼望去，就能看到安久姐是七号，宁不言是九号。（原文约29字）

　　宁不言啊，这事要是成了，一定得好好孝敬你爹我啊。（原文约24字）

　　“国王是谁？国王是谁？”有人开始问了。（原文约19字）

　　周明朗举起了手里的牌，不紧不慢地说：“是我。”（原文约23字）

　　“行啊明朗，下命令下命令。”（原文约14字）

　　周明朗清了清嗓子，“七号和九号。”（原文约17字）

　　一想到接下来自己要干什么，周明朗就觉得自己实在伟大。（原文约26字）

　　他尽量让自己的语气听起来云淡风轻一些：“我的命令很简单，七号和九号，吃一根pocky，两头咬着往中间吃，最后剩下的长度——”（原文约62字）

　　周明朗抬起右手，拇指和食指比了一个极小的距离，“不能大于一厘米。”（原文约33字）

　　大家安静了一瞬，然后怪叫声迭起。（原文约16字）

　　宁不言垂眸看了一眼自己的牌，九号。（原文约17字）

　　他的视线移开，落在了桌面上的酒杯，容量比较大，但是三杯应该没什么问题。（原文约35字）

　　正准备眼神示意周明朗自己拒绝，宁不言就看到身旁的人也动了。（原文约29字）

　　安久心中微哂，把牌亮出，周明朗果然点了她和宁不言，不枉她刻意那样持牌。（原文约35字）

　　这挑战还挺给力的。（原文约9字）

　　七号居然是她，宁不言抿了一下唇。（原文约16字）

　　“不是，这样不太好吧。”王航抗议，“我觉得有点过分了。”（原文约28字）

　　周明朗懒得理他，这小子什么心思他还看不出来吗？（原文约23字）

　　现在属于敌对分子。（原文约9字）

　　“来来来。”（原文约6字）

　　柳澄从安久主动坐过去宁不言身旁，也看出了一点端倪。（原文约25字）

　　她拿起桌上那堆零食里的一盒牛奶味pocky，利落拆开。（原文约27字）

　　安久扫了一眼宁不言，他看上去仍然是面无表情，只不过手已经蜷成了一团。（原文约34字）

　　应该是心中在天人交战。（原文约11字）

　　王航在周明朗这里吃了个瘪，转头看向了宁不言。（原文约22字）

　　“不言，”王航笑着说，“你不想玩吧？”（原文约19字）

　　宁不言转头看向他。（原文约9字）

　　“不想玩就别勉强自己。”看着宁不言冷淡的目光，王航硬着头皮继续往下说：“我替你呗。”（原文约42字）

　　包厢安静了下来，所有人的视线都集中在两人身上，安久也好整以暇地看着。（原文约34字）

　　王航也是为了理想型豁出去了：“之后你要是抽到不想玩的，酒我都替你喝了，行不行？”（原文约40字）

　　宁不言静静地看了他几秒，然后吐出两字：“不行。”（原文约24字）

　　说完，他把视线从王航的脸上移开，忽然站了起来。（原文约23字）

　　走了几步，宁不言从柳澄打开的那盒包装袋里抽出了一根pocky。（原文约31字）

　　然后，他拿着那根pocky，内心有点忐忑地，转向安久的方向。（原文约30字）

　　他刚才开口说话了，不知道她有没有听出来。（原文约20字）

　　安久的表情看起来毫无所觉，宁不言内心松了口气，又有点微微涩意涌上来。（原文约34字）

　　嗯，她现在应该心中只有宁不言，记不起不语也是应该的。（原文约26字）

　　“可以吗？”宁不言开口问。（原文约13字）

　　安久咬住了唇，有些害羞的样子，但还是点了点头。（原文约23字）

　　“很好！”周明朗高呼一声，“现在你们俩面对面，站在一起，不言蹲下一些。”（原文约36字）

　　两人被引导站在了茶几前的空地。（原文约15字）

　　“现在，宁不言，你咬住pocky的一端。”（原文约21字）

　　宁不言既然答应了，就不会再迟疑。（原文约16字）

　　他拿起pocky，张嘴，咬住了饼干棒的一端，牛奶味一瞬间在舌尖上散发开来。（原文约37字）

　　另一端就这样翘了起来，等着安久来咬住。（原文约19字）

　　安久好似踌躇了一下，才走近了一些，咬住了饼干棒的另一端。（原文约28字）

　　望着她靠近的脸，那如蝶翼一般的睫毛随着眨眼轻轻往下扫。（原文约27字）

　　宁不言手指蓦然收紧，他的大脑在这一刻做出了一个判断，他选择闭上了眼睛。（原文约35字）

　　逃避。他知道这是逃避，可他不知道此刻除了闭上眼睛自己还能做什么。（原文约32字）

　　但很快，他发现这是一个错误的决定。（原文约17字）

　　视觉被剥夺了之后，其它感官就被强制放大了。（原文约21字）

　　安久身上那股淡淡的香气变得那样清晰，顺着呼吸不讲道理地钻进了他的鼻腔。（原文约35字）

　　它们一路往下飘动，经过喉咙，滑到胸口，最后在他的心脏，找到了栖息之地。（原文约35字）

　　宁不言觉得自己的心跳快得不太正常了。（原文约18字）

　　就在这时，他的耳朵捕捉到了一个细微的声响。（原文约21字）

　　是饼干碎裂的声音。（原文约9字）

　　她开始咬了。（原文约6字）

　　这个认知让宁不言的大脑有一瞬间的空白。（原文约19字）

　　“宁不言，别愣着，你也开始咬啊！”好像是周明朗的声音。（原文约27字）

　　怎么咬啊？（原文约5字）

　　他动不了了。（原文约6字）

　　那股香味越来越近了，宁不言能感觉到自己呼出的气体已经和她呼出来的交织在了一起。（原文约39字）

　　“啊啊啊，好近！应该差不多一厘米了！”（原文约19字）

　　“再多咬一点点！干脆亲上去吧？！！”（原文约18字）

　　周围的起哄声越发激烈。（原文约11字）

　　宁不言都听不太真切，他只能感觉她越来越近，越来越近。（原文约26字）

　　下一秒，有什么东西擦过了他的嘴唇。（原文约17字）

　　宁不言的背脊在一瞬间猛地僵住。（原文约15字）


----------------------------------------（原文约40字）