第180章 豹塑vup那个有些咸鱼的皮套画师7
　　宁不言沉默了。（原文约7字）

　　虽然他刚才还在好奇她长什么样子，但是这突如其来的线下邀请，还是让宁不言有些无所适从。（原文约42字）

　　不能说完全不愿意，但是虚拟和现实完全就是两种世界。（原文约25字）

　　不说迷一般的她了，就算是他自己，没有了那些她喜欢的表情包辅助，也就是一个无聊的人。（原文约41字）

　　想到这，宁不言忽然抬眼看了眼旁边的镜子。（原文约20字）

　　周明朗买了两年了，他都没怎么认真照过。（原文约19字）

　　镜子里的男人面无表情的看着他，看上去十分不近人情。（原文约25字）

　　他就这么看了几秒，然后收回了视线。（原文约17字）

　　宁不言觉得自己应该干脆拒绝，但是敲字的手却犹豫了起来，他不太想让安小久不高兴。（原文约39字）

　　思索了一会儿，他敲下了一行字：「对不起，我嗓子痛，所以最近都不太方便。」（原文约36字）

　　为了增加可信度，宁不言发送了一个在哭泣的窝爱泥。（原文约24字）

　　「安小久：啊？昨天不还好好的嘛？」（原文约17字）

　　宁不言才想起来，昨晚和她沟通企划的时候，发的就是语音。（原文约27字）

　　因为她说自己在工作，而她工作的时候不方便看他的文字。（原文约26字）

　　他有些懊恼。（原文约6字）

　　怎么已经习惯到忘记了这件事，弄得现在不知道该怎么解释。（原文约27字）

　　本来是善意的谎言，现在的话好像更恶劣了。（原文约20字）

　　她会不会觉得自己扫兴就算了，还拿假理由敷衍她？（原文约23字）

　　但安小久却已经自顾自地替他作答：「最近天气是有点变化莫测，应该是感冒了。多喝点热水吧！」（原文约44字）

　　宁不言松了口气，然后更愧疚了。（原文约15字）

　　安小久下一条消息又发来了：「还有，不用对不起啦，我找我朋友一起去吃就好。」（原文约37字）

　　嗯。她这样的性格，肯定有很多好朋友。（原文约18字）

　　宁不言把这条消息又读了一遍，然后发了个红包过去。（原文约24字）

　　「不语：给你免单。」（原文约10字）

　　安久错愕了一瞬：「啊？」（原文约12字）

　　宁不言的想法非常简单，如果是他跟她一起去，他会付钱。（原文约26字）

　　但如果是她跟她朋友去，大概率是AA，她还得出一半。（原文约25字）

　　他没有选择跟她同行，但可以选择为她免单。（原文约20字）

　　不过宁不言觉得没有什么解释的必要，他敲字：「收了吧。」（原文约27字）

　　……（原文约2字）

　　对于被攻略对象主动给的金钱，安久一般是不会拒绝的。（原文约25字）

　　钱在哪里，爱在哪里。（原文约10字）

　　这句话虽然直白，但却并不是毫无道理。（原文约18字）

　　相比于那些看不见摸不着的情绪，金钱确实是一个更好的量化物件。（原文约30字）

　　毕竟，除非被诈骗或者脑子有坑又或者钱多了烧的，人是不会给自己没有好感的事物投入金钱的。（原文约43字）

　　而爱上一个人的过程，本质就是投入的过程。（原文约20字）

　　每一次投入，都是在为这段关系增加份量。（原文约19字）

　　说了几句好听的话后，安久就直接把红包收下了。（原文约22字）

　　对于宁不言的拒绝，她是有准备的，此刻自然也没有什么气馁的情绪。（原文约31字）

　　这个面迟早是要见的，就跟人迟早会被她拿下是一样的。（原文约25字）

　　她退出微信，打开了B站。（原文约12字）

　　那天问了那个问题后，安久的B站私聊就爆炸了。（原文约22字）

　　有别的vup过来“写作业”的，有所谓经纪人过来介绍刷流水返点的，当然更多的是不语的粉丝。（原文约44字）

　　其中有百分之八十是骂她的。（原文约13字）

　　安久能理解，会因为一次打赏就特意跑来私信的人，本身就比普通粉丝更加“真爱”。（原文约38字）

　　而这其中排他性强的，自然也不会少。（原文约17字）

　　安久随意挑了几个合眼缘的头像点开，没什么表情的看完了那些话。（原文约30字）

　　大多都是含爹妈量极高的问候中，夹杂着对她想泡不语之心的看穿。（原文约30字）

　　还有窝囊一点的，给她推了几个别的男V，求她去对别人感兴趣。（原文约29字）

　　“都还挺敏锐。”粉丝比她想象的要敏锐，这对安久来说其实是好事。（原文约31字）

　　她刚准备放下手机，想想怎么把见面机会提前一点，就发现米画师又弹来弹窗。（原文约35字）

　　[【米画师】您刚刚收到了26个企划邀请，点击查看。]（原文约26字）

　　[【米画师】您刚刚收到了57个企划邀请，点击查看。]（原文约26字）

　　这又是……？（原文约6字）

　　她赶忙点了进去，发现是莫安久之前设置的定时开放邀请。（原文约26字）

　　一到这个时间，就会自动接收单主投递过来的企划。（原文约23字）

　　这段时间，她赶完稿件后就一直在处理不语的建模，也是忘掉这茬了。（原文约31字）

　　好在莫安久精力有限，标明了超过自己能处理的范围就会提前关闭通道。（原文约32字）

　　安久连忙选择了关闭。（原文约10字）

　　但即使是这样，短短十秒内，她还是收到了七十多份企划。（原文约26字）

　　安久发现自己学会了比上一次更快认命。（原文约18字）

　　她熟练地点开企划，开始拒绝自己不擅长的设定。（原文约22字）

　　点开第三份的时候，安久愣了一下。（原文约16字）

　　这个企划的名字叫做：【不语不语，只是一味喜欢小乖[爱心][爱心][爱心]】（原文约37字）

　　内容是想邀请她画一幅自己和不语的梦女图。（原文约20字）

　　所谓梦女图，就是让画师把自己的二次元形象或自创角色，与心仪的虚拟角色互动绘制在一起。（原文约42字）

　　安久愣住不是因为内容，而是她觉得这个人的头像和ID有点眼熟。（原文约30字）

　　很快，她想了起来，这不就是刚才在B站骂她的其中一个吗？（原文约27字）

　　之所以还有印象，是因为这位骂得确实很脏。（原文约20字）

　　哎，都说了全平台不要同ID嘛，同ID也就算了，头像怎么都不换一个。（原文约33字）

　　既然这样的话……当然是选择接单了。（原文约17字）

　　也没什么特别的想法，主要是钱给的确实多，扣掉给不语刷的电池钱，还有得剩。（原文约36字）

　　她现在又没和宁不言在一起，赚这份钱，她心安理得。（原文约24字）

　　没去看那个叫“小乖”的用户发来的新消息，安久继续往下翻。（原文约28字）

　　翻到最后一份企划的时候，她又顿了一下。（原文约19字）

　　这个人的要求是绘制一套学校的学科拟人。（原文约19字）

　　恰好就是南大，正好是物理系。（原文约14字）

　　对方给出的理由是：大四快毕业了，想把自己热爱的学科拟出形象，在日后的学术研究中一直陪伴自己。（原文约46字）

　　物理系大四？和宁不言同级同系。（原文约15字）

　　安久眼前一亮。（原文约7字）

　　一直网聊的问题就在于，她能接触到的只有宁不言这个人本身。（原文约28字）

　　而关于他身边的环境和日常的动态，几乎是一片盲区。（原文约24字）

　　但如果有一个同系的客户，那她就能借着聊一聊拟人形象的设定，顺理成章地打听到物理系的动向。（原文约44字）

　　虽然不一定有用，但是安久还是习惯给自己多留一条线。（原文约25字）

　　无心插柳柳成荫，指不定哪天就能派上用场。（原文约20字）

　　这两个用户在她加入企划后，都发来了想要线上留档，走线下的申请。（原文约31字）

　　这正合安久的意。（原文约8字）

　　添加了两人的微信后，安久收下了两人的全款，开始安排起接下来的工作。（原文约33字）


----------------------------------------（原文约40字）