第127章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子3
　　克洛伊愣了一下，尖叫声卡在喉咙里，蓝眼睛瞪得浑圆：“……隐形眼镜？”（原文约34字）

　　“嗯，”安久的声音不大，“有的话，我们现在就走。”（原文约25字）

　　克洛伊张了张嘴，但安久已经站起来了。（原文约18字）

　　那双藏在厚镜片后面的深棕色眼睛正平静地看着她，带着些不容置疑的味道。（原文约34字）

　　“……走。”克洛伊说完自己都愣了一下，她居然也就这么跟着站起来了。（原文约33字）

　　她恋恋不舍地最后看了几眼场上的如意郎君们，尤其是正在中圈附近散步的洛伦佐，然后跟着安提前溜了。（原文约47字）

　　两人穿过走廊，推开门，跑下楼梯，拦了一辆出租车。（原文约24字）

　　克洛伊家住得不远，是一栋非常维多利亚风格的别墅，红墙、尖顶、铸铁围栏、门廊上挂着一盏黄铜壁灯。（原文约47字）

　　她掏出钥匙的时候特意挺了挺背，余光瞥向安。（原文约21字）

　　但当她瞥见安那张毫无波澜的脸，那股得意劲儿还没来得及膨胀就瘪了下去。（原文约34字）

　　“很高兴你有一些开窍了，刚好我表姐上次来落下几副高度数的隐形，你应该能带。”（原文约38字）

　　克洛伊撇撇嘴，推开了房门，“我真担心你戴着这副土的要死的眼镜跟我参加派对。”（原文约38字）

　　虽然克洛伊不否认自己选择安，是起了让她衬托自己的心思，一个不修边幅的实验室幽灵站在身边，谁不会多看她克洛伊两眼呢？（原文约57字）

　　但是她本心不坏，半个月的相处，也让她不想安被她的那些“WAG竞争者”们羞辱和嘲笑。（原文约41字）

　　“上来吧，顺便我再借你一些化妆品。”（原文约18字）

　　克洛伊往楼梯走，回头看了安久一眼，“真希望你能分清什么是防晒霜，什么是粉底液。”（原文约40字）

　　事实证明，安非常分的清。（原文约12字）

　　克洛伊靠在门框上，看着安久戴上隐形眼镜，然后对着镜子一层一层地收拾自己，嘴巴越张越大。（原文约43字）

　　“……你以前是不是装的？”她终于忍不住问，“还是你们这群令人愱恨的学霸们，总是能无师自通一切？”（原文约48字）

　　安久没有大动干戈，她只是洗了脸，然后上了薄薄一层妆前乳，再用遮瑕掩盖住眼下的乌青和脸上的红血丝。（原文约48字）

　　眉毛修掉了杂毛，用克洛伊的眉笔补了几笔。（原文约20字）

　　她把眉尾拉长了一点点，显得英气。（原文约16字）

　　眼妆也只是在睫毛根部画了一条极细的眼线，唇上则涂了一层薄薄的裸粉色。（原文约34字）

　　最后是头发，她拆了那个歪歪扭扭的马尾，拿起剪刀，刀起刀落，把长发砍到了锁骨。（原文约38字）

　　完事。（原文约3字）

　　克洛伊站在旁边，嘴巴张开就没合上过。（原文约18字）

　　眼前的安，明明也没有在脸上浓妆艳抹，但一切都变得不一样了。（原文约29字）

　　“……OHMYGOD！你确定你是学化学工程的？”她终于开口，声音有点飘，“不是学化妆的？”（原文约45字）

　　安久把眼镜收进包里，抬起头，微微一笑。（原文约19字）

　　“化妆品也是化学品的一种。”她说。（原文约17字）

　　……（原文约2字）

　　“总之，我的头号目标是洛伦佐，然后是利物浦那个后卫科尔克兹，嗯，就是头发有点傻傻的那个，你一看就能认出来。”（原文约54字）

　　克洛伊在进酒吧前仔细叮嘱安久，手指点着她的肩膀，表情严肃，“随便是谁，看到其中一个就给我拦住，然后等我过来。”（原文约55字）

　　在安摇身一变后，克洛伊非常自然地把她的定位由陪衬升级为了僚机，并且发誓今晚要和安以姐妹花形式，吸引所有球员的目光。（原文约57字）

　　“我以为你更喜欢曼联。”（原文约12字）

　　安久婉拒了克洛伊的吊带包臀裙，穿了简单的修身衬衫加学院风半裙，戴上了克洛伊找出的无度数镜框。（原文约46字）

　　至于那件起球的灰色卫衣，克洛伊在她换下来之后，一把抓起来，拎着袖口像拎一只死老鼠，直接扔进了门口的垃圾桶。（原文约53字）

　　“我是更喜欢曼联，我也为此付出了很多时间。”（原文约22字）

　　克洛伊翻了个白眼，“但他们回报我的都是已婚、已婚、已婚！一个比一个结婚早，好像不结婚就不会踢球一样。”（原文约51字）

　　边说着，两人走了进去。（原文约11字）

　　灯光是暗的，暧昧的射灯打在深色的墙壁上。（原文约20字）

　　吧台后面的酒柜亮着冷白色的背光，整间酒吧被切割成明暗交错的光影区块。（原文约34字）

　　低音音乐从四面八方涌过来，已经有很多女生在了。（原文约23字）

　　三三两两地散落在卡座，手里端着颜色各异的鸡尾酒。（原文约24字）

　　安久和克洛伊走进来的瞬间，至少有七八道目光扫了过来，然后从她们的发型看到鞋子，从妆容看到配饰。（原文约47字）

　　克洛伊挺直了背，下巴微微扬起，脚步没有一丝迟疑。（原文约24字）

　　安久跟在她身后半步的位置，表情没有任何变化。（原文约22字）

　　吧台那边。（原文约5字）

　　“我的天哪，不知道管理层撞了什么邪，聚餐就聚餐，还和曼联一起。”（原文约32字）

　　索博斯洛伊耸耸肩，“虽然我和他们没什么个人仇怨，但我已经能想到明天《太阳报》要怎么写了。”（原文约45字）

　　洛伦佐靠在吧台边，他的背头显然在下场后重新梳理过，甚至还换了一身休闲西装。（原文约37字）

　　他手里转着一杯没怎么喝的威士忌，漫不经心地说：“吃个饭而已，你看，人家就很有风度嘛。”（原文约43字）

　　洛伦佐抬了抬下巴，朝不远处那几个曼联球员的方向示意了一下，有人看过来，他回报以迷人的微笑。（原文约45字）

　　“至少，我今天在他们主场进了他们两球，不也没人过来打我吗？”（原文约30字）

　　索博斯洛伊沉默了一瞬。（原文约11字）

　　然后一拳捶上了洛伦佐的左胸，力道不重，洛伦佐脸上的笑容纹丝不动。（原文约32字）

　　“洛洛，”匈牙利人咬着牙笑，“我真的庆幸你是我的队友，因为如果是对手的话，我肯定会被你气死。”（原文约47字）

　　洛伦佐耸了耸肩，开始环视，“科尔克兹呢？”（原文约21字）

　　“肯定已经开始跟哪个女孩搭话了，”索博斯洛伊道，“他不比你，脱单之心熊熊燃烧着，今天来了很多漂亮的姑娘。”（原文约53字）

　　说完，索博斯洛伊又抱怨了一句，“是他的脱单之心已经烧到了我，还是这里的制冷有问题？这也太热了。”（原文约48字）

　　洛伦佐挑眉，果然在不远处看到了科尔克兹。（原文约20字）

　　他正和一个金发碧眼的女孩聊得火热，手势夸张，笑容灿烂，显然已经进入了状态。（原文约37字）

　　洛伦佐觉得无趣，移开目光，然后自然而然地看到了一个穿衬衫的女孩。（原文约32字）

　　在这里穿衬衫的女孩？真难得。（原文约14字）

　　更难得的是她的状态，就那么站在离科尔克兹三四步远的地方，却没有丝毫加入那场闲谈的意思，脸上更是面无表情。（原文约52字）

　　正想着，那衬衫女孩像是敏锐地察觉到了什么，忽然侧过头。（原文约27字）

　　她的目光越过镜片，穿过人群，穿过酒杯和笑声，直直地与洛伦佐的视线撞在了一起。（原文约38字）


----------------------------------------（原文约40字）