第175章 豹塑vup那个有些咸鱼的皮套画师2
　　安久认命地登录了米画师。（原文约12字）

　　暂时忽略了单主询问进度的消息，她点开了截稿日历。（原文约24字）

　　是的，她是有六个稿子没有画完。（原文约15字）

　　安久切回了消息界面，给所有询问了进度的单主一个确切的交稿时间后，她的手指顿了一下。（原文约41字）

　　她看到了一个头像，赫然就是那个银黑发灰蓝瞳男，而且ID简单两个字，【不语】。（原文约38字）

　　安久自然而然地想了起来，她和宁不言一年前有过一次合作，就在米画师。（原文约33字）

　　那个企划的要求是为他绘制一个虚拟形象，那时候应该是他刚想尝试vup的时候。（原文约37字）

　　根据宁不言的描述，加上两人数次讨论，莫安久最终画出来了【不语】，怪不得安久看到这个形象会感到亲切。（原文约49字）

　　结束交易后，两人就没了联系。（原文约14字）

　　直到宁不言在一个月前，又找她绘制一套【不语】的新形象，也是这次即将截稿的六个稿件之一。（原文约43字）

　　粉丝多了起来，皮套的衣服和发型也要保持一定的更新频率，不然容易看腻味。（原文约35字）

　　安久点进了聊天框，上次的聊天还停留在了七天前。（原文约23字）

　　莫安久上传了几版草稿，宁不言选了其中一套，并言简意赅提出了修改意见。（原文约34字）

　　然后莫安久回复了一个收到的表情包，对面就没回了。（原文约24字）

　　思忖了片刻，安久打了几个字发过去。（原文约17字）

　　「我遇到了问题。」（原文约9字）

　　等了没多久，对面的在线状态亮了起来。（原文约18字）

　　「不语：什么事。」（原文约9字）

　　安久是想直接要他微信的。（原文约12字）

　　一直用交易平台聊天，就等于一直在提醒对方这只是一场交易。（原文约28字）

　　这怎么可能暧昧起来？（原文约10字）

　　但想到这种平台的限制，怕被封号，她还是谨慎了一手。（原文约25字）

　　「这里不方便，希望你能懂。[呜呜]」（原文约18字）

　　过了一会儿，对面发过来了一串号码。（原文约17字）

　　显然他懂了。（原文约6字）

　　安久复制，切微信，申请好友一气呵成，验证消息填的她的画手ID【安小久】。（原文约36字）

　　宁不言的微信ID就叫不言，头像是一张小雪豹，地址显示为金陵，个人简介那一栏是空白。（原文约41字）

　　很快，对面通过了她的好友申请。（原文约15字）

　　「太好了，不语，很高兴你能懂。」（原文约16字）

　　安久发送了一个高兴小狗的表情包过去。（原文约18字）

　　「我的米画师好像出了点问题，老是被吞消息，感觉不是很方便，用微信就方便多了！」（原文约39字）

　　几乎是下一秒，宁不言回复了。（原文约14字）

　　「不语：嗯，什么问题？」（原文约12字）

　　有点高冷，安久一边想着，一边镇定自若地把早已经想好的借口发给他。（原文约32字）

　　「就是我在纠结这个衣服别的徽章，直接设计成雪豹会不会太直白了？用雪山元素会不会好一点。」（原文约44字）

　　那边安静了五分钟，应该是退出去查看当时选定的草稿了。（原文约26字）

　　「不语：可以。」（原文约8字）

　　安久拿着手机，走到了办公桌前，把显示器开机。（原文约22字）

　　同时一边打开数位板调出草稿，她一边再继续提出了几个问题。（原文约28字）

　　对面的回复都是“可以”。（原文约12字）

　　虽然有点高冷，但好像又比较好说话。（原文约17字）

　　安久心念一动，清了一下嗓子，按下了语音键：“我现在正边改边和你说，有点麻烦，可以给我发语音吗？”（原文约48字）

　　聊天框这回安静了更久。（原文约11字）

　　安久不急，拿起笔开始在数位板上修改了起来。（原文约21字）

　　终于，微信提示音响起，那边传来了一段一秒的语音。（原文约24字）

　　安久转了一下笔，点开。（原文约11字）

　　“嗯，可以。”（原文约7字）

　　音色很好听，清冷的那一挂，不知道是不是也刚起床，带了点沙哑。（原文约30字）

　　安久挑了一下眉，试探性感叹道：“哇，不语你声音好好听哦。”（原文约29字）

　　聊天框上他的昵称被“对方正在讲话中……”给覆盖。（原文约24字）

　　过了一会儿，两条语音接连跳了出来，安久一一点开。（原文约24字）

　　“……谢谢。”（原文约7字）

　　“你的，也不错。”（原文约9字）

　　安久哑然失笑，她听出来了，对方有些不适应但还是在努力回复了。（原文约30字）

　　她看了一眼数位板上已经被改的差不多的衣服，抬手拍了张照给他发了过去，“这样可以吗？”（原文约42字）

　　这下他回的很快，“可以。”（原文约13字）

　　“你真好啊，不语……”（原文约11字）

　　宁不言点开了安小久的语音。（原文约13字）

　　她的声音从手机里传出来，带着一点笑意，轻软的蹭过他的耳朵。（原文约29字）

　　他还没来得及反应，身后上铺的帘子猛地被拉开了。（原文约23字）

　　“我靠。”（原文约5字）

　　周明朗探出半个脑袋，眼睛瞪得溜圆，“不言，这声音好甜，哪来的妹妹？”（原文约34字）

　　宁不言回头，淡淡地扫了他一眼，重新点击了播放键。（原文约24字）

　　“你真好啊，不语，真是我合作过的甲方里，最好的甲方了。”（原文约28字）

　　安小久完整的话语传来。（原文约11字）

　　宁不言言简意赅，“乙方。”（原文约13字）

　　“乙方？乙方就不能有发展了？”（原文约15字）

　　周明朗直接从床上翻了下来，凑过来要看手机，“让我看看是哪家的神仙乙方，让我们不言心甘情愿做了好好甲方。”（原文约52字）

　　宁不言面无表情地把手机屏幕扣在了桌上，“离远点。”（原文约25字）

　　周明朗啧了一声，“别这么小气啊。”（原文约17字）

　　宁不言抬手压住了手机。（原文约11字）

　　周明朗看着他那张俊脸，忍不住叹气摇头。（原文约19字）

　　“说真的，上天真是不公平。”（原文约14字）

　　他把胳膊撑在桌沿，“你这张脸，要是给了我，我跟你说，我现在就是南大情圣。”（原文约37字）

　　说完，他又上下打量了一眼宁不言。（原文约16字）

　　顺着他的眉毛眼睛鼻子嘴巴看了一遍，周明朗越看越来气，“结果呢？给了你这个死冰块。”（原文约41字）

　　他仰天长啸：“悠悠苍天，何薄于我！”（原文约18字）

　　宁不言不搭他的话，转而把手机揣进了兜里，然后看向周明朗，吐出一个字：“饭？”（原文约38字）

　　周明朗对他的说话方式见怪不怪了，没好气地说：“现在知道找我一起了？”（原文约34字）

　　“南苑的麻辣香锅套餐，量大。”宁不言认真道，“你能吃，不浪费。”（原文约32字）

　　周明朗竖了个中指。（原文约9字）

　　安久看着宁不言发来的那条「客气了」，回复了一句“那我就继续画啦”，便没有再继续聊下去。（原文约43字）

　　聊天这种东西，刚接触的时候要适可而止。（原文约19字）

　　很多人喜欢在加人初期频繁使用信息轰炸，美其名曰刷存在感。（原文约28字）

　　结果就是存在感确实刷到了，但是是负面的那一种。（原文约23字）

　　在两个人的生活交融在一起之前，每个人都有自己的生活节奏。（原文约28字）

　　一直贴着别人不放，不是拉近距离，是一种入侵。（原文约22字）

　　没有人会喜欢被入侵。（原文约10字）

　　安久顺手在B站搜了一下【不语】，今天他没有直播安排。（原文约26字）

　　最近的直播在明天。（原文约9字）

　　于是她放下手机，打开笔记本的文档，开始查看剩下五张稿子的进度。（原文约31字）

　　安久顺手排好时间表，确认一定在截止前一天能出终稿。（原文约25字）

　　做完这一切，她重新拿起笔，在数位板上慢慢勾线。（原文约23字）


----------------------------------------（原文约40字）