第134章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子10
　　安久没有立刻回答，空气安静了几秒。（原文约17字）

　　洛伦佐能听到自己的心跳，事实上，他从未留宿过女生，而孤男寡女这种事总让人……（原文约38字）

　　他的脑子里闪过一些不该闪过的画面，被他用力按了下去。（原文约26字）

　　洛伦佐努力让自己看起来从容，但指尖还是忍不住在裤缝旁轻轻捻了一下。（原文约33字）

　　“……你刚才喝酒了对不对？”安久开口了。（原文约20字）

　　道路千万条，安全第一条。（原文约12字）

　　行车不规范，亲人两行泪。（原文约12字）

　　怎么可以酒驾呢？（原文约8字）

　　于是安久住下来，就成了一件很顺理成章的事了。（原文约22字）

　　确定了留宿，安久就很自然而然地提了一句，“现在，我想去洗漱了。”（原文约32字）

　　相较于她的淡定，洛伦佐则愣了片刻，才恢复了过来。（原文约24字）

　　他清了清嗓子，挑眉道：“那我去给你准备换洗的衣物。”（原文约26字）

　　洛伦佐走了几步又停下来，回头补充道：“是我母亲有时候会过来住，她有一些干净的衣物留在这里，应该会适合？”（原文约52字）

　　他说应该的时候，底气其实不太足，他母亲比安久高很多，身形也不一样。（原文约33字）

　　但睡衣嘛，松垮一点……应该问题不大？（原文约18字）

　　总比说，不好意思宝贝，我这里没有合适的衣服了，要好得多。（原文约28字）

　　让女士为难，实在不是他的风格。（原文约15字）

　　至于外送？很遗憾，洛伦佐当时的脑海中根本没有闪过这个选项。（原文约29字）

　　安久说想去洗漱是现在进行时，他就不应该让她等。（原文约23字）

　　洛伦佐从客房的衣柜里翻出一套仅洗未穿过的衣物，“给你，可能有点大。”（原文约34字）

　　他把东西一股脑递过去，“浴室在走廊右手边，有新的洗漱用品，需要我带你过去吗？”（原文约39字）

　　“谢谢，”安久礼貌道谢，然后接过，“带我走过去就不用了，我想我应该还是有基本的寻找能力。”（原文约45字）

　　见她往前走，洛伦佐下意识地跟随了上去。（原文约19字）

　　浴室的门在他眼前关上了，过了一会儿，里面传来了水声。（原文约26字）

　　那些水声透过门板，淅淅沥沥地滴进他的耳朵里，他的浴室里此刻染上了另一个女孩的味道。（原文约41字）

　　他每天早上对着镜子刮胡子的地方，很可能一会儿后，就被另一个人的体温蒸热了。（原文约37字）

　　他说不清楚到底是个什么感觉，明明他什么也没有看到，但偏偏心猿意马了起来。（原文约36字）

　　洛伦佐喉咙滚动了一下，下一秒，他才猛然反应过来，自己已经在门口站了许久。（原文约36字）

　　他下意识地后退了几步，然后转身逃向了沙发。（原文约21字）

　　“冷静。”他自言自语。（原文约11字）

　　没坐一会儿，洛伦佐站起来，走到厨房把所有餐具清洁了，然后给自己倒了一杯水。（原文约37字）

　　“冷静。”他又重复一遍。（原文约12字）

　　洛伦佐端着水杯回到沙发前，却没有喝，只是把水杯放在了茶几上。（原文约30字）

　　然后他再度站起来，走到窗边，看了一眼默西河的夜景。（原文约25字）

　　“冷……”他放弃了，什么都没看进去的洛伦佐在咬牙切齿。（原文约27字）

　　他转身走进主卧的浴室，嘿，这有什么？洗澡而已！（原文约23字）

　　抛开了衣物，他站在花洒下面，水从头顶浇下来，他闭着眼睛，脑子里却全是那双笑盈盈的眼睛。（原文约43字）

　　“Cazzo，”他低声骂了一句意语脏话，睁开眼，“我必须得做些什么。”（原文约35字）

　　尽管对方是无意的，但他确实正在被牵着鼻子走。（原文约22字）

　　洛伦佐关上水，站在镜子前，用毛巾擦了头发，碎发垂在额前，水珠顺着发梢滴在肩膀上。（原文约40字）

　　他看着镜子里的自己，宽肩，窄腰，肌肉线条分明。（原文约23字）

　　身体的轮廓在灯光照耀下呈现一道一道的阴影，腹肌从胸肌下缘一路延伸到腰带上方，少数水珠盘桓在其上，多数则顺着人鱼线的弧线向下滑去。（原文约64字）

　　很好，完美的身材，不会有任何女士在看到后，还能无动于衷。（原文约28字）

　　既然搞得我心神不宁，那你也不能好过。（原文约18字）

　　于是他没有穿上衣，只套上了一条裤子。（原文约18字）

　　赤脚踩在木地板上，洛伦佐走过走廊，路过那间还亮着灯的浴室，水声已经停了。（原文约36字）

　　洛伦佐坐回沙发上，拿起手机，假装在看什么，耳朵却竖着，像一只警觉的猎犬，捕捉着走廊里的每一个声响。（原文约49字）

　　门锁转动的声音。（原文约8字）

　　他站了起来，快步走了过去。（原文约13字）

　　安久站在走廊的灯光下，睡衣确实大了些，领口大咧咧的滑落，露出一截圆润的肩头。（原文约38字）

　　洛伦佐的眼神暗了暗。（原文约10字）

　　“洗好了？”他说，声音压得很低，带着一种故意放慢的性感。（原文约28字）

　　安久看着他的方向，她的眼睛微微眯了一下。（原文约20字）

　　洛伦佐注意到了她的眯眼，一想到这是被他的身体冲击到了，他嘴角的弧度不免扩大了些。（原文约40字）

　　好吧，他发现了。（原文约8字）

　　安久其实就是一个小色/鬼，总是嘴上冷淡，身体诚实。（原文约25字）

　　当初虽说是问他热不热，但盯着他喉结的眼神也没停。（原文约24字）

　　洛伦佐微微调整了一下站姿，把重心移到一条腿上，让腰侧的线条更加明显。（原文约34字）

　　如果真的是一只孔雀，他此刻大概算羽毛抖擞，神采奕奕。（原文约26字）

　　“怎么了？”他问，声音里带着一种明知故问的笑意，“好看吗？”（原文约30字）

　　对面沉默了一下，表情好像有点为难。（原文约17字）

　　“天使小姐，这很难说吗？”洛伦佐挑眉，目光灼热，“还是这个问题让你害羞了？”（原文约38字）

　　“事实上，我看不清。”安久诚实地说，“我的隐形眼镜刚摘了丢进了垃圾桶里，而眼镜在学校。”（原文约44字）

　　眼镜放在学校的宿舍抽屉里，她今天出门的时候刻意没戴。（原文约26字）

　　此刻她的视野里，洛伦佐是一团模糊的肉色，有着大致人形的轮廓，其他的则全都糊成了一片。（原文约42字）

　　洛伦佐：“……”（原文约8字）

　　“……你看不清？”洛伦佐语气里的得意碎了一半。（原文约23字）

　　“大概，”安久伸出手，在空中比划了一下，“能看清轮廓，你是站着，没有穿上衣，其他的很模糊。”（原文约46字）

　　洛伦佐觉得，此刻就算上帝站在他面前，亲口命令他宽恕一切，他也很难原谅这个世界对他的恶意。（原文约44字）

　　他低下头，看了一眼自己精心锻炼的躯体，然后再度抬起头，盯着安久那双眯起来的双眼。（原文约40字）

　　洛伦佐深吸了一口气。（原文约10字）

　　“看不清，”他说，声音里带着一种咬牙切齿的不甘，“那就摸。”（原文约30字）

　　“什么？”安久大概有些诧异，眉头微微动了一下。（原文约23字）

　　“那就摸。”洛伦佐重复了一遍，语气更笃定了。（原文约22字）


----------------------------------------（原文约40字）