第142章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子18
　　A23（M）在盖特威克机场附近并入M24，车道变宽，车流却稀疏起来。（原文约34字）

　　后座上，科尔克兹不知道什么时候已经靠在克洛伊肩膀上睡着了，嘴巴微微张着，发出很轻的鼾声。（原文约44字）

　　克洛伊显然也眼皮沉重，很快要去找睡眠之神修普诺斯报到。（原文约27字）

　　安久打了一把方向，从一辆慢吞吞的房车左侧切出去，再干净利落地回到行车道，同时降低车速。（原文约43字）

　　洛伦佐心中暗赞了一声，然后把头转向了窗外。（原文约21字）

　　九月中旬的英格兰，午后两点的阳光铺满了整条高速公路。（原文约26字）

　　天空是一种很深很干净的蓝，云很少，只有天际线上堆着几朵白的，蓬松的，一动不动。（原文约39字）

　　洛伦佐就这么盯着天空看，直到眼前的车窗突然无声地降了下去，风就这么灌了进来，他舒服地眯起眼睛。（原文约47字）

　　他知道，是安久摇下了车窗。（原文约13字）

　　“就这么一直开下去也不错。”洛伦佐没回头，声音被风扯得有些散，“感觉真自由啊。”（原文约40字）

　　安久没第一时间接话，车子在高速公路上稳稳地向前。（原文约24字）

　　大概十几秒后，她忽然问了一句：“现在开心了？”（原文约23字）

　　洛伦佐怔住，喉咙滚动了一下，侧过头。（原文约18字）

　　阳光同样从驾驶座那侧的车窗照进来，把安久的侧脸勾勒出一圈很淡的金色轮廓。（原文约36字）

　　她的头发被窗缝灌进来的风吹起来，像一朵美丽的花儿旁边摇摆的枝叶。（原文约32字）

　　每个人的人生都会有这样的时刻吗？（原文约16字）

　　一生再难复刻的那个瞬间。（原文约12字）

　　洛伦佐一动也不敢动，近乎贪婪地想要把这样一幕深刻在自己的脑海中，永不遗忘。（原文约37字）

　　他早该明白，她那么聪明的一个人，怎么会察觉不到他掩盖住的情绪。（原文约31字）

　　她虽然没有问，但一直在以她自己的方式，帮助他调节。（原文约25字）

　　所以她说她来开车，所以她一脚踩下油门，所以她适时降下车窗。（原文约29字）

　　心中那点不愉快，从什么时候消失的？洛伦佐已经想不起来了。（原文约28字）

　　但他知道，让他心中阴霾尽散的，并非自由的风，而是眼前的女人。（原文约30字）

　　……（原文约2字）

　　车子驶入South Hill Barn的停车场。（原文约22字）

　　安久把车停稳，熄火，然后推开车门，下车，扶住脖子左右扭动了一下。（原文约32字）

　　“接下来，就要靠我们的双腿行走了。”克洛伊从后方跳下来，挽住了安久的手。（原文约36字）

　　从停车场到白崖的徒步路线不算长，对其它三人根本不算什么。（原文约28字）

　　但对安久这种常年泡实验室，疏于锻炼的人来说，就有些吃力了。（原文约29字）

　　她呼吸开始变重，脚步也慢了下来。（原文约16字）

　　在又一次经过石子路时，走在一旁的洛伦佐忽然快步走去了前面，然后在安久身前半蹲了下来。（原文约42字）

　　他膝盖弯成九十度，后背对着她，双手向后张开，“上来吧，天使小姐。”（原文约33字）

　　“……不用。”（原文约7字）

　　克洛伊在旁边眨了眨眼，松开安久的手臂，推了一把她，“这可不是矜持的时候，亲爱的。”（原文约41字）

　　安久好似犹豫了几秒，然后俯下身，把手臂搭上他的肩膀。（原文约26字）

　　洛伦佐的手从她膝弯下穿过去，稳稳地把她托起来。（原文约23字）

　　然后他迈出第一步，安久的手臂猛地收紧了。（原文约20字）

　　“在害怕？”洛伦佐嘴角翘了一下，没等她回答，他坏心眼地把人又往上颠了颠。（原文约36字）

　　她的手臂果然箍得更紧了，下巴磕在他的肩窝上。（原文约22字）

　　“洛伦佐。”她的声音贴着他的耳朵，压低着，带着警告。（原文约26字）

　　“在呢。”洛伦佐笑应一声。（原文约13字）

　　然后他慢悠悠地补了一句：“虽然背人没有驾照，但你也放心，出不了事。”（原文约34字）

　　前面传来科尔克兹的大笑，克洛伊则已经掏出了手机，将镜头对准了他们。（原文约33字）

　　安久把头压低，洛伦佐却伸出手比了个耶。（原文约19字）

　　坡道缓缓抬升，洛伦佐背着安久往上走，没走一会儿，一幢房子出现在众人眼前。（原文约36字）

　　安久偏头看了几眼。（原文约9字）

　　洛伦佐察觉到了身上人的动作，“这个房子看起来挺普通的，你看出什么门道了？”（原文约37字）

　　“这是一个电影的取景地。”安久说。（原文约17字）

　　“噢，什么电影？”（原文约9字）

　　“《赎罪》。”（原文约7字）

　　“没看过，听起来像是犯罪电影。”洛伦佐说，“讲的什么？黑帮火拼？密室谋杀？”（原文约38字）

　　“不，是爱情电影。”安久笑了一声，“至于讲的什么，我说不出来。”（原文约32字）

　　洛伦佐挑眉：“说不出来？”（原文约13字）

　　安久：“一千个人就有一千个哈姆雷特，每个人看完的感想都是不一样的，你可以自己去看。”（原文约42字）

　　洛伦佐：“好吧。”（原文约9字）

　　于是他们继续往上走，草甸在脚下延伸，风把草叶吹成一片银绿色的波浪。（原文约33字）

　　然后，白崖就这么出现了。（原文约12字）

　　七座白色的悬崖连绵着伸向海里，像一排穿着白衣的姑娘并肩站在那里。（原文约32字）

　　她们的腿，从陆地伸向海洋，海浪在她们的裙摆之下碎裂成白色的泡沫。（原文约32字）

　　而击打的声音传到这里的时候已经被风稀释得很轻很轻，像远处的呢喃。（原文约32字）

　　美的目眩神迷，没有人说话。（原文约13字）

　　洛伦佐停下脚步，安久从他背上滑下来，站在他身边。（原文约24字）

　　她的鞋底落在草甸上的时候，他的手臂还保持着托举的姿势，空了一瞬，然后才放下来。（原文约39字）

　　洛伦佐侧头看了她一眼，然后看向远方若有所思。（原文约22字）

　　直到很久之后，他的耳畔响起了她喃喃自语的声音。（原文约23字）

　　“Dearest Cecilia，The story can resume.”[最亲爱的塞西莉亚，我们缘分未尽。]（原文约53字）

　　洛伦佐几乎在她说完第一句之后，就意识到了安久不是在跟他说话。（原文约30字）

　　“The one I had been planning on that evening walk.”[那晚走路的时候，我就在憧憬的故事。]（原文约61字）

　　她念的应该是那个《赎罪》的台词。（原文约16字）

　　刚刚他们路过取景地，此刻景色又太美，所以她忍不住呢喃。（原文约27字）

　　“I will return……”[我会回去。]（原文约22字）

　　海风太大了，她的声音又太轻了，洛伦佐忍不住再凑近了一点。（原文约28字）

　　这下，他能更清楚地听到了。（原文约13字）

　　“Find you，love you，marry you，and live without shame.”[找你，爱你，娶你，然后挺起胸膛生活。]（原文约67字）

　　洛伦佐僵住了。（原文约7字）

　　他的大脑像是被什么东西猛地击中，所有的信号都断了，只剩下那几个词在脑海里疯狂地回响。（原文约42字）

　　“Find you，love you，marry you.”（原文约27字）

　　找到你，爱你，嫁给你？（原文约11字）

　　什么鬼台词啊，写的还挺直白的……（原文约16字）

　　他摇摇头，企图把这几个词从脑海里甩出去。（原文约20字）

　　一点用都没有，耳畔还是一直固执地在回放她的声音。（原文约24字）

　　更糟糕的是，他突然有点想吐。（原文约14字）

　　就像有一千只蝴蝶正在他的胃里扑闪着，他的胃不舒服，心跳更是跳了又跳，越来越快。（原文约39字）

　　洛伦佐放在身侧的拳头捏紧了，无声地呼吸了几下，这才轻咳一声，若无其事，“你在跟我告白吗？”（原文约45字）

　　“是《赎罪》的台词。”安久道。（原文约15字）

　　洛伦佐把手插回口袋，挑了一下眉头，“台词可不能乱念。”（原文约27字）

　　安久终于偏过头看他，深棕地眼睛在阳光的照射下，闪着异样的流光。（原文约31字）

　　“是不是乱念，”她慢条斯理地说，“你又怎么知道？”（原文约25字）


----------------------------------------（原文约40字）