第155章 兔塑门面那个透明体质的小师妹11
　　“你好！”（原文约5字）

　　“你好！”（原文约5字）

　　“你好！”（原文约5字）

　　夏日猛烈的阳光下，此起彼伏的问候声响彻在露营地里。（原文约25字）

　　蝉鸣声从四面八方涌来，远处是连绵的绿色山丘。（原文约22字）

　　热浪在地面上蒸腾出透明的波纹，扭曲了后面几顶已经搭好的露营帐篷。（原文约32字）

　　Devil全员和NEXUS全员一边弯腰鞠躬，一边走入了露营地。（原文约31字）

　　“噢——我们的花美男美女们的到来，真是让这里一下子更加亮堂了！”（原文约32字）

　　韩泰振站在最中间，穿着一件颜色鲜亮的长袖防晒衫，衣领上别着麦克，语气里带着标志性的热情。（原文约44字）

　　他是《Starting！》的主MC之一，如沐春风的主持风格，总是能让每一个嘉宾感到舒服。（原文约44字）

　　“呀，你们这群人是不是商量好的，穿得这么好看？”（原文约24字）

　　具奉哲站在韩泰振旁边，声音一如既往地大，略带不爽地语气。（原文约28字）

　　他穿着深色的短袖，双手抱胸，上下打量着眼前的爱豆们。（原文约26字）

　　“说什么话，人家不是一样穿着运动装吗？”（原文约20字）

　　韩泰振说，“能这么好看，是因为长得好看啊，你这种丑鱼，穿上王子服也不会好看。”（原文约39字）

　　具奉哲权当没听见，突然拔高声音，指着安世旻，“安世旻！最近很火啊你！”（原文约35字）

　　安世旻笑着，礼貌地回应：“没有没有，奉哲哥更火。”（原文约25字）

　　“这倒是实话。”具奉哲满意地点点头，然后视线轻飘飘扫过NEXUS，没说话了。（原文约38字）

　　申东久站在最边上，长手长脚地立在那里，像一棵被晒蔫了的树。（原文约29字）

　　“啊……那个……”（原文约9字）

　　他带着有些傻气的笑容，挠了挠后脑勺，看向了安久，语气里带着一种刻意的羞涩，“我们是不是在哪里见过？”（原文约50字）

　　安久愣了一下，还没来得及反应，韩泰振已经一巴掌拍在了申东久的手臂上。（原文约34字）

　　“呀！你这是什么老套的搭讪方式？”（原文约17字）

　　他面露无语，“哎呦，这句话都比人家年龄大吧！拜托呆在家没事的话，也刷点手机赶一下潮流吧？”（原文约45字）

　　“哥是现在还会跳迪斯科的人，有什么资格说我啊！”（原文约24字）

　　申东久委屈地揉了揉手臂，“而且我没有搭讪，我只是……”（原文约27字）

　　“只是什么？”具奉哲斜眼看他，语气刻薄，“只是看人家漂亮？”（原文约30字）

　　申东久做羞涩状，嘴张了张，最后选择放弃辩解，只是嘿嘿地笑着。（原文约30字）

　　安久好似被这阵仗逗得微微弯起了嘴角。（原文约18字）

　　韩泰振注意到了，立刻接话：“哦！这位笑了！那就顺便先跟我们的观众朋友们打个招呼？”（原文约41字）

　　“您好，安久。”安久对镜鞠躬，声音软软的，“沈安久。”（原文约27字）

　　“沈安久，是中国成员对吧？”（原文约14字）

　　韩泰振点点头，语气温和，“今天好好玩，不要紧张，哥哥们虽然看起来这样，但其实都是好人。”（原文约44字）

　　他说着看了申东久一眼，补充道，“大部分是。”（原文约22字）

　　所有人笑成一片。（原文约8字）

　　南佑现也跟着笑。（原文约8字）

　　《Starting！》的录制其实就是把一些室内的经典游戏搬到了室外来。（原文约35字）

　　今天的第一个环节叫“守护王座”。（原文约16字）

　　成员们需要站在一个铺了软垫的圆形平台上，互相推搡，把对方推出平台。（原文约33字）

　　最后留在平台上并且戴上皇冠的人获胜。（原文约18字）

　　规则简单粗暴，MC们也要参与。（原文约15字）

　　“来来来，第一组！”（原文约10字）

　　韩泰振拍着手，把Devil的安世旻、朴善准、和NEXUS的姜舒娅、裴智雅推了上去。（原文约41字）

　　“你们先热个身！我们这边就派出奉哲哥了！”（原文约21字）

　　申东久双手放在嘴边朝姜舒娅和裴智雅喊道，“要小心他！别看他老，其实也很会耍赖！”（原文约40字）

　　“呀，申东久，有本事上来！”（原文约14字）

　　具奉哲第一个大步迈上平台，他站定之后，瞪了一眼申东久，双臂一张，几乎占去了小半个圆形的面积。（原文约46字）

　　其它四个人也紧跟着站了上去。（原文约14字）

　　“开始！”韩泰振一声令下。（原文约13字）

　　没有任何犹豫，具奉哲的视线直接锁定了姜舒娅和裴智雅。（原文约26字）

　　“哎——”他笑着伸出双手，朝姜舒娅的方向扑了过去。（原文约25字）

　　姜舒娅被吓得后退了两步，脚踩到了边线，踉跄了一下才站稳。（原文约28字）

　　“哎呀，舒娅真不好意思！”具奉哲嘴上客气着，手已经转向了裴智雅。（原文约32字）

　　裴智雅试图躲开，但平台的面积就这么大，没处可躲。（原文约24字）

　　具奉哲的手臂一挥，直接顶在她肩膀上，把她推出了平台外。（原文约27字）

　　裴智雅摔在软垫上，还好有缓冲，没有受伤。（原文约20字）

　　具奉哲看都没看她一眼，已经转身去找姜舒娅了。（原文约22字）

　　“舒娅啊，再来一次！”他笑嘻嘻地说。（原文约18字）

　　安世旻和朴善准对视了一眼，两个人心照不宣地同时迈步，从左右两侧包了上去。（原文约36字）

　　“奉哲哥！”安世旻笑着伸手搭上具奉哲的肩膀。（原文约22字）

　　朴善准从另一边贴近，试图挡住具奉哲伸向姜舒娅的路线。（原文约26字）

　　而下一秒，预想的反击完全没有来。（原文约16字）

　　具奉哲蹲下了。（原文约7字）

　　他就这么直直地蹲了下去，一把夺过皇冠塞进自己的衣服里。（原文约27字）

　　然后他双手抱住自己的膝盖，整个人缩成一团，蹲在平台正中央。（原文约29字）

　　“不玩了不玩了！”（原文约9字）

　　他嚷嚷着，语气里带着一种理直气壮的无赖感，“你们两个大男人围攻我一个老人家，像话吗？像话吗？”（原文约47字）

　　安世旻的手还搭在他肩上，僵住了。（原文约16字）

　　“奉哲哥，你这……”安世旻笑着收回手，语气里带着一丝哭笑不得。（原文约31字）

　　“我怎么了？”（原文约7字）

　　具奉哲抬起头，理直气壮，“规则说了不能蹲着吗？规则说了不能防守吗？没说吧？”（原文约38字）

　　他说着还往台下看了一眼，冲韩泰振喊：“泰振啊！规则没说不能蹲着吧！”（原文约34字）

　　韩泰振在台下捂着脸，但还是顺着他的话圆场：“没说没说，你蹲着吧。”（原文约33字）

　　具奉哲满意地点点头，继续蹲在平台中央，像一块生了根的石头。（原文约29字）

　　安久微微眯起的眼睛轻轻慢慢地扫过了他。（原文约19字）

　　然后她看了一眼身旁脸色还有点发白的裴智雅，一顿，视线又重新落回具奉哲身上。（原文约37字）

　　正在随意扫视的南佑现，把这个过程尽收眼底。（原文约21字）

　　这是生气了？（原文约6字）

　　“哥，太阳真大对吧？”张时赫在身旁抱怨了一句，抬手遮着额头，“眼睛都睁不开了。”（原文约40字）

　　南佑现抬眸扫了他一眼，语气淡淡的：“睁不开不好吗？”（原文约26字）

　　张时赫愣了一下：“什么？”（原文约13字）

　　南佑现没有回答。（原文约8字）

　　猫眼睛睁不开的时候是在放松，瞳孔瞪圆的那一刻，才是要开启猎杀时刻了。（原文约34字）

　　“你在说什么啊，哥。”张时赫满头雾水，“睁不开有什么好的啊。”（原文约31字）

　　南佑现垂眼一笑。（原文约8字）

　　“那最终，还是我们奉哲哥靠不要脸戴上了皇冠，成为了本轮国王陛下。”（原文约33字）

　　远处传来韩泰振无奈地声音，“下面他将作为下一轮的王冠守护者，继续参与比赛！”（原文约38字）


----------------------------------------（原文约40字）