第171章 票选番外：洛伦佐2
　　推荐BGM：Matsuri-Will Stetson（原文约25字）

　　*（原文约1字）

　　“洛洛，今晚就是世界杯的决赛了，你有信心为意大利进几个球？”（原文约30字）

　　记者对着眼前的洛伦佐发问。（原文约13字）

　　“哦，这是个很好的问题。”洛伦佐笑着挑眉，“我想是一百个。”（原文约30字）

　　这无疑是个高明的回答，围绕着球员们的大家都笑了。（原文约24字）

　　“你带领意大利一路走到了这里，几乎是近二十年来最好的成绩了。”（原文约31字）

　　又有记者问，“现在是什么心情？”（原文约16字）

　　洛伦佐笑容不变：“我带领？我想你该看看我旁边的教练脸色有没有变。”（原文约33字）

　　一旁的西蒙尼·因扎吉无奈地看了他一眼：“我在你眼中很小肚鸡肠？”（原文约32字）

　　“不敢。”洛伦佐正色道，“只是意大利能走到这里，荣耀属于每一个人。”（原文约34字）

　　“滴水不漏。”记者感叹道，“那么，今晚家人也会来到现场吗？”（原文约30字）

　　洛伦佐顿了一下，脸上露出了今晚最大的一个笑容：“当然。”（原文约28字）

　　安久和克洛伊下了飞机就往MetLife体育场赶去。（原文约25字）

　　原本她应该提前三天就落地纽约，但是一个实验数据硬生生地把她拖到了昨天下午。（原文约37字）

　　好在只要花钱，机票总能买到的，英国飞美国要差不多十小时，飞机上还能睡会儿觉。（原文约38字）

　　克洛伊强硬地阻止了安久下意识查看地铁的行为，“打车。”（原文约27字）

　　“我真的太困了。”她拢了拢散落的头发，无名指上硕大的戒指很是显眼。（原文约33字）

　　两个月前利物浦欧冠夺冠后，科尔克兹就向她求婚了，算是实现了她的人生梦想。（原文约36字）

　　比赛将会于下午的三点正式开始，安久拿起手机确认了一下时间，却发现洛伦佐发来了信息。（原文约41字）

　　“OK。”她一边说，一边查看短信。（原文约17字）

　　「洛：还没有到吗宝宝[可怜]」（原文约15字）

　　这个备注还是洛伦佐自己改的。（原文约14字）

　　不知道他从哪里知道，中国文化中表达亲密的话，喜欢称呼对方名字最后一个字。（原文约36字）

　　于是他就自己去学了“洛”的拼音。（原文约16字）

　　“那也应该是佐。”安久纠正他。（原文约15字）

　　洛伦佐说，可洛洛是我的昵称啊，称呼名字的最后一个字就是亲密了。（原文约31字）

　　那昵称的最后一个字，不是更加亲密吗？（原文约18字）

　　他笑起来：“我们是更亲密的关系。”（原文约17字）

　　回复他已经打到车了，马上过来，洛伦佐几乎是瞬间就回了一串爱心。（原文约31字）

　　“他还真是毫不紧张。”克洛伊不小心扫过了安的屏幕，旋即无语道：“上帝，这可是世界杯诶。”（原文约44字）

　　这可是世界杯诶。（原文约8字）

　　是无数英雄豪杰穷尽一生，前仆后继，拼到满身是伤，拼到青春不再，却终其职业生涯都无法捧起的那座大力神杯。（原文约51字）

　　安久笑了一下，没说话。（原文约11字）

　　机场离体育场就半个小时的车程，两人下车的时候门口早已人山人海。（原文约31字）

　　穿蓝衣的是意大利球迷，穿橙衣的则是他们今天的对手，荷兰的球迷。（原文约31字）

　　秩序算不上多好，两队球迷早已按捺不住，隔着栏杆互喷垃圾话，手舞足蹈，面红耳赤。（原文约39字）

　　两个国家在足球之间确实有宿怨，而如今更是都有不能输的理由。（原文约29字）

　　荷兰三次踢入世界杯决赛，却每次都只获得亚军。（原文约22字）

　　没有人再想来第四次，世界只会记得冠军的名字。（原文约22字）

　　而意大利，作为曾经四次捧起大力神杯的王者，已经连续三届在正赛的名单上缺席。（原文约37字）

　　如今因扎吉教练，洛伦佐带队，一场又一场的向着捧杯进军，就是为了让所有人知道，意大利足球还活着！（原文约47字）

　　“我的上帝，那是安吗？”（原文约12字）

　　“真的，那好像是安！”（原文约11字）

　　“安，我们爱你！进去给洛洛一个热情的吻，告诉他我们为他骄傲！”（原文约31字）

　　还有一些站在边缘的球迷注意到了她们，朝着这边热情的挥手。（原文约28字）

　　安久报以微笑，一边点头，一边和克洛伊在工作人员的带领下进入场馆。（原文约32字）

　　“还好今天穿了我最近最喜欢的这套。”克洛伊得意地说，“我刚才看到有记者在拍摄了。”（原文约41字）

　　克洛伊是真的把WAG的理念贯彻始终的，安久从来没有见过她观赛的衣服重样过。（原文约37字）

　　“现在，我要去跟科尔克兹视频了。”克洛伊道，“快去过你的二人……噢，他来了。”（原文约39字）

　　洛伦佐倚靠在门框，脸上挂着招牌迷人微笑，蓝色的眼睛定定地注视了她一会儿，然后朝她张开了手臂。（原文约46字）

　　安久看了一眼克洛伊，却发现她早已不在原地。（原文约21字）

　　深吸一口气，她快步跑过去，跳到了洛伦佐身上，洛伦佐稳稳地接住了她。（原文约33字）

　　“想你。”他的声音传来，“瘦了一点点。”（原文约20字）

　　安久蹙眉，“事实上我昨天上称比上个月还重了1kg，你的体感是不严谨的。”（原文约36字）

　　“我不管。”洛伦佐抱着她转了一圈，“就是轻了一点点。”（原文约27字）

　　他补充道：“因为见到了我，你对我的思念减轻了。”（原文约24字）

　　安久：“……对，你说的对。”（原文约14字）

　　洛伦佐大笑。（原文约6字）

　　球员的休息室还有其他人不方便随意进，但好在体育馆内部还有很多空置的房间。（原文约36字）

　　洛伦佐把她放了下来，牵着安久走进了其中一间。（原文约22字）

　　安久还没来得及打量，就被洛伦佐揽住了。（原文约19字）

　　“我好紧张。”他环抱着她，低低地说，“还有点害怕。”（原文约26字）

　　洛伦佐很喜欢拥抱她，不知道什么时候养成的习惯。（原文约23字）

　　就像刚刚那一种，站在原地等她跑过来，跳上来，再稳稳接住是他最喜欢的。（原文约34字）

　　这一种正面拥抱，是第二喜欢的。（原文约15字）

　　这个不是安久没有根据的推测，而是由实验对象本人亲口的告知。（原文约29字）

　　但一般做这种动作的时候，他说的话都很积极，很少会有这样的时刻。（原文约31字）

　　“输与赢都已经是意大利近些年最好的成绩了。”安久客观地说，“没有人会怪你，也没有人配怪你。”（原文约46字）

　　洛伦佐无奈，心道她还是一如既往的会安慰人。（原文约21字）

　　刚想说些什么，却见安久向后退了一步。（原文约18字）

　　他一怔，就见安久踮起脚，然后捧着他的脸吻了下去。（原文约24字）

　　洛伦佐的眉毛微微挑起了一些，虽然不知道发生了什么，但是嗯，她确实会安慰人。（原文约37字）

　　这次是真心这么想的。（原文约10字）

　　于是他的手更紧地揽住了她的腰，狠狠加深了这一个吻。（原文约25字）

　　直到安久退开，洛伦佐还意犹未尽。（原文约16字）

　　“进场馆前，你的球迷让我给你的。”安久说，“他们说，为你骄傲。”（原文约32字）

　　洛伦佐一怔，然后手抬了起来，按住了左胸上代表意大利的标志。（原文约29字）

　　看着他明亮的眼睛，安久的心蓦然一软，“所以不用紧张，也不用害怕。”（原文约33字）

　　……（原文约2字）

　　豆瓣蹴鞠茶话会小组＞＞＞（原文约12字）

　　【喝茶看戏】不再期待主队夺冠算长大吗？（原文约19字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　夺冠吗 哦不一定夺啊 不夺就算了吧 行吧其实我也没有很想你夺冠（原文约28字）

　　笑死 你挺一般的 哈哈（原文约9字）

　　搞笑死了 你不会以为我喜欢你吧 你真的很装我就开个玩笑 你不会当真吧（原文约31字）

　　真的不夺冠吗哈哈哈哈哈哈不夺冠就不夺冠吧（原文约20字）

　　我骗你的，求求你了，夺冠吧我愿意付出我的所有呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜（原文约32字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　点进来想玩那个梗的：“算主队没用”（原文约17字）

　　但是一想凌晨开打的这一对，哪一队这次都燃尽了（原文约22字）

　　还真不能算没用（原文约7字）

　　【3L】（原文约4字）

　　楼主演我、、说好了一点都不期待千万别压力这个意呆利（原文约25字）

　　但其实我都已经买好法器准备在家作法了（原文约18字）

　　回来吧意大利！我最骄傲的信仰！（原文约15字）

　　【6L】（原文约4字）

　　能不能让我们荷兰赢一次，，洛伦佐还年轻（原文约19字）

　　范戴克已经不年轻了啊呜呜呜下届世界杯就没机会了（原文约23字）

　　【9L】（原文约4字）

　　回复6L：范戴克还是利物浦队长呢，不能让让我们同队的这个小可怜（原文约31字）

　　【10L】（原文约5字）

　　洛伦佐小可怜都来了 脸都不要了吧（原文约15字）

　　他不是利物浦新国王吗（原文约10字）

　　【11L】（原文约5字）

　　算认命（原文约3字）

　　真羡慕楼上还可以互相卖惨 我的世界杯主队连正赛名单都没上（原文约27字）

　　【13L】（原文约5字）

　　回复11L：意呆利前三届都没上，，，别这么早认命（原文约24字）

　　万一出了个洛伦佐呢，足球的天选之子好像不少（原文约21字）

　　我命由我不由天！！（原文约9字）

　　【15L】（原文约5字）

　　回复13L：那万一她世界杯主队是中国呢？（原文约20字）

　　【17L】（原文约5字）

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊楼上好坏吧，那还是早点认命比较好（原文约25字）

　　【21L】（原文约5字）

　　这场谁解说啊？洛洛女朋友会来吗，赶紧给加点爱情buff啊！（原文约29字）

　　【24L】（原文约5字）

　　希望今天晚上的比赛精彩一点（原文约13字）

　　不过有那只花孔雀在肯定很好玩哈哈哈哈（原文约18字）

　　【26L】（原文约5字）

　　回复21L：詹俊和张路。（原文约12字）

　　安肯定来啊，她没缺席过任何一场洛伦佐球赛吧（原文约21字）

　　我真的佩服，怎么会有人一边做实验发顶刊，一边还有精力去看男朋友的球赛（原文约34字）

　　【29L】（原文约5字）

　　来的，小红书有人偶遇她和克洛伊了[小红书链接-偶遇洛洛和科尔女朋友了]（原文约35字）

　　【31L】（原文约5字）

　　回复29L：不愧是国人 不愧是小红书（原文约17字）

　　没有偶遇不到的场景（原文约9字）

　　安真的好有气质 是我最喜欢的WAG了 高智感真是装不出来 要有学历傍身才行（原文约34字）

　　【34L】（原文约5字）

　　歪个楼，科尔都求婚了，洛洛怎么不赶紧啊（原文约19字）

　　就他那种在Reddit上提问的不值钱样子 我怀疑他恨不得把自己打包成礼物送给嫂子（原文约39字）

　　然后说求求你娶了我吧的那种人（原文约14字）

　　【37L】（原文约5字）

　　回复34L：山河未平，何以为家！（原文约16字）

　　洛伦佐敢不敢让意呆利拿个神杯，从此你和嫂子就是我的神！！！！1（原文约31字）

　　【41L】（原文约5字）

　　嫂子，我也叫你嫂子，嫂子你可以比赛前和洛伦佐大吵一架吗（原文约27字）

　　让他心灰意冷 然后状态不好 最后我们荷兰队一举夺冠吗（原文约24字）

　　那你就是我唯一的神！！！！（原文约13字）

　　【46L】（原文约5字）

　　我真的笑吐了 求你们了 拜神不如拜嫂是吧（原文约18字）

　　【51L】（原文约5字）

　　比赛快开始了，我的浑身开始抖了（原文约15字）

　　……（原文约2字）

　　“我去准备上场了。”（原文约10字）

　　洛伦佐说着，把食指和中指贴在了唇上，“那枚胜利之吻，我会记住。”（原文约32字）

　　安久长久地注视着他的背影，直到他消失，这才转身去找克洛伊汇合。（原文约31字）

　　两人落座看台已经准备好的座位时，整个场馆已经座无虚席。（原文约27字）

　　看到她们来了，意大利的球迷立刻爆发了巨大的欢呼声，体育场内所有在转播的镜头也对准了她们。（原文约44字）

　　“安，经常看球的大家也应该很熟悉了，是即将登场的意大利前锋洛伦佐的女朋友。”（原文约38字）

　　画面刚一扫过，坐在万里之外演播室的詹俊便语速飞快地解说起来。（原文约30字）

　　“啊。”张路捧哏。（原文约9字）

　　“他这女朋友学霸一枚，是华裔，跟我们国家很有渊源。”（原文约26字）

　　詹俊说，“从之前洛伦佐账号被扒可以看出，这姑娘挺有个性。”（原文约29字）

　　“噢！”张路再捧。（原文约9字）

　　“这姑娘怎么把外套脱了。”詹俊继续，“噢，穿着洛伦佐的意大利同款球衣。”（原文约36字）

　　“真爱。”张路还捧。（原文约10字）

　　詹俊调侃了一句，“真想这姑娘把人拐来中国国家队啊。”（原文约26字）

　　“这……”张路迟疑。（原文约10字）

　　詹俊哈哈大笑，“好了，我们两支英姿勃发的队伍入场了！”（原文约27字）

　　新泽西下午三点的阳光分外炽热，洛伦佐眯着眼睛朝着看台望去，还是很快锁定了那道身影。（原文约41字）

　　她换上了意大利的球衣。（原文约11字）

　　洛伦佐的心怦怦快跳了几拍，不知为何，他忽然想起了第一次邀请她来看他的比赛。（原文约37字）

　　他还记得那是对阵伯恩茅斯，那场比赛他出于挑衅和好玩，把早就固定的庆祝动作拆解了，为她送上了第三个飞吻。（原文约51字）

　　没想到从那以后每一次的比赛就固定了。（原文约18字）

　　洛伦佐想，等会儿也一定要送出一枚。（原文约17字）

　　流程走完，洛伦佐站在中圈，双手叉腰，等待开球哨声。（原文约25字）

　　哨声吹响。（原文约5字）

　　“好，比赛正式开始！”在几亿人屏息注视的深夜，詹俊语气激昂。（原文约30字）

　　“究竟是荷兰摘下无冕之王的称号，还是重振意大利的荣光，成败在此一举！”（原文约35字）

　　荷兰队踢得比所有人预想的都要凶狠。（原文约17字）

　　德容像一块膏药一样贴着洛伦佐，洛伦佐跑到哪，德容跟到哪。（原文约28字）

　　洛伦佐低头国骂了一句，奈何对方就是完全放弃了进攻，死死缠住他，让洛伦佐几乎无计可施。（原文约42字）

　　“意大利这个开局不妙，他们知道意大利的命门在哪里，只要切断洛伦佐和中场的联系，就等于掐住了意大利的喉咙！”（原文约53字）

　　这一行为让看台上的意大利球迷愤怒不已，纷纷开始问候起德容的祖宗十八代。（原文约35字）

　　上半场第三十一分钟，荷兰队角球。（原文约16字）

　　皮球划出一道弧线飞向禁区，人丛中，荷兰队的中后卫高高跃起，头球一甩，球撞进了网窝。（原文约41字）

　　橙色的海洋翻涌起巨浪，欢呼声响彻天际。（原文约19字）

　　“荷兰率先进入一球！我们可以看到洛伦佐和因扎吉的脸色都不太妙，如此重要的赛场让对方先拿下一分，士气很容易受到影响。”（原文约58字）

　　“对。”（原文约4字）

　　洛伦佐吐了一口气，转过头，对队友喊了一声：“把球给我！”（原文约28字）

　　比赛继续。（原文约5字）

　　意大利开始反扑。（原文约8字）

　　第四十四分钟，洛伦佐回撤接应，在中场拿球，转身，加速。（原文约27字）

　　德容从侧面冲过来，没有收脚。（原文约14字）

　　鞋钉一脚铲在了洛伦佐的膝盖上，他整个人被掀翻在地，滚了一圈，草屑飞起来。（原文约36字）

　　洛伦佐疼得蜷缩起来，抱住了膝盖。（原文约16字）

　　裁判的哨声尖厉地响了起来，给出黄牌。（原文约18字）

　　德容摊手，一脸无辜。（原文约10字）

　　“啧，洛伦佐受伤了，刚才这一脚很明显冲着人去的啊。”詹俊道，“好不容易带起来的士气。”（原文约43字）

　　“流血了，有点多。”张路补充道。（原文约16字）

　　“这一下，洛伦佐会选择下场吗？”詹俊说着，画面一转，他哎了一声，“镜头给到了安。”（原文约41字）

　　“哭了，心疼了。”张路说。（原文约13字）

　　画面上，安久的脸出现在球场上方那块巨大的电子屏幕上。（原文约26字）

　　她的眉头轻轻蹙着，嘴唇被咬着，而那双一直平静得深棕色的眼中竟然含着泪水。（原文约36字）

　　“足球比赛受伤是常事。”詹俊道，“但这场比赛对洛伦佐应该是意义非凡。”（原文约35字）

　　“是。”（原文约4字）

　　“如果这么快就被换下场，应该会成为他的一生遗憾，这可能也是安哭的原因，之前的比赛她都显得很冷静。”（原文约49字）

　　“哎。”（原文约4字）

　　詹俊顿了顿，又道：“男人终其一生都在寻找这样一双眼睛啊，希望她能给洛伦佐带去一点力量。”（原文约44字）

　　洛伦佐很快坐了起来，他下意识地抬眼望去，就撞入了安久的眼睛里。（原文约31字）

　　一瞬间的恍惚，让他好像回到了安菲尔德球场失神的那一刻。（原文约27字）

　　你说，新泽西的阳光为什么也这么刺眼呢。（原文约19字）

　　而你那双漂亮得多眼睛，应该笑盈盈的，怎么可以有眼泪啊。（原文约27字）

　　亲爱的，不要为我哭泣。（原文约11字）

　　……（原文约2字）

　　豆瓣蹴鞠茶话会小组＞＞＞（原文约12字）

　　【观赛】报！！！洛洛受伤了，被铲直接倒地（原文约20字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　如题，被人铲了，膝盖都是血（原文约13字）

　　现在医疗组上场了，不知道结果如何啊（原文约17字）

　　希望只是看着吓人 实际上还能踢（原文约14字）

　　要不然这场比赛已经看到结局了。。。。。。。（原文约21字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　这还能踢吗？？（原文约7字）

　　没了洛洛的话意呆利肯定打不过荷兰啊（原文约17字）

　　上帝啊，求你保佑意呆利（原文约11字）

　　【2L】（原文约4字）

　　无语、、荷兰今年摆明了针对洛伦佐啊（原文约17字）

　　那谁不愧你足十大恶汉（原文约10字）

　　【3L】（原文约4字）

　　好崩溃，但是你们有没有看到安含泪的镜头（原文约19字）

　　我也跟着哭了 感觉自己精分了（原文约13字）

　　一边因为洛洛受苦痛苦 一边：嫂子爱洛洛的话 我也会感到幸福（原文约27字）

　　【5L】（原文约4字）

　　回复1L：上帝还不够保佑意呆利吗hhhh（原文约20字）

　　总是一开始站队错然后最后赢下来（原文约15字）

　　希望这一次也是如此吧！（原文约11字）

　　【7L】（原文约4字）

　　回复3L：那个绝对是神级镜头了 我看抖音有人上传了切片（原文约26字）

　　就三分钟已经千赞了（原文约9字）

　　【10L】（原文约5字）

　　最后肯定有几十万赞啊，配上詹俊刚才的解说（原文约20字）

　　再加上世界杯热度（原文约8字）

　　抖人最喜欢这一口了 稍微剪一下 再配个音乐 你足又要骗人进圈了（原文约28字）

　　【13L】（原文约5字）

　　我的心都死了 洛伦佐你能不能看在嫂子为你落泪的份上站起来（原文约27字）

　　就差这一点了，我们爬也要拿下冠军好吗（原文约18字）

　　【16L】（原文约5字）

　　虽然知道足球就是这样 伤痛无处不在（原文约16字）

　　但是真的好不甘心吧（原文约9字）

　　今年也伤了挺多次了 可为什么是现在 偏偏是今天啊（原文约22字）

　　至少要大力神杯才配得上洛洛这一路受过的伤吧（原文约21字）

　　【19L】（原文约5字）

　　啊啊啊啊啊对不起真的磕死我了 我有罪我真的在磕血糖（原文约24字）

　　嫂子含泪太美了 我真的收回之前太阳报瞎报道给我留下的什么灰姑娘印象（原文约32字）

　　【21L】（原文约5字）

　　卧槽，卧槽（原文约5字）

　　洛伦佐没下场 ！！！！他爬起来继续了（原文约17字）

　　【22L】（原文约5字）

　　回复21L：？？？拒绝下场了吗 因扎吉同意？？？（原文约23字）

　　【24L】（原文约5字）

　　好像队医评估伤势还行，他自己跟因扎吉沟通的不下场（原文约24字）

　　这俩人铁了心了想要意大利赢 肯定就这样……（原文约20字）

　　【26L】（原文约5字）

　　？？？没必要逞能吧，这下意呆利拿不到冠军岂不是他的锅（原文约26字）

　　【27L】（原文约5字）

　　洛蜜准备战斗！！！洛洛对意呆利仁至义尽！（原文约20字）

　　【29L】（原文约5字）

　　不管怎么说，洛洛真男人（原文约11字）

　　嫂嫂回去好好抱抱他吧（原文约10字）

　　【30L】（原文约5字）

　　再亲亲他（原文约4字）

　　【31L】（原文约5字）

　　再……举高高？（原文约7字）

　　……（原文约2字）

　　洛伦佐站起来，跺了跺脚，他膝盖上的血已经被白色的纱布拦住了。（原文约30字）

　　他扬起手，朝着安久的方向挥了挥手。（原文约17字）

　　“好了，我们可以看见洛伦佐最终还是爬起来朝着女友的方向挥手。”（原文约31字）

　　詹俊说，“爱情的力量有时候就是如此伟大。”（原文约21字）

　　比赛继续。（原文约5字）

　　洛伦佐的受伤彻底点燃了意大利小伙子们的战意，意大利队的每一次进攻都像浪潮，一波一波地拍打着荷兰队的防线。（原文约52字）

　　第六十五分钟，洛伦佐助攻，意大利拿下一颗进球，扳平比分。（原文约28字）

　　此时他膝盖上的白色纱布已经被晕染成红色了，不知什么时候伤口又开始渗血。（原文约35字）

　　这场平局一直持续到九十分钟结束。（原文约16字）

　　接下来是因为洛伦佐和荷兰对面的后卫受伤，所带来的伤停补时环节。（原文约31字）

　　如果这个环节两队分数仍然持平，就会进入加时。（原文约22字）

　　伤停补时第三分钟，意大利队获得了最好的机会。（原文约22字）

　　一切就如同和那天在酋长球场那样。（原文约16字）

　　洛伦佐再次展现了世界级的过人，面前只剩门将和半个空门。（原文约27字）

　　“他现在基本上复刻了去年英超和阿森纳对打的一个场景啊，那场比赛的无聊我现在还记忆犹新。”（原文约44字）

　　“这次会进吗？”（原文约8字）

　　“这次是世界杯的赛场上，大力神杯就在眼前，发挥出你的水平吧，洛伦佐！”（原文约35字）

　　詹俊忍不住握紧了拳头。（原文约11字）

　　洛伦佐深吸一口气，他的膝盖还在疼，连带着小腿都有些发抖，但他不在乎，只在乎脑海里闪过那一双含泪的眼睛。（原文约51字）

　　他沉下心来，拔腿射门。（原文约11字）

　　球在空中飞扬，洛伦佐的心跳近乎停滞。（原文约18字）

　　“这左脚，球进了！！！！！！！！！”（原文约18字）

　　“比赛结束了！！孔雀开屏，独领风骚！！！”（原文约21字）

　　詹俊激动到破音，“中央广播总台，中央广播总台，观众朋友们，让我们一起喊，意大利是冠军！！！”（原文约46字）

　　裁判哨响。（原文约5字）

　　2：1，意大利获胜。（原文约10字）

　　今天属于意大利，今天属于洛伦佐。（原文约16字）

　　球场上所有队员包括场边的因扎吉都跑到了他的身边，紧紧拥抱住了他。（原文约32字）

　　看台上开始有披着意大利旗帜的人哭泣，然后是铺天盖地的欢呼声。（原文约30字）

　　时隔这么多年，意大利终于再次得到了足球女神的垂青。（原文约25字）

　　“洛伦佐顶伤完赛的压力还是很大的，但是显然，他完成了这致命一击，从他身上我们真的能看到足球的魅力。”（原文约50字）

　　“意大利时隔多年，终于五冠，加冕五星意大利！”（原文约23字）

　　洛伦佐振臂高呼，他的眼眶也湿润了，与队友们简短寒暄，然后就朝着看台跑去。（原文约36字）

　　他有更重要的事要做。（原文约10字）

　　詹俊说：“我们能看到，这个重振意大利荣光的孔雀，迫不及待地奔向了他的爱人。”（原文约38字）

　　全场渐渐安静了下来，洛伦佐抬手对着安久的方向比了一个大大的爱心。（原文约32字）

　　然后第一个吻，献给球迷。（原文约12字）

　　第二个吻，他这一次没有给对手，而是贴近了自己的左胸，那里有着意大利的标志，是他的国家。（原文约43字）

　　第三个吻，洛伦佐的手指指向看台，所有人的目光也跟着他看向看台。（原文约31字）

　　人群纷杂之间，安久含着泪朝他微笑。（原文约17字）

　　洛伦佐两只手叠在嘴唇上，送出了飞吻。（原文约18字）

　　这一次安久也动了，她抬起手，在半空中抓住了那个飞吻，攥成了拳。（原文约31字）

　　然后她把那只手放在了自己的左胸上，拳头贴着心脏的位置。（原文约27字）

　　演播室短暂的安静了一下。（原文约12字）

　　“我的天哪，这是怎么一幅令人难忘的景象，就像费尔南多·佩索阿诗里描述的那样——”（原文约40字）

　　然后詹俊的声音再度响起，他说，声音里带着一种他自己都没意识到的动容。（原文约34字）

　　“相爱的人无需交谈，爱就行了。（原文约15字）

　　“交谈是为了感受爱，如果我感受到你爱我，即使你一言不发，我也能听到你在说你爱我。 ”（原文约41字）

　　“现在，全世界一定都听到了，洛伦佐爱安，安也爱洛伦佐，他们是如此如此的相爱！”（原文约39字）

　　马梅利之歌在场馆内开始播放，这首意大利的国歌，就是今日胜利最好的宣告。（原文约35字）

　　洛伦佐站在领奖台最中心，他低头虔诚地吻了吻面前的大力神杯。（原文约29字）

　　然后队友们狂蹦上来，他们簇拥着洛伦佐，催促着他举起奖杯。（原文约28字）

　　洛伦佐举起奖杯，再度看向安久，她就站在台下，一瞬不眨地看着他。（原文约31字）

　　柔软的暮色中，洛伦佐站在那里，金色奖杯在他手中，安久在他眼中。（原文约31字）

　　他想说些什么，又觉得什么都不够。（原文约16字）

　　于是他朝她晃了晃手中的奖杯，露出一个大大的笑容。（原文约24字）

　　安久会懂的。（原文约6字）

　　我以冠军许诺，永不离开你，永远忠诚于你，永远为你而战。（原文约27字）

　　今日如此，日日如此。（原文约10字）


----------------------------------------（原文约40字）