第123章 蛇塑国配那个住对门的徒弟儿（完）
　　安久没有回头，但好在也没有挣开。（原文约16字）

　　这个举动让余砚一直紧绷着的身躯微微松懈了一点，他用了一点力道，把人拉至了跟前。（原文约39字）

　　安久不正眼看他，余砚只能看到她头顶的发旋，以及那排低垂着，正微微颤动的睫毛。（原文约38字）

　　余砚只觉得心中又软又涩，因她生病乱跑和故意伤人的话而生出的那点儿怒意，一下子消失得无影无踪。（原文约46字）

　　他不由放缓了声音，喊了一声她的名字：“安久。”（原文约23字）

　　沉默了几秒，她低着头，小小地应了一声。（原文约19字）

　　看着自己被他握住的那只手，安久又轻声道：“没躲……就是不知道该怎么办才好。”（原文约38字）

　　她的声音在发颤，尾音像断了线的风筝，飘飘忽忽往下坠。（原文约26字）

　　余砚听着，胸口更闷，握着她手的力道不自觉收紧。（原文约23字）

　　片刻后，他低低地叹了一声，“如果不想见我，告诉我就是，我来避开你。”（原文约34字）

　　“病还没好就跑来通州折腾，”余砚的声音微哑，“身体不要了？”（原文约30字）

　　听见他这么说，安久终于抬起了头。（原文约16字）

　　对上他眼睛的那一刻，安久撇了撇嘴，那是一个委屈但在忍耐的表情。（原文约31字）

　　“没有，身体已经好很多了。”她说着，眼眶跟着红了，“而且……”（原文约31字）

　　“我也没有不想看到你。”安久低低补了一句，声音里带着一丝颤抖。（原文约31字）

　　顿了一下，她又问，“避开你对我来说，是一件很难的事。你为什么能说得这么轻巧？”（原文约39字）

　　余砚一怔，然后喉咙一涩，手指收得更紧，低声道：“是我错了。”（原文约30字）

　　“不该明明做不到，却说那样的话。”（原文约17字）

　　余砚顿了一下，拇指在她手腕上克制地摩挲了一下。（原文约23字）

　　“明明是我太想看见你，才擅自跑来的。”他错开了她的眼神，声音低下去，带着一点自嘲，“怎么好意思说出，让我来避开你的这种话。”（原文约62字）

　　安久怔怔地望着他，嘴唇微微张了张，没说出话来。（原文约23字）

　　余砚沉默了片刻，像是在积蓄某种勇气。（原文约18字）

　　过了好一会儿，他重新对上她的视线，镜片后面的眼睛认真得不像话。（原文约31字）

　　“那天你说，如果她和我年龄相仿，是她让我心动的话，我就会坦然接受。”（原文约34字）

　　安久的睫毛颤了一下。（原文约10字）

　　“我愣住了，因为当时我无法否认你的话。”余砚温声道，“但是现在，我想我有了一个小小反驳，你愿意听一听吗？”（原文约53字）

　　安久轻轻地点了一下头。（原文约11字）

　　余砚看着她的眼睛，一字一顿，“我觉得你的假设并不成立，我不会对她心动，不管她是谁，不管她多少岁，和我年龄相不相仿。”（原文约58字）

　　“不会。”他的声音低下去，“因为我的心，早就在为另一个人而动了。”（原文约33字）

　　“那个人是你，安久。”（原文约11字）

　　安久彻底怔住了。（原文约8字）

　　“我婉拒你，从来不是因为不喜欢你。”（原文约18字）

　　余砚的声音带着一种压抑了太久的坦诚，“而是我觉得我们之间隔着太多，年龄不对、身份不对，甚至职业也是会供众人肆意评论的那种。”（原文约62字）

　　“我怕我们在一起，你会承受太多不该承受的，更怕有一天你回头看，会问自己，那个时候的你是不是昏了头？”（原文约50字）

　　安久的背包带子从肩上滑下来一半，余砚抬起手帮她拢了上去。（原文约28字）

　　然后，他朝着她靠近了一步，带着些孤注一掷，“但是，这些天，让我更清楚了一件事。”（原文约40字）

　　余砚深吸了一口气，然后叹出，没抓住她手腕的那只手开始发颤。（原文约29字）

　　“我接下来说的话，”他自嘲地勾了勾嘴角，“每一句都很卑劣。”（原文约30字）

　　“但我想自私一次。”余砚的声音低下来，哀哀的，“哪怕将来你回头看，觉得后悔，觉得恨我，至少我能拥有过一段和你一起的时光，也足够了。”（原文约66字）

　　“所以，安久……请你再多给我一次机会。”（原文约20字）

　　“我无法失去你，”他看着她，目光里有一种近乎恳求的温柔，“能不能请你，长久地陪在我身边，直到你不再想的那一天。”（原文约56字）

　　安久没有回答，她看了余砚许久，直到余砚的脸黯然了下去。（原文约27字）

　　她才忽然挣开了被他牵着的手腕，扯住他大衣的前襟，踮起脚，吻了上去。（原文约33字）

　　动作一点不温柔，甚至带着赌气的力道，像是在怪他让她等了这么久。（原文约31字）

　　余砚怔了一瞬，然后微微弯腰，闭上眼睛，一手揽住她的腰，一手托住她的后脑，轻轻回应了这个吻。（原文约45字）

　　吻起初是克制的，安久能感觉到他的呼吸拂在自己脸上，微微发烫，带着一点不稳的频率。（原文约40字）

　　然后他的手掌在她腰侧收紧了一些，把她往前带了带，吻也慢慢深了下去。（原文约33字）

　　风从两个人之间穿过去，把她的发丝吹到他的脸上。（原文约23字）

　　过了很久，久到安久觉得自己快喘不过气了，她才退后一点点，仰着脸看他。（原文约34字）

　　嘴唇还红着，眼睛亮亮的，带着一点狡黠的笑意。（原文约22字）

　　“好吧，批准了。”（原文约9字）

　　安久眨了眨眼，看着眼前同样嘴唇有点红红的余砚。（原文约23字）

　　“不过，”她的声音还有点喘，却恢复了往日的清亮，“我有个问题还要问你——现在，我成为了你的爱徒了吗？”（原文约51字）

　　余砚看着她，目光温柔，无奈地浅笑了一下，“怎么还在惦记着这个？”（原文约32字）

　　“你很早就是了。”他伸手，用拇指轻轻擦掉她唇上的水光，“而现在的话，比那要重得多。”（原文约42字）

　　“如果非要要用一个词，”余砚说的轻描淡写，“我想，就是爱。”（原文约30字）

　　她对他来说，是“爱”这个东西的本身，重若千钧。（原文约23字）

　　安久愣了一下，然后笑了。（原文约12字）

　　她弯着眼睛，踮起脚，在他下巴上又亲了一下。（原文约21字）

　　“那——爱，”她也这样叫他，“我们回家吧。”（原文约22字）

　　【叮——攻略目标[余砚]心意完全确认，恋爱关系已缔结。】（原文约28字）

　　【恭喜您，攻略者。本世界复制体正在保留，三分钟后将执行脱离……】（原文约32字）


----------------------------------------（原文约40字）