第109章 蛇塑国配那个住对门的徒弟儿5
　　不过第一天，第一顿，吃的开心，他就先不做这个扫兴的人了。（原文约28字）

　　余砚收回目光，继续吃了起来。（原文约14字）

　　等安久放下筷子，余砚抬手招了老板，扫码付了账。（原文约23字）

　　“走了？”（原文约5字）

　　安久站起来，椅子轻轻推回去，几步就站到他身边来了。（原文约25字）

　　动作还挺快，余砚心想。（原文约11字）

　　两人一起走出面店，余砚步伐不快，路过一家饭馆时好像就那么顺手一指：“那边那家也不错。”（原文约43字）

　　顿了顿，他又道：“旁边还有家广式凉茶铺。”（原文约21字）

　　“凉茶铺？”安久顺着看了一眼，有些意外，“开在这儿？北京人爱喝吗？”（原文约34字）

　　余砚缓缓道：“北京人爱不爱喝我不知道，但开我们这刚好。”（原文约28字）

　　他顿了顿，偏头看了她一眼，嘴角的笑意深了一点，“谁要是吃东西吃坏了嗓子，不注意保护，就得灌。”（原文约47字）

　　安久眨了眨眼。（原文约7字）

　　余砚收回视线，继续往前走，语气轻飘飘地补了一句：“这东西，苦着呢。”（原文约34字）

　　比茶苦。（原文约4字）

　　……（原文约2字）

　　两人回到公司，余砚看了一眼时间，道：“下午三点是不是有一个录制？”（原文约33字）

　　“嗯，”安久点头，“有个广播剧的群杂要录。”（原文约22字）

　　“群杂”是配音行业里的行话，指群体杂声，拆开来讲，群体就是多个CV去配，杂声就是非主角对话以外的声音。（原文约51字）

　　每当主角对话或剧情转场到新的地方时，场景里就需要不同的杂声做背景音。（原文约34字）

　　如果说一部剧里主角的台词是骨架，那群杂就是一半血肉，少了它，场景就假大空了，观众听起来也没有代入感。（原文约50字）

　　群杂cv没有专门的，余砚工作室的话，规矩是谁有空就谁上。（原文约28字）

　　有时候是几个人录，有时候是十几个人一起录，大家站在录音棚，制造出各种层次的人声就行。（原文约42字）

　　听起来简单，但其实很考验人，因为群杂通常没有固定的台词本，只有场景和情绪的要求。（原文约40字）

　　比如“菜市场、早晨、人声鼎沸”，“咖啡馆、午后、闲谈”，“医院走廊、焦急、低声议论”这样的。（原文约46字）

　　CV们需要在给定的情境里即兴发挥，说的内容不能抢主角戏，但又要有真实感，还要和旁边的人配合。（原文约46字）

　　“刚好我下午不太忙，”余砚温声，“先休息一会儿吧，到时候我去看你。”（原文约34字）

　　对新人来说，群杂是一个很好的训练场，既练声音的即兴能力，又练耳朵对整体声场的判断。（原文约41字）

　　安久应了一声，扭头往休息室走了。（原文约16字）

　　这是余砚第一次看她录音，得好好准备一下。（原文约20字）

　　……（原文约2字）

　　安久推开门得时候，棚里已经有人在准备了。（原文约20字）

　　四五个配音演员散坐在椅子上，有的在玩手机，有的在闲聊，中间的那个二十几岁的青年先看到了安久，打了个招呼：“哟，砚哥爱徒。”（原文约61字）

　　这语气，安久瞬间就把他和群里的寒山对上了号。（原文约22字）

　　“徒是徒，是不是爱徒还不好说。”安久心念一动，面上腼腆，“我会努力的。”（原文约36字）

　　寒山一愣，然后爆笑，“太有意思了你这，我一定要跟砚哥转述这句话！”（原文约33字）

　　又和其它几位前辈打了下招呼，录音师进来了，手里拿着一沓纸，给每个人发了一张。（原文约38字）

　　“街景，商业街，傍晚，人流量中等到大。”（原文约20字）

　　录音师简洁地说明，“情绪偏轻松，有人在聊今天发生的事，有人在打电话，有人路过随便说两句。各自发挥，不要撞词，注意层次。”（原文约60字）

　　安久垂头看了一下，然后闭了一下眼睛，在脑子里构建那个场景。（原文约29字）

　　余砚是这个时候走进来的。（原文约12字）

　　看见余砚进来，大家纷纷打招呼。（原文约15字）

　　余砚点了下头，视线找到安久，又单独点了一下头。（原文约23字）

　　刚准备找个位置坐下，就看寒山对他着他抖动了几下眉毛，走了过来。（原文约31字）

　　“砚哥，”他笑嘻嘻地凑过来，胳膊肘往余砚那边带了带，“你猜你徒弟刚才说什么？”（原文约39字）

　　余砚嗯了一声，“说了什么？”（原文约14字）

　　“我跟她打招呼，说哟，砚哥爱徒。”（原文约17字）

　　寒山憋着笑，学安久刚才的语气，还故意把表情也模仿了一下，腼腆又认真地：“徒是徒，是不是爱徒还不好说……”（原文约52字）

　　“我会努力的。”（原文约8字）

　　学完寒山自己先绷不住了，笑着补了一句：“太逗了这新人。”（原文约28字）

　　余砚扬了一下眉头。（原文约9字）

　　他想起了上午在录音室的事，他说个人崇拜要不得，她接，那就两个人都崇拜。（原文约35字）

　　原本以为她只是顺嘴一说，但结合中午请客的那句反驳，和寒山刚模仿的这句，余砚的眼睛里升起了一丝兴味。（原文约49字）

　　乖是乖，但能把话说得舒服又有趣，还聪明的女孩，不会只有乖。（原文约29字）

　　古灵精怪，他在心里重新下了这四个字。（原文约18字）

　　陆陆续续又来了几个人，不一会儿，那头录音师调试好了设备，把人全部赶进去了。（原文约37字）

　　耳机给寒山戴着随时跟录音师沟通，其它人开始试音了。（原文约25字）

　　安久旁边的一个男人，声音压得很低，像是在打电话：“……嗯，在路上呢，人好多，大概还要二十分钟。”（原文约48字）

　　另一个女人的声音从稍远处传来，像是在跟身边的人说话：“……那家店新开的，听说还不错，改天去试试……”（原文约50字）

　　安久听着他们的节奏，渐渐有了想法。（原文约17字）

　　录音师比了个手势，红点亮起。（原文约14字）

　　棚里一下子活了起来，各种声音层出不穷。（原文约19字）

　　近处的交谈和远处的吆喝，此起彼伏地交织在一起，仿佛一瞬间就把人拽进了那条傍晚的商业街。（原文约43字）

　　余砚只盯着安久。（原文约8字）

　　群杂这东西因为没有剧本，新人有时候一场录下来可能一句话都说不出来。（原文约33字）

　　要么怕抢了别人的戏不敢开口，要么开口了又跟别人撞在一起，要么说出来的台词生硬得像在棒读，跟场景格格不入。（原文约52字）

　　她进工作室不久，应该录过几次了，不知道她现在是什么水准，也不知道自己坐在这会不会给她压力。（原文约45字）

　　转念又想，自己说要来看，这姑娘应了声扭头就走了，应该是没有。（原文约30字）

　　大概十秒后，安久开口了。（原文约12字）

　　她的声音不大，像是在跟身边的人随口聊了一句：“……今天这风还挺大的，我头发都被吹乱了……”（原文约45字）

　　找切入点很自然，余砚垂下眼睛，语气也松弛。（原文约21字）

　　录音师没有喊停，大家继续，安久台词一句接一句地从嘴里冒出来：“手机快没电了，得赶紧找个充电宝！”（原文约48字）

　　“好像要下雨，你带伞了吗？”（原文约14字）

　　说完还顺口跟旁边的CV打了个配合，“择日不如撞日，排队就排队吧。”（原文约33字）

　　一段录完，录音师喊了停。（原文约12字）

　　她重放了一遍，听到最后，眉头皱了一下，“前面表现得都还不错，安久也挺好，但是安久你后面这句配合打的有点晚了，咱们重新来一遍。”（原文约63字）


----------------------------------------（原文约40字）