第149章 兔塑门面那个透明体质的小师妹5
　　结束了直播，安久和宋瑞妍一起回了宿舍。（原文约19字）

　　她的室友是队长姜舒娅和主唱裴智雅。（原文约17字）

　　两人都还没睡，一个在床垫上做瑜伽，另一个窝在被子里追剧。（原文约28字）

　　安久小声打了招呼，换好睡衣，轻手轻脚地爬上了自己的床，开始敷面膜。（原文约33字）

　　与此同时，她开始复盘今天和南佑现的接触。（原文约20字）

　　对方确实很温柔体贴，但安久就是始终有一种说不清的违和感。（原文约28字）

　　不过这次系统给的资料里对他没有什么特别的性格备注，这又让安久觉得自己是不是多想了。（原文约41字）

　　总之先接触看看，再根据对方的真实性格及时调整攻略方案好了。（原文约29字）

　　安久没想到，这一闭眼再睁眼，日子就翻过去快一个月。（原文约25字）

　　她和南佑现整整一个月都没有任何接触的机会。（原文约21字）

　　Devil回归期结束已经进入休假期，NEXUS则忙着跑回归行程和签售签签签签到厌倦。（原文约42字）

　　安久唯一有的进度在事业上。（原文约13字）

　　由于她风雨无阻每天至少在Weverse社区内更新两条以上问候贴，坚持每天翻牌在社区留言的粉丝，并且是不是她的唯粉都会回复。（原文约61字）

　　而如果今天没更新问候贴，她晚上就会开个人直播。（原文约23字）

　　粉圈开始流行起说她是“孝子”，盘点六代会媚粉的爱豆也开始带上她。（原文约32字）

　　另一方面，虽然舞蹈实力不能迅速提升，但由于她的表情管理太好了，观赏性不错，这次回归的直拍数据也上升到队内第三的位置。（原文约58字）

　　“明天的SBS歌谣大战要打起精神来呀，孩子们！”姜舒娅拍了拍手。（原文约32字）

　　SBS夏季歌谣大战。（原文约10字）

　　每年八月左右，SBS都会举办一场大型的夏季歌谣庆典，邀请当年最活跃的爱豆团体出席，是饭圈夏季最受关注的盛事之一。（原文约56字）

　　Devil和NEXUS，都在本次出演名单上。（原文约22字）

　　“没问题！”（原文约6字）

　　……（原文约2字）

　　SBS夏季歌谣大战，彩排时间。（原文约15字）

　　“都没有生疏吧？”安世旻看着眼前的几人问道。（原文约22字）

　　“啊，怎么可能？”张时赫率先说话，“跳了没有一千遍也有九百遍了，八十岁也会记得然后在养老院跳的。”（原文约49字）

　　“怎么这么笃定自己能活到八十岁啊？”朴善准在一旁刺他。（原文约27字）

　　“因为祸害就是能活这么久呢。”（原文约15字）

　　张时赫一点都不在意，“哥应该比我能活的还要长一些，记得拿好酒来祭拜我，如果哥到时候还能走的话。”（原文约48字）

　　“呀！张时赫！”朴善准怒了。（原文约14字）

　　成允在：“……”（原文约8字）

　　安世旻权当没听见，扬扬头看向南佑现，“佑现的intro准备的怎么样？”（原文约35字）

　　intro指的是正式表演前有一个前奏引入的部分。（原文约24字）

　　这次歌谣大战，Devil在正式舞台之外，还安排了南佑现的一段solo intro。（原文约40字）

　　虽然不到一分钟，但很重要，是整个舞台的开场。（原文约22字）

　　南佑现正低头整理袖口，闻言抬头，笑了笑：“不会出错的。”（原文约28字）

　　安世旻看了他一眼，点了点头，“还没轮到我们彩排，先休息一下吧。”（原文约32字）

　　“现在轮到谁了？”张时赫好奇问道。（原文约17字）

　　“忘了，不过下一个好像是I.O.P？”安世旻回忆了一下，“下下一个好像是NEXUS。”（原文约43字）

　　朴善准眼睛一亮：“师妹们也来了吗！”（原文约18字）

　　成允在无奈道：“你是完全不看官宣消息的吗？两个月前这个事就定了。”（原文约33字）

　　朴善准错愕了一瞬，嘴巴微微张了张，有点委屈地辩解：“这也不是人人都知道的吧？”（原文约39字）

　　他显然不甘心只有自己不知道，立刻开始环顾四周寻找同盟。（原文约27字）

　　先是看向张时赫，后者对他摆摆手指示意他早就知道。（原文约24字）

　　而队长更不用说，于是朴善准看向了南佑现。（原文约20字）

　　南佑现双手插在裤兜里，神情颇为温和。（原文约18字）

　　“佑现哥，你也知道？”（原文约11字）

　　“我说不知道……”看着朴善准愈发亮起的目光，南佑现柔柔地说完，“可能吗？”（原文约37字）

　　朴善准：“……”（原文约8字）

　　“我去一下盥洗室，洗手。”南佑现说着，往休息室外走了出去。（原文约29字）

　　望着他的背影，张时赫嘟囔了一句：“洁癖又发作了呢。”（原文约26字）

　　走廊比来时安静了许多，南佑现把手插进裤兜里，脚步不紧不慢。（原文约29字）

　　盥洗室的标志就在前方，只要拐过转角。（原文约18字）

　　然后他听到了声音。（原文约9字）

　　“你是NEXUS的吧？沈……什么来着？”（原文约20字）

　　“呀，前辈在跟你说话呢，你那个腰弯得跟没吃饭似的，就这种态度打招呼的吗？还是说你们公司没教过你怎么跟前辈问好？”（原文约56字）

　　好冲的语气，南佑现停下了脚步，站在原地不动了。（原文约23字）

　　I.O.P的林在俊？（原文约10字）

　　“前辈的脾气不算太好呢，所以得打起精神来问好才行啊。”（原文约27字）

　　安久内心无语至极，她不动声色地环顾了一下四周，没人，但有监控。（原文约31字）

　　动手打人肯定是不行的了，阴阳怪气几句应该不会有事，韩国人不一定听得懂。（原文约35字）

　　正要开口，那边却匆匆跑来另一个人，“在俊，你怎么还在这，马上要到我们彩排了，快去候场。”（原文约44字）

　　林在俊瞪了她一眼，“算你走运，下次打招呼弯腰弯深一点。”（原文约28字）

　　然后两人离开了，安久望着他们的背影，转身去了洗手台，打开了水龙头。（原文约33字）

　　“安久。”有人从背后喊她，“我们好像总是在洗手台前见面呢。”（原文约30字）

　　她回过头，发现是南佑现。（原文约12字）

　　现在是彩排时间，对方穿着私服，简单的白T，牛仔裤，干净又柔软。（原文约31字）

　　“佑现前辈。”她笑了起来，再度鞠躬。（原文约18字）

　　南佑现走到她旁边，打开水龙头，从镜中看了她片刻，才微微一笑。（原文约30字）

　　“以后叫佑现哥就好了，”他说，“本来就是哥，不是吗？”（原文约27字）

　　安久好似有点讶然，猫眼微微睁大了一点，但很快从善如流：“佑现哥哥。”（原文约34字）

　　“嗯。”南佑现应了一声，然后偏头看了她一眼，“快轮到你们彩排了吧？”（原文约34字）

　　“是，就在下一个。”安久关掉了水龙头，抽出了两张纸，一张递给了南佑现，“所以我现在要赶快回去了。”（原文约49字）

　　南佑现垂眸，看着她递过来的那张纸巾，顿了一下。（原文约23字）

　　片刻后他接过纸，抬头一笑：“那，加油。”（原文约20字）

　　又是加油。（原文约5字）

　　安久的笑容更加灿烂了一些：“会的，佑现哥哥！”（原文约23字）

　　然后她又歪着头，弯了弯眼睛，“佑现哥哥的彩排也要加油哦！听说这次有哥哥的solo舞台，好期待！”（原文约48字）

　　南佑现一怔，眼睛眯了眯，很快，他又笑了起来，“啊，那个我会好好做的。”（原文约35字）

　　“那佑现哥哥再见！”（原文约10字）

　　安久挥了挥手，转身小跑着离开了。（原文约16字）

　　南佑现目送她的背影消失在走廊尽头。（原文约17字）

　　然后他收回视线，关掉水龙头，将手中那张纸巾扔进了垃圾桶。（原文约28字）

　　南佑现重新扯了两张纸巾开始擦手。（原文约16字）


----------------------------------------（原文约40字）