第133章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子9
　　安久自然捕捉到了洛伦佐的失神。（原文约15字）

　　她当然是故意的，一味地铜墙铁壁只会让他觉得她是一座攻不下的堡垒。（原文约32字）

　　像洛伦佐这种总是被人追逐的人，在追人时，即使征服欲再强，其实也并不会始终保持耐心。（原文约41字）

　　换句话来说，他随时会因为感到无趣而抽身。（原文约20字）

　　毕竟世界上有趣的东西还有很多，没必要死磕一个不开门的关卡。（原文约29字）

　　所以在他察觉到无趣时，得给他撕开一个口子，让他感受到，他离她更近了。（原文约34字）

　　哎，攻略游戏是这样的，你总要给进度条加点数值，对方才会继续用力嘛。（原文约33字）

　　“你真漂亮。”洛伦佐由衷地感叹了一句，“利物浦的夏日因为你的笑容而不再需要阳光。”（原文约41字）

　　安久收敛了笑容。（原文约8字）

　　“事实上，”她说着，语气认真，“如果没有阳光，利物浦的气温会在一周后降至5–8℃，草皮生长会受影响，比赛质量会下降，球迷的观赛体验也会大打折扣。”（原文约73字）

　　洛伦佐看着安久那张一本正经的脸，沉默了片刻。（原文约22字）

　　“你知道吗，”他说，“我刚才那句话是情话，情话并不需要符合科学。”（原文约33字）

　　“哦。”安久说，“抱歉。”（原文约13字）

　　“天使不需要抱歉。”洛伦佐又笑了起来，“但天使，我们不能再在这里干站着了。”（原文约38字）

　　他抬手指了指克洛伊和科尔克兹，那两人已经手挽着手，往球场外走去。（原文约32字）

　　安久像是愣了一下。（原文约9字）

　　“克洛伊不是说，”她看着那对渐行渐远的背影，眉头微微蹙起，“见他一面我们就回曼彻斯特吗？”（原文约45字）

　　洛伦佐看了她一眼，嘴角的笑意带上了几分无奈。（原文约22字）

　　“恕我直言，女士。”他委婉道，“我觉得应该很难了。”（原文约26字）

　　两人跟上去的时候，克洛伊和科尔克兹正在讨论吃什么。（原文约25字）

　　科尔克兹提议去一家他常去的西餐厅，克洛伊举双手赞成，两个人热火朝天地开始讨论，完全没注意到身后还跟着两个人。（原文约54字）

　　“那家餐厅口味一般。”洛伦佐忽然开口，“不如来我家吧，我来做。”（原文约32字）

　　科尔克兹怔了一瞬，下意识瞥向了安久，然后展开了一个大大的笑容：“太好了，洛洛，好久没吃到你做的意面了！”（原文约52字）

　　安久则略带讶然地看着洛伦佐。（原文约14字）

　　那双深棕色的眼睛在阳光下微微睁大了一点，睫毛扇了一下，像蝴蝶振翅。（原文约33字）

　　洛伦佐捕捉到了那个表情，他嘴角又微微往上扬了一些。（原文约25字）

　　“怎么了，”他偏了偏头，懒懒道，“我看起来……不像会做饭的人？”（原文约32字）

　　安久没有回答，但是她的表情说明了一切。（原文约19字）

　　洛伦佐轻哼了一声，抬起手敲了敲她的额头，“等着吃吧。”（原文约27字）

　　……（原文约2字）

　　洛伦佐的家居然只是大平层，而并非动辄就几居室的豪宅。（原文约26字）

　　停好洛伦佐那辆骚气十足的布加迪 Bolide，以及科尔克兹相较来说要低调太多的科尔维特C8，众人上楼。（原文约50字）

　　洛伦佐推开客厅的门，侧身让两位女士先进，手在身后随意地挥了一下。（原文约32字）

　　“美丽的女士们，请随意，当自己家就好。”（原文约20字）

　　他顿了一下，转头看向正在玄关换鞋的科尔克兹，语气从招待模式无缝切换成了使唤模式。（原文约40字）

　　“科尔克兹，来帮忙，冰箱里有喝的，给女士们倒点。”（原文约25字）

　　晚餐确实是洛伦佐做的，Carbonara，培根蛋酱意大利面。（原文约30字）

　　“每个意大利男人都必须会做这个，这是宪法。”（原文约22字）

　　把盘子端上来的时候，洛伦佐对着安久略略骄傲道，“在我小的时候，我就跟祖母进行了学习。”（原文约43字）

　　确实很好吃，酱汁浓郁而不腻，培根焦香四溢，面条裹着蛋液和帕尔玛奶酪，每一口都是恰到好处的咸鲜。（原文约47字）

　　安久吃的眼睛微微眯了起来，像猫被挠到了下巴时放松的餍足。（原文约28字）

　　洛伦佐多看了几眼。（原文约9字）

　　四个人吃着意面，克洛伊嫌单调，让洛伦佐又开了瓶红酒，科尔克兹还要开车，于是只有剩下三人喝，顺便聊些有的没的。（原文约54字）

　　洛伦佐是在某个时刻忽然凑近安久耳边的。（原文约19字）

　　他的呼吸拂过她的耳廓，温热而轻缓，带着红酒微涩的香气。（原文约27字）

　　下一秒，他开口了，嘴唇几乎贴着她的耳垂，尾音带着一点懒洋洋的上扬，“但相信我，我一定是做Carbonara最好吃的意大利男人。”（原文约64字）

　　“这要如何检验？”安久不动如山，挑眉，“样本不足。我只吃过你做的Carbonara，还没有对照组。”（原文约50字）

　　洛伦佐低低笑了一声，又往前倾了倾身，好心建议，“那你一生只吃我一个意大利男人做的Carbonara，不就行了？”（原文约56字）

　　安久道，“噢，很遗憾。”（原文约12字）

　　她眨了眨眼，有些抱歉的样子，“我突然想起，我的热力学教授恰巧就是一位意大利男人，而就在昨天，他邀请我们下周一去他家吃他做的Carbonara。”（原文约72字）

　　洛伦佐一怔。（原文约6字）

　　“你的热力学教授，”他重复了一遍，“意大利男人，请你们去吃他做的Carbonara。”（原文约43字）

　　“对。”安久说。（原文约8字）

　　洛伦佐怀疑：“你没有在骗我吧？”（原文约16字）

　　安久但笑不语。（原文约7字）

　　“好吧，如果是真的……”（原文约12字）

　　洛伦佐的声音带上了认命的意味，他重新坐正，“那下周吃完记得告诉我一声，究竟是谁做的更好吃，宝贝。”（原文约49字）

　　那头的克洛伊喝了几杯，脸就红了，靠在科尔克兹肩膀上，两人窃窃私语。（原文约33字）

　　“我不回去了，”克洛伊脸颊绯红，眼神迷离地看着安久，“这么晚了，怎么回去嘛。”（原文约39字）

　　她掏出手机，手指在屏幕上戳了几下，然后把屏幕转向安久，是退票成功的页面。（原文约36字）

　　“回程票我帮你一起退了哦，”克洛伊眨了眨眼，这下她的眼睛里又全然清醒了，“明天再说吧，拜拜——”（原文约48字）

　　她拉着科尔克兹站起来，两个人几乎是换鞋，关门，离开，一气呵成。（原文约31字）

　　期间科尔克兹回头看了洛伦佐一眼，给了他一个兄弟加油的眼神。（原文约29字）

　　安久看着他们消失的方向，沉默了三秒，然后她站起来，作势也要往门口走。（原文约34字）

　　“感谢款待，我也先走了，我需要去车站看看还有没有大巴。”（原文约28字）

　　她刚迈出一步，洛伦佐就拦在了她面前。（原文约18字）

　　他的动作其实不算快，但就是不偏不倚地堵住了前路，大概就像他在球场上卡位一般精准。（原文约40字）

　　洛伦佐低下头，蓝色的眼睛注视着她。（原文约17字）

　　“嘿，”他声音带着一种不容拒绝的温柔，“即使你是天使，我也不可能放任坠入凡间的你，这么晚自己坐什么大巴回去。”（原文约55字）

　　“要么我开车送你回曼彻斯特，”洛伦佐说，“要么留下来住一个晚上，你选。”（原文约36字）


----------------------------------------（原文约40字）