第113章 蛇塑国配那个住对门的徒弟儿9
　　在上海的最后一顿，陈锐柏新问吃什么时，余砚选了家蟹黄面馆。（原文约29字）

　　三个男人一桌，面端上来，金灿灿的蟹黄铺在面上，看着就扎实。（原文约29字）

　　一同上来的还有几只熟蟹，橙红色的壳泛着油光，马上一人一只分着被夹掉。（原文约34字）

　　柏新先动筷子拌面，吸溜了一口，满足地叹了口气：“这趟没白来。”（原文约31字）

　　“你是有口饭吃就万事满足，我嗓子都快废了。”（原文约22字）

　　陈锐在对面拆纸巾，闻言笑了一声，“那甲方简直了，怪不得人家麻溜跑路了，丢下烂摊子等我们接。”（原文约46字）

　　“珍惜当下吧，当下永远是最好的。”（原文约17字）

　　柏新随口接了一句鸡汤，然后自己先笑了，“好歹现在还算独身，回去还要奶孩子呢。”（原文约39字）

　　“奶孩子这词你是真用对了，”陈锐也挑起一筷子面，“我那徒弟，上周交的复盘写了两页纸，我以为多认真呢。”（原文约51字）

　　“点开一看，三分之一是问我能不能少布置任务，说他最近嗓子不舒服，不舒服你倒是直说啊，拐弯抹角的。”（原文约49字）

　　柏新乐了：“你做什么了，人家这么怕你？”（原文约20字）

　　“鬼知道，可能我长得凶神恶煞？”陈锐自嘲了一句，又道：“你那个怎么样？”（原文约36字）

　　柏新幽幽地说，“我那个倒是态度积极，精力旺盛，昨天把她自己练的一段，发给我了。”（原文约40字）

　　他轻拍了一声桌子，“好嘛，我一听，把我走之前给她调的三个问题全保留下来了，一个没改。你说她是没听懂还是故意的？”（原文约56字）

　　两人你一言我一语，说得热闹。（原文约14字）

　　余砚坐在对面，不紧不慢地拆蟹，没接话。（原文约19字）

　　柏新说了半天，发现他没参与，停下来看了他一眼：“砚哥，你怎么不说话？你那个徒弟呢？”（原文约42字）

　　“对，你那徒弟呢，怎么样？”（原文约14字）

　　陈锐也看过来，筷子悬在半空，脸上带着点看好戏的表情，“给你平淡如水的生活有没有带来什么麻烦？”（原文约47字）

　　柏新补充，“快点说出来让我俩也心理平衡一下。”（原文约23字）

　　余砚把蟹腿肉挑出来，放在碟子里。（原文约16字）

　　“我的徒弟？”他重复了一遍陈锐的问题，语气平淡，嘴角却微微弯了一下。（原文约34字）

　　柏新和陈锐对视了一眼。（原文约11字）

　　“很乖。”余砚说，低头夹了一口面。（原文约17字）

　　面没入口，他又补了一句：“复盘写的很精准，提问题说一遍就能改，不用重复第二遍。”（原文约40字）

　　陈锐愣了半秒：“我怎么听着像炫耀？”（原文约18字）

　　柏新面无表情：“……我感觉我们多余问他。”（原文约21字）

　　两人同时放下筷子。（原文约9字）

　　“砚哥。”（原文约5字）

　　“老余。”（原文约5字）

　　“这顿饭，你买单！”（原文约10字）

　　余砚抬眼看了他们一眼，没说话，扬了一下下巴，算是默认了。（原文约28字）

　　什么东西都需要比较，柏新和陈锐那一通吐槽，倒愈发让余砚觉得，安久确实难得。（原文约37字）

　　买完单，余砚掏出手机，点开了和安久的聊天界面。（原文约23字）

　　随手一滑，基本上都是早餐打卡，偶尔夹杂着几条问题询问，和心得感悟之类的。（原文约36字）

　　最新消息是今天早上发来的，他看了，她今天早上吃的是蟹黄汤包。（原文约30字）

　　早餐打卡算起来，已经过了自己发的那个红包涵盖的时间了，但余砚想了想，还是没让她停止。（原文约42字）

　　养成规矩的时候总要有个人看着，才好坚持下来。（原文约22字）

　　……（原文约2字）

　　余砚拖着行李箱从电梯里出来。（原文约14字）

　　出差比预想的累，行程排得满，每天不是在录音棚就是在会议室。（原文约29字）

　　他的生物钟被折腾得七零八落，昨晚只睡了四个小时，吃完蟹黄面又去赶回来的飞机。（原文约38字）

　　飞机上还没能补觉，旁边坐了个不停打电话的男人。（原文约23字）

　　余砚踏上走廊，往左一转，脚步顿住了。（原文约18字）

　　一个女生的背影，站在他家门口背对着他，正抬起手，像是在犹豫要不要敲门。（原文约35字）

　　余砚的怔愣只有一瞬，然后脸色冷了下来。（原文约19字）

　　在几年前，他没有想象过一个配音演员也会遭遇私生这种事。（原文约27字）

　　因为声音喜欢上一个人他可以理解，因为声音而疯狂迷恋上一个人以至于要入侵他的生活，他理解不了。（原文约46字）

　　但后来，事实告诉他，这样的人大把。（原文约17字）

　　她们不知道从哪里弄到他的住址，堵在小区里制造偶遇，过分一点的直接蹲在家门口。（原文约38字）

　　都是些年轻的女孩，他一开始还会好言相劝，后来发现根本没用，他的任何回应，哪怕是愤怒，都只会让她们更兴奋。（原文约52字）

　　他果断换了房子，现在这个小区安保一直不错，没有人脸识别进不来，访客一律要登记。（原文约39字）

　　再加上工作室反复呼吁不要追私，他以为这种事不会再发生了。（原文约28字）

　　但眼前这个显然是条漏网之鱼。（原文约14字）

　　电梯门合拢的声音同时也在身后轻轻一响，余砚握紧行李箱拉杆，正准备开口。（原文约35字）

　　那个背影估计是听到电梯合拢声，竟然先一步回过头来。（原文约25字）

　　余砚沉沉的脸色，陡然僵住。（原文约13字）

　　安久。（原文约3字）

　　她穿着一件宽松的卫衣，头发随意扎在脑后，手里提着一个保温袋，看起来是外卖。（原文约37字）

　　然后她看到了他，那双眼睛瞬间瞪大，惊讶看起来比他还甚。（原文约27字）

　　“老师？”安久的声音拔高了半个调，“你怎么在这里？”（原文约26字）

　　余砚站在原地，行李箱拉杆还握在手里，整个人还在被按暂停键。（原文约29字）

　　他看着她，她也看着他。（原文约11字）

　　余砚没有回答，他脑子里正在飞速运转，对面搬来了一个女人，安久说她一个人住这小区。（原文约40字）

　　那女人就是安久，等式完全成立。（原文约15字）

　　余砚闭了一下眼睛，抬手按了一下眉心，然后睁开，神色恢复温和，“你住1701？”（原文约39字）

　　安久愣了一下，然后下意识地回头看了一眼自己家的门，再转过来，表情从惊讶变成了恍然大悟。（原文约43字）

　　“我住1701。”（原文约9字）

　　她肯定的点点头，然后声音里带着不可思议，“老师，你不会住1702吧？”（原文约35字）

　　余砚也点了点头。（原文约8字）

　　安久脸上那种精彩纷呈的表情又来了。（原文约17字）

　　余砚发现自己还挺喜欢看她这种表情的，疲惫顿时减半。（原文约25字）

　　他忍住笑，“怎么了，发现对面居然住着老师，心情很差？”（原文约27字）

　　“没有很差。”安久否认，但又坦诚说，“但确实是复杂。”（原文约27字）

　　余砚挑眉，“怎么个复杂法？”（原文约14字）

　　“用复杂这个词，就是此时其他词不能准确形容我心情嘛。”（原文约27字）

　　安久纠结，侧站了一步，给他让开了位置。（原文约19字）

　　余砚走到门前，掏出钥匙，插入锁孔，又问，“你刚站在这儿干什么，准备敲门？”（原文约37字）

　　“嗯……”安久脸上的表情更复杂了，“说来话长。”（原文约24字）


----------------------------------------（原文约40字）