第143章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子（完）
　　洛伦佐不太确定发生了什么。（原文约13字）

　　他不记得自己是怎么回的那句话，不记得她又是怎么接的，甚至不记得他们是怎么从那片白崖回来的。（原文约45字）

　　总之，等他再回过神的时候，发现自己已经站在了酒店房间门口。（原文约29字）

　　他脑袋还发着懵，机械地刷卡，推开了门。（原文约19字）

　　他走进套房客厅，然后直奔房间，从包里拿出了换洗衣物。（原文约26字）

　　洛伦佐走进浴室，脱衣，站在花洒下面。（原文约18字）

　　直到热水从头顶浇下来，他的脑海稍微清楚了点。（原文约22字）

　　他回想起来了，当时他什么都没有说。（原文约17字）

　　他没有敢追问，然后安久也只是笑笑，就不说话了。（原文约23字）

　　洛伦佐扶额：“……”（原文约10字）

　　他又冲了会儿，然后擦干身体，换上干净的衣服，走出浴室。（原文约27字）

　　洛伦佐把毛巾从肩上扯下来，扔在沙发扶手上，他看向了门口。（原文约28字）

　　安久的房间就在他的对面，只要他走出去，敲门，就能看见她。（原文约28字）

　　但是……她真的会给自己开门吗？（原文约15字）

　　脱离了当时的宕机，现在怎么想，那时候她的意思应该就是告白吧？（原文约30字）

　　她喜欢自己！（原文约6字）

　　洛伦佐咧开嘴笑了一下，但下一秒他又丧气了。（原文约21字）

　　他居然什么都没有说？他就像一根木头，杵在那里，任凭那句话从他耳边飘过去，然后被风吹走。（原文约43字）

　　如果他是安久，一定狠狠地对这个傻子翻个白眼，然后再也不想见到他！（原文约32字）

　　洛伦佐又拿起了手机，点开和安久的聊天框，踌躇了好一会儿，还是暗灭了。（原文约34字）

　　他有点害怕自己发信息过去，然后发现自己被拉黑了。（原文约24字）

　　真是的，蠢货，平时不是很能说吗，当时随便说点什么不行吗？（原文约28字）

　　洛伦佐有些气恼地朝空气打了几拳，最终长叹一声，他拿起遥控器，打开了电视。（原文约36字）

　　他搜索了《赎罪》，决定先看看这部她喜欢的爱情片冷静一下。（原文约28字）

　　也许等一下用这个做开场白，她会没有那么生气。（原文约22字）

　　呃，真的等一下吗？明天她会不会气消的干净一点？（原文约23字）

　　屏幕亮起来，片头音乐从音响里流出来。（原文约18字）

　　……（原文约2字）

　　电影逐步进行到了尾声。（原文约11字）

　　白崖连绵着伸向海里，阳光照在上面，海风把塞西莉亚的裙摆和罗比的衬衫吹起来。（原文约37字）

　　他抱着她，下巴搁在她的发顶，她的脸埋在他的胸口。（原文约24字）

　　洛伦佐的嘴角跟着翘了起来，噢，真是整部电影最美的一个镜头。（原文约29字）

　　虽然他知道爱情片的套路都是这样，他被冤枉，她相信他，战争把他们分开，但最后两个人跨越一切在一起。（原文约48字）

　　但他还是为此感到高兴。（原文约11字）

　　同时，洛伦佐忍不住祈祷，自己和安久在一起之后，也能如此。（原文约28字）

　　毕竟仔细来算，白崖也能算他们的情定之地嘛，他理直气壮地想。（原文约29字）

　　正这样想着，画面突然一闪，老年的布里奥妮坐在镜头前，满头白发，说那一切都不是真的，白崖相拥是她杜撰的结局。（原文约53字）

　　洛伦佐呆住了。（原文约7字）

　　随着她的诉说，洛伦佐的心越来越沉。（原文约17字）

　　男主死了，女主也死了。（原文约11字）

　　什么鬼，他终于知道了marry you在影片里，是娶不是嫁，可那封写着“Find you， love you， marry you”的信却根本没有寄到？（原文约70字）

　　两人不是缘分未尽，是缘分尽的不能再尽了。（原文约20字）

　　而他，在不久之前，祈祷他和安久也能像男女主一样。（原文约24字）

　　不不不……他和安久怎么能这样？（原文约15字）

　　一想到这种可能，一股莫名地恐慌从他的心中不停地往外冒。（原文约27字）

　　与此同时，冒出的还有一个突兀的念头：（原文约18字）

　　他没有时间了，他忽然觉得，自己没有时间了。（原文约21字）

　　总是能见面未免太能麻痹人，让人以为自己总有下一次机会。（原文约27字）

　　不能是等一下，也不能是明天，他不知道等一下会发生什么，也不知道明天会发生什么。（原文约39字）

　　可也许今天晚上这里遭受恐袭，大家都死翘翘，那些话就不能说出口了。（原文约32字）

　　是现在。（原文约4字）

　　洛伦佐猛地站起来，膝盖撞到了茶几角，疼得他咧了一下嘴，但他顾不上。（原文约33字）

　　他一边在心中跟上帝飞速沟通刚才那个祈祷不算，一边拉开了房门。（原文约30字）

　　他冲到安久门前，抬手，敲门。（原文约14字）

　　没有反应。（原文约5字）

　　他又敲了几下，这一次更用力了，还是没有反应。（原文约22字）

　　洛伦佐用力呼吸了几下，然后掏出手机，手指在屏幕上滑了一下，点开通讯录，找到她的名字，拨出去。（原文约46字）

　　嘟——嘟——嘟——（原文约9字）

　　每一声都像一根细线，从他的耳膜穿进去，拴在他的心脏上。（原文约27字）

　　每响一声，那根线就收紧一寸。（原文约14字）

　　没有人接。（原文约5字）

　　洛伦佐的手开始抖了，又拨出去了一个，电话又自动挂断了。（原文约27字）

　　他靠在门板上，后背贴着冰凉的木质，慢慢地滑下去，蹲在了她的房间门口。（原文约34字）

　　洛伦佐的脑海里闪过了一个又一个不好的预感。（原文约21字）

　　他觉得自己今晚看这部电影就是个错误，里面的战争场景让他过于激动了，安久很大概率不会出任何的事。（原文约47字）

　　但是万一呢？（原文约6字）

　　他不知道过了多久，这可能是他整个人生里最漫长的一段时间。（原文约28字）

　　“你蹲在这里干什么？”（原文约11字）

　　就在他准备去找前台要房卡时，一道声音从他的头顶传来。（原文约26字）

　　洛伦佐怔怔地抬头，看见了安久，她的神色是错愕的，眉头微微蹙着，嘴唇微张。（原文约36字）

　　“嘿，洛伦佐？”见他始终没有出声，安久又歪头问了一遍。（原文约27字）

　　洛伦佐终于从地上站起来。（原文约12字）

　　他的腿蹲麻了，膝盖发软，踉跄了一下，手撑在门框上才稳住。（原文约28字）

　　然后他往前迈了一步，伸出手臂，把她抱住了。（原文约21字）

　　比那天还要紧的拥抱。（原文约10字）

　　“你去哪了？”良久，他的声音终于从她的肩窝里飘出来。（原文约26字）

　　“克洛伊找我借卫生巾，”安久说，“我给她送去了，顺便聊了会天。”（原文约32字）

　　洛伦佐：“……”（原文约8字）

　　“我看了《赎罪》。”他开口，声音微哑。（原文约19字）

　　“这么快？”安久挑眉，“那你的感想是什么呢？”（原文约23字）

　　“我们不能那样。”洛伦佐说，“我和你，不能那样。”（原文约25字）

　　安久怔住。（原文约5字）

　　洛伦佐轻轻地放开了他，然后双手下滑，牵住了她的双手。（原文约26字）

　　“事实上，”洛伦佐深吸了一口气，像是在给自己做最后的心理建设，“我不确定这样是不是负责的，我也不确定这样会不会吓到你。”（原文约60字）

　　“我一直觉得这种事确实应该挑个更慎重的场地，配上鲜花，礼物……”（原文约32字）

　　他顿了一下。（原文约6字）

　　“但是，”洛伦佐说，“我已经等不及了，一秒钟都等不及了。”（原文约29字）

　　他看着她的眼睛，那双他见过很多次，但每一次都让他觉得新鲜的深棕色眼睛。（原文约35字）

　　“我爱你，安久。”他说，“我爱你。”（原文约18字）

　　“……有点突然。”安久好似有点懵。（原文约17字）

　　洛伦佐认真道，“对你来说，确实是突然了，我很抱歉，但对我来说，虽然看起来冲动……但这是深思熟虑过的。”（原文约51字）

　　“深思熟虑？”（原文约7字）

　　“事实上，我独自纠结过爱与自由的议题。”（原文约20字）

　　洛伦佐难得羞赧，“我害怕用恋人关系定义我们，我会失去自由。”（原文约30字）

　　安久笑了，“在我还什么都没有说的时候，你就已经想我们会确定恋人关系？”（原文约35字）

　　洛伦佐抬起手，摸了摸鼻子，这个动作让他的手时松开了她一下，他很快又重新牵上。（原文约38字）

　　“反正你每一次都没有推开我。”洛伦佐小声嘟囔了一下。（原文约26字）

　　“总之，”他清了清嗓子道，“我真的爱你。”（原文约21字）

　　“噢——”安久眨了眨眼睛，“这一次，我要说，我也爱自己吗？”（原文约30字）

　　洛伦佐笑了，“这一次说，我也爱你，可以吗？”（原文约22字）

　　“即使有可能之后不自由，也想听吗？”安久又问。（原文约23字）

　　洛伦佐看了她一会儿，然后认真点了点头。（原文约19字）

　　想听的。（原文约4字）

　　在他站在世界尽头的白崖上，海风灌满他的外套的时候。（原文约25字）

　　那时候，他就已经在想了。（原文约12字）

　　如果是身旁站着的这个人，如果是她与我下半生死死地绑定，我们会争吵、冷战、相互占有……（原文约42字）

　　他竟然一点都不想逃。（原文约10字）

　　“即使不自由，也想与你共度一生。”（原文约17字）

　　“那……我也爱你。”（原文约10字）

　　【叮——攻略目标[洛伦佐]心意完全确认，恋爱关系已缔结。】（原文约29字）

　　【恭喜您，攻略者。本世界复制体正在保留，三分钟后将执行脱离……】（原文约32字）


----------------------------------------（原文约40字）