第176章 豹塑vup那个有些咸鱼的皮套画师3
　　晚上十点多，安久把勾好线的版本上传到了米画师。（原文约23字）

　　然后她特意又切到了微信，「老板我上传稿件啦，请查收！」（原文约27字）

　　宁不言关掉知网，拿起了手机，就看到了米画师和微信的二连弹窗。（原文约30字）

　　安小久今天的效率让他微微有点错愕，他抬手先点进了米画师。（原文约28字）

　　草稿部分他们下午做了最终的确认，到了线稿部分就没什么可改的了。（原文约31字）

　　宁不言看着清晰的线稿图，心中因为没有在楼下商店买到香蕉牛奶的心情好了不少。（原文约37字）

　　回到了微信，看着安小久发来的消息，宁不言回复：「收到。」（原文约28字）

　　那边的信息很快跳了出来：（原文约12字）

　　「安小久：老板，别这样，我害怕。」（原文约17字）

　　宁不言有些困惑，抬眼看了自己刚发的“收到”二字，并没有什么不妥之处。（原文约34字）

　　刚想询问一下，对面的消息又跳出来了。（原文约18字）

　　「安小久：收到听起来有种不满意的意味，让我感觉你的表情是这样的。」（原文约33字）

　　「安小久：ᗜ - ᗜ」（原文约9字）

　　「安小久：好歹发个表情包什么的吧[可怜]」（原文约21字）

　　宁不言一怔，原来会这样……？（原文约14字）

　　他不太使用表情包，一时间也不知道哪里去找合适的，想了想，他点开了键盘。（原文约35字）

　　安久当然是没事找事，宁不言的收稿风格一直都这样。（原文约24字）

　　但是下午的聊天让她察觉到，宁不言应该不是那种传统款冰山，所以当然要抓住机会得寸进尺。（原文约42字）

　　等了一会儿，宁不言的消息发了过来。（原文约17字）

　　「不语：好看，满意的。」（原文约12字）

　　「不语：ᗜ ᴗ ᗜ」（原文约8字）

　　安久想了想，一击直球发了过去，「天哪，你好可爱。」（原文约25字）

　　正在写论文的周明朗转过身，想要跟宁不言搭话问问他突然忘记的一个原理，却发现背对着自己的某人有一些不对劲。（原文约52字）

　　“我的天哪，宁不言你耳朵红了！”（原文约16字）

　　周明朗的声音顺便惊动了另外两个写论文的宿友，大家一起朝着宁不言望过去。（原文约35字）

　　宁不言听到了周明朗的大喊，转过头来，依然毫无表情。（原文约25字）

　　周明朗发现新大陆的气势随着他淡淡的眼神消退，他不死心地盯着宁不言的耳朵瞧，居然是正常的颜色。（原文约46字）

　　难道看错了？不可能，他的双眼视力都是5.0！（原文约22字）

　　“你在跟小甜甜聊天。”周明朗断言。（原文约17字）

　　宁不言反应了一会儿，才意识到他说的是谁。（原文约20字）

　　“她叫安小久。”宁不言解释道。（原文约15字）

　　“安小久？”周明朗啧啧两声，“还是个网名，宁不言你惨了，你开始网恋了。”（原文约36字）

　　“守护好你的处/男身，再守护好你的小钱包，网恋需谨慎。”（原文约28字）

　　这都什么跟什么？（原文约8字）

　　宁不言不想再和周明朗废话，刚要转过身，就听见周明朗道：“遇到难回答的问题又不说话了。”（原文约43字）

　　他深吸了一口气，戴上了耳机，耳不听为净。（原文约20字）

　　……（原文约2字）

　　安久第二天起了个大早，无他，唯DDL尔。（原文约20字）

　　接下来的三天她都得从早画到晚，严格按照她的排期来，不然就画不完了。（原文约33字）

　　和宁不言的聊天记录最终停留在了夸他可爱那一条。（原文约23字）

　　他没有回复，似乎是不知道应该回复什么。（原文约19字）

　　安久也不急，他的画还在自己的手里，并且接下来的建模也可以给他一条龙包办了。（原文约37字）

　　这时间有的是嘛。（原文约8字）

　　画到了中午，她伸了个懒腰，看向了房间内比自己人还高的穿衣镜。（原文约30字）

　　莫安久脸庞是柔和的鹅蛋形，线条圆润温婉，眼睛形状偏圆，加上没上班的缘故，看起来清澈温柔。（原文约44字）

　　但是应该是长期熬夜的锅，皮肤质量很差，整张脸显得十分暗沉，还有多处泛红。（原文约36字）

　　这些都是安久需要调整的地方，毕竟总要和宁不言见面，既然有这个时间，就要做到最完美的状态。（原文约44字）

　　拿出手机，她想了想系统资料，给自己点了一份麻辣香锅。（原文约26字）

　　然后调出给宁不言那张稿件，拍了张照片，顺便让麻辣香锅入镜了。（原文约30字）

　　打开微信，点击发送。（原文约10字）

　　直到吃完，宁不言的消息才发了过来。（原文约17字）

　　「不语：第三个颜色吧。」（原文约12字）

　　因为是设计稿，安久在上色环节简单铺了三张不同的颜色供他选择。（原文约30字）

　　她自己最喜欢的也是第三个颜色，刚要回复，就见宁不言又发了两条信息过来。（原文约35字）

　　第一条是一个高兴小狗的表情包，安久觉得眼熟，往上翻，是自己先发给他的。（原文约35字）

　　敢情直接从我这偷了，再还给我。（原文约15字）

　　第二条就与画没了关系。（原文约11字）

　　「不语：这家店，一般。」（原文约12字）

　　宁不言也不确定自己这样发是不是有些冒犯，万一人家就是喜欢这家呢？（原文约32字）

　　但是他点开照片时，就一眼扫到了那个此生难忘的包装袋。（原文约26字）

　　这家麻辣香锅店他们学校也可以点到，实在是太难吃了，宁不言觉得这家店的存在是对麻辣香锅的一种侮辱。（原文约48字）

　　曾经让宁不言在午夜梦回时百思不得其解的，并不是什么实验数据，而是为什么他家这么久了还没有倒闭。（原文约47字）

　　唯一让他稍微好受一点的是，这家店没有分店，仅此一家。（原文约26字）

　　应该是因为开不起来。（原文约10字）

　　好在安小久没有生气，只是回了一句：「麻辣香锅？」（原文约24字）

　　「嗯。」宁不言快速打字，「如果你喜欢，我可以推荐几家给你，都在南大附近。」（原文约37字）

　　对面似乎很高兴，回了几个高兴小狗的表情包。（原文约21字）

　　「安小久：太好了！我最近也是陈家关门了，才随便找了一家应付的。」（原文约32字）

　　宁不言一怔，陈家麻辣香锅正是他准备推荐的几家其中之一。（原文约27字）

　　看来她也很会吃。（原文约8字）

　　宁不言的嘴角向上拉扯了一点点。（原文约15字）

　　没有犹豫，他把自己珍藏的几家店献了出去。（原文约20字）

　　宁不言想了想，补充了一条：「最后两家的套餐份量很大，你一个人吃还是单点比较好。」（原文约40字）

　　「安小久：谢了，我明天就开始尝！」（原文约17字）

　　「安小久：原来不语也在金陵啊。」（原文约16字）

　　宁不言盯着这条消息，后知后觉地意识到一件事。（原文约22字）

　　安小久能点到那家店的麻辣香锅，说明他们确实在同一个城市，而且离得不远。（原文约35字）

　　这让他感觉有些奇怪，就好像她的形象突然从虚无缥缈的合作方，变得凝实了一些。（原文约37字）

　　不再是一个头像、一个昵称、一列关于改稿的对话记录。（原文约25字）

　　而是一个画画很好看、对甲方态度有些在意、喜欢吃麻辣香锅的，同在金陵的女孩。（原文约37字）


----------------------------------------（原文约40字）