第107章 蛇塑国配那个住对门的徒弟儿3
　　安久点了点头。（原文约7字）

　　余砚便又去给她泡茶，他的动作不紧不慢，温壶、投茶、注水，从容极了。（原文约33字）

　　“你培育计划的试音我听过几个。”余砚忽然开口，声音温和。（原文约28字）

　　安久“啊”了一声，还没来得及说什么，他已经接上了。（原文约25字）

　　“声音不错的。”他取出一个小杯子，“感情稍微欠缺一些，不过不用担心，这些是未来我要做的事，好好教你。”（原文约51字）

　　安久想，许安久感情欠缺，我可不一定，我谈过多少段“恋爱”，你肯定不知道。（原文约36字）

　　她微微一笑，“那就提前谢谢老师。”（原文约17字）

　　余砚当然不知道她心中想什么，把泡好的茶倒进杯子里，端着走过来，放在她面前的茶几上，“尝尝，温度刚好。”（原文约51字）

　　安久端起来喝了一口，眉头就皱了起来，被苦到了的样子。（原文约26字）

　　这表情被余砚收入眼底，心中一哂，果然是这么大的女孩，喝不惯茶。（原文约31字）

　　他抬起手操作了一下手机，扬了一下头，“看看我发过去的文件，你未来一个月的规划。”（原文约40字）

　　安久又摸出手机，点开和他聊天框里的文件，密密麻麻的安排让她惊了一下。（原文约34字）

　　什么时候听棚观摩，什么时候跟练，什么时候进棚指导，什么时候交复盘，每一项都标了具体日期和备注。（原文约47字）

　　余砚之前师徒结对的研究，让她以为他是一个随性的人，但这一看又不是了。（原文约34字）

　　“我应该写清楚了，”他道，“我平常比较忙，出差的时间也多，不能看你的时间我都标注出来了……”（原文约46字）

　　安久抬起头看他，乖乖巧巧地点了头。（原文约17字）

　　余砚话一顿，突然低低笑了一声，“你还挺听话的，让我真觉得自己像老师了。”（原文约36字）

　　安久听了他的话，倒是一副茫然无措地样子：“不就是老师吗？”（原文约29字）

　　“是，”余砚镜片后的笑意更深，“是老师。”（原文约21字）

　　他站了起来，“那就按老师的计划开始执行吧。”（原文约22字）

　　“现在是上午十点五十五分，还有五分钟你该去听棚李岚的配音了，安久。”（原文约34字）

　　安久把茶杯放回桌面，立刻起身。（原文约15字）

　　余砚朝她点了一下头，目送她关上了门。（原文约18字）

　　恢复了一个人，余砚眼中的笑意又尽数褪去，顺手从旁边拿起剧本，开始看了起来。（原文约37字）

　　……（原文约2字）

　　安久踏出房门，往录音棚走去。（原文约14字）

　　她在心里把刚才的会面重新过了一遍，确认自己刚才装乖装得还行。（原文约30字）

　　余砚这个人，表面上是温和且好说话的，但这个年纪的男人，到了这个位置，骨子里不可能没有掌控欲。（原文约46字）

　　只是有的人把掌控欲写在脸上，动辄拍桌子瞪眼睛，low得很，余砚不是那一种。（原文约37字）

　　他的掌控欲藏在那层温和的壳子底下。（原文约17字）

　　比如接受了你改成朋友称呼的要求，却默认你继续喊他老师，比如问你喝什么，却只给了茶一个选项，又比如计划做好了，就温言推着你立刻执行。（原文约65字）

　　这期间你甚至不会觉察，稀里糊涂地就顺着他的话走了，还觉得如沐春风，心怀感激。（原文约38字）

　　“这些是未来我要做的事，好好教你。”（原文约18字）

　　安久脑海里闪过刚才他温和的话语，想来这句话的言下之意是，师徒关系一定，你就归我管了。（原文约42字）

　　管，管教，上位者对下位者。（原文约13字）

　　很多人听到这个字眼就不舒服，但此时安久为了攻略恰恰求之不得。（原文约30字）

　　因为人与人之间从来没有单向的驯服关系，你管我，就意味着要把时间花在我身上。（原文约37字）

　　时间花在哪里，心思就会跟到哪里。（原文约16字）

　　所以她刚才刻意表现得很乖，也如愿的看到了余砚的满意。（原文约26字）

　　乖是一张安全牌，没有人不喜欢听话的人，尤其是这种掌控欲强的男人。（原文约32字）

　　你要是见面就聒噪个不停，或者急着表现自己，他只会一边点头，一边微笑地把你在心里划到麻烦的那一类里，再找个时机利落脱手。（原文约59字）

　　录音棚很快就走到了，安久敲门进去的时候，棚里已经在准备了。（原文约29字）

　　配导和录音师坐在外面控制室，而李岚已经进去了，站在话筒前，手里拿着剧本，正在通过耳机和配导沟通什么。（原文约50字）

　　刚好侧头见安久进来，李岚朝她笑了一下，比了个“坐”的手势。（原文约29字）

　　安久点点头，安静地在旁边的椅子上坐下来，从包里拿出了笔和本子，复盘也要写的漂亮才行。（原文约42字）

　　录音师点下录音按钮，红点亮起，那边也开始了。（原文约22字）

　　“你以为我想管你吗？”（原文约11字）

　　李岚的声音从监听音箱里传出来，带着一股压抑到极致的疲惫，“你做的那些事，我一件一件替你兜着，你知不知道我有多累？”（原文约57字）

　　安久一怔，被她的配音惊艳到，若有所思地开始在本子上记录起来。（原文约30字）

　　李岚录制的是电视剧的女二号，制作规格不低。（原文约21字）

　　这种项目的角色安久现在根本接触不到，所以能学习的地方就更多。（原文约30字）

　　这一录制就录制了两个小时不止。（原文约15字）

　　终于录完一集，李岚出来休息，看见安久认真的样子，笑了一声：“感觉怎么样？”（原文约37字）

　　“学习到了很多。”（原文约9字）

　　安久真挚道，举起笔记本给李岚看了一眼，“气息、语速还有重音落点都有门道。”（原文约37字）

　　“嗯，”李岚扫了一眼工整的笔记，挑了一下眉头，“你这态度比培育计划时更端正啊，余砚会喜欢的。”（原文约47字）

　　李岚喝了口水，“余砚这个人挺认真的，我带新人就没他这么细致的。”（原文约32字）

　　“余老师之前带过新人吗？”安久接着她的话。（原文约21字）

　　“这样正儿八经的应该没有，”李岚想了想，“他这工作室成立没几年，你们算起来才是第三批新鲜血液呢，前两年他更忙，没空带孩子。”（原文约62字）

　　“不过他入行早，资历摆在那里，大家多少都受过他指点。”（原文约27字）

　　她顿了顿，像是想到了什么，补了一句：“他以前是网配出身，你知道吗？”（原文约34字）

　　安久当然知道，系统给的资料写的清清楚楚，但此刻却是有些迟疑道：“是吗？”（原文约36字）

　　“是啊，厉害着呢。”（原文约10字）

　　李岚笑了笑，“那会儿网配圈还没现在这么规范，他靠着一把嗓子硬是杀出来了。后来被他前司签了，这才转到商业配音。”（原文约55字）

　　“你回去可以搜搜他早期的作品，跟现在不太一样，更有——”（原文约28字）

　　话音停住了，门被敲了两下。（原文约13字）

　　余砚敲了敲门，手里拿着一杯咖啡和一瓶水，含笑，“说什么呢？”（原文约30字）


----------------------------------------（原文约40字）