第132章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子8
　　洛伦佐转过身，张开双臂，嘴角的笑容张扬得不像话。（原文约24字）

　　他的背头在刚才的冲刺中竟然没怎么乱，只有额角垂下来几缕碎发，被汗水打湿了，贴在皮肤上，反而多了几分不羁的味道。（原文约55字）

　　他跑向角旗区，拥抱那片红色海洋，然后双手举过头顶，比了一个大大的心。（原文约34字）

　　洛伦佐的招牌庆祝动作，一个对全场的大比心，外加三个飞吻，其中前两个送自家球迷，最后一个送对手球迷，向来如此。（原文约54字）

　　果然比心之后，第一个飞吻，立刻给了主队看台。（原文约22字）

　　享受完球迷的尖叫声，他却没有接连送出第二个吻，而是跑向了客队看台，送出了那个本该最后才飞出的吻。（原文约48字）

　　不顾伯恩茅斯的球迷嘘他，洛伦佐转过身，又跑向了VIP区域。（原文约29字）

　　他停下了脚步，目光搜寻，然后定格在了某处，他漫不经心地笑了。（原文约30字）

　　洛伦佐中指食指放在唇边，轻轻一碰，然后手指指向看台。（原文约26字）

　　几万双眼睛跟着他的手指转向那片VIP席，那第三个飞吻的归属地。（原文约31字）

　　大屏幕也适时切过去了。（原文约11字）

　　安久的脸出现在球场上方那块巨大的电子屏幕上。（原文约22字）

　　在万众瞩目之中，她显然失去了往日的平静，深棕色的眼睛微微睁大了一点，变得有些茫然的样子。（原文约44字）

　　这让洛伦佐的心情愈发好了起来，他身子往后一仰，朝她挥了挥手。（原文约30字）

　　似乎是犹豫了一下，但安久最终还是也抬起手，也挥了挥，回应了他的动作。（原文约34字）

　　安菲尔德球场立刻响起一片起哄声，克洛普教练站在场边，双手插在裤袋里，表情复杂。（原文约39字）

　　“这就是你比平常还装的原因，臭小子？”（原文约19字）

　　“如果我也会彩虹过人的话，”助理教练听到了他的喃喃自语，笑着接话，“我也愿意在几万人面前给我的心上人表演一下。”（原文约56字）

　　克洛普转过头，对助理教练说，“很好，等一会儿就由你去和对面解释。”（原文约33字）

　　……（原文约2字）

　　比赛最终以3：2收场，利物浦获胜。（原文约17字）

　　伯恩茅斯在最后十分钟连扳两球，把克洛普气得在场边摔了水瓶，但好在终场哨响时，三分还是稳稳揣进了口袋。（原文约50字）

　　一切流程结束，人群渐渐散去，球场灯光暗了一半，工作人员开始清理看台上的垃圾。（原文约38字）

　　克洛伊一直在刷手机，她们提前被工作人员通知请留下来等待。（原文约28字）

　　Ins上已经铺天盖地都是那个挥手的截图，安久的脸，洛伦佐的笑，大屏幕上定格的瞬间。（原文约41字）

　　有人已经把那个画面做成了动图表情包，配文是：“当你在几万人面前跟你的crush表白。”（原文约43字）

　　克洛伊拿给安久看，安久礼貌一笑，心中想的是，crush？（原文约28字）

　　自己根本不是他的什么迷恋对象，而更像是一个游戏里内置的高难度、尚未被攻略的角色。（原文约40字）

　　是的，洛伦佐大概正把这当作一场游戏。（原文约18字）

　　而他自己，作为一个察觉到挑战性，迫不及待想要通关的玩家，理所当然愿意为此慷慨地付出所有行动。（原文约46字）

　　包括但不仅限于让全世界参与进来当NPC，把门票、卡片、飞吻、挥手，统统变成他增加好感度的道具。（原文约47字）

　　安久漫不经心地想，可惜了，谁能想到，这场游戏里，被攻略者其实才是真正的玩家。（原文约38字）

　　没过多久，洛伦佐和科尔克兹从通道里跑了出来，科尔克兹看到克洛伊，眼睛亮了一下，快步走过来招手。（原文约47字）

　　克洛伊立刻从看台跑了下去，安久则慢了一步跟在她后面。（原文约26字）

　　科尔克兹很自然地揽住了克洛伊的腰，低头在她耳边说了句什么。（原文约29字）

　　克洛伊笑着捶了一下他的胸口。（原文约14字）

　　洛伦佐则站在旁边，他显然已经精心收拾过一番，此刻单手插入裤口，对安久挑眉一笑。（原文约39字）

　　他另一只手则拎着一个袋子，深灰色的，看不出里面装着什么。（原文约28字）

　　袋子的提手在他修长的手指间晃了晃，是某种等待被询问的暗示。（原文约29字）

　　安久瞟了一眼，也对他点了点头。（原文约15字）

　　洛伦佐等了半秒，然后他又等了半秒。（原文约17字）

　　他耸耸肩，终于开口了，“……嘿，Angel，就只是点头？”（原文约29字）

　　“利物浦赢了，很厉害。”安久说。（原文约16字）

　　“当然赢了。”洛伦佐一副理所应当的样子，“但我想听的可不是你赞美利物浦。”（原文约37字）

　　“那你想听的是什么？”（原文约11字）

　　洛伦佐噎了一下，这难道不明显吗？（原文约16字）

　　对方的脑回路真是不能用寻常人的思维揣度，洛伦佐聪明地没接话，而是把袋子往她面前递了递。（原文约43字）

　　“给你的。”他说，“利物浦11号球衣官方纪念品，下次穿着这个来看。”（原文约34字）

　　11号球衣是他的球衣，又不着痕迹地约好了下次，洛伦佐觉得很完美。（原文约32字）

　　安久低头看了一眼袋子，然后伸手接过，“破费了。”（原文约24字）

　　洛伦佐已经习惯她的平静，把手插回裤兜里，他笑着道，“不值一提，但如果能换来你几句顺口的夸奖，我将不甚荣幸。”（原文约54字）

　　为了防止安久语出惊人，洛伦佐没等她开口，就自顾自地先安排起了台词。（原文约33字）

　　“你可以说——‘洛伦佐你今天踢得真好’、‘洛伦佐你那个彩虹过人太帅了’、‘洛伦佐我很喜欢你给我写的卡片’。”（原文约54字）

　　他边说着，蓝色的眼睛里带上了一些期待。（原文约19字）

　　安久看着他，脸上没什么表情，不置可否地点了点头。（原文约24字）

　　“你今天踢得真好。”她开口了，语气平淡。（原文约20字）

　　洛伦佐眯了眯眼睛。（原文约9字）

　　“你那个彩虹过人太帅了。”她又说，这次更平了，像在念某种实验报告。（原文约33字）

　　“……算了。”洛伦佐打断了她，同时伸出手，揉了揉自己的眉心，“你还是别说了，再说下去，我该怀疑你是在讽刺我了。”（原文约56字）

　　我到底在期待什么？洛伦佐突然觉得一切有些无趣。（原文约23字）

　　而就在这时，安久嘴角弯了一下，很浅，很短，像风吹过湖面时那一瞬间的涟漪。（原文约36字）

　　洛伦佐的动作顿住了，他发誓，他感受到了那个笑容的狡黠意味。（原文约29字）

　　他意识到了什么，放下了手，“你在逗我玩？”（原文约21字）

　　安久笑了，没有回答他，而是认真地望着他的眼睛，说出了他指定的最后一句台词，“我很喜欢你给我写的卡片。”（原文约51字）

　　她补充道，“虽然你的要求很不符合人体学，人很难一直只看着一个人。”（原文约33字）

　　然后，又是一瞬的停顿。（原文约11字）

　　安久说：“但我有尽力，一直只看着你。”（原文约19字）

　　洛伦佐忽然有点失神。（原文约10字）

　　夏日的安菲尔德球场被阳光普照，空气里有青草和泥土的气息，而安久站在他面前，今天没有戴眼镜。（原文约45字）

　　所以那双深棕色的眼睛，第一次毫无遮挡地暴露在他的面前，笑盈盈的。（原文约32字）

　　好漂亮。（原文约4字）


----------------------------------------（原文约40字）