第158章 兔塑门面那个透明体质的小师妹14
　　“噢，佑现哥哥吓我一跳。”（原文约13字）

　　电光火石的这一秒，安久瞬间做了继续伪装的决定。（原文约23字）

　　同类相认的风险太高了，高到一旦摊牌就无法回头。（原文约23字）

　　而继续伪装的空间更大，进可攻退可守。（原文约18字）

　　即使被暂时认为迟钝也无所谓，同类里面有“笨”一点的，应该更能给南佑现一种我在明，他在暗的感觉。（原文约47字）

　　这会让他觉得局面正在掌控中，没有人不喜欢当聪明人。（原文约25字）

　　搞不好南佑现还会升起“教导”她的心。（原文约18字）

　　“是吗？”南佑现直起身，弯着眼笑了一下，听不出是信了还是没信，“抱歉。”（原文约36字）

　　“佑现哥哥走路没有声音的吗？”安久皱了皱鼻子，带着一点小小的抱怨。（原文约33字）

　　像是一只被踩了尾巴的小猫在发出不痛不痒的抗议。（原文约23字）

　　南佑现眉头微挑，经过圆台一役，这孩子显然跟自己更亲近了一些。（原文约30字）

　　“抱歉。”他声音温柔的又说了一遍，尾音微微拖长，听起来诚意十足。（原文约32字）

　　这好似让安久有些不好意思起来，只见她慌忙摆手，“没有……”（原文约29字）

　　这句话没能说完，因为随机舞蹈的歌曲在那一瞬间切换了。（原文约26字）

　　前奏响起来的刹那，是《Hell》，Devil的出道曲，也是她在练习室里和他一起抠过的那首。（原文约45字）

　　安久的眼睛一下子亮了，她看向南佑现，满眼都是跃跃欲试。（原文约27字）

　　“哥哥，我会好好做的。”她小声说了一句，语气认真，然后急急忙忙地冲了出去。（原文约37字）

　　南佑现笑了一下，双手插进裤兜，往前望去。（原文约20字）

　　安久跳的很好，比练习室的时候还要好，每一个重心转移都干脆利落，没有一丝多余的晃动。（原文约41字）

　　张时赫就站在她身旁，一开始还在火力全开，然后瞟了一眼后，越看越吃惊，连动作都慢了下来。（原文约43字）

　　音乐刚暂停，张时赫就迫不及待地感叹道：“哇塞，安久你完全是可以直接加入Devil的水平吧？”（原文约46字）

　　不是，她一个多月之前challenge的时候，好像连“下坠”都做的摇摇晃晃的！（原文约39字）

　　但这次做完最后的ending pose 后，甚至还游刃有余地编了一个回头向后看的动作。（原文约41字）

　　这进步也太大了！（原文约8字）

　　“支持，时赫哥加入NEXUS，安久加入我们！”朴善准看热闹不嫌事大。（原文约34字）

　　张时赫：“呀！朴善准，应该是你去啊，女团舞不是你最擅长的吗？”（原文约31字）

　　“舒娅，这两位都拜托给你了。”安世旻看向姜舒娅。（原文约24字）

　　姜舒娅配合着面露难色，众人爆笑。（原文约16字）

　　南佑现则在人群中，回想着刚才安久跳完之后第一时间看向他的那个眼神，笑的漫不经心。（原文约40字）

　　接下来的游戏就是些听歌传话，猜词接龙之类的，两个团队各有综艺感十足的成员，一天下来笑点十足。（原文约46字）

　　录制进行了将近九个小时，韩泰振终于说出了那句所有人都在等的话。（原文约31字）

　　“好——今天大家都辛苦了！《Starting！》ASD特辑，到这里就圆满结束了！”（原文约41字）

　　掌声和欢呼声响起来，工作人员开始收拾设备，艺人们和MC们也开始互相道别。（原文约36字）

　　“这个大概多久会播出来？”安久侧头小声问裴智雅。（原文约24字）

　　裴智雅想了想，“至少一个星期？还要剪辑呢，一些不能播的要删掉啊。”（原文约33字）

　　说完她促狭地看了一眼安久，然后她双手抬起，十指虚虚相对，作势捧起一个透明的皇冠，缓缓戴到了安久的头上。（原文约51字）

　　“比如，国王陛下？”她的声音压得很低。（原文约19字）

　　安久的脸腾一下红了，“姐姐，你别乱……”（原文约20字）

　　“我可什么都没有说哦。”裴智雅笑眯眯，扭头看见南佑现的视线刚好往这边扫来，顿时笑得更欢了。（原文约45字）

　　安久跟着她的视线回望，撞入了南佑现的眼睛之中，好似被烫了一下，立刻低下了头。（原文约38字）

　　南佑现望着她的动作，眉头微微一动，若有所思，嘴角跟着弯了弯。（原文约30字）

　　“孩子们，今天干脆就一起聚个餐再回去吧！”（原文约21字）

　　两位队长转达了经纪人的安排，“吃什么就自己提议，然后举手表决。”（原文约32字）

　　“炸鸡，投我们炸鸡一票！”张时赫瞬间开始拉票。（原文约23字）

　　“不是，一起吃饭吃点正经的韩餐吧？”（原文约18字）

　　“都不在首尔了，当然吃一点釜山的特色美食啊？”（原文约23字）

　　众人你一言我一语地讨论起来，五花八门的提议在空中飞来飞去。（原文约29字）

　　“火锅怎么样？”安久忽然提议。（原文约15字）

　　张时赫第一个听见，眼睛一亮：“火锅好！但是……”（原文约24字）

　　他的表情忽然变得微妙，“味道太大了，而且汤汁会被溅到外面，佑现哥不喜欢的。”（原文约38字）

　　安久微微偏头，目光越过张时赫，落在一直微笑着没说话的南佑现身上。（原文约32字）

　　后者也看了过来。（原文约8字）

　　安久抿了抿唇，“不好意思，佑现哥哥，我不知道你不喜欢……”（原文约29字）

　　“没有不喜欢。”南佑现的声音柔和，“火锅的话，大家想吃我可以去。”（原文约33字）

　　扫了一眼张时赫像被雷劈一样的表情，南佑现眼睛眯了眯，慢条斯理道：“不用听时赫说。”（原文约41字）

　　安久看着南佑现，眨了两下眼睛，然后露出感激的笑容。（原文约25字）

　　南佑现觉得有意思，也对她笑了笑。（原文约16字）

　　……（原文约2字）

　　“所以，为什么是海底捞，不是河底捞，也不是湖底捞？”（原文约26字）

　　海底捞的包厢门一关，外面的喧嚣总算被隔绝了几分。（原文约24字）

　　十几分钟前，他们走进餐厅的那一刻，场面一度接近失控。（原文约26字）

　　整个餐厅的手机几乎举成了一片小小的森林，偶遇两团来海底捞聚餐的消息，估计已经在推特上传疯了。（原文约46字）

　　等会出去的时候又是一场大型战役。（原文约16字）

　　但是张时赫显然是乐在当下的忠实践行者，大家点完菜，他的第一句话就让人忍俊不禁。（原文约39字）

　　“安久不是中国人吗，解释一下吧？”张时赫的求知欲被拉到了最满。（原文约31字）

　　安久显然哭笑不得，“这个……因为海更大？所以从里面捞出的东西更宝贵？”（原文约35字）

　　这个回答没有得到张时赫的认可，他还想再说什么，锅底已经被服务员端了上来，瞬间打断了他的话。（原文约45字）

　　看着端上来的鸳鸯锅，南佑现不着痕迹地皱了一下眉头。（原文约25字）

　　再度抬眼，却发现对面安久正略带担忧地望着自己。（原文约23字）

　　“大家拍个合照，上传IG吧？”安世旻举起手机，语气轻快，“难得一起聚餐，也给粉丝们看看。”（原文约45字）

　　两个男团一起聚餐或两个女团一起聚餐，粉丝相对来说都会开心。（原文约29字）

　　而一男团一女团这样聚餐，虽然是同公司，也会有粉丝有微词。（原文约28字）

　　把图片大方的上传到平台，每个人的座位，隔得多远，清清楚楚，这也算向粉丝展示两团之间的光明正大。（原文约47字）

　　南佑现笑应一声，收回了目光，看向镜头。（原文约19字）


----------------------------------------（原文约40字）