第102章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻19
　　老头刚把港币慢悠悠地收进了口袋，门突然从外面被推开了。（原文约27字）

　　他吓了一跳，抬起头，看到眼前这个漂亮的小姐，马上换成了满脸堆笑，“哎呦，小姐您来了。”（原文约43字）

　　说完，他又补充道：“您说的真准，他果然选续。”（原文约23字）

　　安久点点头，扫了一眼香炉，掏出了张五百港币递给他，“尾款。”（原文约30字）

　　白洄状态不好，白澜摸不着头脑，肯定只能问陈乐勤，所以安久知道他们今日会来黄大仙祠。（原文约41字）

　　于是昨天就跑这来找了个算命的，让他今天一大早就在这守着。（原文约28字）

　　等一个金色头发的男人，身旁跟着一个女生，女生会管他叫哥。（原文约28字）

　　老头接过钱，笑得更开了，连喊了几声老板发财。（原文约22字）

　　把这钱又收进口袋，老头随口问道，“不过小姐既然已经知道结果，为何还要演这出戏？”（原文约40字）

　　安久看了他一眼，“人有些时候不肯信自己的内心，需要一些外应来推动。”（原文约34字）

　　人求签问卦，求的哪里是老天，求的是老天能应和自己心里的那个答案罢了。（原文约34字）

　　算命老头的脸色一怔，笑着称是，他在这行混了几十年，见过求姻缘的、求事业的、求子的，求什么都有。（原文约47字）

　　确实大多数人心里早就有了答案，求签不过是找个由头，好让自己心安理得地走下去。（原文约38字）

　　就像这两人，一个求续，一个给续，本就是情投意合，他这戏不过是顺水推舟罢了……（原文约38字）

　　算不得招摇撞骗。（原文约8字）

　　安久扬头算告别，转身推门，淡然的脸色却古怪起来。（原文约24字）

　　哎，其实她也没有那么笃定，所以才借机设计试探了一下。（原文约26字）

　　毕竟白洄性格摆在那，万一伤得太狠了，白洄真的心如死灰，这辈子都躲着她走，攻略难度岂不是就要提升几个度了。（原文约52字）

　　不过还好，看来自己前期表现不错，积累的回忆够多够完美，让白洄在每个想逃的瞬间又被拽回来。（原文约44字）

　　安久踏出门槛，抬头看天，思考了一会儿，拿起手机拨通了陈乐勤的电话。（原文约33字）

　　对面很快接了，“喂？”（原文约11字）

　　安久没说话，对面听了她长久的沉默，也好似明白了什么。（原文约26字）

　　“陈乐勤，我……”（原文约9字）

　　陈乐勤打断她道：“你想分手了，对不对？”（原文约20字）

　　安久嗯了一声。（原文约7字）

　　“因为白洄吗？”陈乐勤又问。（原文约14字）

　　安久道：“有一定影响，但这不是全部原因。”（原文约21字）

　　陈乐勤不追问了，他消化了一会儿，再度开口，语气突然轻松了下来，似乎想通了什么，“让我提吧。”（原文约46字）

　　他补充道，“就当我甩了你行不行。”（原文约17字）

　　安久笑了一下，“哇，陈乐勤你知不知道，从来没有男生甩过我啊。”（原文约31字）

　　“所以让我做唯一这个咯。”陈乐勤也跟着笑了。（原文约22字）

　　“行。”安久干脆利落地答应了。（原文约15字）

　　“行，”陈乐勤说，“陈安久，我们分手吧。”（原文约21字）

　　“好。”（原文约4字）

　　……（原文约2字）

　　白洄站在洗手间的镜子前，已经站了很久。（原文约19字）

　　镜子里那个人瘦了一圈，头发乱糟糟的，满脸是伤，眼睛里有血丝。（原文约30字）

　　整个人像是被什么东西从里到外地掏空了一遍，又胡乱塞回去，缝都没缝好。（原文约34字）

　　这居然是他。（原文约6字）

　　他咬了咬嘴唇，恨声道：“大小姐，你真是害人不浅。”（原文约25字）

　　“少爷，搞得好像是我逼你的啊？”身后，似有女声传来，懒洋洋的。（原文约31字）

　　白洄一僵，猛地转头，身后却空无一人。（原文约18字）

　　他闭上眼，叹了一口气，然后走回卧室，拉开衣柜，开始选衣服。（原文约29字）

　　西装？有毛病，穿这个过去见面，她估计会跟他说，谢绝推销，不买保险。（原文约33字）

　　莫名其妙笑了一下，他又看下一件。（原文约16字）

　　薄针织？等着她又问不热吗？傻事不做第二次。（原文约21字）

　　黑色T恤？看了一眼，也挂回去，太沉闷。（原文约19字）

　　一阵折腾之后，白洄洗完澡，穿了一件白色的T站回了镜子前，开始收拾自己。（原文约35字）

　　手在触碰到还没好全的伤时，他犹豫了，还是没有拿东西遮住，“这样……看起来可怜一点吧？”（原文约43字）

　　虽然那个女人那么会演戏，但当时她伸出手摸自己伤口时，眼中的担忧真的不像假的。（原文约38字）

　　还有那个吻，也不像假的，所以……（原文约16字）

　　她是不是对他也有一些真情的？（原文约14字）

　　最后拿梳子理了一下头发，把额前那几缕翘起来的金发梳上去，定型，白洄拿起手机走出了房门。（原文约43字）

　　白洄的房间在三楼，等电梯的间隙，他打开了微信。（原文约23字）

　　和安久的聊天框已经被群消息挤到了下一页去，他手动翻了翻，终于看到她熟悉的头像，犹豫了一会儿，没点进去。（原文约51字）

　　他又切换到发现页，朋友圈有红点亮起，好巧不巧，陈乐勤的。（原文约28字）

　　白洄的手指顿了一下，心里咯噔了一下，想起了陈乐勤上次朋友圈的内容。（原文约33字）

　　电梯这个时候到了，白洄走进去，按了一楼，电梯门关上，他也最终还是点了进去。（原文约37字）

　　陈乐勤发了一张天空照，蓝得发假的天，几朵云飘着，没什么特别的。（原文约31字）

　　配文是一行字：「有些人一旦错过就不再。」（原文约20字）

　　白洄没看懂是什么意思，但知道看不懂的东西就不是发给自己看的道理。（原文约32字）

　　而安久点赞了。（原文约7字）

　　他看着那个赞，心里翻上来一股说不清的东西，酸的，涩的，痛的。（原文约30字）

　　我不在的几天，你们之间又多了什么秘密啊？（原文约20字）

　　白洄把手机塞回了口袋，抬眼看了一眼电梯镜子，然后移开了目光。（原文约30字）

　　没关系，白洄，没关系。（原文约11字）

　　你选的，你就要忍。（原文约9字）

　　电梯门打开了，白洄抬起头，爹地和白澜正从门口走进来。（原文约26字）

　　白澜手上拎着一个黄色的塑料袋，里面鼓鼓囊囊的，应该是在祠庙里买了好一些东西。（原文约38字）

　　她看见白洄，上下扫了他一眼，没说话。（原文约18字）

　　倒是爹地先开了口，笑呵呵的，把手里的粉红签纸递过来：“阿洄啊，给你求了一个签，问了神仙你接下来会不会顺利啊。”（原文约55字）

　　白洄接过来，展开，上面印着一首签文，签文旁书了两个字——【上上】。（原文约33字）

　　他盯着那两个字看了两秒，忽然笑了。（原文约17字）

　　“好不准啊。”白洄说，“爹地你知不知道……”（原文约22字）

　　我接下来要做的事，天理难容，怎么会是上上签呢。（原文约23字）

　　白洄没说完，话在舌尖上转了一圈，硬生生咽回去，他把签纸折好塞进口袋，“谢了，希望如此吧。”（原文约45字）

　　他抬脚往门外走去，越过白澜的时候，忽然停下来，像是想起了什么，回过头。（原文约35字）

　　“你还喜欢陈乐勤吗？”（原文约11字）

　　白澜愣了一下，神色复杂了一瞬，然后摇了摇头，“不喜欢了。”（原文约29字）

　　白洄点点头，嘴角动了一下，“那很好。”（原文约19字）

　　能想通很好，能放下很好，比哥哥好。（原文约17字）


----------------------------------------（原文约40字）