第118章 蛇塑国配那个住对门的徒弟儿14
　　如安久所预料，那天之后余砚并没有和她拉开什么距离，反而出于愧疚对她加倍的好。（原文约38字）

　　而安久也表现得没事人一样，不提任何那天的事，而是认认真真把余砚交代的工作，超他预期的完成。（原文约45字）

　　“明天我有个漫展签售，不在工作室，你晚上自己回来，注意安全。”（原文约31字）

　　出了电梯间，余砚掏出了钥匙，侧头跟安久交代了一句。（原文约25字）

　　这些天安久总是加班到很晚，基本上都是余砚捎她回来的。（原文约26字）

　　之前是因为他偶尔还在办公室，现在嘛，安久注意到，他最近都留到很晚。（原文约33字）

　　“知道了。”安久扬起手，轻快地挥了挥，转身开了自家的门。（原文约28字）

　　余砚在门口站了一秒，看着她轻快的背影，无奈地摇了摇头，也推门进去了。（原文约34字）

　　第二天下午，冬季动漫盛典，场馆里人声鼎沸。（原文约21字）

　　余砚坐在签售台后面，笔尖在签名板上利落地划过，偶尔抬头配合粉丝合个影。（原文约35字）

　　他今天穿了一件深灰色的大衣，里面是黑色的高领毛衣，银边眼镜架在鼻梁上，儒雅又斯文，引得还在排队的女孩子们几度尖叫。（原文约57字）

　　“老师你真的好帅！”、“老师我好喜欢你配的褚敛！”、“老师可以比个心吗？”（原文约37字）

　　诸如此类的话余砚听了无数遍，他一一应答，然后带着恰到好处的微笑和每个粉丝聊完这一分钟。（原文约43字）

　　队伍慢慢往前挪，下一个女生走上台前，把签名板递过来，报了名字。（原文约31字）

　　余砚低头写着，笔锋刚收，就听见对面传来一句，“老师，你有女朋友吗？”（原文约34字）

　　他手里的笔顿了一下，抬起头。（原文约14字）

　　对面是个看起来比安久还要小一些的女孩。（原文约19字）

　　余砚微微蹙眉，语气还算平和：“没有。”（原文约19字）

　　女孩却笑了一下，凑近了一点，“骗人，你不是在跟你们工作室那个许安久同居吗？”（原文约38字）

　　这句话落下来的瞬间，旁边的工作人员脸色微变，抬起手就要制止女孩继续说下去。（原文约37字）

　　余砚先动了，听到那句问话后一瞬间的震怒还没来得及发作，就被他收敛了回去。（原文约36字）

　　他放下了笔，淡淡道：“下去。”（原文约15字）

　　女孩愣了一下：“什么？”（原文约12字）

　　“我拒绝给你签名。”余砚的声音非常冷，本就沉的声音冷了下来，就变得十分严厉的样子。（原文约41字）

　　“你不能这样，这是我花钱买的……”女孩呐呐地说。（原文约24字）

　　“钱我会让主办方全额退款给你。”余砚皱了皱眉，“但如果你不马上离开，我保证，我会以我本人以及许安久的名义，联名起诉你诽谤。”（原文约62字）

　　他面无表情地盯着她，目光沉沉的，有些可怖，“不管你是否成年，我都会追诉到底。”（原文约39字）

　　女孩显然吓到了。（原文约8字）

　　她大概从来没有见过余砚这个样子，不是那个声音温润低沉的配音演员，也不是脑海里幻想的那个男朋友，而是一个真的会翻脸的男人。（原文约60字）

　　“以及，不管是从哪里来的消息……”（原文约17字）

　　余砚抬手揉了揉眉心，“我希望你转告传播这些信息的人，不要再造谣，否则一定会付出代价。”（原文约43字）

　　女孩的脸涨得通红，嘴巴张了张，最终什么也没说出来，讪讪地收起签名板，低着头从台上跑了下去。（原文约45字）

　　后面排队的人不明所以，全都看着台上这一幕。（原文约21字）

　　余砚垂下眼，重新拿起笔，声音恢复了平日的温和，像什么都没发生过一样，侧头对工作人员说：“麻烦叫下一个。”（原文约52字）

　　队伍重新动了起来。（原文约9字）

　　……（原文约2字）

　　余砚把着方向盘，目光落在前方的车流上，脑子里却没有在管路况。（原文约30字）

　　那个女生的话其实他不在意，入行这么多年，什么离谱的传闻没被编排过，他早就不往心里去了。（原文约43字）

　　但和许安久三个字被连在一起，就不一样了。（原文约20字）

　　不说这种带着颜色意味的传闻本就对女性的伤害更大，就单纯从工作角度来说，这女孩刚入行，脚跟还没站稳。（原文约49字）

　　一部广播剧女二还没正式播，正是需要干干净净亮相的时候。（原文约27字）

　　这种谣言传出去，对她是致命的，别人不会管真假，只会觉得，哦，那个许安久，靠老师上位的。（原文约43字）

　　可她分明不是。（原文约7字）

　　她是个很优秀的女孩，即使是他悉心教导她，余砚也从来不觉得安久是靠他如何的。（原文约37字）

　　玉石因为打磨而有了光华，那是因为玉本身就是玉，而非顽石。（原文约28字）

　　余砚皱了皱眉，指节在方向盘上轻轻叩了两下。（原文约21字）

　　与此同时，另一个念头浮上来，怎么都按不下去。（原文约22字）

　　这些天留在办公室，究竟是因为工作多的真的忙不完，还是因为……（原文约30字）

　　余砚闭了闭眼睛。（原文约8字）

　　车拐进小区的地下车库，余砚熄了火，没有立马下车。（原文约24字）

　　头顶的灯光被他打开，过于白炽的光，把他的表情映得有些寡淡。（原文约29字）

　　片刻后，他做了个决定，推门下车，走入门禁。（原文约21字）

　　电梯一路上行，数字一格一格跳。（原文约15字）

　　门开了，走廊里的声控灯亮起来，余砚刚迈出电梯，就看见隔壁的门开了。（原文约33字）

　　安久手里拎着一袋垃圾，显然是出来扔的。（原文约19字）

　　她看见余砚，眼睛倏地一亮，嘴角弯起来，“老师，这么巧！”（原文约28字）

　　余砚的脚步顿了一下，其实他有很多次都想问安久，为什么他们之间会这么巧。（原文约35字）

　　后来不用问了，他知道了，这些所谓巧合，不过都是她不知道尝试了多少次营造出来的。（原文约39字）

　　为了靠近他。（原文约6字）

　　他看着她亮晶晶的眼睛，喉咙里那句“嗯”滚了一圈，咽了回去。（原文约29字）

　　最后余砚只是淡淡地点了一下头，目光从她脸上移开，径自走向自己的门，掏出了钥匙。（原文约39字）

　　“老师？”身后传来了她略带疑惑的声音。（原文约19字）

　　余砚抿了抿唇，装作没有听见的样子，走进去，关上了房门。（原文约27字）

　　看着那扇关上的门，安久脸上的表情骤然褪去，换成了若有所思的样子。（原文约32字）

　　如果没有看错，余砚好像是在刻意冷淡自己的。（原文约21字）

　　今天签售的时候，一定发生了什么她不知道的事情。（原文约23字）

　　她按了一下电梯，同时掏出了手机，熟练地打开了豆瓣。（原文约25字）

　　进入国配小组，果然看到有人提今天签售的时候，说余砚好像发火了，还放了一个女生的朋友圈。（原文约43字）

　　[笑死，装什么装，现场那个脸臭得跟欠他八百万似的，还威胁要起诉我，有本事你告啊，我好怕怕哦]（原文约46字）

　　底下还有她自评的评论：（原文约11字）

　　[而且我说错什么了？不就是问了一句是不是同居吗，至于当场翻脸？又不是一起上下车的时候了？没做亏心事你急什么啊，梦你真是倒了我八辈子霉]（原文约67字）

　　[搞CV的看见直接互删我，心累不搞了]（原文约19字）


----------------------------------------（原文约40字）