第104章 番外：白洄
　　豆瓣拉踩小组＞＞＞（原文约9字）

　　【领磕贴】ibg请进。。。全世界最大方的嫂子×全世界最小方的姐夫√（原文约33字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　最近洄游直播橙光游戏大出圈。。主页沉寂了好久的问“洄游到底是不是小三”贴再度涌现！（原文约41字）

　　完全懂哥哥们的好奇心，没有老中人在看到【小三】【插足】【背德】这几个词不停下来多看几眼（原文约43字）

　　作为已经追了这对疯子一年多的CP粉，今天给这对开个领磕，对UP圈完全不了解的也能看，毫无阅读障碍！（原文约49字）

　　首先，我是怎么好奇这对呢。。。不是因为沸沸扬扬的小三论，而是我相信很多哥哥们都曾有过这样的感受。。（原文约49字）

　　就是喜欢或关注了很久的女UP视频里，某天，毫无预兆的，就出现了她们猪一样的男朋友！！！（原文约43字）

　　妈妈呀，长得帅我都能忍了，可怎么做到每一个都像河童的！（原文约27字）

　　在一个月经历三次重创后，楼主力竭了，楼主没招了，楼主只能发帖在小红书上问，有没有男UP且非情侣博主但喜欢带女友出镜的。（原文约59字）

　　结果，评论区基本上所有人都提到了这对。（原文约19字）

　　当然，那些姐们是作为前梦女粉在评论控诉洄游，脱粉回踩来着。（原文约29字）

　　我一边安慰她们，一边去搜直播切片，一边磕到昏迷，现在想想还是挺对不起她们的。。。（原文约40字）

　　扯远了，下面正式开始，先来介绍一下我们的男女主！（原文约24字）

　　————（原文约4字）

　　男主是【洄游falls】，已经连续两年还是三年的B站百大UP主，游戏区的，长这样，是个混血，比很多男208长得帅。（原文约57字）

　　[图片1：洄游直播截图]（原文约12字）

　　女主是素人，叫做安久，花名18姐，长这样，比很多女208长得美。（原文约32字）

　　[图片2：港大公众号截取出的安久照片]（原文约19字）

　　夫妇俩也是美的很势均力敌，我们这种颜狗看到这两张脸就已经磕拉了。（原文约32字）

　　18姐的花名为什么叫18姐呢，这个真的巨搞笑，我要放在一开始讲。（原文约32字）

　　这个名字是洄游部分极端梦女粉取的，因为洄游公开恋爱后，老是在直播各种秀挑衅粉丝，梦女粉舍不得骂老公，就骂久姐。（原文约55字）

　　洄游不像有些UP会搜自己，他是说过从来不会搜自己的，粉丝说有人骂他也根本不在意。（原文约40字）

　　结果公开嫂子后，洄游这神人，高强度在各平台搜索嫂子名字，骂了嫂子的人立刻拉黑毕业。（原文约41字）

　　梦女粉没招了，就用“9姐”替代了“久姐”继续骂，结果发现还是被秒拉黑。（原文约35字）

　　我真的服了洄游这男的了，比正规军还正规军，不知道以为是久姐反黑站。（原文约33字）

　　于是之后有人骂久姐，只能用1-8的随机数字去替代，最后就简称为“18姐”了。（原文约38字）

　　这贴我带了安久大名，洄游看到给我点个赞，看清楚啊，这是领磕啊，别拉黑我！（原文约36字）

　　好了，前排放个楼主最喜欢的图，这是去年洄游直播时被粉丝截到的画面。（原文约33字）

　　[图片3：白洄安久相视一笑]（原文约14字）

　　他在打恐游，久姐从门口路过倚靠着门框看他，被粉丝提醒他回头，两人对视，都笑了。（原文约39字）

　　————（原文约4字）

　　【关于小三传闻】（原文约8字）

　　先把这个最敏感的说了。（原文约11字）

　　洄游和久姐刚被扒的时候，应该是up圈梦站。（原文约21字）

　　当时洄游还在因为游戏里的红色高跟鞋脸红，底下就有知情人透露了。（原文约31字）

　　久姐是有男朋友的，也是港大的，据说啊，只是据说，还是白洄最好的兄弟。（原文约34字）

　　当时其实就有人说洄游不会是小三吧，但是无人相信，直到这俩人同游迪士尼。（原文约35字）

　　其实那张照片也还好，没有很亲密的动作，但是确实很有氛围感。（原文约29字）

　　[图片4：两人迪士尼同游照]（原文约14字）

　　是港大万能墙发出来的帖子，后来被搬到小红书，“知三当三”、“小三”、“up主圈也这么精彩”之类的词被刷了几百回复。（原文约57字）

　　洄游没有回应，不知道是不屑还是没敢。（原文约18字）

　　但楼主倾向于当时他们确实开始暧昧了，要不然以洄游的性格，如果是假的，很多人的爹已经在天上飞了。（原文约47字）

　　迪士尼同游后，这两人被偶遇频率直线上升。（原文约20字）

　　电影院，太平山顶，中环，据说有人还看到他们牵手拥抱了，但都是文字描述，没有图。（原文约39字）

　　不过可以肯定的是，久姐同时还和当时的男友谈着。（原文约23字）

　　要说这种越界行为算小三，那洄游就是，但你说他们正儿八经的在一起了，久姐同时谈两个那种，我感觉还没有。（原文约50字）

　　因为一个月后的一场直播，才是真的让人傻眼。（原文约21字）

　　洄游顶着满脸伤全程面无表情直播恐游的画面，你们知道有多诡异吗。。。（原文约33字）

　　要是一直面无表情直播完就算了，鬼新娘一出现说会永远跟着他的时候，这人，这么怕鬼的这人，居然完全没害怕！（原文约51字）

　　而是恍惚起来，还喃喃答应了，卧槽，谁知道他在想什么东西，我补这段时鸡皮疙瘩全部起来了。（原文约43字）

　　[视频链接：BV4K2xx309]（原文约17字）

　　呵呵，如果这样结束，那一切只会成为未解之谜，但是洄游，十天后开播了！（原文约34字）

　　毫不夸张，整个人就像重新投胎一样活过来。（原文约20字）

　　播到一半更是撒娇直接让久姐坐在他旁边看他直播，弹幕全在刷问号，他直接来了一句：“介绍一下，我老婆。”（原文约50字）

　　然后全程只要游戏死了，脸就跟开自动追踪一样侧过去了，完全没有给粉丝看正脸的义务！（原文约40字）

　　评论区有贴脸问他“你是不是小三”，他回了一句话：“老婆没舍得。”（原文约32字）

　　什么意思啊？咩意思呀？What does that mean?何意味？（原文约32字）

　　楼主为这句你甚至能品出来狂喜的话，中译中了一下，大概就是白洄已经做好当小三的准备了，但是久姐最后还是踹了当时男友让他当了正牌？（原文约63字）

　　洄游看到了回帖告诉我真相！（原文约13字）

　　总之，小三不小三的，自由心证吧，这也是现在还会吵来吵去的原因。（原文约31字）

　　————（原文约4字）

　　【全世界最大方的嫂子？】（原文约12字）

　　然后就到了我们标题部分，说久姐是全世界最大方的嫂子。（原文约26字）

　　倒也不是在夸她，因为所有现存的洄游梦女粉都恨她恨得牙痒痒。（原文约29字）

　　这里我要对这个群体致以崇高敬意，还在梦洄游的，你们做什么都会成功的。（原文约34字）

　　久姐嘛，会在自己的社交账号上时不时发洄游的男友风照片。（原文约27字）

　　[图片5：久姐给白洄拍照合集]（原文约15字）

　　该说不说，久姐那个拍照技术真的绝，感觉白洄的脸在她拍摄下又能帅几个度。（原文约35字）

　　可想而知，梦女粉有多破防了。（原文约14字）

　　然后有人在她底下评论：「能不能别秀了？就这么喜欢出风头吗？」（原文约30字）

　　结果你们猜久姐回什么？（原文约11字）

　　她回：「可代。」（原文约8字）

　　卧槽！可代这两个字，有人懂这两个字的杀伤力吗？有人懂吗？！（原文约29字）

　　虽然这是我老公，但是可以给你们看，你们甚至可以代入我，不用觉得有罪恶感，多大方啊！（原文约41字）

　　世界上有哪个梦女粉，需要嫂嫂一句宽容的可代？（原文约22字）

　　去找我们久姐吧，这女的纯疯子啊！（原文约16字）

　　————（原文约4字）

　　【全世界最小方的姐夫！】（原文约12字）

　　如果说久姐纯“大方”，那洄游这人，自从和久姐公开之后，他整个人就“小方”的令人发指了。（原文约43字）

　　当然为久姐花钱还是眼睛不眨的哈。（原文约16字）

　　你就看久姐小红书吧，昨天点赞了什么品牌出的新包，第二天小红书就能晒出来，然后艾特洄游说谢谢。（原文约46字）

　　洄游以前直播的时候吐槽过，觉得包这种物品，装东西而已，不知道他妈咪和妹为啥那么爱买，钱干什么不可以，买这玩意。（原文约55字）

　　如今追着老婆买包吧呵呵。（原文约12字）

　　有些时候出新包，久姐还没点赞，洄游已经顶着大号在评论区艾特问要不要了，生怕有一天老婆不要包就不要自己了。（原文约52字）

　　言归正传，还是说回洄游的小方。（原文约15字）

　　「事迹一：左右脑互搏，粉丝夸他老婆也不行不夸也不行。」（原文约27字）

　　这事真的能看出他精神状态了。（原文约14字）

　　有次直播打游戏，打到一半，他忽然把耳机摘了，对着镜头说：“等会，我看看弹幕。”（原文约39字）

　　其实当时弹幕很正常，都在刷【这波操作帅啊】、【洄游6666】、【永远的神】之类的。（原文约41字）

　　但这神人，盯着屏幕看了一会儿，眉头越皱越紧。（原文约22字）

　　然后突然用那种语气冷得掉冰渣的语气，“刚才那个说久姐今天好漂亮，想亲的，你什么意思？”（原文约43字）

　　说完洄游直接当着几万人的面，把那个ID给拉黑了，然后说：“不给。”（原文约33字）

　　动作行云流水，拉完黑之后，对着久姐笑了笑，才把耳机戴回去，继续打游戏。（原文约35字）

　　至于吗？不是，开个玩笑而已，隔着屏幕也亲不到啊，有人在破防什么啊，没懂了！（原文约37字）

　　弹幕全变成【？？？】后，有人开玩笑：【那久姐一点都不好看行了吧？】（原文约33字）

　　这神人又是一个禁言甩过去，“什么眼光。”（原文约20字）

　　到底让粉丝怎样？求让小哥哥别这么敏感教程！（原文约21字）

　　「事迹二：疑神疑鬼，觉得全世界都觊觎他老婆。」（原文约23字）

　　这个更典，直接把合作搭档搞PTSD了。（原文约19字）

　　也是挺有名的一个游戏UP主（男），跟洄游联机打本，洄游也是拉安久出镜了。（原文约36字）

　　中途那个UP主大概是随口一提，客气一下，也没多想，就说了句：“诶，嫂子最近是不是瘦了？虽然更漂亮了，但还是多吃点。”（原文约58字）

　　当时直播间所有人都在给此UP点蜡了。（原文约18字）

　　果然洄游听到这句话后，沉默了整整三秒。（原文约19字）

　　然后，看向镜头冷冷地问：“你怎么知道她最近瘦了？从哪里知道的？多吃点用你提醒？”（原文约40字）

　　洄游，我发现你这人特较真吧！人家的重点难道不是关心一下你老婆身体吗？（原文约34字）

　　那个UP主后来在自己的直播间复盘这件事时都还在后怕：（原文约26字）

　　“我当时就寻思游戏等候时间，社交一下，他那个眼神……搞得像我要抢他老婆一样。隔着屏幕都感觉，如果那时候他手上有刀，我下一秒已成太监。”（原文约67字）

　　然后还有一个料，也是港大流出来的。（原文约17字）

　　就是洄游原本不知道为什么已经搬出学校了，和久姐在一起之后又要申请回来住，被校务处拒了，说要等下个学期。（原文约51字）

　　急得此男早上起的比鸡早，晚上睡得比狗晚，每天宿舍楼下接老婆送老婆，寸步不离。（原文约38字）

　　别说异性了，就是同性多看久姐两眼，此男表情立刻就变。（原文约26字）

　　最搞笑的是，新学期有新入学的学弟发帖问：（原文约20字）

　　【感觉今天在智华有个金发男瞪我一眼是错觉吗？我不认识他啊？】（原文约30字）

　　底下热评：（原文约5字）

　　【没被白洄盯过的港大男，人生是不完整的。恭喜你，是不是长得有点小帅还多看了他身边的女生两眼，下次别了，保命要紧。】（原文约57字）

　　————（原文约4字）

　　【总结此男女】（原文约7字）

　　这对的嗑点就在于：嫂子大大方方，姐夫小里小气。（原文约23字）

　　久姐是“虽然是我老公，但你们可以随便看”，洄游是“这是我老婆，你们看一眼都得死”。（原文约41字）

　　表现不同，但全都是爱。（原文约11字）

　　至于小三不小三的，不重要了。（原文约14字）

　　反正现在他们在一起，过得挺好的。（原文约16字）

　　希望全世界最大方的嫂子和全世界最小方的姐夫长长久久~（原文约26字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　卧槽，哥哥写的很有意思啊，我居然看完了，突然有点get到这对的爽点了。。。（原文约37字）

　　【3L】（原文约4字）

　　哈哈，如果你知道我以前是洄游梦女，你也会觉得我命苦。（原文约26字）

　　楼主最绝的还没写呢，见过因为嫂子心情不好，拉嫂子进粉丝群和粉丝聊天的吗，这位就是~（原文约41字）

　　【7L】（原文约4字）

　　回复3L：我也，看到久姐这两个字就PTSD，当初我用微博骂她，七个号全被洄游拉黑了。（原文约42字）

　　从此以后对男UP都敬而远之。（原文约14字）

　　至少男爱豆还会藏一下嫂子，UP主根本没这个顾虑。（原文约24字）

　　【11L】（原文约5字）

　　“可代”两个字把我笑得不行了、、、嫂子嘴未免太毒！（原文约25字）

　　我要是梦女我当场就跳了！（原文约12字）

　　【21L】（原文约5字）

　　呃呃，三观不是很正的样子，这不就是出轨女加小三男吗？（原文约26字）

　　【27L】（原文约5字）

　　事迹一那段完全就是网上那个很火的梗现实版。（原文约21字）

　　我的老婆很漂亮你知道吗，知道的话你死定了！（原文约21字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　回复21L：都在小踩了。。大家都是缺德人士。。而且这是领磕贴，不能Ky的，哥哥自删吧！（原文约43字）

　　【33L】（原文约5字）

　　这对真的很好磕。。（原文约9字）

　　他们的昵称是：久姐叫洄游“少爷”，洄游叫久姐“大小姐”，巨萌。（原文约31字）

　　但是洄游是真少爷，久姐听说家里只是小康，而且还有扒出来恋爱骗钱什么的，并不是什么大小姐。（原文约44字）

　　可你看几次直播或者切片就能感受出来，久姐叫少爷是调侃，洄游叫大小姐是真的把她当成了大小姐。（原文约45字）

　　【47L】（原文约5字）

　　好想知道洄游那天的伤和灵魂出窍到底是为什么。。（原文约23字）

　　希望两公婆十年后开个解密，让我知道究竟是怎么样的恨海情天（原文约28字）

　　【52L】（原文约5字）

　　我算半个知情人吧，这对洄游确实算不上小三（原文约20字）

　　[图片：被打码了名字的朋友圈截图]（原文约17字）

　　这是久姐前男友的分手朋友圈，久姐点赞了，能看出来和平分手（原文约28字）

　　而洄游和久姐正式公开，确实是在那之后（原文约18字）

　　结合洄游那句“老婆没舍得”，我估计确实是先和前任分了，后和洄游在一起的（原文约35字）

　　不过这个学长确实之前和洄游关系很好的，后来听说出国交换去了（原文约29字）

　　两个人我都有好友，学长虽然没出来说过什么，但也没再给白洄点过赞（原文约31字）

　　【66L】（原文约5字）

　　回复52L：好唏嘘、、、（原文约12字）

　　但是我诡异的又磕到这两神人，cp就是要带第三人才毫克。。（原文约28字）

　　为了你我兄弟也不要了，道德也不要了，什么都不要了，只要你。（原文约29字）

　　而且洄游老粉都知道，洄游其实挺傲慢一人（不是那种装X的，就是有钱人天生的），看着天使而已，所以才有白鼬的昵称。（原文约55字）

　　非常有道德感，之前有男UP有什么家暴、睡粉传闻，别人还在装不知道，他都直接取关再也不合作了。（原文约46字）

　　能放任自己陷入这种三角，低声下气，也是很爱了。（原文约23字）

　　【72L】（原文约5字）

　　男的看出来是很爱了，女的没看出来爱不爱。（原文约20字）

　　【86L】（原文约5字）

　　回复72楼：这个有另一个帖子讨论过，得出结论是爱，因为久姐真没谈过这么长的。（原文约38字）

　　而且洄游敢那样防人，谁说不是久姐纵容的？（原文约20字）

　　【99L】（原文约5字）

　　这对最好磕的地方楼主没写到，我来补充一下吧（原文约21字）

　　是“我不爱你，我憎你。”（原文约12字）

　　是“你应该下十八层地狱。”（原文约13字）

　　是“那我下十八层地狱你会跟吗？”（原文约16字）

　　是“跟。”（原文约5字）

　　这是那天直播闲聊大家问这两神人是怎么在一起的，谁告白的（原文约27字）

　　结果两人说的跟言情小说一样复述了一遍，我以为自己退出了B站打开了番茄小说（原文约36字）

　　无人知道到底发生了啥让他们俩的对话如此劲爆，但爱恨交织的阴间风味就是正宗小踩味~（原文约40字）

　　【102L】（原文约6字）

　　啊啊啊喜欢，我要去补一下了，求指路（原文约17字）

　　【119L】（原文约6字）

　　回复102L：[视频链接1：白洄直播播到一半，老婆打不开瓶盖火速冲出去]（原文约36字）

　　[视频链接2：久姐直播说最近迷恋上某男星，白洄变脸实录]（原文约28字）

　　[视频链接3：又怎么了我的大少爷！久姐无奈合集]（原文约24字）

　　……（原文约2字）

　　白洄把车停在安久实习公司的楼下时，天色已经暗了大半。（原文约26字）

　　冬天的傍晚来得总是又快又急，他拿出手机，翻完早上搜索时看到的豆瓣贴，点了个赞。（原文约39字）

　　楼主写的不错，他心中愉悦，然后抬起头隔着车窗往外看了一眼。（原文约29字）

　　旋转门每隔一会儿就转出一拨人，不知道什么时候才能是安久。（原文约28字）

　　他把副驾座椅靠背调后了一些，方便她等会儿一进来就可以躺下，这样舒服。（原文约34字）

　　做完这一切，他的眼睛又立刻回到了旋转门，然后他的目光定住了。（原文约30字）

　　旋转门转出来两个人，走在前面的那个是安久，她侧着头在跟旁边的人说话，是个男人。（原文约39字）

　　她旁边那个人是个男人。（原文约11字）

　　年纪大概三十多岁，他手里拿着一沓文件夹，正在跟安久说着什么，说话的时候微微弯腰，把脑袋偏向安久那一侧。（原文约51字）

　　白洄的眼睛眯了起来。（原文约10字）

　　几乎是立刻，他解开了安全带，下了车。（原文约18字）

　　三步并作两步，白洄在两人面前站定，白洄先看向了安久，后者愣了一下，然后挑起了眉。（原文约40字）

　　旁边的那个男人则露出了好奇的神情。（原文约17字）

　　“你好，”白洄开口了，对着男人伸出了手，“白洄。”（原文约25字）

　　男人显然有点懵，看了一眼安久，然后抬起手，“周源，安久的同事。”（原文约32字）

　　白洄觉得这就有点挑衅了，我还没多说什么，你怎么就把同事这个词冠上了“安久的”？（原文约39字）

　　“安久的男朋友，”于是白洄松开了手，往安久那边靠了一下，揽住了她的肩膀，“来接她下班。”（原文约44字）

　　“噢，男朋友啊。”周源恍然大悟，“怪不得看上去这么般配。”（原文约29字）

　　然而这并没有让白洄心中的警惕放松，他看向了周源，语气自然：“谢谢，我们在一起很久了，大家都这么说。”（原文约50字）

　　安久睨了他一眼。（原文约8字）

　　“那就先告辞了，我们晚上还有约会。”白洄礼貌点点头。（原文约26字）

　　周源刚想道别，低头看了一眼手里的文件夹，像是忽然想起来什么似的，把它递向安久：“对了，这个你带回去，明天早上要讨论。”（原文约59字）

　　白洄的手比安久先伸出去，他接过了那份文件夹，“我拿着吧。”（原文约29字）

　　说完，他揽着安久的肩膀往车的方向走。（原文约18字）

　　上了车，白洄一下子蔫了。（原文约12字）

　　他靠在椅背上，安全带还没系，把文件夹往车后座一扔，侧头盯着安久，然后还是先伸出手给她系安全带。（原文约47字）

　　安久看他那副样子，忍着笑说：“周源比我大十岁。”（原文约24字）

　　“十岁？十岁也不是什么很大的年龄差。”（原文约19字）

　　白洄心道，上下差二十岁内的都是严防对象。（原文约20字）

　　“少爷，他有老婆，有小孩。”（原文约14字）

　　白洄一怔，明显周遭气压升高，声音也没那么闷了，“有老婆有小孩又咋了？现在的男人道德底线极低，万一他对你没安好心怎么办？”（原文约60字）

　　安久笑出声，“他没你好看，也没有你有钱。”（原文约21字）

　　“那不一定……”白洄嘴角弯了弯，又压下去，他小声嘟囔着，“你还不是因为陈乐勤第一次没选我。”（原文约46字）

　　安久无奈，“陈乐勤去德国留学都一年了，你还要念这件事几次。”（原文约30字）

　　“才一年，最好是十年后都不要回来。”白洄抗议，一边把车内的温度调高了些，一边启动了车。（原文约43字）

　　车子稳稳地驶出临时停车位，往两个人同居的小区开。（原文约24字）

　　两人大四就搬出来一起住了，房子是白洄找的，离安久实习的公司走路只要十分钟，但即使这样白洄也要每天车接车送。（原文约53字）

　　白澜吐槽他有病，白洄说你不懂。（原文约15字）

　　两三分钟后，车就停在了小区停车位里，安久侧头打量他，白洄低头不知道在想什么。（原文约38字）

　　安久挑眉，懂了，还没缓过劲。（原文约14字）

　　进电梯，到家门口，白洄打开门先走进去，把钥匙放在玄关的托盘里。（原文约31字）

　　安久跟进来，没换鞋，就靠在墙边等着。（原文约18字）

　　果然，下一秒，白洄转身，安久就被他抵在玄关的墙上吻住了。（原文约28字）

　　他一只手撑在她耳边的墙上，另一只手护着她的头，吻得又急又深。（原文约30字）

　　这个吻持续了很久，直到安久在他嘴唇上轻轻咬了一下，白洄才略有不满的松开，“你又知道我要亲你了。”（原文约48字）

　　“很难猜吗？每次都这样。”安久抬手擦了一下嘴角。（原文约24字）

　　“……忍了一路了。”白洄说，“我讨厌他说他是安久的。”（原文约27字）

　　安久弯下腰脱鞋，先走进去，“你这就是无理取闹了，你去问世界上除了你，谁会觉得‘安久的’后面跟同事两个字，很暧昧？”（原文约57字）

　　“他可以叫你陈安久。”（原文约11字）

　　白洄蹲下来把她鞋摆正，然后自己换好鞋，又拿着拖鞋追上去，“穿上，地上凉。”（原文约37字）

　　“我明天就通知他让他叫我陈小姐，行不行？”安久岛台洗了个手，反过来看他。（原文约36字）

　　“谢谢老婆。”白洄眼睛一亮，立刻答应，“我爱你。”（原文约25字）

　　安久白了他一眼，突然想到什么，跟他说：“对了，早上想和你说来着，忘了。”（原文约36字）

　　“你昨晚B站那个翻牌活动，我看一直有人艾特你，你都没翻，今早我替你翻了你应该不介意吧？”（原文约44字）

　　“你想就行了啊。”白洄蹲下来把拖鞋放在她脚边，然后去洗了个手，“这个怎么还要问我？”（原文约42字）

　　安久眯眼笑了笑，“因为刚才下班我刷小红书，好像有人扒出来回复的语气跟你不像，反而跟我的比较像，正在伤心呢。”（原文约54字）

　　白洄擦了一下手，“有回复了为什么还伤心？”（原文约21字）

　　“因为——”安久拖长了语调，“我翻的几个的开头，都是叫你老公的。”（原文约33字）

　　“老公？”白洄侧过头，眼睛亮了一下，“你吃醋了？”（原文约25字）

　　安久看了他一眼，“我吃什么醋，我就是替你翻一下牌。”（原文约26字）

　　白洄的嘴角翘得更高了，“那你为什么要挑叫老公的翻？”（原文约26字）

　　安久语塞，好一会儿，“重点是她们现在在骂你，恋爱脑腌入味，没有女人就会死啊。”（原文约39字）

　　白洄笑了，凑近了一点，“说的也没错啊，不过女人替换成安久吧。”（原文约31字）

　　说完，他靠得更近了，鼻尖几乎要碰到她的脸颊，“你究竟是不是吃醋了？”（原文约34字）

　　安久被他看得耳朵有点热，别过脸去，“没有。”（原文约22字）

　　白洄不依不饶，“我觉得有。”（原文约14字）

　　安久说没有，他说有，两个人像小孩一样你来我往，最后安久被他逼到退无可退，伸手在他胸口推了一下。（原文约47字）

　　白洄作势往后倒，安久吓一跳，连忙拉他。（原文约19字）

　　没想到白洄顺势把她带进怀里，手臂收紧，下巴搁在她发顶，一句“我爱你”就从她头顶传来。（原文约42字）

　　又是我爱你，在一起之后白洄常常说我爱你。（原文约20字）

　　一天说八百回，早上出门说，晚上回来也说，直播打到一半忽然发消息说，半夜醒来以为她睡着了也凑在耳边小声说。（原文约52字）

　　平常想问的时候总忘，现在想起，安久忍不住问了，“干嘛老是说我爱你？”（原文约34字）

　　白洄低头看她，没有回答，又开口了：“我爱你，我爱你，我爱你……”（原文约32字）

　　安久被他念得耳朵发烫，伸手捂住他的嘴，“你有完没完？到底是为什么？”（原文约34字）

　　白洄在她掌心里笑了，嘴唇蹭过她的掌心，痒痒的。（原文约23字）

　　“等以后说了足够的我爱你之后，”然后他又吻了一下，才把她的手移开，“我再告诉你。”（原文约41字）

　　我再告诉你，因为那天我说了好多我憎你，有多么的后悔。（原文约26字）

　　所以，要用一辈子的爱，更多更多的我爱你，补回来才行。（原文约26字）


----------------------------------------（原文约40字）