第125章 孔雀塑足球前锋那个搞不懂的书呆子1
　　【正在结算攻略者本任务收益……】（原文约16字）

　　【基础任务奖励：610，000RMB】（原文约19字）

　　【社会影响力加成：25%】（原文约13字）

　　【最终结算：610，000×(1+0.25)× 0.5= 381，250RMB】（原文约38字）

　　【收益已自动汇入宿主银行账户。】（原文约16字）

　　安久确认了一下数字，把手机塞回了口袋，走进了厨房准备煮包火鸡面吃。（原文约33字）

　　这个任务虽然收益相对不高，但她确实学到了很多东西。（原文约25字）

　　不说伪音那些，光台词基本功都不知道扎实了多少，对接下来的进组，她又多了几分底气。（原文约40字）

　　安久也更清晰地意识到，这场攻略游戏对自己是一个神赐的机缘。（原文约29字）

　　不只是让她能赚钱，而是给了她近乎重开人生的机会。（原文约24字）

　　感恩老己点开豆瓣贴！感恩创造当嫂子就忘本梗的不知名网友！感恩系统！（原文约33字）

　　她靠在灶台边，等水烧开的时候，在心里默默唤了一声，光团立刻浮现在她的眼前。（原文约37字）

　　安久：系统，你咋这么好？小女子膜拜膜拜膜拜你！（原文约23字）

　　系统：【……不客气，你的任务也完成的很好，比我很多同僚的宿主要省心太多。】（原文约37字）

　　安久：那下次，能给我安排一个赚的多一点的任务吗？（原文约24字）

　　系统难得沉默，半晌后它道：【图穷匕见？】（原文约20字）

　　安久双手合十，眨眼。（原文约10字）

　　系统：【下一个攻略对象，刚好很贵，你准备好后叫我。】（原文约26字）

　　一个月后，安久在全剧组依依不舍中，完成了杀青。（原文约23字）

　　“安久啊，你这个台词功底真的是不像你这个年纪能有的。”导演道，“前途无量。”（原文约38字）

　　前途无量，安久喜欢这个词。（原文约13字）

　　拐到烘焙室做了个小蛋糕，经过这么久的学习，如今安久的手艺已经像模像样。（原文约35字）

　　拎着蛋糕回家，安久坐在沙发上，用勺子一口一口挖着吃，吃完后，她把桌面收拾干净，靠回沙发呼唤系统。（原文约48字）

　　【叮——身份载入中，传送目的地载入中，载入完成，开始传送。】（原文约30字）

　　……（原文约2字）

　　山呼海啸，震耳欲聋。（原文约10字）

　　几万人的呐喊像一堵墙迎面砸过来，安久下意识闭了一下眼，耳膜嗡嗡作响，脑子里短暂地空白了一瞬。（原文约46字）

　　“嘿，安，你能不能打起点精神来！”（原文约17字）

　　有人凑到她耳边，声音拔得很高，几乎是用喊的：“看不懂也要看，别忘记我们今天是来做什么的！”（原文约45字）

　　安久侧头。（原文约5字）

　　一个金发碧眼的姑娘正瞪着她，表情介于兴奋和不耐烦之间，手里攥着一条红色围巾，脸颊因为激动泛着红。（原文约48字）

　　安久收回目光，重新看向前方，然后她的手指抬起来，碰了碰鼻梁上的镜框，往上一推。（原文约39字）

　　原身是个近视，这对安久来说有点新奇。（原文约18字）

　　巨大的灯光把眼前的绿茵场照得像白昼，场上穿着或白或红的球衣跑来跑去的人，观众席上则是红色球衣组成的海洋。（原文约52字）

　　期间也夹杂着几小撮白色和散客区的杂色，但红是绝对的主调。（原文约28字）

　　某个足球比赛的现场。（原文约10字）

　　以她尚未接收任何资料，仅有的一点足球常识来判断，这个体育馆应该是穿红衣的这支队伍的主场。（原文约44字）

　　正想着，歌声从她身边的红色海洋里升起，先是稀稀拉拉几嗓子，然后像野火一样蔓延开来，几万人同时开口，声浪压过了场上的一切动静。（原文约62字）

　　“Glory Glory Man United——”（原文约23字）

　　光荣属于曼联。（原文约7字）

　　红衣是曼联，那么白衣……（原文约12字）

　　“该死的，怎么回事，怎么又让那个利物浦的那只花孔雀拿到了球！”（原文约31字）

　　安久的另一侧传来一声咒骂，嗓门大得盖过了歌声。（原文约23字）

　　一个穿着曼联球衣的光头男人猛地站起来，狠狠挥了一下拳头。（原文约28字）

　　懂了，白衣是利物浦。（原文约10字）

　　即使不怎么了解足球，安久也听说过，曼联和利物浦，堪称英格兰足球超级联赛（英超）第一世仇。（原文约44字）

　　因为主场球衣都是红色，而被并称为“双红会”的两支队伍——利物浦寻常的代表球衣也是红色，只不过如今客场作战，为了避免同色混乱，换成白色客场球衣。（原文约71字）

　　恩怨最早可以追溯到百年之前。（原文约14字）

　　安久望向了大屏幕，大屏幕也敬业地照映出那个正带球突破的男人。（原文约30字）

　　他黑色卷发全部向后梳去，露出光洁饱满的额头和漂亮的发际线，几缕碎发被汗水打湿，散落在额角，在风里微微晃动。（原文约53字）

　　他带球推进的姿势有一种说不出的优雅，身体微微前倾，重心压得很低，球像是黏在脚上一样。（原文约42字）

　　曼联的后卫马奎尔逼上来，男人右脚一扣，身体重心瞬间切换。（原文约28字）

　　那个动作快得让人眼花，后卫被晃得重心偏移，狼狈地伸腿去够，连他的11号球衣衣角都没碰到。（原文约44字）

　　下一秒，他找到了位置，左脚拔脚怒射，皮球像一颗炮弹直奔球门右上角。（原文约33字）

　　门将拉门斯飞身扑救，手指尖堪堪蹭到球皮。（原文约20字）

　　没用！（原文约3字）

　　球撞进网窝，球网剧烈地抖了一下。（原文约16字）

　　安久的耳边再一次炸开了，压倒利物浦客队看台欢呼声的，是来自主队看台万人的嘘声。（原文约39字）

　　曼联主场馆像一头被激怒的巨兽，从喉咙深处发出低沉的咆哮。（原文约28字）

　　那个光头男人骂了一句更难听的，把手中的应援围巾狠狠摔在了地上。（原文约31字）

　　而那个进球的花孔雀。（原文约10字）

　　他转过身，开始跑，他跑向客队看台，那一小片属于被压缩在角落里的利物浦球迷。（原文约37字）

　　花孔雀的步伐轻快，像在跳舞，而曼联球迷的嘘声越大，他跑得越欢。（原文约31字）

　　跑到看台下方，他停下来，抬头。（原文约15字）

　　大屏幕的特写给到了他，那双蓝色的眼睛就如同最迷人的海域，眼尾微微上挑，自带一种似笑非笑的风情感。（原文约48字）

　　花孔雀的五官挺立，鼻梁更是高挺如刀削，而那张饱满，唇色偏红的嘴唇，此刻正挂着一个混蛋又迷人的笑容。（原文约49字）

　　他双手举过头顶，对着那一小片人群，比了一个大大的心。（原文约26字）

　　然后他又分出一只单手，放在唇边轻轻一碰，手掌往前推，连续两个飞吻送出。（原文约35字）

　　“YES！YES！YES！”（原文约14字）

　　“Lolo！Lolo！”（洛洛！）（原文约17字）

　　“LORENZO——！”（洛伦佐——！）（原文约20字）

　　那个名字被两三千个利物浦球迷撕心裂肺地吼出来，在上万人的嘘声中也毫不退让。（原文约37字）

　　在这呼喊之中，洛伦佐优雅转身，白色的客场球衣穿在他身上像量身定做的礼服，面向曼联球迷的主看台。（原文约47字）

　　那片红色的、愤怒的、恨不得把他生吞活剥的海洋。（原文约23字）

　　然后他笑的更欢了。（原文约9字）

　　唇角微扬，蓝色的眼睛里盛满了恶作剧得逞般的笑意，他抬起右手，修长的手指再度轻轻贴在唇边。（原文约44字）

　　第三个飞吻，送出。（原文约9字）


----------------------------------------（原文约40字）