第146章 兔塑门面那个透明体质的小师妹2
　　不过这样的透明体质，对她初期的攻略应该比较有帮助。（原文约25字）

　　安久转念一想。（原文约7字）

　　攻略对象的防备心应该不会太重，粉丝不会拿着放大镜盯她的每个举动，公司也不会把太多注意力放在她身上。（原文约49字）

　　没人盯着，才好做事。（原文约10字）

　　她低头整理了一下衣角，推开了门，前往盥洗室外的洗手台。（原文约27字）

　　刚走出来一抬头，安久脚步顿住了。（原文约16字）

　　前方几步远的洗手台前，站着一个人。（原文约17字）

　　浅蓝色头发，刘海随意地垂在额前，那双微微低垂着的，看不太清情绪的眼睛下方就是高挺的鼻梁。（原文约44字）

　　他穿着一件黑色的哥特风打歌服，两只修长好看的手正在水龙头的冲刷下漫不经心地搓洗着。（原文约41字）

　　安久认出了他。（原文约7字）

　　南佑现。（原文约4字）

　　对方似乎察觉到了视线，偏头看了过来与她对视。（原文约22字）

　　那是一双漂亮又无害的杏眼，眼尾微微下垂，瞳色是很深的黑色。（原文约29字）

　　安久迅速收回视线，条件反射般地弯下腰，“前辈好。”（原文约25字）

　　她鞠了一躬，直起身来。（原文约11字）

　　南佑现已经把水龙头关掉了，抽出了一张纸擦手，弯了弯眼睛，“安久呀。”（原文约34字）

　　他的声音有些沙哑，尾音微微上扬，带着点笑意，让人如沐春风。（原文约29字）

　　安久似乎因为他叫出了她的名字而有些雀跃，猫儿一样的眼睛瞬间亮了起来。（原文约34字）

　　“佑现前辈。”她又小声地补了一句，带着一点小心翼翼的欢喜。（原文约29字）

　　南佑现看了她一会儿，又是一笑，才应了一声，“嗯。”（原文约25字）

　　“等会儿的challenge有准备好吗？”他眉眼温和，随口问道。（原文约32字）

　　challenge，缩写cha，近几年kpop很流行的一种宣传形式。（原文约34字）

　　把歌曲最重要的副歌部分截出来，和别的爱豆一起翻跳合拍成短视频后，发布到tiktok，算是起一个互相引流作用。（原文约54字）

　　NEXUS经纪人早上交代了，今天要和师兄们互相cha对方回归的主打曲。（原文约35字）

　　表面上互cha，实际上Devil这次回归已经接近尾声，今天是末放舞台。（原文约35字）

　　而NEXUS今天才正式回归，正是需要宣传的时候，所以实际上是蹭师兄热度罢了。（原文约38字）

　　安久乖巧地点点头：“有准备的，早上和姐姐们练了好几遍。”（原文约28字）

　　“那就好。”南佑现微微颔首，“别紧张，就是随便跳跳。”（原文约27字）

　　安久终于朝他靠近了几步，打开了水龙头开始洗手，眉头紧蹙，“……师兄们的舞蹈还是很难的。”（原文约44字）

　　南佑现同时后退一步，离开了洗手台，转过身把手中的纸巾丢进了垃圾桶，轻声道了一句：“加油。”（原文约45字）

　　然后他抬起手朝着镜子挥了挥，算作告别。（原文约19字）

　　安久看着南佑现一步步走出镜子能映照的范围内，他的嘴角始终挂着笑意。（原文约33字）

　　不知道是不是灯光太白的缘故，南佑现走到边缘的时候，白皙侧脸几乎有些透明了，像是在发光。（原文约43字）

　　却不是那种温暖的光芒，而是那种，看久了会觉得冷的，凉凉月光。（原文约30字）

　　……（原文约2字）

　　打歌舞台初体验对于安久来说算是很新奇。（原文约19字）

　　好在原主的肌肉记忆在，而且也没有被分到几句歌词，录制了几遍后，就顺利结束。（原文约37字）

　　“收拾一下，去找师兄们把challenge拍了。”（原文约25字）

　　黑长直发美女，姜舒娅，也就是NEXUS的队长拍了拍手，决定了众人下一步的行动。（原文约39字）

　　成员们应了一声，互相帮忙整理好仪容后，出发了。（原文约23字）

　　Devil休息室的门已经半开着，里面传来隐隐约约的说话声和笑声。（原文约32字）

　　姜舒娅抬手敲了三下，里面传来请进，才推门进去。（原文约23字）

　　“师兄们好，我们来打扰了。”（原文约14字）

　　安久站在最后，跟着前面的姐姐们一起弯腰鞠躬。（原文约22字）

　　她起身后，不动声色地扫过房间。（原文约15字）

　　南佑现正坐在沙发上，双腿交叠，手里拿着手机，却并没有玩。（原文约28字）

　　一一打过招呼。（原文约7字）

　　“那我们就直接开始吧？先拍《Eno》。”（原文约20字）

　　Devil的队长安世旻先拍了拍手，“经纪人哥说的分两组，三加二。”（原文约33字）

　　这次的两条challenge，一条是NEXUS的主打曲《Vision》，一条是Devil的主打曲叫《Eno》。（原文约55字）

　　谁的主打曲，谁就出三个人站在后面当背景板，然后另一方出两个人站在前面跳。（原文约36字）

　　“《Eno》我们出三个。”安世旻侧头随意点将，“佑现、时赫，再加我一个。”（原文约37字）

　　南佑现听到自己的名字，把手机收进了口袋，从沙发站起来。（原文约27字）

　　“那NEXUS这边……”姜舒娅偏头看了一眼自己的成员，“我和……”（原文约33字）

　　“安久吧。”南佑现忽然开口。（原文约14字）

　　姜舒娅有些讶然地看向南佑现，南佑现则回报以温和一笑。（原文约26字）

　　“刚才在走廊碰到了，她说练过我们的舞。”（原文约20字）

　　南佑现偏头看了安久一眼，“应该没问题吧？”（原文约21字）

　　安久站在原地，感觉到所有人的目光都落在自己身上。（原文约24字）

　　她面上点点头，露出一个略带羞涩的笑容，心中却若有所思。（原文约27字）

　　自己跟南佑现表达过他们的舞很难，本来是想找个话题，对面却只说了一句加油就离开了。（原文约40字）

　　如今却主动推荐了自己？（原文约11字）

　　姜舒娅看了安久一眼，又看了看南佑现，不到半秒，她便点了点头：“行，那安久跟我上第一条。”（原文约44字）

　　拍摄进行的不算太顺利，《Eno》编舞动作幅度大，框架强。（原文约28字）

　　副歌部分有一个标志性的“下坠”动作，全员同时向后倒，再用核心力量拉回来，视觉效果很炸。（原文约43字）

　　沈安久的核心力量显然一般，几次都出现了失误，不是后倒的幅度不够就是没能及时拉回来。（原文约41字）

　　虽然大家都态度很好，看不出有什么不耐，安世旻更是出言安慰，最终也完美完成了拍摄。（原文约40字）

　　但安久心中却是有些郁躁，表情管理和气质她可以马上调整，但核心训练却不行。（原文约36字）

　　她决定回去后，就要把核心训练还有各种练习提上日程。（原文约25字）

　　人都是慕强厌蠢的，虽然安久之前攻略走过单纯天真路线，但那也是需要把握住度的。（原文约38字）

　　如果总是给别人添麻烦，不被讨厌都算好了。（原文约20字）

　　她走到旁边，看剩下的队友和师兄开始拍摄《Vision》。（原文约28字）

　　短发女生尹夏天凑过来小声说：“没事吧？那个动作确实难，如果没有锁住肌肉就容易一直晃。”（原文约43字）

　　“没事。”安久笑了笑，“我回去得好好练核心了，夏天姐姐帮帮我吧。”（原文约33字）

　　“没问题！”（原文约6字）

　　另一头，退下来的张时赫忍不住小声吐槽了一句：“这个师妹怪不得人气……这都做不好，饿死我了。”（原文约46字）

　　他声音压得很低，只有身边的南佑现听得清。（原文约20字）

　　南佑现偏头看去，他没有立刻说话，而是先看了张时赫一眼。（原文约27字）

　　那一眼很轻，就是随意一瞥，但张时赫的表情微妙地僵了一下。（原文约28字）

　　然后南佑现笑了，眉眼弯弯的，温柔极了，“时赫刚练习的时候，跳得很好吗？”（原文约36字）

　　张时赫的脸白了一下，乖乖地噤了声，把视线移回了别处。（原文约26字）

　　安久把这一幕收入眼底，虽然听不清两人的对话，她却莫名觉得张时赫的反应有些古怪。（原文约39字）

　　就在这时，南佑现忽然偏头，朝她的方向看了过来。（原文约23字）

　　四目相对，他弯眼一笑，春风拂面。（原文约16字）


----------------------------------------（原文约40字）