第157章 兔塑门面那个透明体质的小师妹13
　　“你今天的心情好像挺不错的。”（原文约15字）

　　安世旻侧头看了一眼正在洗手的南佑现，“平常这种室外综艺，总觉得你录制起来心情一般。”（原文约42字）

　　水龙头哗哗地响着，冲刷着南佑现修长的手。（原文约20字）

　　南佑现弯了弯眼睛，关了水龙头，拿出纸巾细致地擦拭了手指后，将纸团丢进垃圾桶。（原文约38字）

　　“嗯，是不错。”他转过身来，视线却没有看安世旻，而是落在他的身后。（原文约33字）

　　安久正微微眯着眼，享受着尹夏天的紫菜包饭投喂。（原文约23字）

　　安世旻跟着回头看了一眼，现在是录制暂停时间，其他人都待在帐篷内吃着东西。（原文约36字）

　　他没看出什么特别的，又转了回来，压低声音：“那个哥，欺软怕硬和踩低拜高很有一套啊，接下来要小心，NEXUS那边得多照顾一些。”（原文约63字）

　　安世旻没点名，但两个人都知道在说谁。（原文约18字）

　　“他不是一直这样。”（原文约10字）

　　南佑现笑了一下，视线微微垂下去，“出道之前，我们作为预备出道练习生去给前辈伴舞，结果被他训斥了。”（原文约49字）

　　安世旻错愕了一瞬，然后也跟着回想起来了，“啊，你记得还真清楚啊。”（原文约33字）

　　当时是年末舞台，公司给他们安排了一个露脸机会，给当时最红的女solo伴舞。（原文约37字）

　　那算是他们第一次站上这么大的舞台，几个人紧张得手心冒汗，下台的时候腿都是软的。（原文约39字）

　　结果在通道里遇到了正要上台的MC具奉哲。（原文约20字）

　　只是多看了一眼，然后他们就被劈头盖脸地骂了一顿，说没有眼力见，说挡路了，说赶紧滚。（原文约41字）

　　安世旻神色复杂了一瞬，然后又笑开，“但是回去路上就听说那哥的轮胎爆胎了，我们还高兴了很久。”（原文约46字）

　　“嗯。”南佑现应了一声，没有多说。（原文约17字）

　　“除此以外，”安世旻又把话题拉了回来，语气认真了几分，“还是多照看一下安久吧。她是外国人，那哥好像还歧视……”（原文约55字）

　　南佑现扫了他一眼，忽然笑了。（原文约14字）

　　那笑容不是平时挂在脸上的那种温柔笑意，而是带着某种说不清道不明意味的笑。（原文约36字）

　　“King也要人照顾吗？”他说，语气轻飘飘的，尾音微微上扬。（原文约30字）

　　安世旻愣了一下：“什么？”（原文约13字）

　　“没什么。”南佑现收回视线，重新弯起眼睛，恢复了一贯的温和模样，“我会看着办的。”（原文约41字）

　　“那就行。”安世旻点了点头，“早点来吃饭吧，录制室外综艺准时下班是奢望啊，晚饭不知道要到什么时候去了。”（原文约52字）

　　“嗯。”南佑现应着，但他身体却没动。（原文约18字）

　　他站在原地，目送安世旻的背影走远，然后目光再度投向了帐篷的另一侧。（原文约33字）

　　安久已经吃完了，正站在裴智雅旁边，微微仰着头听姐姐说话，乖巧不已。（原文约33字）

　　而就是这个乖巧不已的女孩，刚才在圆台之上，没有暗号，没有提前商量，甚至没有眼神交流，就与他进行了一场默契异常的共同狩猎。（原文约60字）

　　南佑现的唇角微弯。（原文约9字）

　　那种感觉，就像你独自玩了好久的大世界游戏，忽然在野外漫无目的地闲逛时，余光捕捉到另一个身影。（原文约46字）

　　她的走位、她的节奏、她出手的角度，都让你觉得眼熟。（原文约25字）

　　于是你开始观察，在心里默默比对，猜测，试探。（原文约22字）

　　然后BOSS出现了，她丢来一个组队邀请，你点击确认，没有多余的话，你们就同时动了。（原文约41字）

　　你卡位，她补刀，你堵路，她收网，每一步都踩在同一个节拍上。（原文约29字）

　　是同一种狩猎方式，是同类。（原文约13字）

　　这种猜测成真的掌控感和遇到同类的兴奋感，让南佑现心中分外愉悦。（原文约31字）

　　愉悦到让他都忍住洁癖捡起了落灰的皇冠，为她清理后，再戴到了她的头上。（原文约34字）

　　而安世旻刚才那段话，更是让这份愉悦在他心中更甚。（原文约24字）

　　他不知道安久刚才在平台上做了什么，不知道她那双看起来无辜的猫眼在出招的时候有多冷静。（原文约42字）

　　那个在他眼里需要被照顾的小姑娘，纤弱的手腕能把一个成年男人扭到痛呼出声。（原文约36字）

　　南佑现垂下眼睫，又是一笑。（原文约13字）

　　然后，他把手插进裤兜里，转身往帐篷走去。（原文约20字）

　　……（原文约2字）

　　韩泰振站在平地中央，“接下来是随机舞蹈环节！这个孩子们应该都很擅长吧？”（原文约36字）

　　“我看时赫和瑞妍都已经跃跃欲试了！”（原文约18字）

　　被点到名的张时赫立刻从座位上弹了起来，在原地蹦了两下。（原文约27字）

　　宋瑞妍也双手握成拳在空中做打气状挥了两下。（原文约21字）

　　“呀，申东久，停止你的群魔乱舞！”具奉哲突然一声吼。（原文约26字）

　　所有人循声望去，申东久不知什么时候已经站了起来，双手举过头顶，身体以某种匪夷所思的幅度扭动着。（原文约47字）

　　他的动作严格来说和舞蹈没有任何关系，更像是同时触电和抽筋，但那张脸上写满了我很会跳的自信。（原文约45字）

　　“这是在热身！”申东久理直气壮。（原文约16字）

　　“是外星人吗？拜托，这种程度如果有人问是哪里人的话，连自己是地球人都不要说。”韩泰振无语地捂住了脸。（原文约50字）

　　安久面上笑着，视线不经意扫过远处桌子上的那顶皇冠。（原文约25字）

　　显然，这类道具都是反复利用的，它也是本轮随机舞王的桂冠。（原文约28字）

　　刚才圆台之上，南佑现主动帮她戴皇冠的动作，实在是让她有点出乎意料。（原文约33字）

　　对方对同类的认可度，比她想象的还要高，看来这步棋并没有下错。（原文约30字）

　　那接下来是要同类相认，还是继续伪装？（原文约18字）

　　正思考着，那边已经开始放起了音乐，是最近一首很火的女团热单。（原文约30字）

　　前奏响起来的那一瞬间，周围已经有几个人冲上去了。（原文约24字）

　　同类相认的话，可以给南佑现展示她的敏锐，然后把自己放在“唯一看穿南佑现面具”的那个位置上。（原文约45字）

　　这种特殊感，如果能利用，一定能起到事半功倍的效果。（原文约25字）

　　但问题在于，真的能利用吗？（原文约13字）

　　对方喜欢看穿别人，不一定喜欢被看穿的滋味，加上又是随心所欲的人，可能特殊感没有升起，就被对方讨厌了。（原文约50字）

　　但继续伪装的话，会不会被对方认为迟钝？（原文约19字）

　　“交锋”了这么多次，居然还没有发现我的真面目，从而被认为不够格做同类呢？（原文约36字）

　　歌不知道什么时候已经无缝衔接到一首男团劲曲了。（原文约23字）

　　“不是要珍惜每一次机会吗？”（原文约14字）

　　一个声音从她身后传来，带着一点漫不经心的笑意。（原文约23字）

　　“怎么还不上？”（原文约8字）

　　安久转过头。（原文约6字）

　　南佑现不知道什么时候站在了她身后，双手插在裤兜里，微微弯着腰，和她平视。（原文约36字）


----------------------------------------（原文约40字）