第112章 蛇塑国配那个住对门的徒弟儿8
　　安久没有错过余砚眼里一闪而逝的光芒。（原文约18字）

　　“老师，我怎么样？”一模一样的问题，这次女孩的眼睛里带上了一点狡黠。（原文约34字）

　　“特别好。”余砚知道她是看出来自己的满意了，但也不吝啬自己的夸奖，“进步很快。”（原文约40字）

　　“那老师有没有觉得，”安久歪了一下头，“离‘爱徒’又近了一步？”（原文约32字）

　　余砚一怔，随即失笑。（原文约10字）

　　“嗯。”他看着她说，“希望你再接再厉，得寸进尺。”（原文约25字）

　　……（原文约2字）

　　中午工作室有个新人聚餐，算是正式欢迎他们五个新人，顺带把师徒关系再过个明面。（原文约38字）

　　安久和余砚到的时候，包厢里已经坐了大半。（原文约20字）

　　主位是空给余砚的，安久扫了一眼，准备往旁边找个位置坐下，余砚抬手拦了一下。（原文约37字）

　　“就坐我边上。”他语气随意，“都在老师身边坐着。”（原文约25字）

　　安久顿了一下，没说什么，乖乖在他左手边坐下了。（原文约23字）

　　两人落座，余砚脱下外套搭在椅背上。（原文约17字）

　　寒山从对面把菜单和写着已下单菜品的纸一起递了过来：“我们都点了啊，看看你俩要加什么菜吗？”（原文约45字）

　　余砚顺手就把东西递给了安久。（原文约14字）

　　安久认真看了一下大家下了什么，然后翻开菜单，指尖翻动，然后停在了某一页，不再动了。（原文约41字）

　　余砚偏头看了一眼。（原文约9字）

　　辣椒炒肉，菜名后面跟着三个辣椒，超辣。（原文约19字）

　　安久盯着那三个辣椒，眼神里那点渴望几乎要溢出来。（原文约24字）

　　余砚好整以暇地看着她，就在她指尖轻点了页面的那一刻，他开口了，“你这一个月的额度，可是已经用了啊。”（原文约50字）

　　余砚头低下了一点，声音不大，刚好够她听见。（原文约21字）

　　安久张了张嘴，还没来得及说什么，余砚又补了一句，语气不紧不慢的：“再坚持几天，就到下个月了，早上不是都表现得挺好的吗？”（原文约60字）

　　安久抿了一下唇作丧气状，心中却一笑。（原文约18字）

　　早上，他说的是早餐。（原文约10字）

　　那天余砚转了红包之后，第二天一早，安久就开始拍自己的早餐发给他。（原文约32字）

　　对方给了一个现成的生活入侵机会，不用白不用。（原文约22字）

　　白粥、水煮蛋、包子，清淡得不能再清淡，没有多余的话，没有表情包，干净利落得像在打卡。（原文约42字）

　　但余砚还是没回，安久不意外，这东西虽然包装成打卡，但哪有学生天天给老师发自己吃了什么的？（原文约44字）

　　他大概觉得有些越界了，所以不回了。（原文约17字）

　　安久不在乎他回不回，她只需要他知道，她听了他的话，她在做。（原文约29字）

　　事实证明，余砚虽然没回，但他每天有看。（原文约19字）

　　她低下头，指尖在辣椒炒肉上停了一瞬，摸了摸，像是做了一场小小的告别仪式。（原文约36字）

　　然后轻轻一挑，翻到了下一页，目光扫了一圈，落在那道清蒸鱼上。（原文约30字）

　　安久盯着那图片看了几秒，“没有鱼，我加一个清蒸鱼吧？”（原文约27字）

　　余砚当然是一切尽收眼底，忍俊不禁。（原文约17字）

　　坐在一旁的李岚偏头看他，挑眉：“笑什么呢？”（原文约22字）

　　余砚转了一下面前的茶杯，随意道：“笑有人入错行，不应该来这……”（原文约32字）

　　然后他再度扬了扬唇角，“应该去种辣椒。”（原文约20字）

　　安久正在喝水，闻言放下杯子，转过头看他，表情认真又带着一点不服气：“才没有入错行呢。”（原文约43字）

　　余砚看着她，等她说完。（原文约11字）

　　“比起辣椒，”安久郑重说，“我更喜欢CV这个职业。”（原文约26字）

　　包厢里吵吵嚷嚷的，李岚已经被旁边的李仪吸引过去，其它人各聊各的，或是在在低头看手机，没人注意到这句对话。（原文约52字）

　　除了余砚。（原文约5字）

　　他怔住了，然后心中莫名涌起一股情绪。（原文约18字）

　　比起辣椒，比起她那么喜欢吃的东西，比起那碗红彤彤的面，比起菜单上的辣椒炒肉，她说她更喜欢这个职业。（原文约49字）

　　在这个行业里他见过很多人说自己多么热爱配音，愿意为之付出什么，声泪俱下，好不可怜。（原文约41字）

　　也许他们说的也是真的，但确实没有此时此刻，眼前的女孩这简简单单一句话，更让他相信，更让他有共鸣。（原文约48字）

　　余砚敛去了眉目之间的笑意。（原文约13字）

　　“好，”余砚说，带上了些他自己都没意识到的柔软，“是我错怪你了。”（原文约33字）

　　余砚工作室的氛围好，老板温和，所以大家不拘束，老板掌控实权，所以大家也不太过分。（原文约40字）

　　一顿饭吃下来，热热闹闹又不至于失控，气氛刚刚好。（原文约24字）

　　安久夹了一块清蒸鱼，慢慢嚼着，脑子里已经在盘算怎么在这一对一的指导里，继续加深那种“打造”带来的成就感。（原文约52字）

　　坐在斜对面的陈锐忽然开口，“老余，明天出差是各自去机场，还是找个地方集合？”（原文约38字）

　　安久吃鱼的动作顿了一下，出差？（原文约15字）

　　这个计划表上没标啊。（原文约10字）

　　余砚放下茶杯，“各自去吧，七点的航班，你们别迟到。”（原文约26字）

　　“去几天来着这次？”柏新问。（原文约14字）

　　“一周左右，”余砚语气平淡，“看那边进度。”（原文约22字）

　　“诶，这临时救场的项目什么时候我能接，”方敏笑道，“给的好多啊。”（原文约33字）

　　安久自然地把鱼咽了下去，也就是说，从明天开始，接下来七天，她接触不到余砚。（原文约37字）

　　她原本的节奏会被打乱，但安久没有慌。（原文约18字）

　　计划被打乱是常有的事，一周的时间，说长不长，说短不短。（原文约27字）

　　线下见不到面，那就走线上的路子，打卡照常发，复盘照常交，让他即便人在外地，也能每天看到她存在的痕迹。（原文约50字）

　　不过让她比较在意的是，余砚没有提前跟她说过这件事。（原文约25字）

　　出差一周，陈锐的语气是早就知道的，再临时救场最迟也是昨天就确定了下来。（原文约35字）

　　但他没有提前告诉她，肯定不是忘了，而是觉得没有专门和她说明的必要。（原文约33字）

　　反正今天聚餐上会提，她总会听到的，或者到机场时随意说一句。（原文约29字）

　　身份差距确实摆在那，但更主要的原因是还是相处时间太短，心中份量不够。（原文约34字）

　　她一边想着，一边侧头小声地朝余砚说了句，“老师加油。”（原文约27字）

　　余砚颔首，然后说了句，“我不在的时间，自己好好练。”（原文约26字）

　　安久点点头，拿起水杯抿了一口。（原文约15字）

　　没关系，份量不够，就慢慢加，这才几天呢。（原文约20字）

　　攻略这种人，急不得。（原文约10字）

　　安久放下水杯，寒山此时正讲完了个笑话，她眨了眨眼，然后配合地笑了起来。（原文约35字）


----------------------------------------（原文约40字）