第144章 番外：洛伦佐
　　Reddit（原文约6字）

　　@r/Lllovean9• 4 hours ago（原文约22字）

　　我的女朋友平常不太爱管我，怎么办？（原文约17字）

　　-（原文约1字）

　　我最近遇到了一点感情上的困惑，想听听大家的看法。（原文约24字）

　　我和我女朋友在一起有一年多了，感情十分稳定[爱心][爱心][爱心]（原文约33字）

　　她是一个非常有魅力的人，聪明，冷静，说话永远一针见血，思维和普通人完全不一样，噎得我有时候说不出话。（原文约50字）

　　但是我很享受这种感觉，这让我很着迷！（原文约18字）

　　总之，我真的很爱她，我觉得她是世界上最好的女朋友。（原文约25字）

　　但是！我有一个很在意的点！（原文约13字）

　　就是她好像从来不管我。（原文约11字）

　　以下是一些证据：（原文约8字）

　　1.她不查岗。（原文约7字）

　　我去哪里、跟谁在一起、几点回来，她从来不问。（我会主动报备！）（原文约31字）

　　她不看我手机，不吃醋，不追问我和谁发了消息。（我拿给她看，被她婉拒！）（原文约35字）

　　我在社交场合被拍到和别的女性同框，她也毫无反应。（我没有和她们讲话！）（原文约35字）

　　我训练完了跟她说一声，她就回一个OK[大哭]（原文约22字）

　　2.她不爱PDA。（原文约9字）

　　对于公开场合秀恩爱她显得有些抗拒。（原文约17字）

　　我Ins上目前唯一有她正脸出镜的照片，还是我们官宣那天。（原文约28字）

　　不是我不发，是感觉她不喜欢:(（原文约15字）

　　而且她也不会在她的账号里发布我或者艾特我。（原文约21字）

　　我真的很想每天都想向全世界炫耀，但是她为什么就不这么想呢？（原文约29字）

　　事实上，我认为自己是一位十分优秀的男性，绝对不存在拿不出手的问题！（原文约33字）

　　3.她很少对我说情话（原文约10字）

　　比起我总是不厌其烦地向她表达爱意，她在这方面显得格外吝啬。（原文约29字）

　　我上一次对她说我爱你是上一秒，我每天都会说无数次，像吃饭喝水一样自然。（原文约35字）

　　但她上次对我说我爱你，已经是两个月前了[大哭][抓狂]（原文约27字）

　　那天她喝了半杯红酒，脸颊绯红，靠在我肩膀上，说完之后她就把脸埋进我胸口，再也不肯抬头了。[害羞]（原文约48字）

　　比起我总是和她说希望永远在一起，她并不喜欢对我承诺什么。（原文约28字）

　　我想，她脑子里一定想的是未来不可预测，不能保证不一定能做到的事。（原文约32字）

　　但我只是想听，哪怕她骗骗我[大哭]（原文约17字）

　　-（原文约1字）

　　我知道她不是不爱我。（原文约10字）

　　但有时候我也会想，她是不是不太在乎我了？（原文约20字）

　　正常的恋爱关系里，不是应该有些不自由，应该有一点“管”和“被管”的感觉吗？（原文约37字）

　　她这样完全放养，是真的信任我，还是她根本不在意我做什么？（原文约28字）

　　我很苦恼，求大家给点建议。（原文约13字）

　　PS：我女朋友是华裔，是不是因为这个原因，她天生更加内敛呢？（原文约30字）

　　1.2k Comments• Share• Save（原文约23字）

　　-（原文约1字）

　　[–] u/Anxious（原文约12字）

　　兄弟，你确定你是在抱怨？听起来你女朋友挺好的啊。（原文约24字）

　　不查岗、不限制、不无理取闹，这不是很多男人的理想型吗？（原文约27字）

　　↓回复（原文约3字）

　　Lllovean9（帖主）：谢谢，我的女朋友不止是听起来好，她是真的很好。（原文约37字）

　　但你一定没有女朋友，你根本不知道这样有多痛苦[大哭]（原文约26字）

　　Anxious回复Lllovean9：？（原文约20字）

　　-（原文约1字）

　　[–]u/James（原文约10字）

　　不管你就是不爱你。（原文约9字）

　　兄弟，我直说了，一个女人如果真的爱你，她会想知道你在哪里、跟谁在一起、什么时候回来。（原文约42字）

　　这不是控制欲，这是本能。（原文约12字）

　　她不问，说明她不在乎。（原文约11字）

　　我前女友就是这样，从来不问我行踪，后来发现她同时和三个人交往。（原文约31字）

　　你自己掂量吧。（原文约7字）

　　↓回复（原文约3字）

　　Lllovean9（帖主）：兄弟，你别吓我！但是我有自信就算这样，我也能在三个人里做最后的胜利者，而不是那两个失败者！（原文约59字）

　　不过我的女朋友可不会这样，她也不可能不爱我。（原文约22字）

　　James回复Lllovean9：？兄弟，我是在好心回复你吧？（原文约31字）

　　Emaa：笑哭了！这个帖主真是太有意思了，我要继续追踪这个帖的后续。（原文约34字）

　　-（原文约1字）

　　[–]u/StudentLife（原文约16字）

　　你女朋友平常是不是很忙？（原文约12字）

　　我看你形容她“聪明，冷静，说话永远一针见血，思维和普通人完全不一样”，感觉像是医生或者科研人士？（原文约48字）

　　如果是这样，应该也算正常吧！（原文约14字）

　　↓回复（原文约3字）

　　Lllovean9（帖主）：是的，我女朋友是曼大的全奖获得者，前段时间刚发了两篇SCI！一篇二区，一篇一区，都是一作！（原文约59字）

　　StudentLife回复Lllovean9：你女朋友不喜欢你！赶紧分手！然后把她电话号码给我！（原文约48字）

　　Lllovean9回复StudentLife：想都别想，而且为什么？你刚才还说这算正常的。（原文约45字）

　　StudentLife回复Lllovean9：求你了，让我和她认识一下行吗？我伺候你俩到天荒地老，她累了我按肩，你困惑了我答疑。（原文约64字）

　　能让她下篇论文给我加个名吗，我不想努力了。（原文约21字）

　　Lllovean9：NO！（原文约13字）

　　-（原文约1字）

　　[–]u/Jung（原文约9字）

　　你不能看看你自己的回答吗？（原文约13字）

　　第一点她不查岗，每一条后面你都跟了解释，这么让人放心，只会让人感到无趣！（原文约36字）

　　你就没有自己的事业吗？天天围着女人转，也太丢脸了！（原文约25字）

　　↓回复（原文约3字）

　　Lllovean9（帖主）：呃，事实上我的事业无比成功，中午我还刚进了两球呢。（原文约39字）

　　而且让伴侣放心，难道不是应该做的吗？（原文约18字）

　　Jung回复Lllovean9：每一个为你说话的评论里，你都在为那个女人说话，我看你还是别问了，等被甩了去哭鼻子吧！（原文约58字）

　　-（原文约1字）

　　[–]u/Sherlock（原文约13字）

　　等等等等，帖主说他的事业很成功，然后跟着的是他进了两球。（原文约28字）

　　也就是说帖主的事业=某种球类运动（原文约16字）

　　而帖主的女朋友是华裔，在曼大，怎么让我想到了那对？（原文约25字）

　　洛伦佐和安？（原文约6字）

　　↓回复（原文约3字）

　　Sherlock：嘿，今天中午欧冠半决赛，利物浦3：1曼联，确实有两球是洛伦佐进的！而且我翻了他的官宣ins，确实是安的正脸。（原文约63字）

　　Sherlock：安最近发表的论文我也翻到了，一切都对上了！所以帖主是洛伦佐吗OMG！（原文约43字）

　　Sherlock：噢我的天哪，帖主的ID：Lllovean9，洛洛爱安久？（原文约37字）

　　-（原文约1字）

　　[–]u/DR.LIANG（原文约13字）

　　这个问题我需要认真回答一下，因为从你的描述来看，你女朋友的行为模式有几个可能的原因。（原文约42字）

　　她本身就是一个低焦虑型依恋的人。（原文约16字）

　　安全型依恋的人在亲密关系中不需要通过频繁的联系或控制行为来确认对方的存在。（原文约37字）

　　这不是冷漠，是健康的独立。（原文约13字）

　　她有自己的生活重心。（原文约10字）

　　你提到她在读大学，拿奖学金，写论文，这恰恰说明她是一个自我实现程度较高的人。（原文约38字）

　　她爱你，但她的世界里不只有你，这是好事。（原文约20字）

　　而且你又如此笃定她是爱你的，说明她的爱在你们的生活中有别的表现形式，让你感受到了，所以别太担心。（原文约48字）

　　↓回复（原文约3字）

　　Lllovean9（帖主）：谢谢您打这么多字！对我的帮助很大！（原文约31字）

　　是的，她表达爱的方式常常是行动而非言语，只是我有点贪心了可能。（原文约31字）

　　DR.LIANG回复Lllovean9：如果你明明知道，却还提问，可能说明你在这段关系里的安全感正在经历某种波动。（原文约57字）

　　你们最近遇到了什么事吗？（原文约12字）

　　Lllovean9回复DR.LIANG：[大哭]我看到她在看麻省理工的申请要求，我觉得我们要异地了！（原文约50字）

　　DR.LIANG回复Lllovean9：为什么不直接问问她？（原文约30字）

　　-（原文约1字）

　　[–]u/LUOOUL（原文约11字）

　　我真的崩溃了，不知道朋友为什么要把这个帖子发给我，要不然我还可以装的。（原文约35字）

　　呵呵，帖主就是洛伦佐吧？（原文约12字）

　　为什么偏偏不回复那个Sherlock的猜测啊？是不是因为你没法否认。（原文约34字）

　　我点进你的头像看了，看看啊，这都是些什么愚蠢提问？（原文约25字）

　　[女朋友最近对我有些冷淡，是我做错什么了吗？]（原文约23字）

　　[如何让女朋友社交媒体上发布自己？]（原文约18字）

　　[女朋友会嫌弃开车没有她好的男生吗？]（原文约19字）

　　[向上帝祈祷的东西不想要可以撤回吗？]（原文约19字）

　　我真后悔一直以嫁给你为我的人生终极梦想。（原文约20字）

　　在我眼中你是一个多情、浪漫、自信、自由的意大利男人，我甚至觉得第一个用孔雀形容你的人是天才！[愤怒]（原文约50字）

　　而你看看现在问问题的你，简直就像那个女人的狗！[愤怒]（原文约27字）

　　还有说什么你女朋友不爱秀恩爱？都是放屁！[愤怒]（原文约24字）

　　是，你的ins里是除了那张正脸照以外没有别的正脸照了，但侧脸呢，背影呢，一截皮肤呢？（原文约42字）

　　每！一！张！都！有！[愤怒]（原文约14字）

　　她怎么能每次都这么刚好入镜？（原文约14字）

　　是，她账号是没发过你，但你前脚刚发在哪里度假，她后脚定位就一定带上。（原文约34字）

　　她也没艾特过你，但情人节那天她披着的宽大西装，不就是你早上发的那件吗，谁看不出来？（原文约41字）

　　我说fine，不关注你私生活了，看看比赛。（原文约21字）

　　她呢？说是什么常年泡在实验室里的科研人士，实则每次球赛必然到场，这是不爱秀吗？（原文约39字）

　　你们的看台互动都能剪出三分钟花絮了吧？（原文约19字）

　　以前你的招牌动作，我至少可以获得两个吻，自从她出现了以后，就只有一个了，因为第三个吻永远是给她的！[愤怒]（原文约53字）

　　你还看不出来吗？她是在故作玄虚！！！（原文约18字）

　　心中得意的要死了吧？秀恩爱也秀了，男朋友还把自己当作单纯宝宝，甚至还上网求助！（原文约39字）

　　阴险的东方女人！（原文约8字）

　　可怜的洛洛，你被她玩弄于股掌之中！（原文约17字）

　　↓回复（原文约3字）

　　Lllovean9（帖主）：首先，她并不阴险，我希望你能把这个词替换为聪明。（原文约38字）

　　其次，狗是人类的忠诚好伙伴，当狗说明我是忠诚的，这有什么不好？（原文约31字）

　　最后，你说的是真的吗？其实她一直有暗暗的秀恩爱，只是我没有发现？你还有别的证据吗？[惊喜][幸福]（原文约49字）

　　LUOOUL回复Lllovean9：上帝不保佑你[白眼][白眼[白眼]（原文约35字）

　　Lllovean9回复LUOOUL：这不是很重要，你能告诉我还有什么我没发现的点吗？[祈祷]（原文约46字）

　　……（原文约2字）

　　洛伦佐的拇指在屏幕上飞快地滑动，眼睛一眨不眨地盯着新消息提示。（原文约31字）

　　可那个ID叫LUOOUL的用户发完那句之后，就没有再回复了。（原文约30字）

　　这让他有些失落的叹了口气，真是的，就不能多说一些吗？（原文约26字）

　　他抬起手摸了摸下巴，如果真的是这样……（原文约19字）

　　洛伦佐的笑容不自觉地升起来。（原文约14字）

　　就在这时，门锁转动的声音响了。（原文约15字）

　　他下意识地把手机扣在了沙发上，虽然他对安久没秘密，但这个帖子要是被发现，那还真是有点尴尬。（原文约45字）

　　安久推门进来，手里拎着一个帆布包，外面套着一件深灰色的开衫。（原文约30字）

　　她看了他一眼，点了点头，算是打了招呼。（原文约19字）

　　然后换鞋，把帆布包放在玄关的柜子上，抽出一本书，走去厨房，洗手，拿起水杯喝了一口。（原文约41字）

　　洛伦佐不太确定她有没有看到自己藏手机的动作，如果有，但还是那么淡定……（原文约35字）

　　他的心陡然失落了一瞬。（原文约11字）

　　洛伦佐站起来，凑到她身边。（原文约13字）

　　她正在翻一本什么学术期刊，封面是密密麻麻的英文和分子式，洛伦佐一个字都看不懂。（原文约39字）

　　他把下巴搁在她肩膀上，手臂从后面环过去，像一只大型犬科动物一样挂在她身上。（原文约37字）

　　“饿不饿？”他的声音闷在她的肩窝里，带着一点撒娇的尾音。（原文约28字）

　　安久翻了一页期刊，头都没抬，“还好。”（原文约19字）

　　“我给你做饭。”洛伦佐说，下巴从她肩上抬起来，已经自顾自地往灶台走了。（原文约35字）

　　走了两步又回头，“Carbonara？”（原文约20字）

　　安久终于抬起头，看了他一眼，点了点头。（原文约19字）

　　灶台那边很快飘出了培根的焦香。（原文约15字）

　　安久把书放下，翻过身来，安静地看着他。（原文约19字）

　　洛伦佐像是想起了什么，忽然问：“你们那个教授，做的Carbonara好吃吗，你好像没告诉我？”（原文约47字）

　　安久一怔，然后道：“好久之前的事了，我已经忘记味道了。”（原文约28字）

　　洛伦佐噢了一声，侧过头来，“那我第一次做给你吃的呢，也忘记了吗？”（原文约33字）

　　“那个没有忘，那个我现在几乎每天都在吃。”安久耸了耸肩。（原文约28字）

　　洛伦佐耷拉了一下，“你是在暗示我，你终于吃腻了我的Carbonara吗？”（原文约37字）

　　“不。”安久否认，“从未腻过。”（原文约16字）

　　洛伦佐动作一顿，把火调小，心也跟着安定下来，然后凑过来亲了她一下。（原文约33字）

　　……（原文约2字）

　　豆瓣蹴鞠茶话会＞＞＞（原文约10字）

　　【物料搬运】我真的笑得不行了、、推特上都炸了，花孔雀又这样引爆推特！（原文约34字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　我真的要笑死了，洛伦佐又上世趋了。（原文约17字）

　　事情是这样的：（原文约7字）

　　外国人在Reddit发现了一个帖子，标题是“我的女朋友平常不太爱管我怎么办”。（原文约39字）

　　本来以为是什么普通情感求助，结果越看越不对劲。（原文约23字）

　　拿着帖子里给出的信息一对，锁定用户是洛伦佐。（原文约22字）

　　也就是说，洛伦佐在Reddit发帖说自己女朋友不爱管他，不查岗、不吃醋、不看他手机、不说情话、不秀恩爱，然后列了一堆证据。（原文约61字）

　　好一个怨男！（原文约6字）

　　最搞笑的是里面有梦女发疯，指责嫂子是演的，其实很爱秀，洛伦佐还眼巴巴求证据。（原文约38字）

　　并有惊天言论：当狗说明我是忠诚的。（原文约17字）

　　[图片：Reddit帖子（翻译版）]（原文约18字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　我求你了，世界杯在即，能不能不要再情情爱爱，儿女情长！（原文约27字）

　　重振意大利，洛洛你应该义不容辞！（原文约16字）

　　【2L】（原文约4字）

　　回复1L：只有给老婆做Carbonara的义务！其他勿扰！（原文约29字）

　　【3L】（原文约4字）

　　上次世趋的盛况我还历历在目，他直接ins发嫂正脸照，评论区全是女孩们在哭（原文约36字）

　　还有爱而不得的模特评论区阴阳洛洛眼光不好，被他直接拉黑了（原文约28字）

　　梦女们为何还不长记性，当老公比嫂嫂还爱秀的时候，除了跑路你别无选择！（原文约34字）

　　【6L】（原文约4字）

　　其实我很懂图里那个姐妹，这嫂子本来就不是什么低调的嫂子啊。（原文约29字）

　　比老公有老婆更无语的，是老公甚至是舔狗……（原文约21字）

　　洛伦佐的公开活动她一个没少去吧？明明处处都在宣誓主权啊？（原文约28字）

　　真不知道洛伦佐怎么得出她不爱秀的结论。（原文约19字）

　　完完全全跟那个科尔克兹的女友克洛伊一丘之貉啊！（原文约23字）

　　【13L】（原文约5字）

　　其实我还挺感慨的，这对刚公开出来的时候，很多人都觉很快分手的，或者洛洛只是玩玩（原文约39字）

　　毕竟外国球员的取向绝对是白女啊，他却找了个华裔（原文约23字）

　　但转眼间过去这么久了，两人稳稳地幸福（原文约18字）

　　不知道那个我组ID为“洛洛今天分手了吗”的人还在不在组里哈哈（原文约30字）

　　【17L】（原文约5字）

　　其实找到这种嫂嫂你们真的就偷着乐吧（原文约17字）

　　学历高，气质佳，不作妖（原文约11字）

　　我喜欢的球员嫂嫂沉迷于宗/教，正在分居打离婚官司中（原文约25字）

　　他踢得菜我都不敢骂他呵呵（原文约12字）

　　【19L】（原文约5字）

　　洛伦佐这什么雷霆ID，，感觉XXLoveXX这种格式是小学生才会用的（原文约34字）

　　【21L】（原文约5字）

　　真的就庆幸你们足球圈没有什么脱粉回踩站吧。。（原文约22字）

　　要不然洛洛肯定是站长。。（原文约12字）

　　【25L】（原文约5字）

　　嫂嫂会不会玩豆瓣啊？嫂嫂你肥水不流外人田，别便宜外国人，带我上SCI好吗（原文约36字）

　　嫂嫂同意给我点个赞！（原文约10字）

　　【27L】（原文约5字）

　　只有我注意到嫂嫂可能要申请麻省理工吗（原文约18字）

　　美国到英国可要七八个小时，一个人要踢球，一个人要实验（原文约26字）

　　感觉分手板上钉钉的，也不怪洛伦佐焦虑吧？（原文约20字）

　　【31L】（原文约5字）

　　回复27L：你说得对，但一年多前，焦虑这个词跟洛伦佐有半毛钱关系吗？（原文约34字）

　　我曾经觉得他是世界上最自信的男人，自信到欠扁，只是配上那张脸和球技没有人打他（原文约38字）

　　【37L】（原文约5字）

　　哎，这就是爱情！（原文约8字）

　　使最自信的人也会变得胆怯；（原文约13字）

　　使最骄傲的人也会低下头；（原文约12字）

　　使最自由的人也会甘愿被拴住！（原文约14字）

　　【39L】（原文约5字）

　　666，组里来了个诗人。（原文约12字）

　　……（原文约2字）

　　洛伦佐把Carbonara放在了餐桌上，然后绕到了安久身后，先给她拉开了椅子。（原文约39字）

　　安久坐下来，叉起第一口面。（原文约13字）

　　洛伦佐在她对面坐下，也吃了起来，但心思完全不在面上。（原文约26字）

　　事实上，他还在纠结那件事，也是今天发帖子的最主要原因——麻省理工。（原文约33字）

　　她已经在着手申请了吗，为什么没有和自己说呢，那自己要问吗，如果答案是‘是’呢？（原文约39字）

　　他要尊重她，不能干涉她的选择，这是她的人生。（原文约22字）

　　可是他也害怕就这样被丢下，他完全无法忍受隔好久才能看到她一次。（原文约31字）

　　尊重和害怕之间的那条线，到底在哪里？（原文约18字）

　　他又叉起一口面，放在嘴里，没尝出味道。（原文约19字）

　　“洛伦佐。”安久叫他。（原文约11字）

　　他抬起头，安久看着他，“你今天怎么了？”（原文约20字）

　　洛伦佐张了张嘴，然后吸了一口气，放下叉子，看着她。（原文约25字）

　　“我有一个问题想问你，”他说，“但如果你不想回答，可以不回答。”（原文约32字）

　　安久也跟着放下叉子，歪头看他。（原文约15字）

　　“你是不是在申请国外的学校？”洛伦佐问。（原文约20字）

　　然后他立刻补充，“我不是要干涉你，也不是要你为了我改变什么。我只是……想知道。”（原文约40字）

　　安久看了他一会儿，然后神情严肃了起来，洛伦佐的心猛地一跳。（原文约29字）

　　“事实上，”安久说，“我正准备跟你说这件事。”（原文约23字）

　　洛伦佐放在桌上的手抖了一下，心也跟着提了起来。（原文约23字）

　　安久看着他，嘴角弯了一个狡黠的弧度。（原文约18字）

　　“我会留校。”她说。（原文约10字）

　　洛伦佐愣了一下，“……什么？”（原文约15字）

　　“我会留在曼彻斯特，”安久说，“直博，导师已经同意了。”（原文约28字）

　　洛伦佐觉得自己的心脏从嗓子眼掉回了胸腔里，掉得太猛，砸得胸口有点疼，“……”（原文约38字）

　　“麻省理工那边的研究项目和我想做的不适配。”安久拿起叉子，继续吃面，“所以你可以放心。”（原文约44字）

　　“什么时候确定……”洛伦佐说着说着，意识到了不对。（原文约25字）

　　“等等。”他的声音变了，带着一点心虚，“你怎么知道麻省理工？”（原文约31字）

　　“中午看完你比赛，我说有事回学校一趟，就是这件事。”安久笑了笑。（原文约32字）

　　“至于麻省理工……”她顿了顿，塞了一口面进嘴里，慢条斯理地开吃。（原文约32字）

　　洛伦佐咽了一下喉咙。（原文约10字）

　　安久终于吃完，“这是化学工程专业全球第一的院校，你说申请国外院校我第一时间想到很正常。”（原文约44字）

　　洛伦佐松了口气。（原文约8字）

　　“以及，你不是把它都发到网上去了吗？”安久悠悠道。（原文约25字）

　　洛伦佐开始剧烈咳嗽，直到安久给他递水喝下后，他才勉强顺过气来。（原文约31字）

　　“你……你看到了？”他的声音还带着哑。（原文约19字）

　　“嗯。”安久说。（原文约8字）

　　“什么时候？”（原文约7字）

　　“有人扒出来是你不久后，克洛伊就转发给我了。”安久好整以暇，“你知道的，她的网速比我们所有人都快。”（原文约50字）

　　“Cazzo……”洛伦佐把脸埋进了手掌里。（原文约21字）

　　三秒后，他抬头，蓝色的眼睛可怜巴巴，“好吧，我最近确实有点没有安全感，很抱歉我没有直接跟你沟通，而是选择网上求助。”（原文约58字）

　　“这如果直接跟你说，”他嘟囔着，“也太丢人了。”（原文约24字）

　　安久看着他，“这没什么的。”（原文约14字）

　　她说，“反正兜兜转转我还是知道了。”（原文约18字）

　　洛伦佐看了她一眼，声音又低了下去，“所以……”（原文约23字）

　　“所以？”（原文约5字）

　　洛伦佐的手指在桌面上轻轻敲了两下，清了清嗓子，“你以后能多管管我吗？”（原文约35字）

　　他神色正经，“我需要被管，我不被管我浑身不舒服，告诉我这个可以做，那个不行，每天信息轰炸我，宝宝，please！”（原文约57字）

　　“我管过你。”安久看着他，“很多时候我叫你停下。”（原文约25字）

　　她说，语气平淡，“你并不听我的。”（原文约17字）

　　洛伦佐愣了一下，然后他反应过来了：“……”（原文约21字）

　　这么久了，安久总是能一本正经地说这些让人脸红心跳的事。（原文约27字）

　　“噢，床上当然不算。”他含糊道。（原文约16字）

　　洛伦佐说完，眉毛扬了扬，然后突然起身，越过餐桌逼近了她。（原文约28字）

　　两个人的呼吸顷刻交织在了一起。（原文约15字）

　　“不过，这更说明，”他说，声音低下来，带着一种刻意的引诱，“我是一个需要被管/教的坏男孩，不是吗？”（原文约50字）

　　“坏男孩，”安久仰头看他，重复了一遍，“好吧，坏男孩能先坐下来把东西吃完吗？”（原文约39字）

　　洛伦佐一怔，然后笑了，“坏男孩不同意。”（原文约20字）

　　他轻轻捏住了安久的下巴，然后吻了上去。（原文约19字）

　　灼热的气息在两人的周遭开始环绕，然后一点一点入侵了两人的身体。（原文约31字）

　　安久被吻的有些晕眩的时候，洛伦佐放开了她。（原文约21字）

　　“你看，你让我管你，但是你却并不听话。”安久还喘着气，双手摊开望向洛伦佐。（原文约37字）

　　洛伦佐的眼神已经晦暗下来，他的眼神扫过安久刚被吻过的嘴唇，理直气壮道：“我是在吃东西啊，只是没有坐下来吃。”（原文约54字）

　　他顿了顿，忽然大跨步走到安久身边，把她公主抱了起来。（原文约26字）

　　“天使，甜心，亲爱的，宝宝。”（原文约15字）

　　他的声音因为带上了欲/念而越发低哑，“换个地方，让我吃完。”（原文约30字）

　　……（原文约2字）

　　再睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了。（原文约19字）

　　安久动了动，想翻身，就被身旁的男人箍住了。（原文约21字）

　　靠近的气息，让她的脑海里陡然闪过了昨夜的一些片段。（原文约25字）

　　这个男人是如何诱哄着她说了无数遍我爱你。（原文约20字）

　　洛伦佐的手臂从后面环过来，像一只不肯松爪的树袋熊，脸埋在她的肩窝里，“再睡一会儿，我……”（原文约45字）

　　他显然还有些迷糊，声音含在嗓子眼里，嘟嘟囔囔的，说了一半就停住了，没声了。（原文约37字）

　　手臂倒是没收回去，反而又收紧了一点。（原文约18字）

　　安久的身体明显已经被清洗过，换上了干净的衣服，但是浑身酸痛还是让她忍不住抬起脚踹了一脚他。（原文约45字）

　　洛伦佐一声痛呼，猛然清醒过来。（原文约15字）

　　看到安久面无表情地神色，他已经心虚三分，“早安，美丽的女士。”（原文约31字）

　　安久懒得理他，从床头柜上拿起手机，看了一眼时间，11点，“你该去换衣服准备训练了。”（原文约42字）

　　“先给您做完早餐也不迟。”洛伦佐坐了起来，把您字咬的格外清晰。（原文约31字）

　　然后他从床上跳下来，穿上拖鞋，弯腰在安久的额头上落了一个响亮的吻。（原文约33字）

　　他很快洗漱完毕，理了理头发后，转身就往厨房跑。（原文约23字）

　　“洛洛。”安久喊住他。（原文约11字）

　　洛伦佐殷勤回头。（原文约8字）

　　“训练注意安全，不允许受伤。”看着洛伦佐越来越亮的眼睛，安久顿了顿，“今晚几点回来？”（原文约43字）

　　“遵命！”洛伦佐笑得灿烂，“这个要看克洛普教练的心情，不过我昨天弄出那个帖子，他今天应该心情不佳。”（原文约50字）

　　“但没关系，我会提前给你发信息，想吃附近那家热狗店的热狗肠吗？我给你带回来。”（原文约39字）

　　没等安久说话，他就继续道：“作为交换，你记得到时候给我打电话噢！”（原文约33字）

　　“就说洛伦佐你怎么还不回家！要那种凶一点的，管着我的语气，好不好？”（原文约34字）

　　安久：“……行。”（原文约9字）

　　洛伦佐大喊：“Yes！”（原文约12字）

　　一个小时后，安久的手机收到了克洛伊的信息。（原文约21字）

　　「克洛伊：亲爱的，你知道你家那只孔雀今天进休息室说的第一句话是什么吗？」（原文约36字）

　　「安久：是什么？」（原文约9字）

　　「克洛伊：“中午好，各位，你怎么知道今天我女朋友管我了。”」（原文约30字）

　　「克洛伊：全队人都对他竖中指了，科尔克兹说那脸色得意的让人想打他。」（原文约34字）

　　「安久：他就这样。」（原文约10字）

　　他就这样，她还记得官宣的时候他写下的文案。（原文约21字）

　　“Hello world，this is my girl！”（你好世界，这是我的女孩！）（原文约40字）


----------------------------------------（原文约40字）