第103章 鼬系UP主那个爱撩人的朋友妻（完）
　　安久从食堂走回宿舍楼下的时候，看到了白洄。（原文约21字）

　　他靠在楼门口的墙边，金发应该是这些天没修剪，所以那些太长的部分被他梳了上去，露出了优越的额头。（原文约47字）

　　嘴角那道紫和颧骨上的青淡了一些，让他的脸恢复了些许精致，但仍然有些可怜。（原文约36字）

　　整个人瘦了一圈，短袖空荡荡地挂在身上。（原文约19字）

　　他站了应该有一会儿了，此时鞋尖正百无聊赖地在地上画圈，听到脚步声抬起头，目光落在她脸上。（原文约44字）

　　安久停下来，隔着几步的距离看着他。（原文约17字）

　　白洄死死地抿住嘴唇，却还是感觉到自己的心脏不争气地狂跳。（原文约28字）

　　他手攥成拳，指尖狠狠掐进肉里，然后快步走来，站到了安久身前，拦住了她。（原文约35字）

　　安久挑眉，逗他，“不是说这辈子都不想看到我了？”（原文约24字）

　　白洄嘴唇动了动，血液直冲头顶，把他的脸瞬间染红了，“我……你……”（原文约33字）

　　是他说过的，然后他又狼狈地滚了回来，他自己都觉得下贱的不行，人家问问怎么了？（原文约38字）

　　安久轻轻放过，笑了一下，“伤口倒是淡了些，有好好上药就好。”（原文约30字）

　　因为她这句话，白洄像是终于找到了可以接住的话头，轻声说：“嗯，每天都有上。”（原文约38字）

　　安久点点头，又看了他一眼，“拦住我，想说什么？”（原文约24字）

　　白洄睫毛颤了颤，却没有回答这个问题，而是问道：“你刚才是在关心我吗？”（原文约35字）

　　安久歪头，“看不出来吗？”（原文约13字）

　　白洄说，“不敢信。”（原文约10字）

　　安久一怔，然后笑眯眯道：“那就别信。”（原文约19字）

　　“可我想信。”白洄又道。（原文约12字）

　　安久看着他，眼神里多了几分无奈，“那你是信还是不信？”（原文约27字）

　　白洄像是反应过来自己刚才近乎无理取闹的幼稚，低下了头，整个人都耷拉了下来。（原文约37字）

　　安久等了一会儿，才听到白洄的声音响起，哑哑的，“你继续报复我行吗？”（原文约34字）

　　三三两两的人群路过了他们，安久疑心自己听错，追问了一句，“什么？”（原文约33字）

　　白洄看她，眼眶里已经开始泛起泪意，他咬着牙，又重复了一遍刚才的话，“你继续报复我行吗？”（原文约44字）

　　“继续报复你？”（原文约8字）

　　“对，就是继续把我当傻子一样耍。”白洄的眉毛蹙起，说出这话的时候声音开始抖了。（原文约39字）

　　他打量了一下安久错愕的神情，没等她开口，又往下硬说，“不和……陈乐勤分手也可以。”（原文约41字）

　　说完这句话，白洄克制不住地拼命喘息了两下，然后他好不容易恢复正常的脸色又重新涨红。（原文约41字）

　　这次是因为羞耻，一股想吐的感觉从胃里反了上来，顶在喉咙口，让他几乎干呕。（原文约36字）

　　他的身体在拼命阻止他说接下来的话。（原文约17字）

　　可是他看着安久，她就站在他眼前，不是虚幻的，只要抬手就能触碰。（原文约31字）

　　那句话，已经在脑海里盘旋了很久的话，终于还是从他嘴里滚了出来，“我可以做你的……情人，见不得光，也行。”（原文约52字）

　　话音落下，他的眼泪就顺着落了下来。（原文约17字）

　　安久凝视着他，那张精致如天使般的脸庞落泪时，确实是一件艺术品。（原文约31字）

　　一件被她摔碎了，又自己把自己拼好，再次捧到她面前的艺术品。（原文约29字）

　　“……行不行？”白洄看她久久没回应，又哀切追问道。（原文约25字）

　　安久叹了一声，上前了几步，把他们之间的距离拉到了最近，然后轻声问，“白洄，你这么爱我的？”（原文约45字）

　　“爱你？”白洄像是被这话烫到了一下，猛然摇头，抬手把眼泪胡乱抹了一把，看着她的眼睛，道，“我不爱你。”（原文约51字）

　　他提高了音调，“我是憎你啊，陈安久。”（我是恨你啊，陈安久。）（原文约31字）

　　“我憎你，我憎你，我憎你……！”（原文约16字）

　　白洄的每一个憎，都比上一个憎更加用力，彷佛这样就能加深这些话的可信度。（原文约35字）

　　“陈安久，你知不知道？你真的应该下十八层地狱……”（原文约25字）

　　安久却没有恼怒，她静静看了他几秒，然后抬起手，环住了他的腰，抱住了他。（原文约35字）

　　白洄的声音断了，像是被人掐住了喉咙。（原文约18字）

　　在原地僵硬了几秒，他的眼泪又涌上来了。（原文约19字）

　　他咬了一下嘴唇，然后飞快地把脸埋进她的肩膀。（原文约22字）

　　同时，他的双手抬起来，死死地抱住她，抱得好紧，如同抓住最后一根救命稻草。（原文约36字）

　　白洄仍然没有哭出声音，安久只感觉他肩膀在抖，然后有眼泪一滴一滴地砸在她肩膀上，晕开了湿意。（原文约45字）

　　“我下十八层地狱的话……”安久接下了他的话，“你会跟吗？”（原文约29字）

　　“……跟。”（原文约6字）

　　安久勾了勾嘴角，手在他背上轻轻拍了两下。（原文约20字）

　　这两下让白洄始终绷紧地身体终于放松了下来。（原文约21字）

　　好半天，他的头终于微微抬起了一点，仿佛用尽力气，把嘴唇凑到安久耳朵旁。（原文约35字）

　　“对，你说得对，”他叹息了一声，闭上了眼睛，轻声道，“我爱你。”（原文约32字）

　　风从远处吹过来，把旁边的树叶吹得哗啦啦响，掩盖住了某一瞬的心跳。（原文约32字）

　　“白洄，”安久开口了，“我和陈乐勤分手了。”（原文约22字）

　　白洄的身体再度一僵，他的头瞬间从她的肩膀上抬了起来，然后下意识往后退了一步。（原文约38字）

　　“你……你说什么？”白洄眼里盛满了震惊。（原文约20字）

　　安久迎着他的视线，神情认真，不像是在开玩笑。（原文约22字）

　　“……分手？”白洄盯着她的眼睛看了好几秒，胸口那股被压住的喜悦已经开始往外冒了，但他用他残存的那点理智，死死地摁着它，“为什么？”（原文约65字）

　　他咽了一下喉咙，紧跟着又苦笑了一下，“大小姐，你现在说什么我都信。”（原文约34字）

　　白洄的声音低下去，带着一点求饶的意味，“但你真的别拿这件事玩我。”（原文约33字）

　　安久笑开了，本就明艳的脸因为这一笑更是璀璨夺目，“因为我想了想，好像是我一直在撺掇少爷你啊。”（原文约47字）

　　“想说什么就说，想做什么就做。”她眨了眨眼，重复了那天迪士尼对他说的话。（原文约36字）

　　“少爷真的这样做了，作为教少爷这样做的人，让少爷变成这样的人，怎么想，也该负起责任来。”（原文约44字）

　　她抬起手，戳了戳白洄的嘴角，因为痛，白洄发出了嘶的一声。（原文约28字）

　　但是他全然不在乎，只是眼睛一瞬不眨的盯着安久。（原文约23字）

　　“所以，我的答案是，行。”（原文约13字）

　　“不过不用做什么情人，”她歪了歪头，认真道，“做恋人吧，白洄。”（原文约32字）

　　【叮——攻略目标[白洄]心意完全确认，恋爱关系已缔结。】（原文约28字）

　　【恭喜您，攻略者。本世界复制体正在保留，三分钟后将执行脱离……】（原文约32字）


----------------------------------------（原文约40字）