第116章 蛇塑国配那个住对门的徒弟儿12
　　没有温度的眼神只持续了一秒，然后那抹惯常的温和又重新覆盖上来。（原文约31字）

　　“来了？”（原文约5字）

　　余砚的眼睛重新带上了温度，他指尖转了一下笔，温声道，“今天不太方便去棚里，就在办公室对一遍吧。”（原文约48字）

　　寻常复盘的时候余砚喜欢带着安久去棚里，有什么问题现场就给她演示一遍，简单易懂。（原文约39字）

　　安久知道大概是此刻他心中也不好受。（原文约17字）

　　有些人心里不好受的时候，其实是期待别人去询问的，这样他才能把心中的烦闷抒发出来。（原文约40字）

　　而有些人不是，把让他烦闷的东西再复述一遍，无异于把还没愈合的伤口重新撕开，除了更疼，没有任何意义。（原文约49字）

　　安久揣度余砚是后者。（原文约10字）

　　于是她直接走到对面沙发坐下，翻开笔记本：“好。”（原文约24字）

　　余砚略带诧异地看了她一眼，他确实没想到她什么都没问。（原文约26字）

　　任何一个正常人，在经历了刚才那场风波之后走进来，都不可能不好奇。（原文约32字）

　　更何况以他们之间的关系，如果她问出来，自己肯定会告诉她。（原文约28字）

　　但安久真没有，她翻开本子，直接提出了第一个问题，“我最近练习伪音遇到了……”（原文约38字）

　　余砚思考片刻，回答了她的第一个问题，她追问了几个没懂的点，垂头开始做笔记。（原文约37字）

　　望着安久的发顶，余砚有些出神，毫无疑问她给他的状态，是让他此刻最舒服的状态。（原文约38字）

　　即使他可以回答，但也确实不想在一个已经精疲力竭的下午，再去应付一个“发生了什么”的问题。（原文约44字）

　　在一问一答中一个小时很快过去了，安久记完了最后一笔，却没有站起来告辞。（原文约35字）

　　余砚看着她，直到她叫出了又一声，“老师。”（原文约21字）

　　沉默了片刻，余砚嗯了一声。（原文约13字）

　　然后安久起身了，余砚看着她一步步走到了自己的身旁，他坐着，而她站着，此刻他仰视着她。（原文约42字）

　　安久看着他，目光认真，然后很平静地说了一句：“要抱一下吗？抱一下会心情好一点。”（原文约40字）

　　余砚愣了一下，他以为自己听错了，“什么？”（原文约21字）

　　“要抱一下吗？”安久又理所当然的重复了一遍。（原文约22字）

　　余砚看着她，沉默了两秒。（原文约12字）

　　“不用了。”他说，声音温和，但干脆的没有商量的余地。（原文约26字）

　　安久没有露出失望的表情，也没有多做纠缠，她只是点了点头，好像早就预料到这个答案。（原文约40字）

　　然后她话音一转，自然而然地说了下一句：“那晚上我请老师吃饭可以吗？吃好吃的，心情也会好。”（原文约45字）

　　余砚挑了一下眉。（原文约8字）

　　安久那双黑白的眼睛里分明有一点狡黠的光，足够他看明白。（原文约27字）

　　她显然知道第一个提议会被干脆拒绝，所以用那个做铺垫，好让第二个提议他拒绝起来，就没那么容易。（原文约46字）

　　他忽然觉得有点好笑，又有点无奈，总觉得被这姑娘拿捏了，又生不起气来。（原文约34字）

　　“好。”余砚温声答应，“你请客，你定地方。”（原文约22字）

　　“老师就不怕我带你去吃全辣宴？”安久歪头。（原文约21字）

　　“要是你真的这么狠心，那我也认了。”余砚睨了她一眼。（原文约26字）

　　安久弯了弯眼睛，正准备转身走人，余砚忽然开口了，“你怎么都不好奇？”（原文约34字）

　　他缓缓问，“刚才里面发生了什么，陈锐为什么会离开。”（原文约26字）

　　安久转回去，看着他，“老师想告诉我，自然就会告诉我。”（原文约27字）

　　余砚看了她两秒，然后靠回椅背，摘下眼镜，捏了捏鼻梁。（原文约26字）

　　他终于看起来累了，那层维持了不知道多久从容和沉稳，在这一刻忽然舍得松了下来。（原文约38字）

　　“陈锐，”余砚轻描淡写，“窃取了工作室的一些商业机密透露给对手，同时挪用了公款。”（原文约41字）

　　安久没有说话，办公室里安静了几秒。（原文约17字）

　　“我不是没有给过他机会，”余砚语气平淡，“我旁敲侧击过，他不承认。”（原文约34字）

　　“直到我证据确凿，”他顿了一下，“就让他滚了。”（原文约24字）

　　余砚笑了一下，问道：“觉得我狠心吗？多年的朋友就这样处理干净了。”（原文约33字）

　　安久的表情终于带上了吃惊，显然没有料到是这样的走向。（原文约26字）

　　她没有回答余砚的问题，而是叹了一句，“怎么会这样？”（原文约26字）

　　“就是这样的，安久。”（原文约11字）

　　余砚仰头看向角落的天花板，然后又把目光移向她，“这个世界充满了背叛。”（原文约35字）

　　“即使是多年好友，亲密爱人，背叛随时随地可能发生。”他轻声说，“所以你要小心。”（原文约40字）

　　安久沉默了片刻，然后，朝他缓慢地走近了一步。（原文约22字）

　　“您刚才说，我有没有觉得您狠心。”她认真道，“并不狠心。”（原文约29字）

　　余砚轻笑一声，并不意外她的回答，随意点了点头。（原文约23字）

　　安久却没停，继续说，“至于老师说这个世界充满了背叛——”（原文约28字）

　　她弯下了膝盖，目光和他平视，“老师，你相信我吧。”（原文约25字）

　　顿了顿，她再度开口，慎重的犹如许下了某个誓言，“我永远不会背叛您。”（原文约34字）

　　余砚的笑意凝固在了嘴边。（原文约12字）

　　这一刻的冲击很难用某种言语来形容。（原文约17字）

　　在这个刚被好友背叛，又亲手把他处理掉的下午，有一个女孩认真的告诉你，她永远不会背叛你。（原文约43字）

　　她就那样半蹲在你面前，那双黑白分明的眼睛里没有闪躲，没有犹豫，干干净净地映着你的影子。（原文约43字）

　　她就好像不知道，永远是一个没有人会轻易说，也没有人会轻易信，太过奢侈的词语，然后用全部的认真为你许下这个誓言。（原文约55字）

　　十几秒后，余砚终于开口，声音低哑，“为什么？”（原文约23字）

　　“因为我爱慕您。”她就这样轻巧地说了出来，但那双眼睛出卖了她，里面有一点点紧张，一点点试探，和一点点破罐破摔的孤勇。（原文约58字）

　　顿了顿，她又补了一句，像是怕他多想：“但您放心，我们还不是亲密爱人。”（原文约35字）

　　言下之意是，我还不算您说的那种“可能背叛”的关系，所以您不必担心。（原文约33字）

　　余砚盯着她看了几秒，突然叹了口气，然后伸出手，修长的手指在她的头上轻轻拍了两下。（原文约40字）

　　没等安久做出任何反应，他已经收回手，顺势把眼镜重新戴上，恢复了平时那副温和的样子。（原文约41字）

　　“走吧，”他让椅子往后滑了几步，站起来，拿起外套，“不是要请我吃饭？”（原文约35字）


----------------------------------------（原文约40字）