第169章 票选番外：权峥2
　　推荐BGM：Angel—尹美莱/Tiger JK/Bizzy（原文约29字）

　　*（原文约1字）

　　重市的路况就这鬼样子，特别观音桥这块。（原文约19字）

　　我看着地图软件上一片拥堵的红色，还是腆着脸向师傅问道：“师傅，能快点吗？”（原文约37字）

　　师傅把窗户摇了下来，头也没回，慢悠悠道：“这怕是不得行哦，小伙子急着干什么去？”（原文约40字）

　　“婚礼。”我说，“我哥和我嫂子的婚礼。”（原文约20字）

　　师傅闻言，没回话，却把窗户关上了，塌着的腰也跟着直了起来。（原文约29字）

　　我知道黄色法拉利从现在开始要真的发力了。（原文约20字）

　　心下一松，我拿起手机，看着峥哥发过来的信息。（原文约22字）

　　「峥哥（已成狗版）：人呢？」（原文约14字）

　　「峥哥（已成狗版）：婚礼你都要迟到？你嫂子削你我不拦着。」（原文约29字）

　　我嗤之以鼻，你要真舍得安久姐动手，我还能给你改这个备注？（原文约28字）

　　我直接就是一个回复：「真的？申请打脸。」（原文约20字）

　　对面秒速警告：「路航。」（原文约12字）

　　我就知道。（原文约5字）

　　「保证准时到。」我这样说，「否则下半年SGC我拿不到冠军。」（原文约30字）

　　权峥回了个滚字，然后说咱俩下半年一个队的，你少咒ZXC。（原文约28字）

　　我有些尴尬，BNM待久了，忘了这次转会期后，我就是ZXC的人了。（原文约32字）

　　抓了抓脑袋，我打字发送：「不聊了，手机只有百分之九十八的电了。」（原文约32字）

　　放下手机，我看向窗外，车流终于开始动了。（原文约20字）

　　从上次BNM拿下SGC又过了两年，两年内发生了好多事。（原文约27字）

　　比如同一年，权峥合同到期就离开BNM去了安久姐的ZXC。（原文约28字）

　　虽然我早就猜到了，《shooting》所有的小道消息都是真实消息。（原文约33字）

　　但是真的到了那一天，还是十分不舍。（原文约17字）

　　从理智上来说，我觉得权峥的做法有些糟糕。（原文约20字）

　　一个能拿到SGC的队伍意味着方方面面都磨合得很好了，再努努力说不定能开启一个BNM王朝。（原文约44字）

　　而ZXC，不是我说，除了Silver，其它人的意识和手法都还欠了一些。（原文约35字）

　　事实证明也确实如此。（原文约10字）

　　新赛季大大小小的比赛ZXC打的都不尽如意，好在勉强保住了积分，拿下了进入SGC的门票。（原文约43字）

　　不过没用，饶是权峥又当突破手偶尔还要充当指挥，ZXC还是止步了Stage2，上次ZXC还挺进了Stage3呢。（原文约55字）

　　去年下半年的世界冠军，今年上半年就这。（原文约19字）

　　虽说电子竞技就是这样，但权峥在各大论坛被他的粉丝快喷死了。（原文约29字）

　　骂他为了爱情不要前途，蠢得不能再蠢。（原文约18字）

　　让他恋爱脑治不好就退役，滚回家结婚。（原文约18字）

　　权峥是一向不在意这些的，但我八卦，于是那次比赛结束走廊遇见我问他：“去ZXC不后悔啊？”（原文约44字）

　　安久姐就站在他旁边，他和她说完话，才略带莫名其妙看了我一眼：“不在ZXC，我要在哪。”（原文约43字）

　　呵呵，我知道他的意思。（原文约11字）

　　不在安久姐身旁，他要在哪。（原文约13字）

　　滚！（原文约2字）

　　但不得不说，这俩人确实就是小说男女主的命。（原文约21字）

　　下半年，权峥和尹轩彻底磨合，ZXC好起来了，势如破竹。（原文约27字）

　　虽然SGC还是止步Stage3，但拿下了几个杯赛冠军。（原文约27字）

　　其中一场的庆功宴我也去了。（原文约13字）

　　没了峥哥的BNM引进了一个新的突破手，也很强。（原文约23字）

　　但跟我始终磨合不好，这次BNM早早滚蛋的原因，也就因为我俩。（原文约30字）

　　“够可以的，峥哥，第四个杯了？”我调侃他，“凑够七个，想召唤神龙还是拿去求婚啊？”（原文约41字）

　　权峥笑了笑说：“再拿个SGC冠军先。”（原文约19字）

　　靠，第一个SGC冠军用来告白，第二个SGC冠军用来求婚。（原文约28字）

　　谁说我们峥哥不解风情的？（原文约12字）

　　真是该死的浪漫啊。（原文约9字）

　　我还想再说什么，权峥却突然拍了拍我的肩膀：“你安久姐让我问你，和BNM合同结束后要来这吗？”（原文约46字）

　　我瞪大了眼睛，然后转了眼神，看向站在不远处正在和广告商聊天的安久姐。（原文约34字）

　　“真的啊？”我确实想得很，ZXC今年已经超过BNM成为国内第一战队了。（原文约35字）

　　但是今年我成绩很差，没什么底气，说出来的声音也干巴巴的。（原文约28字）

　　“嗯，ZXC的狙击手年龄大了，打完明年上半年的SGC就要退役了。”（原文约33字）

　　权峥喝了一口酒，“而且……”（原文约14字）

　　他大概是要学安久姐，然后又想到安久姐说这话的样子，忍不住笑了，这才跟我说：“一家人要整整齐齐。”（原文约48字）

　　我应该是眼圈红了，权峥看着我一言难尽，说了一声，“出息。”（原文约29字）

　　“我这是为安久姐的人美心善而感动。”我由衷地说，“真希望你们俩能快点结婚。”（原文约38字）

　　我讲话还是有点东西的，今年上半年权峥带领ZXC拿下了队史上第一个SGC，他自己也拿下了赛事MVP。（原文约49字）

　　金色雨落下，捧杯结束。（原文约11字）

　　外国主持人把话筒递给权峥，问他：“Safety选手，这是你的第二个SGC，有什么想说的吗？”（原文约46字）

　　权峥紧张地浑身都在发抖，“呃……”（原文约17字）

　　指挥在旁边跟我笑：“不至于这么激动吧，都第二冠了。”（原文约26字）

　　我说：“你等着看就知道了。”（原文约14字）

　　台上的权峥深呼吸了好多下，才对着话筒继续道：“我有话想对我的女朋友说……”（原文约37字）

　　“MVP的勋章在这里，SGC的奖杯也在这里，我也在这里。”（原文约29字）

　　权峥的目光注视着台下，安久姐的位置：“李安久，可以请你嫁给我吗？”（原文约33字）

　　上半年的SGC在布达佩斯，和中国有六小时时差，现在应该是中国凌晨四五点。（原文约36字）

　　但我已经能想象网络上是怎么样的血雨腥风了。（原文约21字）

　　在全场的起哄声中，安久姐站了起来，被主持人邀请到了台上。（原文约28字）

　　权峥眼睛都没眨就单膝下跪了，还挺帅，可惜还是太紧张了，戒指盒摸了半天才摸出来。（原文约39字）

　　安久姐先是笑了，笑着笑着就哭了起来，好在她没忘记点头。（原文约27字）

　　权峥的戒指终究是严丝合缝地戴了上去。（原文约18字）

　　全程开始鼓掌，权峥站起来的时候腿都软了一下，是安久姐上前一步接住了他，两人相拥，都在哭。（原文约44字）

　　出息，我暗自吐槽。（原文约9字）

　　“原来有些人注定就是要纠缠一辈子啊。”（原文约19字）

　　指挥眼眶含泪了，看了一眼泪水朦胧的我，递了包纸巾，“路航，你要纸巾不要？”（原文约37字）

　　我瞪他一眼，抢走了他手上的纸巾。（原文约16字）

　　“还有十分钟，赶得及吧？”师傅的话打断了我的思绪。（原文约25字）

　　“可以。”我说。（原文约8字）

　　两个人的婚礼定在下午两点开始，仪式私密，风格简单。（原文约25字）

　　我知道安久姐一向喜欢高调，不然权峥也不会选择在冠军舞台上求婚的，知道婚礼是这个模式我还跑去问她。（原文约48字）

　　安久姐说：“因为不用向外证明什么了。”（原文约19字）

　　我心说，安久姐你现在也搞哲学那套，可是我不是峥哥，我没上过大学听不太懂啊。（原文约37字）

　　安久姐又说：“而且越私密，想要窥探的人会越多，看见我们幸福的人也越多。”（原文约36字）

　　我说懂了，还是我姐。（原文约10字）

　　还有十分钟，我重新掏出手机，轻车熟路的点开竞圈小组。（原文约26字）

　　这地方还是安久姐告诉我的，说是讨论我们选手一切事物的地方，里面的人都挺有意思的。（原文约40字）

　　看了一次过后，我每天都要刷一刷。（原文约16字）

　　【特大消息】嗯嗯有点人脉 一直分分合合的那一对今天要结婚了（原文约28字）

　　我眉头一挑，这也能知道？（原文约12字）

　　一边想着，我一边抬手点了进去。（原文约15字）

　　……（原文约2字）

　　豆瓣竞境有条小组＞＞＞（原文约11字）

　　【特大消息】嗯嗯有点人脉 一直分分合合的那一对今天要结婚了（原文约28字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　知道我说哪一对吧？（原文约9字）

　　今天重市办婚礼 两点开始（原文约11字）

　　我还能说什么，祝99了（原文约11字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　WTF、、不过确实也是时候了（原文约14字）

　　上半年都那样高调求婚了（原文约11字）

　　男方之前那么多梦女直接被打击得销声匿迹（原文约19字）

　　我现在还记得那条梦女站神作（原文约13字）

　　【3L】（原文约4字）

　　秒解了，权峥李安久，早就说这俩会结（原文约17字）

　　分分合合反而说明爱很浓烈（原文约12字）

　　真正不爱了才会长久的忍耐后毫无预兆的分手（原文约20字）

　　不过权峥我记得 最长的一次还坚持了四个月（原文约19字）

　　那时候我以为他们彻底没戏了（原文约13字）

　　【7L】（原文约4字）

　　回复3L：那时候我还是权峥梦女（原文约15字）

　　我也真觉得没戏了（原文约8字）

　　李安久摇身一变ZXC股东的时候我还在骂她（原文约20字）

　　结果后来的事大家都知道咯（原文约12字）

　　其实现在看，能这样子，李安久也挺爱的，，，（原文约21字）

　　【8L】（原文约4字）

　　？？？哈 谁跟我说他俩求婚完没多久就分手了（原文约20字）

　　信誓旦旦的 我还信了 甚至还唏嘘了一会儿 明明都求婚了（原文约24字）

　　【11L】（原文约5字）

　　回复8L：估计是权峥仅剩的一些梦女粉吧哈哈（原文约21字）

　　我都不明白权峥这么爱 她们咋说服自己的（原文约18字）

　　可能就靠着隔一段时间散布分手谣言吧（原文约17字）

　　现在好了，结婚了，估计又会有离婚谣言？（原文约19字）

　　但没关系，这俩绝对结婚证永远比离婚证多一本 99（原文约23字）

　　【13L】（原文约5字）

　　我以为李安久婚礼会世界转播，昭告天下那种（原文约20字）

　　居然没有吗 嫂嫂这波低调了（原文约12字）

　　【15L】（原文约5字）

　　回复13L：这就不懂了吧？（原文约13字）

　　一直高调突然转为低调，就是让耐受的粉丝变得不习惯，从而达到吸引的注意（原文约34字）

　　现在小红书上超多讨婚礼的帖子，点进去一看主页全是Safety选手全肯定！（原文约36字）

　　【17L】（原文约5字）

　　楼上把嫂嫂想的也太坏了（原文约11字）

　　人家说不定只是不想让梦女们太难过了吧哈哈（原文约20字）

　　【18L】（原文约5字）

　　楼上你觉得你这么说安慰的了梦女吗 反而更破防了好吧（原文约24字）

　　而且搜搜你久姐之前事迹 和粉丝对骂（原文约16字）

　　她会照顾梦女的玻璃心？（原文约11字）

　　【19L】（原文约5字）

　　回复1L：什么梦女站神作啊（原文约13字）

　　女神我入坑晚，求宠（原文约9字）

　　【21L】（原文约5字）

　　回复19L：权峥官宣后一段时间的事 过了有一两年了[图片-微博截图]（原文约33字）

　　↓（原文约1字）

　　[@梦女病吃药能好吗V：（原文约12字）

　　【投稿】我好像喜欢他太久了，久到已经忘了最开始是怎么喜欢上的。（原文约31字）

　　可能是那场VG决赛吧，他一个人守包，残局1v3，对面三个人包过来，他换了个位置，架了个缝，三颗子弹三个头。（原文约53字）

　　解说疯了，场馆疯了，我也疯了，那天晚上我循环了二十多遍那个镜头。（原文约32字）

　　凌晨三点还在被窝里看，心跳得跟打比赛的是我自己一样。（原文约26字）

　　和其他喜欢别人的妻子们不同，我知道他有女朋友，一直知道的。（原文约29字）

　　这个人在比赛场上永远冷静，但是直播的时候还是很好猜的。（原文约27字）

　　哪天不开心了直播一直沉默或者干脆不播，是和女朋友闹矛盾了。（原文约29字）

　　哪天开心了和粉丝多聊几句，就是和女朋友和好了。（原文约23字）

　　我好讨厌他的女朋友，真的好讨厌，明明我和他女朋友素未谋面，就像我和他一样。（原文约37字）

　　但是我就是克制不住。（原文约10字）

　　为什么她这么作你也喜欢她，老公，为什么啊？她从来只会让你难过不是吗？（原文约34字）

　　老公你知不知道，你们分手的时候我有多高兴，你说绝不会再复合了我有多高兴？（原文约36字）

　　但是，为什么啊？为什么要骗我？（原文约15字）

　　为什么她勾勾手你就又回去了，为什么在我们期待了好久的SGC冠军舞台上单独跟她告白。（原文约41字）

　　全世界都知道你当狗也阻止不了你爱她吗？（原文约19字）

　　我告诉我自己闭着眼不爱作为普通人的你，只爱选手身份的你，可是……（原文约32字）

　　复合后你沉寂已久的微博终于开始营业了，但每次必带她照片。（原文约28字）

　　战队也终于开窍了录制vlog，结果背景里，她穿着你的队服坐在你的椅子上。（原文约36字）

　　直播时她隔着八百米远说了句罐头打不开，你直接秒退游戏冲过去了。（原文约31字）

　　每一次不论小局赢了还是输了，我都不用看，你的眼神一定是往家属席跑。（原文约33字）

　　我真的受不了了。（原文约8字）

　　小道消息说，你合约到期后会签到她的战队，但是我们都知道《shooting》没有小道消息。（原文约44字）

　　我想我终于到了说再见的时候。]（原文约15字）

　　【26L】（原文约5字）

　　妈耶、、、确实好伤（原文约9字）

　　狠狠共情了，希望我追的竞男别那么快恋爱[流泪]（原文约23字）

　　但是妹子没事，至少你跑的快，谁能想到今年SGC冠军后他又梅开二度求婚了呢（原文约36字）

　　【32L】（原文约5字）

　　哈哈一点都不祝福，，我真的恨死你们两公婆了（原文约21字）

　　李安久一巴掌（原文约6字）

　　权峥更是死狗一条，没见你这么舔的男的（原文约18字）

　　复合微博恶心我一年 冠军舞台求婚又恶心我一年（原文约21字）

　　早日离婚！（原文约5字）

　　【35L】（原文约5字）

　　人家郎才女貌轮得到32L的妖怪反对吗（原文约18字）

　　反正在这个美女爱配猪的电竞圈 这一对真的对我眼睛很好嘻嘻（原文约27字）

　　希望久姐能晒婚纱照~~~（原文约12字）

　　【39L】（原文约5字）

　　真正追过权峥的对李安久还是接受无能。。（原文约19字）

　　但我已接受世界是一个巨大的青青草原设定（原文约19字）

　　也许权峥就是个M。。。（原文约11字）

　　只要他能幸福吧（原文约7字）

　　【40L】（原文约5字）

　　我不接受！！！（原文约7字）

　　不要！！（原文约4字）

　　【41L】（原文约5字）

　　楼上怪把自己当回事的 你不接受是地球会爆炸了还是咋滴（原文约25字）

　　【43L】（原文约5字）

　　权峥今年状态很好啊，，很明显爱情滋润了（原文约19字）

　　希望结婚能够给他带来更大的力量（原文约15字）

　　一举成为TOP1，shooting史上最高的山，最长的河（原文约28字）

　　【47L】（原文约5字）

　　回复43L：犬粉别做梦了，犬绳也配？（原文约18字）

　　先个人rating永远绿绿的好吗 先拿个TOP1再说好吗 先带领ZXC王朝好吗（原文约37字）

　　要不然顶多算村里的土包、、门口的水沟、、、（原文约21字）

　　【51L】（原文约5字）

　　回复47L：村里的土包都来了，慕洋犬来了6666（原文约24字）

　　截掉你外国爹两个SGC冠军忍很久了是吧 气死你气死你气死你（原文约28字）

　　【56L】（原文约5字）

　　回复47L：权峥大喜日子禁黑不禁红 你用了黑称 自己删了吧（原文约27字）

　　【57L】（原文约5字）

　　我服了 们竞粉这也能吵（原文约10字）

　　还有十分钟就两点了 期待楼主来点图透（原文约17字）

　　……（原文约2字）

　　车停下了，我退出豆瓣，付完钱，把手机塞了回去。（原文约23字）

　　婚礼包了一个酒店，我进去的时候两位新人就在门口迎宾。（原文约26字）

　　他们俩的婚礼没有伴郎，也没有伴娘。（原文约17字）

　　我觉得合理，这两人走到今天完全就是靠他们彼此，没有靠任何人，那结婚也就应该是他们俩人的事。（原文约45字）

　　“路航来了。”安久姐笑着看着我。（原文约16字）

　　安久姐平常就很漂亮，但她今天更是漂亮，头发被挽了起来，不算长的头纱被固定在后面，穿着一条裙摆散开的蕾丝婚纱。（原文约54字）

　　我点了点头，从西服里掏出了一个大红包，递了过去。（原文约24字）

　　峥哥皱了一下眉头，想说不用。（原文约14字）

　　我止住他的话头：“一点心意，之后嫂子给我发一次工资就回来了。”（原文约31字）

　　权峥一怔，抬起脚踹了我一下。（原文约14字）

　　你看，当新郎官没有新郎官的样子，成何体统？（原文约21字）

　　我把红包塞他们手里，然后先一步进去了，有人跟我招手，我定睛一看是尹轩。（原文约35字）

　　“哟，Silver选手来的够早的。”我说。（原文约21字）

　　尹轩笑了笑说，“马上就要开场了。”（原文约17字）

　　得，一定是跟那两人待多了，点我来晚了都不用明说。（原文约24字）

　　我干脆就坐他旁边了，没和BNM的人一起。（原文约20字）

　　两点整，仪式正式开始。（原文约11字）

　　音乐放起，门被从里面拉开，峥哥牵着安久姐的手，就这么十指相扣的走了进来。（原文约36字）

　　台下就几桌人，但是起哄的声音绝不输给那天SGC。（原文约24字）

　　两人走到了舞台上，我才停止喊叫，猛烈咳嗽，嗓子差点儿喊劈叉。（原文约30字）

　　看着台上的他们，我忽然想起一件事来。（原文约18字）

　　这两年他们之间也不是没吵过架，甚至有一次还吵到摔门而出，当然是我安久姐摔门而出。（原文约40字）

　　理由其实有点搞笑吧，就在ZXC一直失利那段时间，峥哥一直觉得对不起安久姐。（原文约37字）

　　所以一直莽着一股劲，天天比赛完了就是练，一天十几个小时，打的手腕好像出了毛病。（原文约39字）

　　安久姐把他带到了医院，医嘱说不能这么高强度的练习了，峥哥满口答应，然后继续练。（原文约39字）

　　这下安久姐火了，说权峥你不想要手了，我就给你砍了，还快一点。（原文约30字）

　　峥哥说，拿了冠军再砍吧。（原文约12字）

　　安久姐觉得这简直是在挑衅，扭头就走了，啊不，在那之前还跟权峥说别来找我，找我就分手。（原文约42字）

　　于是权峥哥来找我了，我说你干嘛一定要拿冠军。（原文约22字）

　　他说我答应她了要拿冠军。（原文约12字）

　　我说fine，thank you。（原文约16字）

　　最后是安久姐来我这把峥哥领走了，安久姐劈里啪啦地说：“权峥我跟你说，你的手是我的，没有经过我的允许……”（原文约52字）

　　权峥哥一边听着，一边把外套脱下来给她穿上，一边还要把她的头发挽到耳后。（原文约35字）

　　顺便还能使唤我去给安久姐倒水，怕她说渴了。（原文约21字）

　　我把水递过去，看安久姐喝完，微笑道：“我就不留你们了，赶紧给我出去。”（原文约35字）

　　“我不会说煽情的话。”台上好像在交换誓词的环节了。（原文约25字）

　　“我只能用我的余生，去弥补那四个月的空白。然后……”（原文约26字）

　　权峥继续说：“我给你做一个承诺吧。”（原文约18字）

　　安久姐有些讶然：“说来听听？”（原文约15字）

　　权峥说：“我承诺永远不和你争输赢。”（原文约18字）

　　好有水平啊峥哥，我还以为你会承诺什么永远爱你之类的。（原文约26字）

　　一个电竞选手，职业生涯的每一天都在分输赢，偏偏在此时此刻里，为他的妻子，许下了这个承诺。（原文约44字）

　　安久姐笑了，说她喜欢这个承诺。（原文约15字）

　　然后她也拿出了她的誓词，念道：“权峥，和你没想过会这样，我不一样，我从始至终坚定地认为你就是我的。”（原文约50字）

　　台下都在笑。（原文约6字）

　　“所以，”她笑着说，“无论贫穷或富有，无论健康或疾病，我都会爱你、珍视你、直到死亡把我们分开。”（原文约48字）

　　哎呀，峥哥又哭了。（原文约9字）

　　新郎新娘交换了戒指，然后新郎亲吻新娘。（原文约19字）

　　礼就这样成了，确实很简单，两人朝大家挥了挥手，就去换礼服准备敬酒了。（原文约34字）

　　“擦擦吧。”尹轩递过来一包纸巾。（原文约16字）

　　我真是靠了，我身旁怎么总是坐着这种人。（原文约19字）

　　不要戳穿男人的眼泪啊！（原文约11字）

　　他俩敬酒的礼服是中式的，看权峥穿一身红我还有点不习惯。（原文约27字）

　　不过帅还是帅，我之前看过一些女友粉给我们战队每个人P的新郎官图。（原文约32字）

　　当时权峥就是最帅的，现在比那图还要帅，可惜她们看不到。（原文约27字）

　　呃，我怎么这么缺德，看豆瓣看多了，一定是。（原文约21字）

　　“峥哥，嫂子，敬你们。”我先举起酒杯，“你们也真是有情人终成眷属了。”（原文约35字）

　　安久姐笑着碰杯，刚要喝权峥哥就把酒杯夺了。（原文约21字）

　　“我来喝。”他说。（原文约9字）

　　我怒了，“峥哥，大喜日子我嫂子喝一口酒怎么你了？”（原文约25字）

　　“等会醉了发疯，要拉住她的人是我。”权峥淡淡扫我一眼。（原文约27字）

　　我闭嘴了，上次见到安久姐喝醉是她被求婚那个晚上，我见识到了人类酒品可以有多差的极限。（原文约42字）

　　她人畜不分，见到什么都要捏，我们都怕权峥杀人，当然是赶紧跑路。（原文约31字）

　　当然，我们可以跑，但是权峥跑不了一点。（原文约19字）

　　第二天看着他脸颊肿肿，我一口水差点喷出来。（原文约21字）

　　“你就惯着吧。”我说，“这张俊脸也让我姐当玩具玩，是我我都投保险去了。”（原文约36字）

　　权峥笑了，反问我：“我不惯着谁惯着？”（原文约19字）

　　回过神来，我尴尬一笑：“哈哈，嫂子，我峥哥说得对，不能喝。”（原文约30字）

　　安久姐对我的倒戈行为十分鄙视，但是酒杯还是递给了权峥，峥哥一饮而尽。（原文约34字）

　　这桌敬完，他们就去别桌了。（原文约13字）

　　我却没有停下来，一杯杯喝着。（原文约14字）

　　我高兴啊，真的好高兴。（原文约11字）

　　我还记得当时吃饭的时候，被峥哥按住的那个转盘，那碗水煮牛肉。（原文约30字）

　　他们终于走到这里了。（原文约10字）

　　扫了一眼桌上，今天果然有这菜，这还说什么？（原文约21字）

　　我路航当初是第一个发现的，今天与有荣焉，再提一杯！（原文约25字）

　　这样的结果就是，两人结束了婚礼不放心我喝醉的我，要把我弄回去。（原文约31字）

　　安久姐没喝酒开车，峥哥坐后面照顾我。（原文约18字）

　　“这……多不好……意思。”我说话晕晕乎乎，断断续续的。（原文约27字）

　　权峥说：“你以为我很想坐这吗？副驾才是我的位。”（原文约24字）

　　顿了顿，他又道：“新车，怕你吐上面，难洗。”（原文约22字）

　　狗嘴里吐不出象牙。（原文约9字）

　　我把窗户摇了下来，风吹了进来，我整个人的状态都好了很多。（原文约28字）

　　下一秒就看见权峥那个巨大的广告代言牌往我脸上撞。（原文约24字）

　　最近FPS类游戏在国内火起来了一些，权峥作为国内第一人自然也接了许多代言。（原文约37字）

　　“帅啊。”我感叹了一声。（原文约12字）

　　“是吧？”安久姐的声音从前面飘来，“我的。”（原文约22字）

　　我好想下车啊，有没有人能救救我。（原文约16字）

　　……（原文约2字）

　　两人终于把醉酒的路航弄回了家，从他家门口走出来，两人靠在楼梯间等电梯。（原文约35字）

　　“路航这家伙，醉了还在念叨着我们要幸福。”安久笑着道。（原文约27字）

　　权峥上前一步，把她揽进了怀里，全是酒的味道，“这还用他说？”（原文约30字）

　　安久笑了一下，“结婚了，好不习惯。”（原文约18字）

　　“有什么不习惯？”权峥揉了一下她的头发，“一切都和之前一样，你想干嘛就干嘛。”（原文约39字）

　　“不一样，”安久看着他说，“这次分手了就是离婚了啊。”（原文约27字）

　　权峥手停下来，无奈，“这个不许干。”（原文约18字）

　　“你刚才还说想干嘛干嘛。”安久反驳。（原文约18字）

　　权峥眯了眯眼，“你想离婚？”（原文约14字）

　　“那没有。”安久摇头，“第一狗上任还没有一天，怎么会就想踹了呢。”（原文约33字）

　　权峥捏了捏她的脸，“知道就好。”（原文约16字）

　　安久开车，权峥副驾，两人回了他们家，上半年刚装修好。（原文约26字）

　　“你先去洗澡。”安久推他，“一股酒味。”（原文约20字）

　　权峥没有推脱，拿着衣服就进去了。（原文约16字）

　　等他出来时，安久正站在客厅电视左侧的柜子旁，取出权峥的MVP徽章小心翼翼地擦拭着。（原文约41字）

　　这个柜子里有权峥这么多年所有的荣誉。（原文约18字）

　　权峥就这么看着她，看着看着，心也跟着软着软着。（原文约23字）

　　他忽然开口：“如果有一天你真的想走，那就走吧。”（原文约24字）

　　安久的动作顿了一下。（原文约10字）

　　“但我一定会追你的，”权峥说，“走到哪里就追到哪里。”（原文约27字）

　　安久回头瞪他：“你才要走！”（原文约14字）

　　权峥笑了起来，朝她走了过去。（原文约14字）

　　我不会走的。（原文约6字）

　　骂我也好，推我也好，打我也好，都不会。（原文约19字）

　　因为，不在你身边的话，我要在哪？（原文约16字）


----------------------------------------（原文约40字）