第195章 兔狲塑男演员那个同剧组的营业对象2
　　培养感情这件事，得从一个星期前那场会面说起。（原文约22字）

　　那天，两人各自带着经纪人，在三里屯吃了顿饭。（原文约22字）

　　这顿饭的宗旨很明确，就是让他们在《乾坤变2》剧播期间，好好营业。（原文约32字）

　　最好能冲上微博CP超话前三，成为霸榜的一众男男CP里，唯一的BG之光。（原文约35字）

　　说实话，这要求着实有点为难人。（原文约15字）

　　大男主剧里，女主人设本来就形如挂件，没什么人物弧光。（原文约26字）

　　否则这种S级大制作仙侠剧的女主，多的是当红小花争着演，怎么都轮不到楚安久。（原文约37字）

　　剧里的情节已经注定，难以转变了，所以要想吸引人磕，只能在剧外下功夫。（原文约34字）

　　“总之，观众的节奏还是很好带的。”（原文约17字）

　　游云意的经纪人笃定道，“只要你们在剧外表现得好磕，就算剧里再不好磕，也会有人替你们剪得好磕。”（原文约47字）

　　说罢，他像是想起了什么，眉心一皱，话里也多了几分厌烦：“第一部的时候我们就是没注意，让陈奕团队钻了空子。”（原文约53字）

　　陈奕也是一个男演员，只不过人气远低于游云意，在《乾坤变》中饰演男三陆行之。（原文约37字）

　　这个角色在剧情中是男主宁淮的死对头，也是女主程悦儿的杀父仇人。（原文约31字）

　　本来是一个不折不扣的反派角色，戏份也不算多。（原文约22字）

　　可偏偏这两年观众口味变了，开始喜欢这种变态型人物。（原文约25字）

　　于是陈奕那边团队就借着“死对头”这三个字，把跟男主为数不多的对手戏炒出了花。（原文约38字）

　　什么相爱相杀、宿命对家、越恨越带感……（原文约19字）

　　男男CP就这么炒起来了，还一度冲上CP榜前三。（原文约23字）

　　这个圈子里有一条铁律，不管什么性别的CP都逃不过：（原文约25字）

　　人气高的那一方，注定要给人气低的那一方输血。（原文约22字）

　　因为CP粉所谓的“端水”心理，本质就是怜弱。（原文约22字）

　　反正他那么有人气了，少买一点也没关系，给她多花点吧。（原文约26字）

　　反正她唯粉那么能打，也不差这点，多给他投一些吧。（原文约24字）

　　陈奕就是吃准了这一点，硬是靠捆绑男主，收获了许多心甘情愿地帮他做数据、洗广场、撕资源的CP粉，人气蹭蹭往上涨。（原文约55字）

　　而游云意则并没有吃到什么红利。（原文约15字）

　　被抢占了大男主风头不说，还多了一个对他“起点天选男主”人设百害而无一利的挂件。（原文约39字）

　　哪个起点男主是GAY？（原文约11字）

　　两相对比，与其被男三吸血，不如正儿八经地扶持官配BG CP。（原文约29字）

　　至少能借着女主赋魅，营销苏点，吸引一些梦女粉。（原文约23字）

　　反正下一部换个女主，之前的CP粉自然就散了。（原文约22字）

　　“所以第二部开播在即，咱们不能再这么被动了，陈奕团队那边已经有点蠢蠢欲动了。”（原文约39字）

　　经纪人的视线转向楚安久的经纪人，语气诚恳了几分：“辛苦您了，咱们两边都多上点心。”（原文约41字）

　　“那是自然的。”（原文约8字）

　　楚安久团队也急于替她制造话题，摆脱青衣印象。（原文约22字）

　　能跟游云意这种大流量合作营业，求之不得。（原文约20字）

　　两个团队算是一拍即合。（原文约11字）

　　于是一顿饭的工夫，捆绑营业的计划就这么定了下来。（原文约24字）

　　第二天合同就签了，时间从剧播前半个月开始算，一直到播完之后，再售后三个月。（原文约37字）

　　总共四个半月。（原文约7字）

　　……（原文约2字）

　　“我觉得我们可以从交换一个秘密开始。”（原文约19字）

　　安久先开了口。（原文约7字）

　　见游云意眉梢微微挑起，她补充道：“基础的各项信息，经纪人那边都给过资料了，背下来就是。”（原文约44字）

　　“但是CP粉磕的是特殊。”（原文约13字）

　　安久缓缓道，“那些不为人知的，却被脱口而出的点，才是真的会让她们心动的东西。”（原文约39字）

　　这理由无懈可击。（原文约8字）

　　但安久真正的目的却不是这个，而是为了快速和游云意拉近距离。（原文约29字）

　　从心理学上讲，交换过秘密的人，会在潜意识里对彼此多一分亲近。（原文约30字）

　　既然他们之间存在合约，那当然要理直气壮地使用。（原文约23字）

　　游云意猛然被问秘密，没什么被冒犯的感觉，倒是觉得有些意思。（原文约29字）

　　“楚老师，”他往沙发上一靠，神情里多了几分玩味，“看不出来您还是行家啊。”（原文约37字）

　　他说完，又道：“女士优先？”（原文约14字）

　　安久没有推脱，开口就道：“其实我非常爱吃辣，吃的清淡是因为人设，拍戏的时候嘴特别淡了的时候，会偷偷点外卖在房里吃。”（原文约58字）

　　游云意一怔。（原文约6字）

　　拍戏时他见过一两次安久吃饭，饭盒里清清淡淡的。（原文约23字）

　　配着她那张不食人间烟火的脸，他真以为她天生就爱吃那些。（原文约27字）

　　没想到是人设，甚至还会因为忍受不了，躲着人偷偷吃。（原文约25字）

　　他稍微想象了一下那个画面，不苟言笑的楚安久往嘴里塞辣菜，没忍住笑了出来。（原文约36字）

　　“委屈我们楚老师了。”（原文约11字）

　　游云意说完，忽然来了追问的兴致：“哎，我们拍摄那地界还挺偏的，你上哪里点得外卖？”（原文约41字）

　　“跑腿。”安久面色有些尴尬，“只要加钱，虽远必达。”（原文约26字）

　　游云意忍了忍笑。（原文约8字）

　　以前怎么没发现楚老师说话这么有意思？（原文约18字）

　　“那我说我的。”（原文约8字）

　　他想了想，语气散漫：“我喜欢喝豆汁儿。”（原文约20字）

　　看着安久脸上的尴尬被一言难尽的神色取代，游云意又笑：“怎么，觉得我有异食癖啊？”（原文约40字）

　　安久摆摆手，“尊重一切饮食习惯。”（原文约17字）

　　看她那副认真的样子，游云意语气一转：“真信了？逗你玩的。”（原文约29字）

　　安久微怔，旋即反应过来，他可能是在缓解刚刚自己表现出的尴尬？（原文约30字）

　　游云意这才慢悠悠道：“我喜欢收集毛茸茸的玩偶。”（原文约24字）

　　安久诧异，游云意却十分坦然。（原文约14字）

　　“这个……你粉丝不知道吗？”安久问。（原文约18字）

　　游云意摇了摇头，看她，眉眼间依旧是那副散漫模样：“这事儿除了我，只有你知道。”（原文约39字）

　　他说的是实话。（原文约7字）

　　连家人都不知道。（原文约8字）

　　这是他入行之后，搬出去一个人住时养成的习惯，从未跟任何人提起过。（原文约32字）

　　“那这事要是暴露了……”安久语气迟疑。（原文约19字）

　　比起吃食上的秘密，游云意这个，似乎有点影响人设。（原文约24字）

　　游云意不以为意，甚至笑了笑。（原文约14字）

　　“不为人知，她们才会磕上啊。”他慢悠悠地说，“你刚才说的。”（原文约30字）


----------------------------------------（原文约40字）