第205章 兔狲塑男演员那个同剧组的营业对象12
　　“那我们就云意安久一组，于和杨凌一组，陈奕吴优一组，我和悠悠，佳哥天朗！”（原文约37字）

　　规则说完，贺老师快速完成了分组：“现在，话筒暂时关闭，大家可以找个地方悄悄去看自己组的布兜了。”（原文约48字）

　　众人四散，刚好原地空了，安久和游云意索性站在原地。（原文约25字）

　　安久先开口：“如果我们赢了，而我们的布兜里又不是彼此，不管到时候败者描述的如何，一定要选交换。”（原文约48字）

　　游云意点头，知道她也意识到这样就可以彻底排除掉一个名字。（原文约28字）

　　“先看看我们拿到的是谁吧，万一是彼此呢？”（原文约21字）

　　游云意打开布兜，拿出信笺看了一眼，递给安久看，上面写着的名字是天朗。（原文约34字）

　　安久也照做，看了信笺似乎愣了一下。（原文约17字）

　　游云意见她这个反应，挑眉：“你的里面写的是谁啊。”（原文约25字）

　　安久把手中的信笺递给他。（原文约12字）

　　游云意接过，漫不经心地一扫，然后也是一愣。（原文约21字）

　　是他，她的信笺上的名字是他。（原文约14字）

　　游云意回过神来，继而笑道：“我和楚老师最近未免太巧，身上指不定真有红线。”（原文约37字）

　　安久说：“但是我不在你手上。”（原文约15字）

　　游云意不紧不慢地把信笺塞回她的布兜，给她拉上。（原文约23字）

　　他眉梢微挑道：“守护好我，然后等着我把你抢回来。”（原文约25字）

　　安久笑了一下：“我以为游老师不会有胜负欲这种东西。”（原文约26字）

　　游云意说：“为了楚老师回家，拼一回。”（原文约19字）

　　安久挑眉。（原文约5字）

　　一场共同的胜利，更能促进关系，她求之不得。（原文约21字）

　　“好，都看完了吧，集合！”（原文约13字）

　　贺灵呼唤大家，被关闭的话筒也重新开始出声。（原文约21字）

　　“那下面，就进入我们今天的第一个环节——真爱猜猜猜。”（原文约27字）

　　其实就是你画我猜的游戏。（原文约12字）

　　尽管这个游戏在不同的综艺里快有八百个名字了，但架不住简单能出效果。（原文约33字）

　　还是那种让人惊异的效果，比如现在。（原文约17字）

　　看着不知道第几次台上的游云意刚表演了个开头，坐在旁边的安久就已经猜出来词汇的情景。（原文约41字）

　　天朗故作觉得不公地打断：“导演，我要举报，有人偷题了吧？”（原文约29字）

　　悠悠也嚷：“是啊，这也太默契了！”（原文约17字）

　　佳哥跟着开玩笑：“网上不是说你俩不熟吗？怎么，来我们这是来力破不熟传闻了？”（原文约38字）

　　悠悠站了起来，眉毛一竖，指向游云意。（原文约18字）

　　“云意刚才比的那是个什么啊，就画了两个圈，安久就猜出来是动物园了？”（原文约34字）

　　说的是刚才游云意表演“动物园”的那一瞬。（原文约20字）

　　他先是左手拇指和食指圈住，比了个小圆，然后把小圆放在眼前。（原文约29字）

　　接着用右手在这个小圆周围画了个大圈。（原文约18字）

　　安久当然秒get，是那张照片。（原文约15字）

　　第一个小圆就是指代“兔狲小圆”，第二个大圈是指围在它周围的那一圈玩偶。（原文约35字）

　　她当时说这像动物园。（原文约10字）

　　对于悠悠的质疑，游云意摊手，眉宇散漫，但笑不语。（原文约24字）

　　安久接话：“第一个我觉得是什么东西被摆着，然后一群人围着一圈看，一下想到动物园了。”（原文约42字）

　　这话说的也是有几分道理，悠悠半信半疑道：“真的？”（原文约25字）

　　两人都点了点头。（原文约8字）

　　“我不信！”悠悠大喊，“我把这话放这里，这两个人绝对是有情况！”（原文约32字）

　　这也是《乾坤变》第一部的一句经典台词。（原文约19字）

　　主持人的敬业无时不刻，看似调侃，其实剧宣。（原文约21字）

　　偷题风波就此过去，安久视线重新扫向游云意，后者也正在看他。（原文约29字）

　　四目相对，游云意没躲闪，给了她一个挑眉。（原文约20字）

　　安久则先移开视线，然后无声地勾起了嘴角。（原文约20字）

　　最终这个环节，安久云意小组获得了胜利，他们走去旁边简单的商量了一下对策。（原文约36字）

　　在刚才的游戏中，他们也有各自去试探和观察别人。（原文约23字）

　　拿到安久名字的人，一定会对安久这两个字有些不自然反应，且不希望他们赢。（原文约35字）

　　安久问：“你认为谁有可能拿到我了？”（原文约18字）

　　游云意思忖片刻，答：“我觉得可以先问于和，陈奕，贺老师和天朗。”（原文约32字）

　　于和，刚才别的组游戏环节，游云意去找他聊，提到安久的时候他有点不自然。（原文约35字）

　　陈奕，环节结束后时不时看安久一下，不知道在想什么。（原文约25字）

　　贺老师在刚才他们被“诬陷”偷题时，一反常态的没有解围。（原文约27字）

　　天朗纯属是游云意凑数，他手上就是天朗，万一天朗手上是她的呢。（原文约30字）

　　“其他人同意，贺老师先算了。”（原文约15字）

　　安久摇摇头，“虽然规定了不能撒谎，但是他应该很擅长用文字制造些小麻烦。”（原文约36字）

　　“我们可以先笃定一定能拿到信息的人，贺老师最后用排除法。”（原文约29字）

　　一旁为了做效果，故意凑过来偷听的天朗哈哈一笑：“安久你太善良了，直接说他老狐狸就好了。”（原文约44字）

　　贺灵凑了过来：“什么什么？”（原文约14字）

　　安久笑而不语。（原文约7字）

　　众人又是笑，贺老师佯装生气道：“好了，不给你们时间了，快挑人去隔间问吧！”（原文约37字）

　　“成，那就选悠姐。”（原文约10字）

　　走进隔间前，安久回头问：“信息不会重复吧？”（原文约22字）

　　“放心吧，重复可以要求换一个。”（原文约16字）

　　贺灵笑，“我们安久机灵的耶。”（原文约15字）

　　游云意接话：“是吧。”（原文约11字）

　　被点到名字的人和他们二人进入了隔间，最终他们得到了四条信息。（原文约30字）

　　于和：“我布兜里的人，是女人。”（原文约16字）

　　陈奕：“我布兜里的人，是演员。”（原文约16字）

　　悠悠：“我布兜里的人，比我高。”（原文约16字）

　　天朗：“我布兜里的人，名字两个字。”（原文约18字）

　　两人几乎没有犹豫，对视一眼就选定了于和进行交换。（原文约24字）

　　游云意拿到了于和布兜，安久把头凑了过去，两人在隔间打开。（原文约28字）

　　于和的兜里是吴优。（原文约9字）

　　安久哇了一声，游云意扫了她一眼，笑着摇了摇头，也跟着哇了一声。（原文约31字）

　　佳哥：“你们俩个演的有点假啊！”（原文约16字）

　　杨凌：“可能是故意演的，他们拿到的是正确的，正在混淆我们。”（原文约30字）

　　两人从隔间走出来，下一个环节开始。（原文约17字）

　　第二个环节是平衡球推手大赛，男生一组，女生一组，分别决出胜组。（原文约31字）

　　贺灵神秘一笑：“不过在这之前，我们各小组之间来试一次吧！”（原文约29字）

　　这个规则没有在彩排时出现过，游云意心念微动。（原文约22字）

　　平衡球加推手，太容易肢体接触了，而且极容易出现意外。（原文约26字）

　　楚安久的那个预告吻，会在这里落下吗？（原文约18字）

　　他不动声色地看向身边的她，视线从她的眼睛下滑到鼻子。（原文约26字）

　　最后落到唇上。（原文约7字）

　　而不知道是不是巧合，安久恰好抬起了左手食指，摸了摸自己的唇瓣。（原文约31字）


----------------------------------------（原文约40字）