第204章 兔狲塑男演员那个同剧组的营业对象11
　　第二天下午两点，安久从盥洗室走回练习室。（原文约20字）

　　游云意就那么坐在地上玩手机，听到门开了，头也没抬，“回来了。”（原文约31字）

　　安久有些关切：“游老师还行吗？”（原文约16字）

　　游云意这才抬起头，看她一眼。（原文约14字）

　　他左手撑住地板，腰腹微微用力就站了起来，他道：“楚老师放一万个心。”（原文约34字）

　　《快研》有嘉宾才艺展示的传统，作为男女主，他们两人自然也被安排了双人舞舞台。（原文约38字）

　　水果台给他们安排了专门的舞蹈老师，要求他们提前两小时来练习室练习。（原文约33字）

　　最终让游云意舞蹈速成只花了四十分钟左右，他还挺满意的。（原文约27字）

　　尽管一旁的安久用了五分钟就学了下来，但游云意不为难自己跟天才比。（原文约32字）

　　两人在舞蹈老师的指导下又练习了一遍。（原文约18字）

　　出于初期路线设定，两人的舞台并不是什么性感热辣的风格，肢体接触不算多。（原文约35字）

　　但特别的是，两人的所有动作都是要牵着一根红线完成的。（原文约26字）

　　“两位老师都已经跳的很不错啦，那咱们休息一下，就可以准备彩排了。”（原文约33字）

　　舞蹈老师说完，先离开了练习室。（原文约15字）

　　游云意把垂下的红线道具一点点收回，就听到安久问：“游老师还记得那天说的营业接受度吗？”（原文约43字）

　　“记得，在会议室，怎么……”游云意漫不经心地说了一半，忽然顿住。（原文约32字）

　　因为他意识到了一件事，就是为什么安久在这时把这个事又拿出来强调一遍。（原文约34字）

　　牵手拥抱他们在剧宣会的时候都做过了，所以……（原文约22字）

　　果然安久下一秒说道：“我可能会亲你。”（原文约19字）

　　她脸上的神情太过自然。（原文约11字）

　　慢了差不多有半拍，游云意才笑：“哪个环节？亲哪里？”（原文约26字）

　　安久摇摇头：“不知道，我会看着办的。”（原文约19字）

　　“只是突然想到了，综艺是个很合适的地点。”（原文约21字）

　　游云意明白她的意思，综艺的娱乐性质，注定了那些平日里越界的举动，在这里会被模糊掉很多。（原文约43字）

　　似是而非，既可以是效果，也可以不只是效果。（原文约21字）

　　完全符合她给两人规划的路线。（原文约14字）

　　她说：“现在网上的风向已经在按照我们的想法在走了，应该继续往前推进了。”（原文约36字）

　　游云意说：“楚老师，你可真够步步为营的。”（原文约21字）

　　他把红线扯出一截缠上手腕，用力一扯，皮肤很快被红线勒出红痕。（原文约30字）

　　游云意又揶揄道：“不过这预告真够不专业的，时间地点都是模糊的就算了，用词还是可能，不一定发生。”（原文约48字）

　　安久笑了笑，没接话。（原文约10字）

　　当然要这样，知道又不知道，可能发生又可能不发生的事，才会让人时刻想着。（原文约35字）

　　气氛一时有些沉默，门口传来叩门声。（原文约17字）

　　游云意的助理探头进来：“意哥，张哥让我提醒一下，你们该彩排了。”（原文约32字）

　　“好，辛苦了。”（原文约8字）

　　游云意侧头看了一眼安久，笑道：“走了，楚老师。”（原文约24字）

　　两人往外走，助理跟在身后，余光瞥见游云意手腕上的红痕吓了一跳：“意哥，你这手……”（原文约41字）

　　游云意抬起手随意看了一眼：“不碍事，一会儿消了。”（原文约25字）

　　刚才安久说推进计划的时候他莫名有些心烦，手上玩绳的力道就重了些。（原文约32字）

　　游云意想了一下，把这归结于他已经认为和安久的友谊是真实的了。（原文约30字）

　　真实的情感里再掺杂这种算计，确实微妙的让人不快。（原文约24字）

　　不过也是，合同就是合同，签了就应该履行。（原文约20字）

　　游云意把视线落在前方的安久身上，眯了眯眼睛。（原文约22字）

　　那个吻会在哪个时候落下来？（原文约13字）

　　……（原文约2字）

　　“让我们再次欢迎——《乾坤变2》剧组！”（原文约20字）

　　彩排了两遍后，节目录制正式开始。（原文约16字）

　　五人站在舞台之上，身旁的主持人贺灵说完话，手微微举起，把话筒朝向了观众，做收音状。（原文约41字）

　　台下响起了热烈的掌声。（原文约11字）

　　贺老师满意点头，把话筒收回重新面向众人道：“都是老朋友了，第一部的时候也是来我们这宣传的对不对？”（原文约49字）

　　“第一部是什么时候的事？”主持人悠悠在一旁插入。（原文约24字）

　　“那怕是有几年了。”左侧的主持佳哥接话，“贺老师脸上的褶子都多了几道。”（原文约36字）

　　众人笑翻，贺灵瞪大眼睛不可置信道：“你未必比我小多少？”（原文约28字）

　　主持吴优补刀：“你们一个人的年龄，估计就比云意和安久两个人加在一起还大。”（原文约37字）

　　“怎么可能？”主持天朗说：“云意你几岁？”（原文约21字）

　　“二十九。”游云意笑着道，“安久二十七。”（原文约21字）

　　“好啊你个吴优，加在一起都五十六了，四年后我办六十大寿，你一定要来啊！”（原文约36字）

　　佳哥咬牙切齿，气的鼻子差点歪掉。（原文约16字）

　　贺灵顺势控场：“四年后的事说不准，但四天后6.22日上线的《乾坤变2》大家一定要去看，好不好？”（原文约48字）

　　底下观众很给面子的回答了好。（原文约14字）

　　台上众人依次做完自我介绍，贺灵笑着道：“是这样，我们今天的主题是，命运的红线。”（原文约40字）

　　他说：“大家现在都往自己身上挂着的小布兜看去，场上包括我在内，一共有十个人……”（原文约40字）

　　安久从脖子上取下刚才入场时被挂下的布兜，继续听着规则。（原文约27字）

　　十个人，两两一组。（原文约9字）

　　每个人的布兜内都有一张古色信笺，随机写着场上一个人的名字。（原文约29字）

　　这个人，可能刚好是自己，也有可能是队友，还有可能是另外八个人。（原文约31字）

　　而想要获得最终胜利，成为被月老锁定的命定之人。（原文约23字）

　　必须同组的两人，在最后布兜公开时，信笺上写的都是对方的名字。（原文约30字）

　　吴优举手：“那两个人刚打开，发现里面刚好是对方的名字，不就原地获胜了？”（原文约36字）

　　贺灵说：“理论上是这样没错，我也想看看谁这么有缘。”（原文约26字）

　　实际上绝无可能。（原文约8字）

　　在道具设置上，节目组虽然不会安排剧本到每一张纸条上，但至少是要保证游戏能顺利开始的。（原文约42字）

　　安久想，如果出现两个人中有其中一个拿到自己或对方的名字，就已经很好了。（原文约35字）

　　她若有所思地看向自己的布兜。（原文约14字）

　　“那如果两个人的初始布兜里都是其他人的名字呢？”佳哥继续。（原文约29字）

　　贺灵说：“那大家可以在接下来设定的游戏环节努力……”（原文约26字）

　　胜者组可以在其它败者组各挑选一人，令其描述TA布兜里的人。（原文约29字）

　　败者组被选中的人不能撒谎，且必须给出有用信息。（原文约23字）

　　然后胜者组需依照TA的描述，判断TA手中的信笺上是不是自己想要的那个人。（原文约36字）

　　如果判断是，此时就可以指定TA跟自己交换布兜。（原文约23字）

　　当然，也可以选择放弃这个机会。（原文约15字）

　　“特别注意一点啊，除非两人拿到的都是自己的名字，否则同组之内是不能交换布兜的。”（原文约40字）


----------------------------------------（原文约40字）