第212章 兔狲塑男演员那个同剧组的营业对象19
　　“我不行了哈哈哈，奶奶姥姥，你们CP粉未免也太过有才了！”（原文约29字）

　　游云意闭着眼睛，听着旁边经纪人笑个没完的声音。（原文约23字）

　　今天《乾坤变2》收官，全体主演被要求豆瓣空降，在乾坤变小组和影迷互动。（原文约35字）

　　游云意登上了许久未登上的豆瓣，看到右上角的红点，顺手就点进去了。（原文约32字）

　　然后他就看到了一连串的艾特。（原文约14字）

　　面对那些愈发过分的指令，饶是游云意觉得自己接受度够高的，也忍不住愣上几秒。（原文约37字）

　　这几秒，就让来跟他核对空降话术的经纪人也看到了帖子。（原文约26字）

　　现在人已经笑了十几分钟了。（原文约13字）

　　游云意抬手揉了揉眉心，“心情挺好的是吧？”（原文约21字）

　　“当然好了，”经纪人得意洋洋，“再不好过，如今也好过了。”（原文约29字）

　　从六月末到七月末，整个网络平台可以说都被《乾坤变2》所占据。（原文约30字）

　　【意久天长】CP超话在剧集后期已经稳定霸榜TOP1。（原文约26字）

　　而【云奕】CP则早就掉出前十，如今一个不小心就要落到二环去。（原文约30字）

　　游云意看他这得意样，摇了摇头。（原文约15字）

　　经纪人则像是想到了什么，颇有些八卦地问道：“你和楚老师就真没有发展发展？”（原文约37字）

　　合作多年，两人的关系更像朋友。（原文约15字）

　　游云意父母关系好像不太好，也不怎么跟他联系。（原文约22字）

　　经纪人也就不自觉地承担了一些父母的角色。（原文约20字）

　　比如关心婚恋。（原文约7字）

　　游云意沉默了一瞬，忽然说：“你平时不是挺会察言观色的吗？”（原文约29字）

　　经纪人一怔，扭头看他。（原文约11字）

　　游云意脸上挂着散漫的笑，和寻常没一点区别。（原文约21字）

　　但人家都说这话了，经纪人也嗅到了什么不同寻常的气息，立刻闭眼，养神去了。（原文约36字）

　　游云意哼笑一声，一个两个都跑挺快。（原文约17字）

　　他摁开手机，点进微信聊天框。（原文约14字）

　　第一页都已经看不见某个人的头像了。（原文约17字）

　　那天那个吻之后，安久又像没事人一样，聊天记录也跟着断在了那一次约饭。（原文约34字）

　　诚然他们剧宣期间几乎每一天都在一起，但是也不至于回去一句话都不说吧。（原文约34字）

　　发展？除了剧宣活动，线下基本无交集的两个人要怎么发展？（原文约27字）

　　正想着，手机铃声忽然响了起来。（原文约15字）

　　游云意看着语音通话提示框上出现了那个熟悉的头像。（原文约24字）

　　看了它有那么十几秒，游云意才点击了接通。（原文约20字）

　　他没出声，对面“喂”了一声后，就声音无比自然道：“云意，我想吃湘菜了。”（原文约36字）

　　游云意眉头微蹙，淡声道：“想吃就去吃啊。”（原文约21字）

　　对面几乎没有犹豫：“想和你去吃。”（原文约17字）

　　游云意气乐了，“不好意思啊，楚老师，最近忙，没空。”（原文约26字）

　　安久像没听出来他的情绪，继续追问：“那你哪天有空，我都行。”（原文约30字）

　　游云意一窒，那些翻涌的情绪忽地就冷却了下来，慢慢往心底沉淀。（原文约30字）

　　他笑了一下，意味不明地反问了一句：“非要和我吃？”（原文约25字）

　　安久说：“非要和你吃。”（原文约12字）

　　游云意垂下眼眸：“时间，地址。”（原文约16字）

　　……（原文约2字）

　　还是老地方，潇湘阁。（原文约10字）

　　没了其他人在场，安久总算可以光明正大地吃辣了。（原文约23字）

　　攸县香干摆得稍远了些，她伸了伸筷子，没够着。（原文约22字）

　　游云意直接把菜端起来，放到她手边。（原文约17字）

　　安久微微一怔，说了声“谢谢”。（原文约15字）

　　游云意随意点了点头，继续吃饭。（原文约15字）

　　看他这副不咸不淡的样子，安久一时有点拿不准了。（原文约23字）

　　这段时间没私下联系他，自然是她故意的，她要让他明确真与假的界限。（原文约32字）

　　剧播期间两人几乎天天有同一行程，拥抱牵手说情话的时间大概比一些真正的情侣还要多。（原文约40字）

　　故事一开始是要依靠这些假戏让人分不清，故事快收场时反而要依靠这些假戏让人分得清。（原文约40字）

　　留念往往是痛苦筑造而成的。（原文约13字）

　　而且这段时间，她还有别的用处。（原文约15字）

　　游云意一开始拒绝吃饭也在她的预料之中，任谁被这样放风筝似的一拉一放都会有火。（原文约38字）

　　反正合约还有两个多月，总能约出来。（原文约17字）

　　没想到他最后还是同意了，而且看上去跟之前没什么分别，还是那副懒懒散散的模样。（原文约38字）

　　这让安久把准备好的话咽回了肚子里。（原文约17字）

　　想了想，她拿起手机给经纪人发了一条短信。（原文约20字）

　　两人单独的第二顿饭就这么吃完了，没有人开口提下一顿。（原文约26字）

　　一前一后地往外走，走过哪里，哪里就举起一片手机。（原文约24字）

　　显然，即使戴着口罩帽子，也有很多人认出了他们。（原文约23字）

　　就在两人准备走出餐厅时，身侧突然传来一句巨大的喊声——（原文约27字）

　　“楚安久，离我爹远点，否则我要你好看！！！！！”（原文约24字）

　　游云意脚步一顿，侧头，冰冷而又凌厉的眼神直接扫了过去。（原文约27字）

　　那眼神里没有半分笑意，甚至带着一种居高临下的阴鸷。（原文约25字）

　　粉丝从来没有见到游云意露出这样的表情过。（原文约20字）

　　他总是散漫甚至有些吊儿郎当的。（原文约15字）

　　但那一瞬间，他像一头被惊醒的兽，让人瞬间噤若寒蝉。（原文约25字）

　　那粉丝慌忙移开视线。（原文约10字）

　　游云意的愤怒仅有一瞬，很快他便平静下来。（原文约20字）

　　他掏出手机，对着那人拍了几张照片，然后把手机塞回口袋。（原文约27字）

　　“走了。”他对跟上来的安久说。（原文约15字）

　　到了门口，却只有一辆他的车，他今天开自己车来的。（原文约24字）

　　游云意看向安久：“接你的人呢？”（原文约16字）

　　安久说：“经纪人喊去有点事儿，现在正赶过来，没事，我等会儿吧。”（原文约32字）

　　“那就是还没来？”他拉开车门，“坐我的车吧，我送你。”（原文约27字）

　　安久没有推辞，点了点头。（原文约12字）

　　车子开出一段路，游云意开口：“刚才听到了？”（原文约22字）

　　安久应了一声，那么大声，整间餐厅大概都听见了。（原文约23字）

　　不过对于她来说，这并没有什么损失，反而好处多多。（原文约24字）

　　虐粉自不必说，侧头看旁边这位的脸色，大概也顺便虐到了眼前人。（原文约30字）

　　此时游云意的脸色简直冷得可以。（原文约15字）

　　那副懒洋洋的姿态褪去后，偏凌厉的五官顷刻展现出全部的攻击力。（原文约30字）

　　“游老师，消消气。”安久反而安抚他：“这些人也就是嘴上说说。”（原文约31字）

　　她顿了顿，补充道：“而且我不会因为粉丝之间的一些矛盾，就跟你疏远的。”（原文约35字）

　　嘴上说说？游云意冷笑了一声：“楚老师是宰相肚里能撑船。”（原文约28字）

　　他说：“可我是小人。”（原文约11字）


----------------------------------------（原文约40字）