第206章 兔狲塑男演员那个同剧组的营业对象13
　　游云意从平衡球上落了下来。（原文约13字）

　　脚踩到地上的真实感，让他心中那点微妙的失落感终于消失殆尽。（原文约29字）

　　直到这个环节结束，任何事都没有发生。（原文约18字）

　　尽管有那么几个瞬间，都很像会发生点什么的样子。（原文约23字）

　　游云意回想起刚才两人对决时，安久因为重心不稳有些晃荡的身影，明明已经好似要扑过来。（原文约41字）

　　他抬手抓住她的手腕帮她稳定时，甚至都已经预设好了自己要往哪边偏，等下该做什么样的反应。（原文约43字）

　　但任何事都没有发生，安久很快稳住了她的身形，站定，对着他浅浅一笑。（原文约33字）

　　一种焦躁感涌上了心头，这与什么都无关，只是因为预设好的事情陡然落空。（原文约34字）

　　而你却没有发作的理由，因为她说的是可能而已。（原文约22字）

　　游云意略带探究地看向从同样从平衡球上落下来的安久，后者刚落地便自然朝他走来。（原文约38字）

　　她在他面前站定，微微仰头：“我们这一次选哪四个，游老师？”（原文约29字）

　　游云意敛了一下思绪。（原文约10字）

　　他脸上仍旧是轻松愉快地笑模样：“听楚老师的安排。”（原文约25字）

　　安久说了什么，他没怎么听，只是跟着点头。（原文约20字）

　　他的视线落在她脸上，清淡的脸上很是平静，看不出来什么情绪。（原文约29字）

　　已经确认了于和跟天朗手里的布兜绝对不是安久。（原文约22字）

　　二人选择再次听陈奕和悠悠的描述，同时另外两个位置换成了杨凌跟佳哥。（原文约33字）

　　悠悠和佳哥的描述都指向了男性，被他们直接排除。（原文约23字）

　　陈奕和杨凌的描述则和安久都对得上。（原文约17字）

　　陈奕说：“我和我布兜里的人合作过电视剧。”（原文约21字）

　　杨凌说：“我布兜里的人，有种特别的气质。”（原文约21字）

　　听罢，游云意侧头对安久说：“先和杨凌换好了，陈奕留着再听一轮就更好锁了。”（原文约37字）

　　陈奕第一轮给出的演员，不好锁，在场的十个人几乎都拍过电视剧。（原文约30字）

　　第二轮，他加上了合作过电视剧的条件，范围一下缩小成了三个人。（原文约30字）

　　安久点了点头，游云意走了过去把自己手中布兜和杨凌换了个个。（原文约29字）

　　意外之喜，杨凌的布兜信笺是于和。（原文约16字）

　　这一下，陈奕手上的信笺只有杨凌或安久两种可能，下一个问题绝对能确定出答案。（原文约37字）

　　贺灵：“好，在我们开始终极之战开始前，今天的嘉宾们也有才艺秀准备给我们，大家掌声欢迎——”（原文约45字）

　　……（原文约2字）

　　暧昧的调子响了起来。（原文约10字）

　　灯光也从冷白流转为昏黄，落在舞台中央那座屏风上，把上面描金的纹路照得熠熠生辉。（原文约39字）

　　屏风缓缓拉开。（原文约7字）

　　安久站在左边，游云意在右边。（原文约14字）

　　两人都换了衣裳，安久是一袭烟青色的改良旗袍，而游云意是墨色的中山装，两人背对着背。（原文约41字）

　　前调结束，歌词开始的瞬间，他们同时迈步，各自朝着斜前方走去。（原文约30字）

　　追光灯各自追着他们，两束光之间的距离越来越远。（原文约23字）

　　舞台中央暗了下去，只有两端的两个人被各自笼在一小片光晕里。（原文约29字）

　　可快走到舞台两端时，两人却忽地顿住，同时回眸，向下看。（原文约27字）

　　原来，两人的手腕之间绑着同一根红线。（原文约18字）

　　隔得近的时候没能察觉，柔软地垂坠着，像一缕可有可无的牵念。（原文约29字）

　　可是一旦远了，那根红线便顷刻绷紧，变成一根不容挣脱的弦，横亘在两人之间，将他们生生拽在原地。（原文约46字）

　　谁也无法再往前迈出一步。（原文约12字）

　　两个人抬头对视一眼，都有些惊讶与无奈。（原文约19字）

　　音乐在此时滑过一个柔和的转调，开始逐渐激烈起来。（原文约24字）

　　舞台上的两人，也从尝试着解开红线，变成试图挣脱红线，最后变为争夺红线。（原文约35字）

　　两个人的手腕上红线越缠越多，于是他们之间的距离也越绕越短。（原文约29字）

　　直到他们在很近的地方同时停下了。（原文约16字）

　　安久微微仰起脸，看着游云意。（原文约14字）

　　他的睫毛很长，那双总是带着笑得眼睛里此刻隐藏在睫毛之下，幽深得像没有底的潭水。（原文约39字）

　　游云意的头低了一寸。（原文约10字）

　　两个人的嘴唇之间只剩下方寸距离。（原文约16字）

　　安久的视线从游云意的眼睛一路下移，最终停在了他的嘴唇上，直白的毫不掩饰。（原文约36字）

　　游云意心跳一滞。（原文约8字）

　　下一秒，他就看见眼前人猛地前倾向上。（原文约18字）

　　在唇齿即将接近的瞬间，她的头偏了一些。（原文约19字）

　　她的气息顺着她的动作，绕向了他的脖颈。（原文约19字）

　　然后，游云意感觉到一双手环住了他的脖颈，把他向前拉扯。（原文约27字）

　　游云意眼中闪过了一丝捉摸不透的情绪。（原文约18字）

　　只是片刻，他闭上眼睛，好似近乎认命般地笑了一笑，回揽住了她。（原文约30字）

　　一个拥抱。（原文约5字）

　　……（原文约2字）

　　“好！刚才的两组才艺表演是不是让大家尖叫连连了？”贺灵笑道。（原文约30字）

　　“我恨不得自己是那根红线！”（原文约14字）

　　悠悠一笑，“绝对把他们俩捆死。”（原文约16字）

　　吴优惊讶道：“想不到杨凌唱歌那么好听啊？”（原文约21字）

　　“陈奕和于和嗓音也不赖，现在做演员都要多栖发展嘛？”天朗发出感叹。（原文约33字）

　　佳哥把节奏拉回主题：“好了，精彩的表演已经看完了，接下来我们还是一决胜负的关系！”（原文约41字）

　　第三环节，名为：一张来自过去的CD。（原文约18字）

　　五组人，需复刻导演组随机抽选的电视剧经典名场面。（原文约24字）

　　台词和动作相似度最高的那组为获胜组。（原文约18字）

　　悠悠得意挑眉：“我宣布现在是我的领域！”（原文约20字）

　　贺灵和悠悠组石头剪刀布获胜，选择了第一组上场，两人抽到的片段是《格格》。（原文约36字）

　　还别说，两个人演起来确实像那么一回事儿，引得观众捧腹大笑。（原文约29字）

　　安久一边淡笑，一边看着身旁的游云意。（原文约18字）

　　从才艺表演之后，虽然他的脸上仍然挂着那种散漫的笑意，但是她能感觉到有什么微妙的不同了。（原文约43字）

　　安久一时半会儿没想到原因，索性先全身心看会儿戏。（原文约24字）

　　“好，接下来，我们第三组，云意和安久。”（原文约20字）

　　贺老师朝着大屏幕举起手：“他们要复刻的剧集是——”（原文约25字）

　　大屏幕滚动，无数作品闪过，最后缓缓定格在了《坏男孩和我》。（原文约29字）

　　复刻片段开始播放。（原文约9字）

　　画面里，男主和女主随意地盘腿面对面坐在地板上，气氛暧昧。（原文约28字）

　　男主问：“Truth or dare?”（真心话还是大冒险？）（原文约29字）

　　女主说着，拉近了一些距离：“Truth.”（真心话。）（原文约27字）

　　男主手抬起来拨弄了一下女主的头发，将它们拨弄到她耳后。（原文约27字）

　　随即摩挲着女主的脸庞，贴近她问道：“Do you want me to kiss you?”（你想让我吻你吗？）（原文约50字）

　　女主静静地看了他好几秒，然后回答道：“Yes.”（想。）（原文约28字）

　　话音落下，画面中的两人越凑越近……（原文约17字）


----------------------------------------（原文约40字）