第209章 兔狲塑男演员那个同剧组的营业对象16
　　开车过来的路上，安久稍微好了一些。（原文约17字）

　　她撑着身子坐直，第一时间就是向旁边的助理要口罩。（原文约24字）

　　游云意没说话，继续划着手机。（原文约14字）

　　今晚的急诊人倒是不怎么多，安久很快挂到了号。（原文约22字）

　　不一会儿，机器喊到她名字，助理便搀着她一起，进去让医生问情况了。（原文约32字）

　　去化了个验，再往问诊室一送，就确诊急性肠胃炎了，医生安排打吊针。（原文约32字）

　　得到这个结果，安久本就虚弱的脸更显惨白。（原文约20字）

　　游云意无奈摇头，陪着人往吊针区那块走，一进门就是一护士坐那。（原文约30字）

　　护士抬眼看了一下安久，就垂下眼：“手。”（原文约20字）

　　安久抿了抿唇，把手递了过去。（原文约14字）

　　游云意看着护士利落扎上压脉带，然后拍了拍安久的手背。（原文约26字）

　　似乎因为她的血管不明显，护士又用力拍了拍，这才开始用棉签涂碘伏。（原文约32字）

　　安久眉头微微蹙起。（原文约9字）

　　拔掉针盖，护士刚准备往下扎，就见安久的手往后抽了一下。（原文约27字）

　　护士头也不抬的搭话：“男朋友搁着傻站着干嘛呢，女朋友害怕不知道哄哄？”（原文约35字）

　　游云意一怔，也不好辩解。（原文约12字）

　　他只能微咳一声，走了过去：“还怕这呢？”（原文约20字）

　　安久抬眼看他，眼波有什么情绪流转，然后缓缓摇了摇头。（原文约26字）

　　游云意笑了一声，强撑个什么劲儿，又不是外人。（原文约22字）

　　不过他一时半会儿也不知道怎么缓解这种害怕，索性抬起手遮住了她的眼睛。（原文约34字）

　　“别怕了，看不到就是没有。”（原文约14字）

　　安久的眼前陷入一片黑暗，她的睫毛好像因此条件反射地忽闪忽闪起来。（原文约32字）

　　游云意被她的睫毛弄得手心好痒，于是抱怨了一声：“我手心干净的很，不用扫地。”（原文约38字）

　　安久不动了，但游云意却觉得那股痒意并未因此消失。（原文约24字）

　　趁着两人对话，护士眼疾手快把针扎了下去，安久只是嘶了一句。（原文约29字）

　　游云意把手飞快放了一下，指尖蹭了蹭掌心。（原文约20字）

　　“行了啊，药水打完按铃就是。”护士叮嘱，“还有一瓶先存在这了。”（原文约32字）

　　游云意多问了句：“打完这些要多久？”（原文约18字）

　　护士说：“估计得到凌晨四五点了。”（原文约17字）

　　游云意应了一声，说了句谢谢。（原文约14字）

　　安久的助理不够高，举起瓶子有点吃力。（原文约18字）

　　游云意接了过来，举着，说了句：“楚老师，上辈子欠你的。”（原文约28字）

　　本来已经准备接过吊瓶的小王默默收回了手。（原文约20字）

　　安久歉然：“回去再请游老师吃顿饭。”（原文约18字）

　　游云意侧头看她笑了：“别给我画饼，上次说好的那顿都还没吃呢。”（原文约31字）

　　安久随口接话：“这不是不想吃了上顿惦记着下顿吗？”（原文约25字）

　　说完，她一愣，游云意也一愣，两人双双沉默。（原文约21字）

　　这一沉默就走到了吊针区，吊针区都是一些老人家，但安久还是谨慎地隐去了称呼。（原文约37字）

　　她边坐下边说：“先回去吧？护士说还有很久呢。”（原文约23字）

　　游云意手一伸把药瓶挂在架子上，笑了一下：“你过河拆桥啊？”（原文约29字）

　　说罢，他就在她身旁的位置靠了下来，懒散道：“等你打完第一瓶再说。”（原文约33字）

　　“怎么说，你也是吃了我点的外卖才这个样子的，我要负责吧？”（原文约29字）

　　说完，游云意看向小王：“先回去休息吧，今晚算加班。”（原文约26字）

　　小王一愣，然后头摇得如同拨浪鼓，心想我丢你一个人在这，第二天张哥要杀了我的。（原文约38字）

　　而且折腾这一晚上，回去哪还睡得着？（原文约17字）

　　不如多加几个小时美美拿三倍加班费了。（原文约18字）

　　安久好像有点无奈，“不是因为你的外卖。”（原文约20字）

　　她说：“那家店确实很好吃，吃完我也没有事，只不过我吃完辣的……又点了冰沙吃。”（原文约39字）

　　游云意气乐了：“你真行，以为自己是铁扇公主的妹妹？”（原文约26字）

　　安久疑惑：“铁扇公主有妹妹？”（原文约15字）

　　游云意敛了笑意：“你啊，铁胃公主。”（原文约18字）

　　安久扑哧一下笑出声来，笑着笑着不知道触动了哪根神经，胃又开始痛，于是她哎呦了一声。（原文约41字）

　　游云意叹了一口气，“行了，闭上眼睛休息会儿。”（原文约23字）

　　第一瓶吊针快打完的时候，游云意抬手按了护士铃。（原文约23字）

　　护士很快过来换上药，同时又挂了一瓶新的。（原文约20字）

　　小王凑了过来：“意哥，咱们走了吗？”（原文约18字）

　　“走什么。”游云意说，“人还在这睡着呢。”（原文约21字）

　　一旁的安久可能是太累了，靠着座位就已经陷入了睡眠，睫毛垂顺，分外乖巧无害的样子。（原文约40字）

　　丝毫看不出走廊上那副冷静到甚至有些冷酷的模样。（原文约23字）

　　游云意忍不住多看了一会儿。（原文约13字）

　　小王噤声，得，谁刚才说打完第一瓶就走的我不说。（原文约23字）

　　最后一瓶水打完已经是凌晨四点半了，助理轻轻推了一下安久，把她叫醒。（原文约33字）

　　安久其实睡得也没有很好。（原文约12字）

　　她挑的那个姿势能让游云意看着好看，但实际上不是很舒服。（原文约27字）

　　不过椅子上睡觉本来就不舒服。（原文约14字）

　　更何况更不舒服的事都已经做了，她抬起手摸了摸自己的胃。（原文约27字）

　　如果对方因为你的冷静而竖起防御墙，该怎么办？（原文约22字）

　　当然是要马上展现脆弱与依赖。（原文约14字）

　　墙被他竖起来是用来防住对手的，而不是用来防一个“需要他”的人的。（原文约32字）

　　防御墙识别不到防御对象，自然就会失效。（原文约19字）

　　“醒了？”（原文约5字）

　　游云意见她侧过头，示意她看手先，“自己再按三分钟。”（原文约26字）

　　安久一怔，才发现自己手背上盖着针头的纱布，是游云意按着的。（原文约29字）

　　她赶忙接手：“你……”（原文约11字）

　　游云意站起来：“行了，回去吧，我上午十一点的飞机，还可以睡会儿。”（原文约33字）

　　安久只得道：“我一定请你吃饭，两顿。”（原文约19字）

　　游云意笑了笑，手扶住后脖颈，左右拉伸了一下，这一夜坐的他浑身不舒服。（原文约34字）

　　“成，我一定狠宰你一笔。”他说。（原文约16字）

　　回去的路上，安久助理有些不舒服，怕晕车，跟游云意换了个位，坐副驾驶了。（原文约35字）

　　于是两人坐在后排。（原文约9字）

　　车开了没一会儿，游云意感觉肩膀一沉。（原文约18字）

　　安久不知什么时候又睡着了，脑袋歪过来，轻轻靠在了他肩上。（原文约28字）

　　他垂眼看了看她好一会儿，才轻声道：“是考拉吗？这么能睡，还要靠人。”（原文约34字）

　　片刻后，他索性也闭上眼睛，也无赖地把脑袋往她脑袋上靠。（原文约27字）

　　游云意也太累了，几乎瞬间进入了睡眠，他的呼吸渐渐均匀了。（原文约28字）

　　前头的小王把刚才颇有闲情放的不知名外文歌瞬间调小了很多，最后飘来的一句歌词是：（原文约39字）

　　“I can't help but hope I'm not the only one pretending to sleep。”（原文约53字）

　　我忍不住希望，我不是唯一一个假装睡着的人。（原文约21字）

　　安久的睫毛忽地快速闪动了几下。（原文约15字）


----------------------------------------（原文约40字）