第208章 兔狲塑男演员那个同剧组的营业对象15
　　【云顶之奕】（10人）（原文约11字）

　　「不知悔：。。。亲了」（原文约11字）

　　「凡：？？！！卧槽悔悔我记得你去看快研录制了对吧」（原文约25字）

　　「凡：他们俩亲了？？？震to the撼，他们好勇敢，至少比我们勇敢[流泪]」（原文约37字）

　　「yyyy：什么！这两男的不是BE了离婚了怎么突然来这一下 图片在哪里 视频又在哪里」（原文约41字）

　　「GHJ：我去我们要保护好他们！！图片别外传了，到时候节目肯定会剪掉，我们自己知道就好」（原文约44字）

　　「珍珍：@不知悔 啊啊啊啊可以文字描述一下吗」（原文约22字）

　　「不知悔：……」（原文约8字）

　　「不知悔：游云意和楚安久亲了」（原文约15字）

　　「yyyy：@不知悔 Sorry i don't understand Chinese.」（原文约40字）

　　「不知悔：哈哈」（原文约8字）

　　「凡：有病吧剧组，官配没人磕有必要这么按头吗 老爹肯定牙都要咬碎了」（原文约33字）

　　「珍珍：啊啊啊气死我了游云意必须回去跪搓衣板 奕奕才能原谅他！」（原文约31字）

　　「不知悔：非也 我看游云意并非不愿 反而直接如同火箭发射般撞上去的」（原文约32字）

　　「GHJ：你啥意思」（原文约10字）

　　「不知悔：字面意思。」（原文约11字）

　　「云奕管理员：@不知悔 群内禁止散播不实消息。」（原文约23字）

　　「不知悔：我把话放在这了，游云意绝对和楚安久有啥，我脱粉了而且会回踩，这对狗男女别想好过」（原文约45字）

　　「不知悔：从此以后只担陈奕，铁血云奕批可以直接单删我，群我也退了」（原文约33字）

　　……（原文约2字）

　　游云意是沾床秒睡的体质，但是录制结束的这个晚上他没能睡着。（原文约29字）

　　他辗转反侧，还是睡不着，干脆坐起来，手伸向床头柜去拿手机。（原文约29字）

　　手机没拿到，倒是有什么东西被他碰掉了。（原文约19字）

　　游云意打开灯，发现是那只丑小鸭挂饰。（原文约18字）

　　他于它静静对视了几秒，然后顺利成章地想到了那只天鹅，想到了她。（原文约31字）

　　楚安久。（原文约4字）

　　脑中不觉浮现那个人的样子，一起商量时认真的样子，跳完舞之后拥抱的样子，被亲吻之后羞赧的样子。（原文约46字）

　　他的心像是被打气筒连接着，把不知名的气体往里送，很快鼓胀起来。（原文约31字）

　　然后，那些不同的她渐渐重叠在一起，几经变化，最终定格为她在走廊叫住他后，冷静分析的样子。（原文约44字）

　　这画面如同一根针一样戳破了他充盈的心脏。（原文约20字）

　　他叹了一口气，弯下腰把丑小鸭捡了起来，自言自语：“丑小鸭还是做只开心的丑小鸭就好。”（原文约42字）

　　游云意没了玩手机的兴致。（原文约12字）

　　他重新躺回床上，闭上眼睛，酝酿睡意。（原文约18字）

　　就在这个时候，房门突然传来急促地敲击声。（原文约20字）

　　他蹙了眉头，坐了起来，隔壁客房也有了动静，应该是助理也起来了。（原文约31字）

　　游云意下床，打开了门往客厅走去。（原文约16字）

　　助理已经开了门，游云意眉头锁的更紧，却见助理有些惊慌地朝他看过来：“意哥，安久姐出事了。”（原文约45字）

　　门外站着的是楚安久的助理。（原文约13字）

　　她语速很快，大意是说安久今晚吃了晚餐后胃就一直抽痛。（原文约26字）

　　助理买了点药帮她压了下去，看起来好了点，谁知道大半夜的，安久开始吐了。（原文约35字）

　　游云意直接打断了她：“人现在在哪？”（原文约18字）

　　楚安久助理说：“床上……”（原文约13字）

　　游云意脸色微微沉了下去：“床上？”（原文约17字）

　　助理急忙解释：“安久姐让我别打救护车，说万一搞不好就要上社会新闻，让我叫个车送她去医院。”（原文约45字）

　　她顿了顿，声音里带着为难：“但是我一个人有点搞不定，所以就冒昧打扰了……意哥，能麻烦王哥搭把手吗？”（原文约50字）

　　游云意沉默了几秒。（原文约9字）

　　“小王，辛苦换衣服，开我们的车。”（原文约17字）

　　游云意大步走回房间，“你先去热车，再查查附近最好的医院，我把她弄下去。”（原文约36字）

　　小王怔了一下：“意哥，不合适吧？”（原文约17字）

　　游云意没有回头，“快。”（原文约12字）

　　助理带着游云意走进卧室，就见安久侧躺蜷缩在床上捂着肚子，看起来十分虚弱地模样。（原文约39字）

　　游云意俯下身子，轻轻碰了一下她肩膀：“安久？楚老师？听得见吗？”（原文约32字）

　　安久缓缓睁开眼睛，好像辨认了一会儿这个戴着帽檐和口罩的人是谁，旋即眼睛睁大。（原文约38字）

　　她有气无力地问道：“你怎么在这里？”（原文约18字）

　　游云意似笑非笑：“我是猴子请来的救兵。”（原文约20字）

　　说着，没等安久继续说话，他又道：“躺平。”（原文约21字）

　　安久似乎脑子疼得有些糊涂了，反应了一会儿，然后乖顺地躺平了。（原文约30字）

　　游云意腰弯得更低了些。（原文约11字）

　　他小心翼翼地把一只手伸向她的背后，另一只手则伸向膝弯处。（原文约28字）

　　然后，他微微用力一抬，安久整个人就被悬空抱在了游云意的手臂中。（原文约31字）

　　这一抱把安久抱醒了，游云意能感觉她的身体瞬间的僵硬。（原文约26字）

　　安久叫出声来：“游云意！”（原文约13字）

　　游云意想，这倒是她第一次喊我全名，“嗯”了一声，就抱着她往外走。（原文约32字）

　　“你疯了？”她在他怀里小声地质问，“这要被拍到怎么办？”（原文约28字）

　　游云意似乎是笑了一下，低低问了句：“楚老师还怕这个？”（原文约27字）

　　他声音淡淡：“我以为你会高兴，被拍到，我们的CP热度又可以更上一层楼了。”（原文约37字）

　　安久被他的话一噎，刚想又说什么，却忽然轻轻抖了一下。（原文约26字）

　　酒店的空调一年四季都开的很足，安久身体还不适，对温度格外敏感。（原文约31字）

　　游云意垂下眼睫看了她一眼，然后对着身后关上门的助理扬了扬下巴。（原文约31字）

　　“把衣服给楚老师盖上。”（原文约12字）

　　助理一愣，这才反应过来。（原文约12字）

　　难怪游老师刚才换衣服出来的时候，顺手给了她一件外套。（原文约26字）

　　衣服被助理盖在安久身上，带着游云意身上那股闻起来十分温暖的味道。（原文约32字）

　　游云意又道：“你要是真的怕，可以拿衣服挡住脸。”（原文约24字）

　　安久嘟囔了一句：“掩耳盗铃，稍微打听一下就知道我们两人住一个酒店。”（原文约34字）

　　游云意笑了笑：“是吧，那我就没办法了，楚老师。”（原文约24字）

　　怀里的人似乎也意识到于事无补，索性跟着他这句话彻底放松了下来。（原文约31字）

　　赶路要紧，游云意不准备说话了。（原文约15字）

　　刚稳而快地走了几步，却听见安久又道：“算了，一个人上社会新闻，两个人好歹上的是娱乐新闻。”（原文约45字）

　　游云意无语地笑了：“还有心情在这贫呢？省着点力气吧，楚老师。”（原文约31字）

　　怀里的安久乖乖地应了一声，然后往他怀里缩了缩。（原文约23字）

　　游云意一怔，再度垂头。（原文约11字）

　　她的耳朵紧贴着他的左胸。（原文约12字）

　　这意味着他的心跳声将没有任何阻隔，一下一下毫无保留地传递进她的耳朵。（原文约34字）

　　游云意有些不自在地偏了偏头。（原文约14字）


----------------------------------------（原文约40字）