第213章 兔狲塑男演员那个同剧组的营业对象20
　　安久一怔，心头微动。（原文约10字）

　　“这个人如果出现在我的线下活动，会让赵哥拉黑处理的。”游云意说。（原文约32字）

　　安久“嗯”了一声。（原文约9字）

　　眼前的信号灯跳转成红色，游云意踩下刹车，目视前方：“不会因为粉丝之间的矛盾跟我疏远……”（原文约44字）

　　他忽然转过头来看她：“那会因为合同结束跟我疏远吗？”（原文约26字）

　　安久看着他，片刻后，她笑问：“你最后答应跟我出来吃饭，是想问这个问题吗？”（原文约37字）

　　游云意没回答，而是又问了一遍：“会吗？”（原文约20字）

　　安久摇了摇头，“只要你不疏远我，我永远不会疏远你。”（原文约26字）

　　游云意笑了一下，听不出来什么心情。（原文约17字）

　　灯跳转为绿色了，游云意踩下了油门。（原文约17字）

　　这一路沉默着开到了安久小区的地下车库，安久本来说放小区门口就行了，游云意没停。（原文约39字）

　　把车拐进一个死角停下，游云意熄火，偏头，看向正准备解开安全带的安久。（原文约34字）

　　他叫住了她，“楚安久。”（原文约12字）

　　安久转过头瞧他，游云意的神色已经不冷了，恢复了寻常懒散的模样。（原文约31字）

　　等了一会儿，游云意开口了：“我要问的不是那个。”（原文约24字）

　　安久眨了眨眼，想起自己刚才的问题，意识到他这是在回答。（原文约27字）

　　否认了，但游云意却好像还是没有解释为什么要跟她出来吃饭的原因。（原文约31字）

　　他抛出了一个新的问题：“那你呢？”（原文约17字）

　　游云意问，“为什么非要和我吃这顿饭，因为之前说好的？”（原文约27字）

　　安久听了，又反问他：“那你为什么答应跟我出来吃饭？”（原文约26字）

　　地下车库的灯光昏黄，从车窗外渗进来，在两人之间投下淡淡的光晕。（原文约31字）

　　安静了片刻。（原文约6字）

　　游云意往椅背一靠，笑出声来：“我们俩非要这么讲话吗？”（原文约27字）

　　试探来试探去，谁都得不到想要的话，怪没意思的吧。（原文约24字）

　　安久也学着他的样子，往后靠，她声音平静：“可能因为我们都在担心同一件事吧。”（原文约38字）

　　游云意心头一怔，嘴上却随意道：“哟，什么时候背着我学了读心术是吧？”（原文约34字）

　　“你和我担心的事可不一样。”游云意看向了窗外。（原文约23字）

　　钓鱼的人和鱼怎么会担心同一件事呢。（原文约17字）

　　安久的声音飘来：“游老师又不是我，怎么知道我不是一样的呢？”（原文约30字）

　　游云意一笑，没回头，“那你说说是什么事。”（原文约21字）

　　“担心对方有没有和自己一样……”（原文约16字）

　　安久说，“假戏真做了。”（原文约12字）

　　游云意转过头来看她了。（原文约11字）

　　察觉到他的目光，安久轻轻一笑：“试探来试探去，不就是怕对方不爱自己，先开口的那个人输了吗？”（原文约46字）

　　沉默了片刻，游云意有些无奈地说：“是吗？我真没看出你有这种担心。”（原文约33字）

　　他手指向内蜷缩，摸了摸手心，那股痒意明明消失已久，此时此刻又好像浮现。（原文约35字）

　　游云意轻声道：“我究竟有没有，你心里真的不清楚吗？”（原文约26字）

　　他不会随便在半夜陪一个营业对象打吊针，也不会让一个营业对象在私下里吻他。（原文约36字）

　　更不会此时此刻，坐在车厢里，问出这个愚蠢的问题。（原文约24字）

　　安久垂下眼眸，轻飘飘道：“可你不是也说过，合同之外的东西你给不了我。”（原文约35字）

　　游云意动作一顿，瞳孔微缩，是了，他当时是说过这样的话。（原文约27字）

　　可那是因为他被她搞得心神不宁，别无选择的自保手段罢了。（原文约27字）

　　更何况当时她显得那么淡然。（原文约13字）

　　游云意艰涩地叫了一声她的名字，“安久。”（原文约20字）

　　“你那时也说了你并不想要额外的东西。”（原文约19字）

　　“那那时候我又能说什么呢？”（原文约14字）

　　安久困惑，“如果我透露出想要，会不会就这样彻底把你推开了？”（原文约30字）

　　会的。（原文约3字）

　　游云意闭上了眼睛。（原文约9字）

　　如果那个时候安久告诉他，她对他动心了，他百分百会一边开着玩笑岔开话题，然后提前解除合同。（原文约44字）

　　尽管那时候他对她有好感，但是他无法信任一个算计他的人口中的喜欢。（原文约32字）

　　安久继续道：“我究竟有没有，你真的看不到吗？”（原文约23字）

　　“约饭也是我主动约的，脸颊也是我主动亲的。”（原文约22字）

　　她说着，声音突然低落下去，“我已经很勇敢了，即使是这样，你好像也还是不信我啊。”（原文约40字）

　　游云意睁开眼睛，“我没……”（原文约14字）

　　安久苦笑了一下：“剧播期间，我不联系你，你就不联系我。”（原文约28字）

　　游云意想说的话被这一句全咽回去了。（原文约17字）

　　他在等她亲脸颊之后的主动联系，以此找到一些确定。（原文约24字）

　　她没有，他就断定果然是假的。（原文约14字）

　　可他从没想过，对方也许也在等自己的回应啊。（原文约21字）

　　人家亲了你，你就语焉不详的来了句来日方长。（原文约21字）

　　完了，还等着人家联系你，凭什么呢？（原文约17字）

　　游云意顿觉愧疚，开口想说些什么，却被安久打断了。（原文约24字）

　　“非要和你吃饭，是因为有些话我非要说给你听。”（原文约23字）

　　游云意搭在驾驶座上的另一只手猛抓了一下。（原文约20字）

　　似乎有了某种预感，好一会儿他才有些小心翼翼地问：“什么话？”（原文约30字）

　　“我喜欢你，游老师。”（原文约11字）

　　安久说的认真，神情温柔，又好像带着点点疏离，“不管你信不信。”（原文约31字）

　　尽管有所猜测，但听到的那一瞬间，游云意还是先怔住了。（原文约26字）

　　紧接着一股狂喜涌上心头。（原文约12字）

　　可他的心脏刚来得及狠狠跳动几下，就见安久已经准备推门下车。（原文约29字）

　　她的动作格外干脆利落，就好像把这句表白当作故事完成的句号，说完便把一切要留在这个车厢里。（原文约44字）

　　连同他一起。（原文约6字）

　　游云意几乎是瞬间抬起手伸了出去，猛地抓住了她的手腕。（原文约26字）

　　安久因为惯性往后跌了一下，游云意的另一只手则托住了她的脖颈。（原文约30字）

　　“事不过三，楚安久。”游云意咬牙切齿，“你当我是邮箱啊，信投进去就可以不管了？”（原文约40字）

　　每次都是这样，把最炸裂的事做了，留他一个人在风中凌乱。（原文约27字）

　　游云意解开安全带，“我说我不信了吗？”（原文约19字）

　　他缓缓低下头，额头抵上她的额头，呼吸灼热而沉重。（原文约24字）

　　“喜欢我？”（原文约6字）

　　喘息之间，他头又往下低了一点，这一次是狠狠地压住了她的唇。（原文约29字）

　　安久的身体在这一瞬间僵住。（原文约13字）

　　她的唇瓣被反复蹂/躏几下，渐渐地，游云意不满足了，开始向里面试探。（原文约33字）

　　安久并不打算推拒，所以自然被轻而易举撬开唇齿，任人长驱直入。（原文约30字）

　　见已经攻入要塞，对方仍没有回应，游云意有些不满，手轻掐了一把她腰上的软肉。（原文约37字）


----------------------------------------（原文约40字）