第216章 番外：游云意
　　豆瓣捡组不捡担小组＞＞＞（原文约12字）

　　理讨，意帝是不是生粉地狱，恨粉第一人（原文约18字）

　　————（原文约4字）

　　【楼主】（原文约4字）

　　被拍到和前同事吃饭是永远不澄清的（原文约16字）

　　组是不进的，给前同事探班探的殷勤（原文约16字）

　　微博的情头是剧结束半年还不换的，前同事都换一个月了（原文约25字）

　　大男主人设也不要了，突然爱上一堆破娃娃（原文约19字）

　　特别是那只天天超绝不经意露出的大头兔狲，很难不怀疑都是前同事送的（原文约32字）

　　桩桩件件 我现在对他信任度为零啊（原文约15字）

　　甚至已经开始怀疑之前那次双人机场 两人是真的不知道偶遇 还是故意把粉丝当play一环啊？（原文约42字）

　　真的调理不好了 怎么能这样挑衅粉丝啊？？？（原文约20字）

　　好不容易送走了一个吸血CP 怎么又来了一个吸血CP。。。（原文约27字）

　　意帝你是不是像宁淮一样有吸引鬼的体质啊（原文约19字）

　　妖魔鬼怪快离开 妖魔鬼怪快离开（原文约14字）

　　-（原文约1字）

　　【1L】（原文约4字）

　　还叫久久姐前同事呢 看来比起意帝挑衅你 好像是你更挑衅意帝啊哈哈（原文约30字）

　　游云意喜欢楚安久不全世界都知道了吗（原文约17字）

　　我都默认隐婚了（原文约7字）

　　【2L】（原文约4字）

　　检测到关键词“意帝”和“前同事”自动输出11字箴言：yyywacajswa（原文约37字）

　　【4L】（原文约4字）

　　yyywacajswa（原文约11字）

　　【7L】（原文约4字）

　　？给意帝翻炒来了？（原文约9字）

　　如果说单扛这么多大男主剧都爆了的这种实绩 也是生粉地狱（原文约26字）

　　我宁愿我担让我永坠地狱（原文约11字）

　　而且意帝除了餐厅那次没训过粉吧算什么恨粉（原文约20字）

　　你有见过真恨粉的吗 要不是怕被骂我真的很想给你艾特一个人。。。（原文约30字）

　　【9L】（原文约4字）

　　回复7L：谈恋爱就已经是最大的恨粉了好吗（原文约20字）

　　【10L】（原文约5字）

　　奶奶奶奶 别生气（原文约7字）

　　我爸爱我妈 然后有了我（原文约10字）

　　看见我们如此幸福的一家三口 奶奶应该高兴呀（原文约20字）

　　【13L】（原文约5字）

　　回复10L：来这里发什么颠？？？（原文约16字）

　　【16L】（原文约5字）

　　回复13L：想发就发了要看你脸色吗（原文约17字）

　　不服你告我家长吧@游云意 @楚安久（原文约16字）

　　【17L】（原文约5字）

　　破大防了 什么叫做大头兔狲（原文约12字）

　　楼主给我解释一下（原文约8字）

　　你居然人身攻击一只兔狲？？？？（原文约15字）

　　压力一只兔狲？？？（原文约9字）

　　小圆多可爱啊、、、不是粉也用来当头像咯（原文约19字）

　　【23L】（原文约5字）

　　终于有人说了。。。。（原文约10字）

　　一天天被大粉教训说什么不要过度窥探演员私生活（原文约22字）

　　他也不能算纯演员吧？（原文约10字）

　　之前那个演综模式跟选秀差不多也是票选出道啊！（原文约22字）

　　前几天品牌站台出来给大家签名 CP粉递的卡片居然也签了（原文约26字）

　　那个上面都有他俩Q版形象中间有个兔狲。。。（意久批一直把兔狲当他们的孩子 她们自己还会代入（原文约44字）

　　游云意 从你出道开始没多久 粉丝就一直兔狲塑你 你不会不知道吧？（原文约29字）

　　现在看到后援会出兔狲元素的周边我都害怕（原文约19字）

　　看到萌萌人说你只是人帅心善 对粉丝一视同仁我都想吐（原文约24字）

　　【25L】（原文约5字）

　　磕了（原文约2字）

　　这不是我穷其一生都在寻找的剧播期结束后也不会一脚把我踹掉（原文约28字）

　　然后猛媚梦女粉的爸爸吗（原文约11字）

　　【27L】（原文约5字）

　　太把自己当回事儿了吧 人家跟谁吃饭有什么好和你解释的（原文约25字）

　　那天潇湘阁我还偶遇了楚安久（原文约13字）

　　人很好啊 知道我是意帝粉还笑着跟我说会帮我转达喜欢的（原文约25字）

　　至于进组，你要真是他粉丝不知道他一直很挑本吗（原文约22字）

　　情头也只是懒得换吧 他账号应该都是工作室在打理（原文约22字）

　　另外他什么时候走大男主人设了 他很随和也很温柔 喜欢娃娃又怎么了（原文约30字）

　　不要爱上一个幻想中的人好吗（原文约13字）

　　【31L】（原文约5字）

　　回复27L：骗骗姐们儿得了别把自己也骗了（原文约20字）

　　嫂子那是好心吗 那是纯挑衅吧（原文约13字）

　　还帮忙转达 她算老几啊（原文约10字）

　　自己不吃辣还要三番五次陪游云意吃 呵呵什么成分（原文约22字）

　　【35L】（原文约5字）

　　回复31L：奶奶你居然知道我妈妈之前不吃辣 好感动吧（原文约25字）

　　【37L】（原文约5字）

　　回复31L：捍卫我女辣椒自由 我女想吃什么吃什么（原文约23字）

　　[采访链接]一分三十四秒，这里有媒体问过了哈：“最近是不是能吃辣了？”（原文约35字）

　　我女说的：“对，朋友邀请吃过几次，喜欢上了。”（原文约23字）

　　有本事让yyy别邀请！（原文约11字）

　　【46L】（原文约5字）

　　回复31L：看到有人特别恨我老婆了（原文约17字）

　　只知道楚安久是一个清清白白 体体面面的小女孩（原文约21字）

　　不过既然提到了 那就请大家多多关心我女正在拍摄的大女主剧《倾世》唯一主角凌天（原文约37字）

　　【56L】（原文约5字）

　　回复46L：你老婆又清清白白起来了（原文约17字）

　　上次在家吃火锅放出的实况图 露出的只有两副碗筷（原文约22字）

　　背景还有有游云意的声音 发出来之前不会不知道吧（原文约22字）

　　还有同款挂饰挂上瘾了是吧 游云意前脚换一个 她就换个同系列新的挂上（原文约31字）

　　【60L】（原文约5字）

　　回复56L：那还是比不过游云意当司机送我女回家（原文约23字）

　　当助理探班时给我女扇风送水（原文约13字）

　　剧领奖全程给我女拎着裙子当仆人（原文约15字）

　　【63L】（原文约5字）

　　天哪奶奶姥姥你们真的没有偷偷在磕吗（原文约17字）

　　怎么这些磕点我都不知道（原文约11字）

　　我将重新品鉴[动图表情包-高雅人士举起两个大勺跳舞]（原文约26字）

　　【64L】（原文约5字）

　　当初说的不是这样的啊 当时不是说意久舞不起来的吗（原文约23字）

　　怎么现在是正主灌糖啊。。。（原文约13字）

　　【66L】（原文约5字）

　　游云意辱骂全肯定！！！！！！！！（原文约16字）

　　我第一次真情实感磕CP就落得如此下场（原文约18字）

　　那个眼神 真的光看视频都能看出多厌恶云奕批（原文约20字）

　　楚安久也是屁话不说 装柔弱 两个贱人 看到你们就想吐（原文约23字）

　　心疼陈奕 心疼自己 @游云意 能不能还我钱？（原文约19字）

　　【70L】（原文约5字）

　　回复66L：是给游云意打3块 给陈奕打97块的钱吗（原文约24字）

　　游云意厌恶云奕批 但你别管云奕批是为什么让他厌恶的是吧？（原文约27字）

　　还敢艾特我家耀祖 给你脸了！（原文约13字）

　　【79L】（原文约5字）

　　回复66L：就是啊，楚安久交友自由，早就想骂你们了居然还敢出来讨骂（原文约33字）

　　还敢威胁我家明珠 今天打不死你（原文约14字）

　　【85L】（原文约5字）

　　回复66L：骂我爸妈贱人 我看你是想当孤儿了（原文约21字）

　　姥姥奶奶别打了 安内必先攘外！（原文约14字）

　　【90L】（原文约5字）

　　趁乱收留心碎云奕批 快来粉我们陈奕（原文约16字）

　　【97L】（原文约5字）

　　回复90L：忘了还有你个乞丐了（原文约15字）

　　【111L】（原文约6字）

　　笑死我了 谁来给云奕批和陈奕粉颁两个诺贝尔和平奖（原文约23字）

　　一出现两家唯粉也不痛了，也不吵了，剑拔弩张的气氛也消失了（原文约28字）

　　CP粉也不添如乱了，三家粉就这么和平相处了，，，（原文约24字）

　　【117L】（原文约6字）

　　回复111L：颁一个就够了 看似两个群体 实则一个群体（原文约25字）

　　【145L】（原文约6字）

　　战争不会消失 只会转移（原文约10字）

　　评论区继续打 转发继续转 乐子人太爱看了（原文约18字）

　　吵个几千楼 能不能做到 说话！！！！！！（原文约18字）

　　【153L】（原文约6字）

　　卧槽 水果台也是来添如乱了（原文约12字）

　　《与妻行20X6》怎么官宣最新一期他们俩要来啊？？？（原文约26字）

　　[微博链接]（原文约6字）

　　↓（原文约1字）

　　[@与妻行20X6官博V：#与妻行20X6飞行嘉宾#（原文约26字）

　　将在布宜诺斯艾利斯，邂逅新朋友，续写旧浪漫[爱心]（原文约25字）

　　Coming Soon……（原文约12字）

　　新朋友：@楚安久 @游云意【两人单人宣传图X2】]（原文约24字）

　　【167L】（原文约6字）

　　？？？什么啊真的隐婚了？？？（原文约14字）

　　【170L】（原文约6字）

　　回复167L：不是。。你点开看看，，这俩只是飞行（原文约24字）

　　这个节目我一直有在追，前几期录制时嘉宾一直有说，希望到了阿根廷站能邀请朋友一起来玩（原文约41字）

　　我看里面有嘉宾和他们合作过 水果台一向抓热度最快（原文约23字）

　　就马上安排上了吧（原文约8字）

　　【181L】（原文约6字）

　　。。。。这个钱也赚啊 又不是真夫妻（原文约16字）

　　你们也不缺钱吧？（原文约8字）

　　不是真的这么卖肯定会反噬的 祝大糊特糊捏（原文约19字）

　　【185L】（原文约6字）

　　回复181L：不是 人家作为朋友飞行而已 你也翻翻上面的楼再开骂吧（原文约31字）

　　【191L】（原文约6字）

　　回复181L：你糊了意帝都不会糊啊 意帝想做什么做什么（原文约26字）

　　【203L】（原文约6字）

　　回复181L：我女拍戏拍累了出去旅个游你戏这么多？（原文约25字）

　　我女刚刚新宣了一个代言 我都不敢给你看（原文约18字）

　　怕给你气死了讹我（原文约8字）

　　【215L】（原文约6字）

　　全世界最好的爸妈是我爸妈（原文约12字）

　　又生又养世界上还有比我幸福的小孩吗（原文约17字）

　　蜜月之旅 玩的开心 录制顺利（原文约12字）

　　燥候！！！（原文约5字）

　　……（原文约2字）

　　接近三十个小时的飞行，即使安久几乎全程昏睡，也让她有种异常疲惫的感觉。（原文约35字）

　　“去洗把脸？”游云意的声音从旁边的座位上传来，“落地节目组就要开始拍摄。”（原文约37字）

　　安久没精神地应了一声，那头游云意已经把她的洗护包递了过来。（原文约29字）

　　她懒得背包，行李都托运了，飞机上给的洗护全套怕用不惯，于是这些随时要用的东西就放在了他的包里。（原文约47字）

　　两人起身，径直走向前方，这里有四间盥洗室，并不用排队。（原文约27字）

　　安久洗了把脸，找回了一些精神，然后对镜开始简单上妆，提提气色。（原文约31字）

　　等她再推门出来，就见游云意已经靠在对面等着她了。（原文约24字）

　　“堵这当门神呢？”安久调侃他，“还怕我丢了？”（原文约23字）

　　游云意笑了一下，伸了个懒腰，坐这么久也给他坐的够呛：“门神算了吧，你的守护神我就认了。”（原文约44字）

　　说着，他自然把安久手中的包接过去，就见安久龇牙咧嘴的样子。（原文约29字）

　　游云意乐了：“嫌我说话黏糊啊？”（原文约16字）

　　安久点点头：“有点尬，最近游老师水平有所降低。”（原文约24字）

　　游云意低声笑，反问道：“这怪谁啊？”（原文约18字）

　　安久毫不心虚，正色道：“恋爱是我们两个人在谈，退步的可只有你一个。”（原文约34字）

　　游云意凑上来在她脸颊边亲了一下：“得，我技不如人。”（原文约26字）

　　阿根廷处于南半球。（原文约9字）

　　十二月的阿根廷正是炎热的夏季，刚落地埃塞萨国际机场，一股热风就扑面而来。（原文约36字）

　　取完两人行李一起推出来，游云意就看到了举着牌子的节目组PD朝他们挥手，身后跟着几台摄像机。（原文约45字）

　　“两位老师，我们先去酒店放行李安置一下，大家已经在五月广场上等你们了。”（原文约36字）

　　《与妻行20X6》一共有三对中年夫妻，都是已经结婚多年且具有超高国民度的夫妇。（原文约39字）

　　名义上邀请两人来的这对，是一对歌手。（原文约18字）

　　丈夫叫晋扬，妻子叫秦瑶，都给《乾坤变》唱过OST。（原文约25字）

　　安久私下没和他们见过面，但游云意比较熟悉，跟她说不用太担心，夫妻二人都很自来熟。（原文约40字）

　　“特别是秦瑶。”游云意又强调了一遍，“她的热情，寻常人很难招架得住。”（原文约35字）

　　安久曾经还好奇到底有多热情，直到现在被人抱在怀里，知道了。（原文约29字）

　　“哎呀，来了啊！”秦瑶拍了拍她的肩膀，“这姑娘，长得真俊啊。”（原文约31字）

　　“秦姐，再不松手她要被你勒死了。”站在一旁的游云意无奈道。（原文约29字）

　　秦瑶闻言松手，“切，我看就是你小气鬼，不舍得给我抱吧？”（原文约28字）

　　游云意眼神左移看了一眼摄像机，然后心中无奈，姐，还没公开啊，这是可以说的吗？（原文约38字）

　　PD：“好，大家都到齐了，我们现在站在的这个地方，被称为布宜诺斯艾利斯的心脏，你们听到它在跳动了吗？”（原文约51字）

　　PD：“今天的任务，大家需要依靠你们邀请的朋友，通过任何能想到的合法方法，赚到你们今天晚餐的经费。”（原文约50字）

　　PD：“不过地区有所限制，四人一组，大家可以派一个人上来抽卡，决定你们今天的活动范围。”（原文约44字）

　　秦瑶思忖了片刻，看向了安久，“安久你来吧，我和我家那口子运气都不好，游云意没意见吧？”（原文约43字）

　　游云意双手一摊，“我听楚老师的。”（原文约17字）

　　安久抽到了博卡区，卡米尼托街。（原文约15字）

　　卡片上介绍说这里是探戈发源地，博卡青年足球俱乐部也成立在这里。（原文约31字）

　　看着上面的彩色铁皮房屋群图片，应该是个风格鲜明，热情奔放的地方。（原文约32字）

　　“哇哦，我喜欢这个地方！”（原文约13字）

　　晋扬情绪价值拉满，“我甚至已经想好，我们要怎么赚钱了！”（原文约28字）

　　在有些颠簸的车厢里，晋扬把想好的办法跟大家一说，就是利用四人特长，街头表演。（原文约38字）

　　“我弹吉他，秦瑶唱，安久可以伴舞，我看过你们那期快研。游云意……”（原文约33字）

　　说着说着，晋扬的头转向游云意，调侃道：“你能干个啥？”（原文约27字）

　　游云意淡定道：“我负责拿一个碗，上下颠，要钱。”（原文约24字）

　　大家都笑了起来。（原文约8字）

　　四人坐着节目组的车到了地方，就开始物色卖艺点。（原文约23字）

　　“嚯，真够刺眼的。”游云意走在安久身旁。（原文约20字）

　　安久顺着他的视线往那边看。（原文约13字）

　　阿根廷因为移民原因影响，受欧洲文化影响很深，许多建筑都是欧式的。（原文约32字）

　　然而这里确跟刻板印象中的优雅欧洲一点都不一样。（原文约23字）

　　这里的每一间房屋，似乎都被刷成了饱和度极高的颜色。（原文约25字）

　　柠檬，大红，翠绿，钴蓝，盯久了让人觉得眼睛晃。（原文约23字）

　　但也让人的心变得雀跃起来。（原文约13字）

　　她跳着走了几下，然后转头对游云意笑：“今天赚他个几万比索。”（原文约30字）

　　游云意觉得可爱，逗她说：“野心能大点吗？楚老师，在阿根廷，几万比索就只能吃四碗炒饭。”（原文约43字）

　　在车上他简单搜了一下，阿根廷的物价癫得很。（原文约21字）

　　一大份炒饭就要快四千比索，折合人民币一百五。（原文约22字）

　　安久本来是用了夸张的修辞，没想到居然还不够。（原文约22字）

　　此时她吃了一惊：“真的？那今晚能吃饱吗？”（原文约21字）

　　游云意抬手想揉她的头，抬了一半意识到有摄像机在拍，于是手落在了她的肩膀上拍了两下。（原文约41字）

　　“有我在，能让你饿着吗？”（原文约13字）

　　“快来，这个地方不错——”前方传来秦瑶的呼唤声。（原文约24字）

　　秦瑶和晋扬找到了一棵大树，巨大的树冠在炎热的午后，撑起了一片阴凉。（原文约33字）

　　树的周围都是商店，很多游客走来走去，是个又舒服，又能揽客的地方。（原文约32字）

　　而且甚至不用太招呼，因为摄像机在拍摄的缘故，已经有很多人停了下来，好奇的张望。（原文约39字）

　　两人走过去的时候，晋扬已经把吉他拿出来席地而坐了，然后对着游云意扬扬头。（原文约36字）

　　“碗是不用去买了，我的吉他盒是现成的，云意好好讨饭啊。”（原文约28字）

　　游云意挑了一下眉头，“这盒子也太大了，怎么移动讨饭，把你帽子给我。”（原文约34字）

　　“哥这帽子多少钱你知道吗，等下识货的看到了都不给你丢钱！”（原文约29字）

　　“他们只会觉得这是假货。”（原文约13字）

　　看着两人一本正经的讨论如何要饭，安久忍不住笑出了声。（原文约26字）

　　游云意刚才没摸上头的手掌，此刻还是化为拳头，在她头上轻轻一锤。（原文约31字）

　　“别笑了，给你……们挣饭钱去了。”（原文约17字）

　　安久喂了一声，一回头就看见秦瑶一脸姨母笑地看着她。（原文约25字）

　　她忽然有点不好意思起来，秦瑶却朝她招了招手。（原文约22字）

　　安久过去坐下，秦瑶扫了一眼跟去拍游云意和晋扬的摄像机，附耳问她：“你们在谈吗？”（原文约40字）

　　她大大方方地点了头。（原文约10字）

　　秦瑶又问：“那准备什么时候公开？我看云意那小子挺不避嫌的啊，是你不想公开？”（原文约38字）

　　安久小声说：“也没有，只是我们都想先认真交往一段时间，最近已经有打算了，只是不知道什么形式。”（原文约47字）

　　秦瑶意味深长地“哦”了一声。（原文约14字）

　　“好了好了，开始了。”晋扬调好了吉他，开始弹奏。（原文约24字）

　　“热死了，跳什么舞，一起唱歌儿。”（原文约17字）

　　秦瑶扯了扯准备站起来的安久，拿起了一旁的话筒给她递了一个，然后自己拿起另一支开始唱起来。（原文约44字）

　　游云意一手插着裤袋，另一只手颠着帽子，四处游走。（原文约24字）

　　因为长得帅，旋律还没响起来的时候，里面就已经有了些钱。（原文约27字）

　　此时歌声响起，他回过头。（原文约12字）

　　看着树荫底下那道拿着话筒唱着歌的身影，因为太阳曝晒蹙起的眉头一点点舒展开。（原文约37字）

　　我家楚老师，真是什么都会。（原文约13字）

　　“哇，游云意！你们现在是在录制节目吗？”（原文约20字）

　　熟悉的国语让他回过头来，他看着眼前的中国留学生，显然是一对情侣。（原文约32字）

　　游云意点点头：“是的。”（原文约12字）

　　女生很激动：“我好喜欢你和安久，你们一定要幸福！”（原文约25字）

　　游云意一怔，然后笑着说：“谢谢，会的。”（原文约20字）

　　用出门在外都不容易，婉拒了中国留学生投钱，游云意颠着帽子走向了不远处的老白男。（原文约39字）

　　……（原文约2字）

　　黄昏是个好黄昏，层层叠叠的粉铺陈在空中。（原文约20字）

　　晚风把街角探戈乐队的声音吹过来，忽远忽近。（原文约21字）

　　博卡区的彩色铁皮房子在路灯下泛着暖橙色的光，没有早上那么热烈而刺眼，而是暧昧起来。（原文约41字）

　　四人靠在街边的露天餐馆，听着歌，举起了酒杯，庆祝今天赚到了大钱。（原文约32字）

　　晋扬说：“今天云意也是有够努力的，平时看他那散漫样，见到他我都想骂他懒货。”（原文约38字）

　　安久笑着说：“收钱不积极，思想有问题啊。”（原文约21字）

　　游云意耸耸肩，把手收回来，喝了一口啤酒：“主要不是想让人能吃饱吗？”（原文约34字）

　　秦瑶哈哈一笑：“看出来了，点这么多，怕谁饿着呢？”（原文约25字）

　　酒过三巡，大家都有些醉了。（原文约13字）

　　游云意靠在椅背上，眼睛却一眨也不眨地看向旁边的安久，酒精让她的脸浮现出一层薄薄的粉。（原文约42字）

　　比天色还要漂亮。（原文约8字）

　　秦瑶尽收眼底，想起了中午安久说的话，他用手肘怼了怼坐在一旁的晋扬。（原文约33字）

　　她再度举起了酒杯。（原文约9字）

　　“喂，游云意，关于一直甚嚣尘上的意久恋，我真的好好奇啊，你要不要趁景色正好回应一下？”（原文约43字）

　　晋扬被妻子吓了一跳，但还是选择了开团秒跟：“是啊，我也好奇。”（原文约31字）

　　“不过能不能播啊？哈哈，不能就剪掉。”（原文约19字）

　　游云意一怔，无奈一笑：“姐，景色很好，和回应这事儿有关系吗？”（原文约31字）

　　他刚准备岔开话题，却感觉到自己放在桌面下的手被轻轻碰了一下。（原文约30字）

　　安久开始划了。（原文约7字）

　　是一个很重很重的勾。（原文约10字）

　　游云意错愕地看向她，安久也正看着他。（原文约18字）

　　四目相对，有什么东西在两人眼中流淌。（原文约18字）

　　“你确定？”游云意的声音有些干涩。（原文约17字）

　　安久笑了一下，点点头。（原文约11字）

　　游云意沉默了有那么十几秒，突然望向了一直对着拍摄的镜头。（原文约28字）

　　“个人感情生活属于私人领域，但为了避免猜测，还是借这个机会说明一下吧。”（原文约36字）

　　“我与楚安久女士正在交往，彼此尊重，互不干涉工作，希望未来能一起创造出更多好的作品回馈给大家。”（原文约48字）

　　负责拍摄的摄影师人直接傻了，本就贵重的拍摄设备，因为这段素材，将更加贵了。（原文约37字）

　　寂静之后，欢呼爆发。（原文约10字）

　　“哎哟，给你小子装起来了！”（原文约14字）

　　“好好好，期待你们创造出更好的作品啊——”（原文约21字）

　　这家餐厅的其他人都被吸引着看过来，秦瑶举杯站起了，对着所有人指向游云意和安久。（原文约39字）

　　她用有些蹩脚的英语说道：“They！Now！Together！”（原文约32字）

　　于是餐厅响起了热烈而长久的欢呼声与祝福声。（原文约21字）

　　起身道谢后，安久凑到游云意耳朵旁，“哟，这么官方，准备了多久的词儿啊。”（原文约36字）

　　“时刻准备着。”（原文约8字）

　　游云意挑眉，“看看我这思想觉悟，楚老师得跟上。”（原文约24字）

　　……（原文约2字）

　　【游云意官方后援会】（23人）（原文约15字）

　　「MOLI：@所有人 我傻了，人在阿根廷吃饭，心碎拉普拉塔河‌。」（原文约32字）

　　「MOLI：游云意对着镜头承认他们俩在一起了，我要不要直接跳了算了。。，，，」（原文约39字）

　　「单词：？？？？我就知道接了这个夫妻综艺就不会只有这个夫妻综艺等着我」（原文约35字）

　　「miss：@MOLI 我查他航班就知道了 飞行录制只有一天 他要在那待五天 她航班也是」（原文约41字）

　　「元元：是我已经被游云意三天两头偷偷藏不住训练的脱敏了吗」（原文约29字）

　　「元元：难过只有一些 更大的欣慰是我哥哥果然是直的！！！」（原文约28字）

　　「线条：呵呵好想打死几个月前的我，，，担心什么舞不起来，现在是CP榜一掉不下来」（原文约40字）

　　「BYHK：。。。还能说什么，我只能说这对能在一起可能还离不开我当时剪的视频」（原文约39字）

　　「78978：哈哈，，，我还在lofter给两人写了同人文，已经热度一万了」（原文约38字）

　　「KRIE：你们都啥意思、、、怎么都这么温良，不会其实都有在偷偷磕吧？」（原文约36字）

　　「舟舟：崩溃了咋这样 我要退网调理一下了 大家记得给散粉放风 打打预防针 稳固粉圈」（原文约38字）

　　「BYHK：@舟舟 你的文字还爱他」（原文约17字）

　　「铁铁：我真不行了 @MOLI 除了你以外没啥中国人吧 你先别往外发」（原文约32字）

　　「MOLI：你觉得地球街溜子可能吗？？？坐我对面那对情侣的女生已经打开小红书了」（原文约40字）

　　「MOLI：我估计一个小时后 你们就可以看到#意久天长是真的#爆 了」（原文约33字）

　　「78978：我靠，谁受不了退群了？记得工作交接一下啊！！！」（原文约31字）

　　……（原文约2字）

　　镜头关闭，两人在《与妻行》的录制结束。（原文约19字）

　　而两人在布宜诺斯艾利斯的旅行正要开始。（原文约19字）

　　“我脖子好像有点晒伤了。”（原文约13字）

　　浴室里传来安久的声音。（原文约11字）

　　游云意把手机摁了关机，随手搁在床头柜上，对着从浴室走出来的安久，张开了手，“我看看？”（原文约43字）

　　安久刚走近他，就被他一拽，坐到了他的大腿上。（原文约22字）

　　浴袍自肩膀上滑落，露出有些晒红的脖颈，游云意有些心疼地吻了吻。（原文约31字）

　　“我带了晒伤药，躺好，给你涂。”（原文约16字）

　　好好的涂药，怎么变成这样的没人知道。（原文约18字）

　　他的指尖开始四处游走，浴巾早已经被扯的不知所踪。（原文约24字）

　　安久眯起眼睛看着眼前人精壮的胸膛，和眼神中迷乱的情/潮，忽然开口问道：“阿根廷是世界上离中国最远的国家你知道吗？”（原文约57字）

　　游云意笑了，俯下身子来，含住她的耳垂，继而含糊道：“你非要在这个地点，考我地理学的怎么样吗，嗯？”（原文约49字）

　　他的手向下探去。（原文约8字）

　　安久轻吟出声，视线迷蒙：“我只是想到你那天跟我说，一直四处在飘，现在飘到离故乡最远的地方……”（原文约47字）

　　“没有害怕吧？”（原文约8字）

　　游云意的动作停了一瞬，紧接着他又重新覆盖住她的唇，一点一点含住。（原文约32字）

　　“没……”他断断续续地说，“一点都没。”（原文约20字）

　　安久“哦”了一声，推了推他静止不动的手，示意他继续揉。（原文约27字）

　　游云意低低地笑了一声，“得令。”（原文约16字）

　　几番折腾，潮水褪去。（原文约10字）

　　游云意抱着安久去浴室一起清洗了一番后，给她擦拭干净，又抱回床上。（原文约32字）

　　录制加上酒精还有刚才，她显然太累了，没一会儿就入睡了。（原文约27字）

　　游云意没睡，就这么站在床边，看着她的睡颜。（原文约21字）

　　知道，游云意轻轻回答她刚才的问题。（原文约17字）

　　他地理学的还可以，所以也记得老师讲过，阿根廷是离中国最远的国家。（原文约32字）

　　因为她们处在地球直径两端的点，关于地心对称，是地球上距离最远的两点，也叫对跖点。（原文约40字）

　　这意味着，此时此刻他站在布宜诺斯艾利斯的土地上，脚下那端的直线穿过了地心，连到尽头就是故乡。（原文约46字）

　　这意味着，布宜诺斯艾利斯在过夏天的时候，北京正在飘着冬雪。（原文约29字）

　　这意味着，季节颠倒，日夜相反。（原文约15字）

　　他四处漂泊，也没有飘来过这么远的地方，按理说是应该感到孤独和害怕，比之前更强烈的孤独和害怕。（原文约46字）

　　可是没有，真的一点都没有。（原文约13字）

　　游云意弯下腰，在她的眉心落下一个珍重的吻，“你在这里啊。”（原文约29字）

　　你不是在这里吗？（原文约8字）

　　这朵云不是早就降落在你的手心了吗？（原文约17字）

　　此心安处，便是吾乡。（原文约10字）


----------------------------------------（原文约40字）