第210章 兔狲塑男演员那个同剧组的营业对象17
　　三天后，北京。（原文约7字）

　　游云意低着头发信息。（原文约10字）

　　经纪人还有些可惜的声音从旁边飘来：“那些照片真就那么压下去了？”（原文约32字）

　　又来了，不知道念了几天了。（原文约13字）

　　游云意无奈，终于抬头看了他一眼：“你不知道照片发出去，外面会怎么写？”（原文约35字）

　　“哎哟，这个狗仔跟我们有交情的呀，措辞我肯定会把关的。”（原文约28字）

　　经纪人反驳他，“而且最后可以澄清的，楚老师那边也有就医记录，反正你们清清白白，怕什么？”（原文约44字）

　　游云意笑了笑，没说话。（原文约11字）

　　经纪人明白他不会在这事上松口了，只得叹口气，不提了。（原文约26字）

　　见经纪人仍满脸不甘心的样子，游云意挑了一下眉，“现在的效果还不够让你满意？”（原文约38字）

　　这些天，只要是连上互联网的人类，大概都知道游云意和安久在节目录制时亲了。（原文约36字）

　　节目录制时还算有些约束，毕竟所有观众的手机都被收走了，再激动也只能激动自己的。（原文约39字）

　　可一出演播厅，就没人管得住了。（原文约15字）

　　手机一到手，你跟闺蜜说一嘴，我往平台上发个repo，保密协议都拦不住吃到大瓜时那股分享欲。（原文约45字）

　　当晚小红书就诞生了数则万赞贴，第二天早上微博热搜则更为直白：#游云意楚安久 吻#。（原文约40字）

　　位置不高，二十七八名的样子，但那并不是团队买的。（原文约24字）

　　而是纯纯是靠路人搜索，平台抓取关键词，自然热度升上去的。（原文约28字）

　　与此同时，【意久天长】的CP超话，粉丝一夜之间瞬间增长了几万。（原文约31字）

　　热度更是直接飙升至八千，挤进CP榜前二十。（原文约21字）

　　这还是没播出，等到节目真正播出那天，可想而知，会有怎样的盛况。（原文约31字）

　　经纪人一提这个倒是笑了：“你那个吻倒是很上道，楚老师也配合，不错。”（原文约34字）

　　他叮嘱：“明天剧播了，今天跟楚老师联络联络，对一下明天剧宣文案，提醒一下微博换个情头。”（原文约44字）

　　游云意给对面发了一条“出发了”，然后把手机放进口袋，站了起来。（原文约31字）

　　“干什么去？”（原文约7字）

　　游云意说：“和楚老师联络去。”（原文约15字）

　　从长沙刚回到北京，安久就主动把之前说请游云意吃的第一顿饭提前到了今天。（原文约35字）

　　“吃饭啊？”经纪人眼前一亮，“我安排几个人去拍……”（原文约26字）

　　“别。”游云意打断他，“我只想好好吃个饭。”（原文约22字）

　　地点还是选了工体附近的一家，叫老吉堂，上海本帮菜。（原文约25字）

　　游云意进来的时候，安久已经到了，正坐着翻阅菜单。（原文约24字）

　　他拉开她对面的椅子坐下。（原文约12字）

　　安久抬头，气色红润了不少，游云意的视线在她头上略略停顿了一下，才有些心虚地移开视线。（原文约42字）

　　那天车上，他醒来的时候发现自己的头压在她脑袋上，懵了一瞬，慌忙抬了起来。（原文约36字）

　　游云意有些懊恼，本来就是见她睡得香，故意那样弄了一下，一时忘了自己的秒睡能力了。（原文约40字）

　　好在他应该没有睡多久，而且她仍然睡得很熟的样子，所以应该没有让她痛到。（原文约35字）

　　“吃什么？”安久不知他心中腹诽，将菜单递给他，“甜口菜，你应该是行家。”（原文约36字）

　　游云意接过，跳过了那些浓油赤酱，反而点了几道清淡的。（原文约26字）

　　安久微微挑起眉头，没有说话。（原文约14字）

　　这顿饭吃得愉快，两人各自搭茬，没一句话落地上。（原文约23字）

　　后台时那种略带火药味的气氛似乎从未在他们之间发生过。（原文约26字）

　　一场医院之行确实冲淡了很多。（原文约14字）

　　结账之后，两人起身，准备离开。（原文约15字）

　　安久忽然侧头对游云意说：“明天剧集就要正式开播了，我们应该很难再有安静吃饭的机会了。”（原文约43字）

　　她说的是实话，现在的所有一切火热，顶多都算暴风袭来之前的毛毛雨。（原文约32字）

　　等剧集一播，到时候所有营销都会拉到最满，还有《快研》，CP粉可预见会成爆炸式增长。（原文约41字）

　　他们要面对的东西就不是现在的量级了，一举一动都会被放大解读。（原文约30字）

　　再吃饭，估计也是演戏成分偏多了。（原文约16字）

　　游云意一怔，笑了笑：“能安静吃一顿很不错了。”（原文约23字）

　　安久却又把医院说的话重复了一遍：“可我吃了上顿，惦记下顿。”（原文约30字）

　　游云意心中一跳，嘴上却调侃道：“这么馋？”（原文约21字）

　　安久莞尔：“看和谁一起，不是谁都能让我这么馋。”（原文约24字）

　　游云意嘴角的笑意消了一些，反问道：“楚老师是真心的吗？还是明天开演前又给我找状态呢。”（原文约43字）

　　安久的脚步倏地停住了，她彻底把身子转过来。（原文约21字）

　　于是游云意也跟着停下了脚步。（原文约14字）

　　然后，游云意听到了眼前人轻轻笑叹：“游老师，我好像在你这没什么信誉啊？”（原文约36字）

　　游云意散漫一笑，刚准备开口，就看安久忽然踮起了脚尖，朝他凑了过来。（原文约33字）

　　女人带着暗香的气息一下子就充斥了他所有的感官。（原文约23字）

　　游云意还没来得及反应，就感觉有什么犹如蜻蜓点水般落在他的左脸颊上。（原文约33字）

　　她似乎是退了回去，那股香味远了，但她仍然在说话：“回答游老师后台的问题……”（原文约38字）

　　——哪个环节？亲哪里？（原文约11字）

　　安久的声音压低了一些，听起来颇为诱惑：“现在，亲脸颊。”（原文约28字）

　　空气静止。（原文约5字）

　　游云意像一具被抽掉了灵魂的木头，面上那抹散漫的笑意更是凝固在了唇角边，看起来有些滑稽。（原文约43字）

　　但是这并不能怪罪他。（原文约10字）

　　他现在脑子已经几乎是一片空白，唯余眼前这人的一双眼睛。（原文约27字）

　　那双眼睛定定地看着他，眼里的光芒几乎比行星爆炸还要炽烈。（原文约28字）

　　直到觉得自己要被这种光亮灼伤了，游云意终于回过神，只想再次用手遮住她的眼睛。（原文约38字）

　　可他手才微微抬起一下，又很快垂了下来。（原文约19字）

　　他怕手心又残留那种挥之不去的痒意。（原文约17字）

　　而始作俑者好似还是不想放过他，盯着他的眼睛没有移开继续问道：“游老师，这能证明我的诚意吗？”（原文约46字）

　　……（原文约2字）

　　游云意吹完头发，从浴室出来，拿起了放在床头柜上的小圆。（原文约27字）

　　他最终没有回答安久的问题。（原文约13字）

　　强撑着说了一句“来日方长”后，他就与她分别了。（原文约23字）

　　游云意自己都不知道自己这句话说的是什么意思。（原文约22字）

　　是说来日方长，以后总还有安安静静坐下来吃饭的机会？（原文约25字）

　　还是说……你和我之间，来日方长？（原文约16字）

　　就像安久问话问的是什么意思，他也不知道。（原文约20字）

　　他们之间的对话，好像总是有言外之意，说的人留一半，听的人猜一半。（原文约32字）

　　游云意叹了口气，揪了一下兔狲娃娃的鼻头：“你妈真坏。”（原文约27字）


----------------------------------------（原文约40字）