第207章 兔狲塑男演员那个同剧组的营业对象14
　　“哇哦——”（原文约6字）

　　片段播放完毕，台上台下已经起哄一片。（原文约18字）

　　贺老师做了个收声的动作，转头看向两人：“怎么样，行不行？”（原文约29字）

　　游云意侧头，把目光落在了安久身上，绅士道：“楚老师觉得呢？”（原文约30字）

　　安久点了点头：“当然，演戏我们都是专业的。”（原文约22字）

　　游云意视线一顿，然后回头朝贺灵摊手：“听听，我们楚老师这觉悟。”（原文约32字）

　　他们走向舞台中央，如同片段中男女主那样盘腿相向而坐，全场渐渐安静下来。（原文约35字）

　　随着贺老师喊下action，两人都能感觉到这一瞬间，彼此眼中都多了一种快要溢出来的深情。（原文约44字）

　　视线勾勾缠缠，几秒后游云意开口，复刻台词：“真心话还是大冒险？”（原文约32字）

　　安久眼睫微微扇动，身体往前倾了一些。（原文约18字）

　　“真心话。”她坦然说着，目光没有移开，一直与他对视着。（原文约27字）

　　游云意没有急着开口，他的目光从她的眼睛开始，轻而缓地向下移动，最终再次落在她的嘴唇上。（原文约43字）

　　然后他抬起手。（原文约7字）

　　游云意的手指拢住她垂落在脸颊边的几缕碎发，将它们拨弄到她耳后。（原文约31字）

　　指腹随着动作擦过她耳廓的皮肤，每一次擦过，游云意都能感觉到安久微微的颤动。（原文约37字）

　　游云意的低低的笑了一声，然后他的手掌缓缓下移，指腹贴上了她的脸颊。（原文约33字）

　　摩挲，一下，两下。（原文约9字）

　　他的身体也随之往前倾，压低声音问道：“你想让我吻你吗？”（原文约28字）

　　安久看着他，游云意的眼含笑意，脸颊连同脖颈还被他手掌覆盖，传来炽热温度。（原文约36字）

　　她好似被蛊惑一般道：“想。”（原文约14字）

　　游云意的手猛地收紧，然后越凑越近。（原文约17字）

　　最终，一个吻撞在了她的唇上。（原文约14字）

　　……（原文约2字）

　　这个吻给现场带来的冲击是巨大的。（原文约16字）

　　纵然仅仅停留了一秒钟，游云意就放开了。（原文约19字）

　　但场内录制观众的尖叫声还是几乎要掀翻房顶，执行导演紧急叫停录制，再三安抚，人群才渐渐平息下来。（原文约47字）

　　而台上的人也不多承让，虽然很快都凭借专业素养压了下去，但那一瞬间的震惊也已经被定格在了镜头中。（原文约47字）

　　想必节目播出后，都是要被用来放大解析的。（原文约20字）

　　而两位当事人则显得异常淡定，游云意笑着反问：“可是规则就是要复刻影片啊？”（原文约37字）

　　安久也淡笑：“我们应该是第一名吧？”（原文约18字）

　　当然是第一，从第一个环节到最后一个环节都是，游云意最后从陈奕布兜里换到了安久的名字。（原文约42字）

　　两人解开布兜时，信笺上都是对方的名字。（原文约19字）

　　“月老赐福，佳偶天成，云意安久，获得最终胜利，成为命定之人！”（原文约31字）

　　录制结束，安久和主持人打完招呼，就往后台休息室走去了。（原文约27字）

　　刚踏进通道，就看到前方那道熟悉的身影。（原文约19字）

　　“游老师。”安久喊了一声。（原文约13字）

　　游云意停下脚步，回头看去，他眉宇淡淡，随意点了一下头，“楚老师。”（原文约33字）

　　“游老师生我气了。”安久忽然道。（原文约16字）

　　游云意一怔，笑了一下：“怎么可能？楚老师误会我了吧。”（原文约27字）

　　他懒洋洋地又补了一句：“怎么说，都应该是我担心楚老师生气吧？毕竟我是真的亲了你。”（原文约41字）

　　安久却没回答，而是一步步走到他身边，“去你休息室？”（原文约26字）

　　游云意看着她，略略朝后仰了仰头，“就这说吧。”（原文约23字）

　　他既然不在意，安久也不再要求，她望着他近乎笃定地说：“因为我没有吻你。”（原文约36字）

　　游云意勾了一下嘴角，微微俯身，看向她眼睛：“是因为你在钓我。”（原文约31字）

　　在双人舞台最后那个临时的拥抱中，他就懂了。（原文约21字）

　　安久也许从一开始就没有打算让这个吻落下来。（原文约21字）

　　她只是凭借某种语言暗示，让他的心跟着这枚悬而未决的吻忽上忽下。（原文约31字）

　　楚安久不只在演戏，而且还在算他，不愧是说起CP头头是道的人，果然深谙人性。（原文约37字）

　　说完，游云意不等安久回话，重新支起了身子。（原文约21字）

　　他散漫地说：“楚老师，你应该还记得我们在会议室里最后一句对话。”（原文约32字）

　　——不要爱上我。（原文约8字）

　　——得令。（原文约5字）

　　游云意继续道：“我这个人呢，虽然比较随和，基本什么都可以，但真的很讨厌有人算我。”（原文约41字）

　　有人经过，游云意停下来打了下招呼，安久也回过头淡笑。（原文约26字）

　　那人明明走过来之前感觉这块气氛不对，此时见两人都神色如常，一时觉得是自己想多。（原文约39字）

　　望着那人离开的背影，游云意转头又对安久笑了笑。（原文约23字）

　　“我们彼此能拿到的利益应该都写在合同里了，多的我真给不了楚老师。”（原文约33字）

　　这话虽然是以他惯常散漫如同玩笑般的语气说出来的，但里面的意思很清楚。（原文约34字）

　　寻常的人在这里就应该选择遁走了，但安久脸上仍然挂着淡笑。（原文约28字）

　　她从很早前就明白，情感博弈这张棋盘之上最忌讳的，就是把对方当傻子。（原文约33字）

　　每一个坐到你对面的人，都带着自己的阅历和脑子。（原文约23字）

　　有些招数，一旦出手，就得坦然接受被拆穿的可能。（原文约23字）

　　她仔细端详了他一下，忽然反问道：“游老师在想什么啊？”（原文约27字）

　　游云意蹙了一下眉头：“什么？”（原文约15字）

　　安久爽快承认：“算计游老师是不对，但是我所作所为并不是想得到什么额外的东西。”（原文约39字）

　　她等了两秒，继续道：“我只是觉得，只有当我们自己骗过的时候，才能骗过观众。”（原文约38字）

　　安久朝着游云意摊开双手：“如果我今天不这么做，游老师会发挥得如此之好吗？”（原文约37字）

　　游云意眯起了眼睛，疑心安久说的发挥并非两人今天录制间的其它互动，而单指那个吻。（原文约39字）

　　他承认，他当时吻下去的时候绝对是带了情绪的。（原文约22字）

　　既然你让它悬而未决，你让我提心吊胆，那还是由我来决定它落下的时间吧。（原文约34字）

　　游云意没有接话。（原文约8字）

　　安久在这个时候露出了一点点歉然：“之后的营业中，我会多加注意，跟游老师沟通。”（原文约39字）

　　她顿了顿，“不过我还是事后第一时间解释行吗？因为我认为真实反应才是最戳CP粉的地方。”（原文约43字）

　　真是敬业到不能敬业了。（原文约11字）

　　话都说到这份上了，游云意信或不信都应该表态了，他的脸上重新挂上了笑。（原文约34字）

　　“成，楚老师。”他说，“今天是我小肚鸡肠了，晚上你的湘菜我包了，想吃什么给我发信息。”（原文约43字）

　　安久笑着接话：“有家叫旺钵的早就耳闻了。”（原文约21字）

　　她并不气馁，因为身体有时比思维更先泄露真实的想法。（原文约25字）

　　那个吻贴上的那一刻，她感受到了对方的愤怒。（原文约21字）

　　你对着明知是假的的东西，会愤怒吗？（原文约17字）


----------------------------------------（原文约40字）