第178章 诈骗犯她有黑科技20
　　舒父和舒母一琢磨，开店好。

　　开店还能赚点钱。

　　老两口再一合计，决定开家早餐店。

　　此时，舒姣看准时机，给他们找到一个人流量比较大的店铺，又在那边买了套房，把二老送过去。

　　这下好。

　　二老找到事情干了，比旅游时还要容光焕发。

　　早上三点起，晚上七点睡。

　　下午没顾客就在小区外打点麻将，下下象棋。

　　一天日子过得充实，根本就不怎么管舒姣的事儿了。

　　舒姣也觉得挺好，又投身事业的怀抱。

　　在她和一众教授的不懈努力之下，网友们呼声极高的防脱生发系列做出来了。

　　瑞锦前面的安神系列，和美白瘦身系列的反响都太好。

　　防脱生发系列，根本不需要宣传，忠实粉丝直接闭眼入。

　　刚推出去两小时不到，就差点儿卖光了。

　　舒姣觉得这样产量太低，就在去工厂视察的时候，捎带手就把机器改造了些，产量直接翻了五倍。

　　与此同时……

　　各大美白瘦身护肤品和药品的商家，看着上个月的销售数据，陷入诡异的沉默。

　　销售额直接腰斩。

　　不。

　　比腰斩还可怕，是直接滑到最低谷了。

　　国内的商家还好说。

　　他们一个个看着瑞锦那铺天盖地的来自水宣传，嘴里酸得像吞了一百斤柠檬似的，眼睛红的就差滴血了。

　　不可能！

　　假的！

　　这一定是假的！

　　他们不相信世界上会有不用节食、不用运动还不担心反弹的减肥药丸！

　　也不相信世界上存在没有副作用，而且还能白得超过遗传基因上限的美白产品！

　　“不能再这样下去了。再这样下去我们哪儿还有活路可走？”

　　“就是！”

　　“得买一波水军，给瑞锦添点麻烦。”

　　这是不太理智、且不太聪明的那一群商家的想法。

　　聪明的商家，直接放弃美白区，不在竞争对手的主场作战，而选择瑞锦暂时还没涉及到的抗老、除皱、保湿这些板块来牟利。

　　至于另一波……

　　外国各大有美白产线的护肤品的公司，看着最新的报告，表示难以置信。

　　“你是说，一个药企，抢占了我们的市场？”

　　简直是天方夜谭！

　　绝对不可能！

　　“是的。”

　　九州区的CEO也表示相当无奈，“我们的产品没有任何的市场竞争力。”

　　对面太能打了。

　　他们的美白产品吧，确实有点效果，但需要长年累月的用，而且是绝对不可能白到那种健康的、皮肤透着光的那种白。

　　众所周知，每个人的美白都是有上限的。

　　那是由个人基因决定的。

　　但偏偏，瑞锦的美白产品它就是不讲道理，直接给你白好几个度。

　　不是死白的那种白。

　　是莹白。

　　是一看就很自然、很完美、不多不少正正好的那种白。

　　他们的产品，跟瑞锦的药品，根本就不在一个level。

　　还有！

　　人家的药，卖得还没他们一瓶美白精华贵。

　　九州区的客户又不是傻子，放着性价比更高，效果更好的药不用，来用他们家的智商税？

　　视频会议对面，肉眼可见总公司的CEO脸都黑了好几个度，“这个问题你打算怎么解决？别的我不管。下个月的数据再这么难看，你就别干了。”

　　九州区CEO：……

　　淦！

　　我怎么解决？

　　我他妈看着解决。自家产品打不过，他能怎么办？

　　你赶紧让那群产品研发师用点功夫啊，搞点儿升级plus版啊！不然我拿什么跟人家竞争？

　　拿我的命吗？

　　要不是开着视频会议，要不是视频里还有另几个高层，九州区的CEO就得开始翻白眼了。

　　总之，这一场会议下来，大伙儿都不是很高兴。

　　总部危机感十足。

　　九州区的CEO，已经在计划离职了。

　　他有预感。

　　瑞锦绝对不会止步于此。

　　他们家一看就野心勃勃，绝对是有完整发展计划的，又有国家支持。

　　万一日后瑞锦药业搞出点什么抗衰抗皱的，重焕年轻态的药出来，到那一刻，护肤品产业起码要嘎一大半。

　　他还是转奢侈品行试试吧。

　　瑞锦药业……总不至于把手伸进奢侈品行！

　　瑞锦药业对护肤品行带来的地震还没结束，紧接着又把手伸到洗发行，又造成一波大地震。

　　一瓶药，固发防脱。

　　两瓶药，打开毛囊自然生发。让人的烦恼从脱发，变成头发太多怎么办？

　　这谁家洗发水做得到？

　　幸好。

　　洗发水是生活必需品。

　　以后他们顶多也就是不再打着防脱生发这些旗号来圈钱，对销量的影响倒是不大。

　　但瑞锦药业的崛起，也不是没好处。

　　瑞锦药业用的基本都是中草药合成，可它本身是不种植中草药的。

　　而且因为瑞锦药业横空出世，让中医、中草药再度焕发生机。

　　这是什么？

　　商机啊！

　　一大波嗅觉敏锐的人，迅速租地种植中草药，当归、何首乌、人参……一片一片的种。

　　他们甚至想搞些手段。

　　比如化肥催生，营养药、激素也得跟上，再比如三分真七分假掺着卖……

　　手段多得是嘛。

　　然而，就在他们以为可以大赚一笔的时候，“哐当”几个大锤砸了下来。

　　中草药市场的管控严格起来了。

　　以前能蒙混过关的手段，现在通通不行了。

　　他们的产品根本无法通过检验进入市场，自然也就无法以正常手段、正常市场价卖出去。

　　侥幸碰到几个黑心肝的想要买，价格也压得死死的。

　　别说赚钱，保本都是问题！

　　不过这些都跟舒姣没什么关系。

　　她每天还是照常去研发医疗舱二代的研究所那边转两圈，偶尔来点小灵感，改两个设备，然后给那群教授一些关于医疗舱的资料，让他们去研究。

　　然后又去瑞锦研究所，找那几个老中医聊天，改方子。

　　没多久，瑞锦药业就推出了第四个系列——补肾系列。

　　这系列一出，顾客们沸腾了。

　　【谁会买这东西？】

　　【是啊，我肾这么好，绝对不可能买这玩意儿！】

　　【瑞锦，你路走窄了，该做补气血的药丸子啊。哪个女生看了“补气血”三个字会不心动？】

　　【散了散了，这药没用。】

　　别看网上一片看衰声，实际上……

　　舒姣垂眸看了眼最新报告，“三小时不到卖光了？新区工厂建好了吧？那工厂就专做补肾药吧，还得扩大规模，不然产量跟不上。”