第35章 撒谎成性的侯门庶女5
　　这对荣王来说，无异于是一种耻辱。

　　“此事，你不知道。”

　　荣王深吸口气，几乎是咬着牙说。

　　老大夫也清楚，自己这是搅和进这王府大院的隐私了，自然是连连点头，保证自己会闭紧嘴巴。

　　很快，他便拿着荣王给的足足的封口费走了。

　　舒姣这会儿才端着已经放凉的绿豆百合汤进门来，“王爷，喝点汤去去火。大夫怎么说呀？”

　　“就说本王近日上火，你这碗汤倒是来的正好。”

　　荣王挤出一抹笑说。

　　一碗凉飕飕的汤汁下肚，荣王才感觉心头的火气消散下去。

　　只是此时，他难免要重新审视一下，主院里那位他一直以为的端庄贤良的正妻，到底是个什么货色了？

　　他被一个女人骗了。

　　戏耍了！

　　甚至还算计了！

　　看来是该给她一点教训！

　　荣王心里直冷笑，面上却是分毫不露，“昨日王妃说她这几日热得精神倦怠，对王府上下的事照管不过来，这段时日你便暂且接管着吧。”

　　嚯~

　　这一下掌家之权就快到手了？

　　荣王气性挺大啊。

　　舒姣忍住笑意，故作惊诧，“妾？王爷，这样不好吧？”

　　她顺着荣王递过来的手，坐到他身侧紧贴着他，“妾到底只是个侧妃，能帮着王妃姐姐打理些琐事，便已经是爷待妾身的偏宠了。”

　　“妾也知道，爷是喜欢妾，疼爱妾。只是王妃姐姐并未犯下什么大错，若是真叫妾主理中馈……妾是怕外人说道爷。”

　　“妾能陪在爷身边，又为爷诞下一子，已是无所求了。”

　　“若爷因为妾名声受损，才是要叫妾心疼呢~”

　　现在的掌家之权，拿着不仅没用，还会让荣王，甚至宫里那两位觉得她是个贪图权力、不懂规矩的人。

　　而且最多两月，就得交还给王妃。

　　何必呢？

　　这番话她是说的口不对心，奈何荣王是丁点儿没听出来。

　　只是被舒姣这么一劝，上头的冲动也瞬间理智下来，知道无缘无故将管家权交给侧妃不合规矩。

　　到时候那些言官指不定还要参他一本，说他“宠妾灭妻”。

　　想着，荣王轻皱眉，既是对荣王妃的不满，又是对舒姣的怜惜。

　　他甚至大为感动。

　　多好的侧妃啊！

　　连到手的权力都不要，不争不抢的，只一心爱他，为他的名声、为他的身体考虑。

　　还给他生了个大胖儿子！

　　“哎！”

　　荣王颇为感慨的握住舒姣的手，“姣姣，本王有你足矣。”

　　“妾有爷和熙儿，此生也足矣。”

　　舒姣那充满爱慕和依赖的眼神，完完全全满足了荣王大男子主义的心理需求。

　　一个柔弱的、依靠自己的、善解人意还会撒娇的小白花~

　　很少会有男人不喜欢。

　　顺理成章的，荣王今晚又歇在皎月院。

　　这天之后，荣王再也没踏足过正院，甚至一连在皎月院待了足足一个月。

　　荣王妃意识到，十五那晚下药的事被荣王知道了。

　　否则荣王再不满她，也不会如此不给她脸面。

　　只是天天看着舒姣喜笑颜开的在她的正院里放肆，荣王妃只觉得头更疼了。

　　一时气恼，她出了个昏招——

　　威胁舒姣，让她安分点，否则便要将赵熙抱去正院抚养。

　　舒姣一听~

　　我去！

　　你这不是妥妥给我送把柄吗？

　　于是舒姣揉着帕子、红着眼眶，扭着小腰将孩子抱上，便直接去找荣王上眼药。

　　“呜呜~妾知道，王妃姐姐膝下无子日子孤单，可妾、妾也就这一个孩子啊……”

　　“妾这几年对王妃姐姐，毕恭毕敬，不曾有一丝逾越之举，王妃姐姐为何要说出这样的话？妾是庶女出身，可妾是在祖母膝下长大，哪里就不知礼数，养不好孩子了……”

　　“还辱骂妾只懂狐媚手段！此话若传出去，我康平侯府姊妹的名声岂不是要毁得一干二净……”

　　一滴滴晶莹的泪珠儿，从眼角滑落。

　　伴着娇滴滴、委屈屈的嗓音。

　　那叫一个我见犹怜。

　　孩子又恰如其分的哭起来。

　　当真是哭进荣王心坎里了。

　　“你放心，你是侧妃，这孩子你养在膝下理所应当，就是王妃也不能抱去！”

　　荣王一手扶起舒姣，柔声哄着。

　　心里对荣王妃更为失望。

　　她说要抱走孩子，还阴阳怪气舒姣，不就是因为他这个月独宠舒姣吗？

　　她妒忌心怎么就这般重？

　　更何况，舒姣虽是庶女，却也是出自侯府，养在老侯夫人膝下，论起规矩品德身份，做人正头娘子绰绰有余。

　　只是被他提早一步求进门来，才做了个侧。

　　荣王本就觉得委屈了人，眼下一听荣王妃拿身份说事，更是心疼。

　　于是如流水一般的赏赐，就这样进了皎月院。

　　荣王妃在接到荣王不甚明显的一顿训斥后，也明白自己是气昏头说错话，被舒姣抓住把柄坑了一把。

　　她也不想让人看笑话，干脆便叫府中妾室初一十五来请安便是。

　　渐渐的，便沉寂下来。

　　见她被舒姣压下风头，整个王府的风向也倒向舒姣，一个两个上赶着巴结去，正院眼瞧着都成了冷灶。

　　“yue~”

　　一筷子鱼肉下肚，那微不可闻的腥味却叫荣王妃实在没忍住吐了出来。

　　念夏着急忙慌的去寻来府医，搭脉一诊……

　　“你说什么？”

　　荣王妃震惊失色，又惊喜得双眼发亮，“你确定本王妃怀孕了？”

　　怀孕啊！

　　她竟然也有怀孕的一天！

　　六年了！

　　六年了！！！

　　“是的王妃，虽月份浅，但确实脉如走珠，是孕相无疑。”

　　“哈哈哈~好！赏，全府都赏三月月钱！”

　　荣王妃一手摸着肚子，笑得难得放肆。

　　可笑着笑着，待人走后，却又忍不住落下泪来。

　　“哎哟~我的王妃哎。”

　　念夏回头来一看，连忙去劝，“怀孕这是天大的喜事啊，怎么能哭呢？得赶紧告诉王爷才是！”

　　“你说得对。”

　　荣王妃微抬起头，将眼角泪珠抹去，“快去给王爷报喜讯吧。”

　　这是好事啊！

　　六年了，她终于怀上孩子。

　　不用再听人说，她是“不下蛋的鸡”，“生不出孩子”这样的话。

　　日后进宫去，也不必被太后规训，逼着她带人回府。

　　在这府里，她也总算是多了一层底气！