第115章 妖妃她带着皇帝飞升了22
　　在赵渊的再三挽留下，舒姣还是动作麻利的搬进了新修好的国师府。

　　为了不委屈自己的好皇祖母，赵渊在国师府那可真是用了心的。

　　王府？

　　一个王府那么小块地盘儿哪里够用？

　　他把豫亲王府左侧的宅院给打通扩建了，现在国师府的面积，大的全程走通下来得花三四个小时。

　　普普通通的桌椅哪里配得上朕皇祖母？

　　什么黄花梨木、紫檀木、乌木通通用上，辅之金漆镶嵌的手艺。

　　将黄金、各种天然软硬质玉石、兽骨、牛角、螺壳海贝等珍贵物料，镶嵌进桌腿儿、盒面、屏风上。

　　低调，又尽显奢靡。

　　花丝镶嵌的珠宝，也就是以金丝代线，弯曲勾勒成各种造型，帽、冠、簪、镯……再镶嵌上玛瑙、翠羽和各色红蓝宝石，成品之惊艳，令人叹绝。

　　寻常人见都见不到，国师府里却是成箱的装。

　　白玉做的碗，象牙雕的扇，就连脚底下踩的都是盘金毯。

　　舒姣对此相当满意。

　　能不满意吗？

　　入眼之处随随便便拎个东西到后世，那都得卖个几十上百万。

　　就这，赵渊还生怕委屈了舒姣，特意调了一批护卫和宫婢住进国师府。

　　舒姣：……

　　“皇祖母，我没有要监看您的意思，只是国师府甚大，多几个人也算有些人气。”

　　赵渊小心解释道。

　　舒姣抬眸。

　　她看着眼前几十个二三十岁，宽肩窄腰，样貌英武，一身腱子肉和武将气息的侍卫们，和旁边上百个十来二十岁，姿容清丽花枝招展的宫女们。

　　沉默片刻后，强行把上翘的嘴角按了下去。

　　“啊……没事，挺好。”

　　舒姣嘴角微动，“我知道你惯来孝顺，这样就很好。”

　　说罢，她又道：“只是我一个人住在这，怕是有些无趣。”

　　“这还不简单。”

　　赵渊表示，这能叫事儿吗？

　　“我从乐府给您调二十个人来！天天换着花样儿给您表演都成。”

　　“您不是爱听戏吗？我再给您找个戏班子，养在府里，又不费钱，您想什么时候听就什么时候听。”

　　“或者实在无聊，我就让德妃她们隔三差五把您重孙儿和重孙女带过来给您玩玩。”

　　前两句话还成。

　　最后这句话，那实在就大可不必了！

　　舒姣摆了摆手，“我呀~养你一个就够了。你那些孩子还是让你妃嫔们自己养着吧。”

　　养一个！

　　这种独特性，让赵渊心头瞬间舒坦了。

　　他不禁轻笑起来，“可我见皇祖母也很是喜爱他们。”

　　“到底是你的孩子，我自是喜爱。”

　　舒姣摆了摆手，很快就把赵渊打发走。

　　她准备一个人逛逛国师府。

　　绿荫庭院，山光水色，一步一景，十步一楼。曲径通幽去，浮岚暖翠，别有天地。百卉含英，红情绿意，分外妖娆。

　　转了个大概回主院，赵渊给她送来解闷的人刚好到。

　　不愧是搞高雅艺术的，瞧这一个个模样和身段那叫一个出众，舒姣看着都在心里默默吹了两声口哨。

　　她走到后院的戏院坐下，便有婢女安静的奉上茶点。

　　茶杯之中，茶香袅袅。

　　戏班子的台柱子换上扮相，开嗓便是余音绕梁，娓娓动听。

　　舒姣一手搭在桌上，伴随着曲调节奏有一搭没一搭的轻点着，旁边还有婢女在剥瓜子花生壳，还有一盘刚从宫里送来的果子。

　　哎呀~

　　还是当皇帝的长辈好。

　　这待遇，比当王妃可好多了。

　　舒姣琢磨着，“三儿，下次要不还找个古代世界。”

　　这日子太爽了，奋斗不了一点儿。

　　003：……

　　“宿主，任务随机，我控制不了的。”

　　003瞅着舒姣这舒坦的样子，心里直摇头。

　　但凡皇帝稍微不孝顺那么一点儿，它这宿主的日子也过不了这么好啊！

　　舒姣本来就没怎么插手朝政。

　　现在出宫后，她甚至都不带再动一下脑子的，只偶尔送封信到勤贤宫，从剧情中扒拉一下大宴比较严重的灾情，让赵渊和朝臣做好准备。

　　可把赵渊给忙得，实在是没人手了，把刚满十四岁的五皇子给拎了出来。

　　可怜的五皇子，还没他二哥胸膛高，就已经天天早五晚十一，熬得上朝上眼皮打下眼皮了。

　　连天儿的叫苦，都没唤醒赵渊的慈父之心。

　　赵渊差点儿把十岁的六皇子也给拎出来干活儿。

　　这实在有点丧心病狂了。

　　还是舒姣亲自去了趟皇宫，才打消了他这念头。

　　他们的忙碌显然是有用的。

　　原主记忆里面黄肌瘦的百姓们，现在一个个不说胖起来，但脸色也有了血色，身上长了些肉。

　　家家户户勉强有了点余粮，逢年过节也能出钱扯布回家做两件新衣。

　　国库有钱了，农税一年比一年少，反倒是商税开始上涨。

　　舒姣给的高产粮种被种植出来，大丰收，却全部又当做粮种，分发下去，一座城一座城的培育栽种。

　　毫无疑问，这是个很耗时的事情。

　　但要做！

　　只要能填饱肚子，再耗时，也得做！

　　那头，耗时一年之后，被“流放”在远郊，成天炸炉个没完没了的道士们，夜以继日的肝，总算是把初代炸药给肝了出来。

　　那一刻，他们兴奋的只想赶紧卷铺盖走人。

　　这京城他们是一秒钟都待不下去了！

　　赵渊在看了初代炸药炸出来的小土坑后，给了他们两个选择。

　　一，乖乖留在工部，给朕改良第二版。要官位要钱，朕都可以给你们。

　　二，欺君之罪死罪可免，但活罪难逃。通通给朕流放岭南。

　　这还用选？

　　这有选择的余地吗？

　　炼丹道士们生平头一次，这么恨自己为什么学了这门手艺活。

　　至于你说干不干？

　　干！

　　干干干！

　　哪能不干啊~

　　咱们生是大宴人，死是大宴魂，为国办事、为朝廷和皇上效力，那是理所应当的！

　　绝对跟六品官和五千两没关系。

　　和流放也没关系！

　　他们发誓！

　　“威力不是很大。”

　　赵渊看完初代炸药后，回来就找舒姣了，语气里带着些嫌弃，“那玩意儿上了战场，有点用，但不多。”

　　比如惊个马，炸个坑，勉强还行。

　　要说杀伤力和杀伤范围，赵渊觉得还有相当大的进步空间。