第102章 妖妃她带着皇帝飞升了9
　　“皇祖母，我觉得还是得先给您造一个身份。”

　　赵渊说。

　　舒姣眉尾微挑，目光幽幽看向赵渊。

　　下一秒，二人齐声道：“国师。”

　　赵渊朗笑起来，“我就知道，我和皇祖母能想到一块儿去。”

　　“你的心思，我如何能不知？”

　　舒姣失笑摇头。

　　其实最主要的是……

　　舒姣在赵渊心里分量极重，又是长辈。

　　放后宫里，那不成乱那啥伦了吗？

　　放前朝？

　　那更不可能。

　　前朝众臣只怕是得天天以死明志，试图把赵渊这个昏了头的皇帝给拉回正道。

　　赵渊又不可能让舒姣受委屈。

　　思来想去，国师这个职务那就是最好的。

　　地位超然，又不沾染朝政，还能让他有亲近的绝佳借口。

　　赵渊再给舒姣启动一下“造神”计划，民心所向，到时候朝臣就算是不接受也只能接受。

　　至于这“造神”计划，眼下不就有个绝佳的好机会吗？

　　舒姣：“你让太子和三皇子去徐州了？”

　　“皇祖母您也知道了？太子年岁也不小，该办点正经事了。”

　　赵渊点头，又道：“他还没来拜见您。等他从徐州回来，便叫他来给您请安。”

　　“三皇子也就罢了。”

　　舒姣神色略有几分不赞成，“你怎么还把太子派去了？”

　　“太子与寻常皇子身份不同。他若在外出了事，你再培养一个太子出来，那不知又要耗多少功夫。”

　　“他若成日待在皇城，光看朝臣那些华而不实的折子，来往接触的都是些官宦世家子弟，我才更不放心把皇位交给他。”

　　赵渊冷静道。

　　不历练，不知民生疾苦，不懂人性世事复杂。

　　这样的太子，就算上位也只有等着被扒拉下台的份。

　　尤其是大宴目前的情况……

　　他那仁善软弱的好太子，实在还担不起帝王重任。

　　他可不想自己前脚成仙，后脚大宴就败在他儿子手里，那他真是能气得从天上再杀回来。

　　至于要是不小心死在外面……

　　那只能说他没本事，死就死吧，换个儿子慢慢教也是一样的。

　　舒姣光看他那张毫无情绪波动的脸，就大概猜得到他的想法。

　　在心里不禁为皇太子叹一口气——

　　摊上这么个爹，算他倒霉。

　　显然，赵渊也不想多谈继承人的事，沉声又道：“前些时日，刑部尚书上折想废除肉刑，改为处以笞刑和杖刑，并想废黜连坐法……”

　　“户部建议是，暂先除田租税之半，至三十税一……成年男子的徭役改为三年一次……弛山泽之禁，暂放一部分山林川泽交由百姓开采……”

　　舒姣都听得大脑有些恍惚。

　　啊？

　　她是来干什么的？

　　“三儿，我是来干啥的？”

　　003：……

　　“宿主姐，你的任务是让百姓丰衣足食，让大宴海晏河清。”

　　“赵渊在干嘛？”

　　“赵渊在改革刑制、轻徭薄赋、发展民生经济。”

　　“那我干嘛？”

　　出主意？

　　抱一丝，赵渊现在说的这些，涉及军政民生各大要点，而且确实相当符合目前大宴的国情，可实施性极高。

　　她只需要表示赞成就好。

　　劝赵渊当好皇帝？

　　她没劝啊！

　　赵渊他、他自己就变了啊！

　　“三儿，咱俩确定没有穿错小世界？还是你给我的剧情有隐藏版？”

　　舒姣觉得——

　　横看竖看、上看下看，这赵渊身上也没有一点儿昏君的影子。

　　他后面到底是怎么变成那种耽于享乐、作天作地把大宴给作没了的昏君的？

　　舒姣这话，把003都给问懵了。

　　它立马审查一遍自己，这才略带自我怀疑的说，“没有啊。”

　　它的程序没出乱子，剧情也没更新，甚至原主都是正确的。

　　没问题啊~

　　一人一系统都用微妙的眼神看着赵渊。

　　赵渊被看得莫名其妙，“皇祖母，您这样看我，是觉得有什么不妥吗？”

　　不应该啊。

　　他手底下那些臣子，个顶个都是能人。

　　这些政令又是他们焚膏继晷、宵衣旰食，一个个命都搭进去半条才商讨出来，他又再三思量过的，怎么可能有问题？

　　“没有。”

　　舒姣立马带上慈爱又赞赏的微笑，“我是觉得欣慰。”

　　“子安厉害了，都不需要皇祖母了。我相信，子安日后必定会成为名垂千古的明君。”

　　“那是自然。”

　　赵渊微抬下颌，眼里满是傲气，“从古至今，有哪个皇帝能如我这般，打得蛮夷之辈皆俯首称臣，不敢有丝毫冒犯之心？”

　　他之前虽然重徭重赋，多次发动战争。

　　但他能打啊！

　　东夷、南蛮、西戎、北狄，乃至于海外那些个他连看都看不上眼的未教化之国度，哪个敢跳？

　　大宴的版图，在他手里达到最大。

　　这样的成绩，他如何能不自傲？

　　“不过，我还是很需要皇祖母。”

　　赵渊语气又温和下来，“皇祖母在，我便觉得尤为安心。”

　　双亲早亡，一手抚养他长大、教育他、维护他、替他遮风挡雨的皇祖母也早故，与他少年成亲、寄托真情的皇后没几年就撒手人寰。

　　将他视如己出的太傅，同样在他掌权不久后亡故。

　　他一直在失去。

　　这些人的离开，让他心肠逐渐冷硬下来。

　　无牵无挂，茕茕孑立，像高高飘在天上的风筝。

　　舒姣这位“皇祖母”的出现，就像给风筝牵上了线，除了“成仙长生”的希望之外，也让他寻到归处。

　　但同样的，也给他套了一层枷锁。

　　“好，皇祖母会一直陪着你的。”

　　舒姣含笑道。

　　她明白问题出在哪了。

　　出在赵渊的性子上。

　　方才两句话就能看出，他是个颇为自负的人，而且已经被自己牛逼的武功冲昏头脑，开始飘了。

　　明君最怕什么？

　　最怕飘啊！

　　一飘就容易脑子发昏，脑子一昏那……可就很难控制了。

　　再看赵渊的后宫。

　　从刚才那些妃嫔就能看出，没一个不是拔尖的容貌，说明他本性就是个颜控！

　　这不巧了吗？

　　原主长得拔尖不说，嘴还甜，会玩的花样又多，又比其余出自世家大族的妃嫔更低得下身段吹捧奉承赵渊。

　　这样的美人花，谁会不喜欢？

　　哪怕一日不行。

　　百日、千日……

　　日日听着不重样的好话，谁能不迷糊？

　　这两凑到一起，那还真的是一个葫芦锯的两把瓢——正好一对儿！