第189章 嚣张跋扈的宠妾7
　　“穿什么颜色，都是其次。”

　　三皇子接过话题。

　　本来嘛，穿不穿正红色都是妾和正室的事，民不举官不究的，小问题。

　　再加上郭荣安背靠忠武侯府，身上却又没个一官半职，谁闲着没事儿把这事儿扯出来得罪人呢？

　　“他新纳进门的小妾，听闻是青楼出身。”

　　三皇子又道：“但为人甚是轻狂。每每出门必是前呼后拥，声势浩大，郭荣安还因为她把府上几个妾都赶去了庄子上。”

　　“哦？”

　　太子一惊，随即轻皱眉，“那世子夫人呢？”

　　“这倒没听说过什么。”

　　三皇子一脸无奈，“大臣家眷的内宅之事，弟弟我哪里能知道那么多？”

　　他之所以知道舒姣。

　　完全是因为舒姣确实张扬，不知收敛，想来京内诸府少有不知的。

　　“也是。”

　　太子眼神不动声色的看向窗边，随即便将此事放下。

　　说到底，只是臣子家事罢了。

　　郭荣安身为世子，并不插手朝政之事，他也没那么多空闲去管。

　　人家爱宠谁宠谁，只要别撞到他面前来就行。

　　那头，郭荣安和舒姣并不知道太子和三皇子在，两人吃完饭又溜溜达达的回家。

　　这样的日子，一晃眼便入冬。

　　腊月十九，天子冬狩。

　　钦天监还算有点本事，挑了个晴朗天，景章帝携后妃、皇子皇女、一众大臣及众多兵马齐赴九林园。

　　九林园，皇家专用狩猎场。

　　景章帝不好玩乐，可这围猎不同寻常。

　　一来，可示武于天下。

　　二来，围猎是绝佳的拉练兵马的方式。

　　三来，他让太子负责此事，便能趁机检验一下太子的能力。

　　最后，还能君臣同乐，跟自己的班底朝臣拉拉关系，看看他们是否还忠心不二，又有那些朝臣跟太子结党……

　　景章帝是个相当合格的帝王，他的每一个举动，都带有政治意义。

　　只看底下人，看不看得透了。

　　不过这些政治意义，和郭荣安没关系。

　　他根本看不懂！

　　景章帝特允忠武侯府随行，他得了消息，压根没想到自己的嫡长子和正妻，直冲宜心院要带舒姣一起去。

　　舒姣：……

　　她缓缓伸出修长的手指，在郭荣安腰间一掐，一转。

　　疼得郭荣安倒吸一口凉气，满脸委屈，“姣姣，又怎么了？”

　　“你光带我？”

　　“是啊，咱俩一起去，到时候我给你猎两头鹿。我这半年锻炼下来，骑射水平可是连爹都夸赞不绝的。”

　　咱就是说，有没有一种可能……

　　你亲爹忠武侯只是敷衍一下你？

　　舒姣看了眼兴奋万分的郭荣安，到底没打击他的自信，只是轻哼道：“到时候人人都带正妻去，偏我是个妾，她们还不得欺负我？”

　　“谁敢？”

　　“我不管。你带上夫人，那些乱七八糟的事，便叫夫人处理去吧。你只管带我狩猎玩儿去。”

　　被舒姣这么一提醒，郭荣安仔细一想——

　　也是！

　　别的不说，到九林园后，各种人情来往、无聊寒暄，还有衣食住行之类的杂事，那肯定要带个主事人去管。

　　让姣姣管？

　　他哪儿舍得她劳累。

　　姣姣只负责玩乐便是。

　　所以他得把夫人带上，好叫她把大后方管理好才是。

　　“还是小心肝儿聪慧，我这就让人去知会夫人，叫她好好准备。”

　　郭荣安说着，便把齐思喊来，叫他往正院走一趟。

　　齐思不动声色的看了眼舒姣，这才低头领命而去。

　　很快他便把消息告诉温蓉。

　　他这一动，倒是让后院安分半年的姨娘们，心里开始泛起涟漪了。

　　世子爷半年没踏进正院大门了，今儿齐思过去，是否代表世子爷要……

　　而正院里，温蓉得知此事，脸上无悲无喜的笑着，“请世子放心，我必会打理妥当。”

　　齐思看了眼她，只觉得她可怜。

　　入府多年不受宠，偏世子爷又是个风流的，宠妾一个接一个的冒出来。上头婆母·侯夫人又还身子健朗，她连个管家权都摸不到。

　　这世子夫人当的，当真是没半点底气都没有。

　　难怪这半年，越发像万事不管的菩萨了。

　　幸好肚子争气，膝下有子。

　　否则日子可怎么过？

　　不过这想法，也就在齐思脑子里转了一瞬，便消失得无影无踪。

　　有空可怜世子夫人，倒不如可怜可怜自己那可怜的月俸，和生死不由己的命。

　　齐思前脚一走，后脚温蓉身侧婢女便气呼呼道：“夫人，您听听齐思那话，世子那不是拿您当……”

　　当下人使唤吗？

　　起初想不起带过去，想带过去也是为了处理杂事。

　　再想想这半年，府上有什么好东西都往宜心院送，世子爷不止一次打夫人的脸的情况，外界那基本可以说是人尽皆知了。

　　这次夫人过去，不得被那些夫人嘲笑才怪！

　　“夫人，不若您装病……”

　　婢女的话尚未说完，温蓉便轻摇头，“差人收拾行李吧。我不能惹世子生气，否则我儿在这府上……”

　　想着，温蓉不禁叹一口气。

　　婢女也是一脸苦涩的应了声“是”。

　　不多时，郭荣安又被侯夫人叫去。

　　侯夫人也是听闻他直奔宜心院，心里有些担忧，便把人叫来提点道：“天子重规矩，九林园冬狩，你想带谁都行，但唯独不可落下温蓉和长宏。”

　　关起门来，你爱宠谁都随意。

　　但出门在外，忠武侯府的脸面还是要的。

　　闻言，郭荣安轻点头，“娘，你放心，姣姣已经跟我说过了，我会带上温蓉的。”

　　侯夫人一愣。

　　舒姣说？

　　“是舒姨娘，让你带上温蓉？”

　　侯夫人都有些震惊。

　　舒姣这么大度的吗？

　　“可不是。姣姣说冬狩一事，事多繁杂，带上温蓉好叫她帮着处理。”

　　侯夫人沉默了。

　　一时之间，她竟不知道该怎么说舒姣。

　　说她嚣张肆意吧？

　　偏偏她每次都能歪打正着。

　　再想到因为要给舒姣写情书而奋发图强的好大儿，侯夫人抬手扶额，觉得好生心累。

　　“罢了。你心里清楚便好。”

　　侯夫人摆了摆手，便叫郭荣安出去。

　　再让这个恋爱脑多说两句，她怕自己会被气死！

　　不过……

　　她倒是对舒姣起了几分好奇。