第64章 想嫁入豪门的假名媛2
　　只还两千，然后利滚利、利滚利，最终涨到三百万吗？

　　舒姣轻嗤一声，“账号打来，十二点前我会把钱都还给你。”

　　说完，她便挂断电话。

　　没多久，她的手机却传来一条短信。

　　【农商行】尾号7019的卡在14:23【汇款转账】（收入）2000.00元，余额2101.67元……

　　舒姣眸光微闪。

　　这笔钱，是原主父母打来的。

　　原主为了及时还钱，避免催债，就以“老师让她上手实操”为由，找父母要来这两千块钱。

　　正想着，一通电话便打了过来。

　　“喂，姣姣，钱收到没有哇？”

　　电话那头，是原主母亲慈爱的声音，“两千块够不够？你在学校要听老师的话啊，不够再给妈说，妈给你想办法。”

　　舒父舒母对大学的情况一无所知。

　　因为他们那整个村子里，也就只有原主这一个大学生，村里几十上百口人，都说原主未来肯定会发达。

　　“够了。”

　　舒姣笑了笑，“妈，家里哪来的这笔钱？”

　　舒家才几个存款？估计早被原主在去年榨干完了，今年这笔钱……

　　“家里还有点……你大伯爷家又借了点。”

　　舒母说到后面，声音便有些小，“没事的姣姣，你不用担心这些，你好好学习就是，这些钱我跟你爸会还的。”

　　舒姣沉默片刻。

　　“妈。”

　　她学着原主的样子撒娇，“你放心，老师说这笔钱他会教我们投资，肯定能翻倍的赚回来。等我赚大钱以后，就在首都买房子，接你跟爸过来住。”

　　“好好好，妈跟你爸都等着。”

　　舒母被她哄得很开心。

　　原主经常这样给家里画大饼，但因为她嘴甜又聪明，还是唯一的大学生，别说家里，就是村子里的人都信了。

　　不然大伯爷为什么会那么爽快的借钱？

　　还不就是冲着投资原主，将来等她发财，自己家也会被照拂这事儿去的吗？

　　挂断电话后，舒姣眉头微蹙。

　　“宿主姐~”

　　003迅速飘来，“投资小能手金手指考虑一下？金融天才BUFF考虑一下？股市预测APP考虑一下？”

　　它笑得极其高兴。

　　因为舒姣对金融这一行，一知半解啊！

　　原主学的那点儿浅薄知识，也根本不足以让她在金融界混得风生水起。

　　卖金手指的机会这不就来了吗？

　　舒姣：……

　　她瞅了眼自己的积分，2550。

　　“来，商城给我打开看看。”

　　舒姣说。

　　003眼睛都亮了，立马把商城打开，把所有要价2500以下的金融类金手指全部送到舒姣面前。

　　【顶级金融家的记忆·随机抽选人物】，售价500。

　　【投资检测眼·低配版】，售价1500。

　　舒姣一下子要了俩，把003乐得嘴都快合不拢了。

　　“宿主姐，你是我永远的姐！”

　　003连忙发放金手指，然后就切回系统群里，跟群友们的炫耀。

　　系统群。

　　003：两句话，让宿主为我花了两千积分。

　　003：你们也不要太羡慕，祝你们早日遇到一个像我宿主这么大方的，(*￣︶￣)。

　　007：滚！

　　103：滚！

　　现在的宿主一个比一个精，手里的积分都不舍得用，好些系统经过几个小世界都开不了一次张。

　　003这一炫耀，可真让系统破防。

　　003在系统群聊，舒姣就在研究这两金手指。

　　她先接收了顶级金融家的记忆。

　　那是另一个世界里，一个名叫约瑟·坎的金融家，对方拥有超绝的金融天赋，十八岁名声便响彻金融界。

　　随着他传奇的一生，各种各样金融实操的细节，也深深印在舒姣脑海中。

　　他的几十年，现实里不过几秒。

　　舒姣轻揉揉有些发胀的太阳穴，“五百积分，还挺划算的。”

　　来一笔钱。

　　她感觉她现在强的可怕！

　　“宿主姐。”

　　听到她的话，003从系统群抽出点空闲解释道：“你觉得划算，是因为你悟性强，能将记忆化为己用。可不是所有人都有你这悟性的。”

　　说到底，这只是一份记忆。

　　有的人读取记忆后，能一跃成为跟金融家一样的传奇；但更多人却什么都悟不出，读取记忆后，操个小盘都磕磕绊绊。

　　这能上哪说理去呢？

　　【投资数据眼·低配版】，这个金手指就好玩了。

　　舒姣看着对方底下那一长串的说明，点开手机看今日大盘，选中一支【华兴科技】的股，使用。

　　【半月后，华兴科技跌停。九月，宣布研发智能汽车成功，华兴科技暴涨，成为一支妖股。】

　　这个金指手，能提供投资项目的一些预测的数据和信息。

　　但不会指导宿主怎么去做。

　　对舒姣而言，这就够了。

　　她研究透这两金手指后，也没有即刻行动，而是在自己的空间里翻找一阵儿。

　　像食物衣服这些东西，暂时用不到。

　　她的目光锁定在能迅速兑换成钱的金银珠宝、古董字画上。

　　黄金？

　　不行。

　　市场对黄金监管太严了，她想光明正大的将黄金兑换成钱，小额度或许还可以，大额度根本不可能。

　　古玩字画？

　　两世界历史不同，再好的东西也很难出手。

　　选来选去，舒姣选出一条玻璃种帝王绿翡翠制成的大方牌，上面雕刻着观音像。

　　整块玉牌质地温润细腻，整体都是浓艳的绿色，颜色非常均匀纯净，形状饱满而圆润，价格不菲。

　　这是上个世界，宫里太后给她的赏赐品。

　　舒姣琢磨片刻，起身往首都的古玩市场走去。

　　七点，夜幕缓缓降临，古玩市场的鬼市逐渐开张。各种各样的小摊儿支起来，字画印章、木雕瓷器应有尽有，人也越来越多。

　　舒姣背着小包走在人群中，并不显眼。

　　她打量着仿佛一眼看不到边的小摊，蹲下身，在一个角落的摊子上选中一块跟她手里的观音像相差不大的翡翠。

　　花了八百。

　　将东西往背包里一放，不知不觉便调换了货。

　　转头她就直奔不远处的玉石斋。

　　那是古玩市场里一家专卖翡翠玉石的店铺，百年老字号，声誉极佳。

　　一进门，迎面就是一棵玉石雕刻的发财树，奢侈又豪气。

　　舒姣瞥了眼，转个弯儿就到了旁边没什么人的鉴定室，交了一笔鉴定费。

　　鉴定师看了眼她，“哪儿来的？”