第72章 想嫁入豪门的假名媛10
　　“星宇金融公司？”

　　听舒姣提起这个公司名字，几个人眼睛里都是茫然。

　　这啥？

　　难道是什么跨国金融公司，他们没听过的？

　　舒姣随意把玩着齐朔递过来的手，漫不经心道：“别想太多，那只是一家小公司。负责人叫赵启，本地人，只是这个人……惹到我了。”

　　这就是给原主提供高利贷的公司。

　　原主最开始只借了三千，放下来的款额却只有两千五。

　　但这还不算什么。

　　为了在同学面前维持住“有钱”的形象，原主再三借钱去投入到名媛群中。

　　名媛群看着开销不大，但一次几十几百，一天花个两三回，几千块根本不经用。

　　偶尔原主还得故作大方的请人吃饭，钓“鱼”的时候更是从不吝啬花钱，什么高端餐厅、租豪车……

　　可她自己是没钱的。

　　于是她一次次向高利贷公司借钱。

　　从三千，到三万，再到后来的十万……越来越多，多到她承担不起，还不上，最终被沉重的债务逼到绝望的跳楼自杀。

　　而这笔钱，讨债人又讨到舒父舒母，甚至姐姐舒悦头上。

　　当然~

　　此时舒姣不可能告诉钱无忧他们，自己在这家公司借过小额贷款，她只能把对方的老板拎出来当借口。

　　不过其实也差不多，反正都是一体的。

　　“哦？这家伙好大的胆子，敢惹我们舒姐。”

　　林深轻笑起来，眼神晦涩不明。

　　这“星宇金融公司”，还有赵启，听都没听过，看样子只是个小喽啰。

　　得罪得起！

　　“这样的人物，可不值当舒姐亲自出手。说吧，想他怎么死，我们来搞。”

　　赵冬立马接上话。

　　他这次投了三千万，赚回来十倍不止。就冲这个，他也得帮舒姣！

　　“都是做金融的，你说呢？”

　　舒姣反问道。

　　赵冬默契一笑，“放心舒姐，不出三天，肯定能让你听到好消息。”

　　“这倒是小事。”

　　舒姣轻抬下颌，“我接到点内幕消息，下个月底，有个做能源的大好时机。”

　　闻言，几人眼底一片兴奋。

　　毕竟上一个内幕消息，已经让他们赚得盆满钵满，没想到下个月还能再搞一波！

　　“什么能源？石油、电力还是煤炭？”

　　“那都是传统行业了，从当下情况来看的话，舒姐说的应该是新能源吧？”

　　“风能、水能还是太阳能？总不会是核能吧？”

　　几人讨论片刻，目光又齐刷刷落到舒姣身上，满目期待的等着她发言。

　　舒姣却神秘一笑，“暂且保密，下个月再说。你们乖乖回去凑钱吧，这次我们玩得有点大，估计要从海对岸某一家金融寡头嘴里抢吃的。”

　　啊？

　　认真的？！！！

　　几个人顿时激动得恨不得窜起来。

　　金融寡头是什么？

　　是指掌握着庞大的金融资本，并在实际上控制着国民经济命脉，和国家政权的垄断资本家集团。

　　金融界当之无愧的扛把子选手。

　　例如M国的贝莱德，掌握着8.59万亿的美金。

　　这笔庞大的资金，让他只需要稍稍出手，便能轻而易举的引起市场波动。

　　而他们，几个还没从学校毕业的学生，金融界底层的底层，居然就要跟这样的霸主对上。

　　这是多么……

　　令人激动的一件事！

　　光是说起来就有种肾上激素狂飙的快感！

　　钱无忧率先说，“干了！舒姐你说要多少，我尽快凑到位。”

　　“越多越好。新能源的盘子很大，能抢多少，就看我们资金盘的大小。”

　　舒姣慢悠悠的说，“不过这都是下个月的事，现在嘛~”

　　她轻笑着，柔软的掌心揽住齐朔的腰，低低一笑，“现在可不能冷落我的小美人不是？”

　　“哦~”

　　钱无忧极其暧昧的冲舒姣一眨眼，“舒姐，咱俩看来是一路人啊！”

　　看她那样子，就差吹个口哨了。

　　旁边几个大少爷看得都有些目瞪口呆，这几个女人玩起来，居然比他们还要像流氓！

　　这……

　　啧~

　　果然！

　　无论男人还是女人，手头一有了钱，就真的很喜欢纵容享乐~

　　现场的气氛瞬间一改刚才的正经，就连那边唱歌的姑娘曲调都变得婉转缠绵，绚烂多彩的灯光打在人身上，便多了几分迷离。

　　齐朔喉结上下滑动着，眼睛仿佛带着钩子。

　　有那么一瞬间，舒姣在他身上看到了具象化的媚眼如丝。

　　他极其主动的拉着舒姣，笑得如花灿烂，“舒姐~”

　　舒姣眉尾轻挑，看一眼他，看一眼左边青涩的少年。

　　少年羞涩浅笑，余光瞥一眼齐朔，只觉得竞争压力太大了，也主动拉住舒姣，“姐姐~”

　　“舒姐，你尝尝这酒。”

　　齐朔端起一杯红酒，白皙的指尖与猩红的酒水交相对比，格外醒目。

　　对不住了！

　　青涩在性感面前，不值一提啊！

　　就他了！

　　舒姣拍手决定。

　　在看过齐朔递过来的本月体检报告后，拉着他就上楼度过了相当美妙的一个夜晚。

　　他的嗓音，像塞壬的歌声一样让人沉迷，难以抗拒。

　　舒姣指尖落在他起伏不定的胸膛，眼眸微眯，“五十万一个月。”

　　“好啊~姐姐……都听你的。”

　　齐朔笑着，丝毫没有出卖自己的羞耻感。

　　他不需要羞耻感。

　　他只想要钱。

　　当然，他也没有什么破碎的家、生病的妈。

　　他就是单纯的喜欢钱，喜欢富贵的日子。

　　他也很清楚，这张脸就是他最大的砝码，所以他一直在待价而沽，想将自己卖一个好价钱。

　　舒姣，是这些天他遇到的最好的人选。

　　她年轻漂亮，又足够大方。

　　也没有什么特殊喜好。

　　相较于那些四五十岁、看向他时眼神流露出的贪婪欲望让他恶心的人而言，舒姣那只是单纯欣赏的眼神，更让他喜欢。

　　舒姣偏头从柜头摸出她的女士香烟，轻轻点燃，“还想演戏吗？”

　　“当然……不。”

　　齐朔漂亮的狐狸眼里泛着几分楚楚可怜，“姐姐也不想我去跟剧组那些前辈们赔笑脸吧？”

　　演艺圈的黑暗，他早就领会了。

　　那地方跟他们这，也没多大区别，都是赔笑讨好，无非一个在明一个在暗罢了。

　　没意思~