第121章 妖妃她带着皇帝飞升了28
　　起初赵渊是说，去江南，只三月便回。

　　但真等他回去的时候，京里第一场雪都落了，吹在空中冷到刺骨的寒风，都没冻住前来迎接赵渊的赵治那颗炙热滚烫的心。

　　父皇啊！

　　您老可算回来了！

　　儿子真的要累死在勤贤宫了！！！

　　旁边是半年前还笑得一脸单纯的赵子宥小朋友，如今摆着一张面无表情的冷脸，瞧着和赵渊颇有七八分相似。

　　赵渊前脚被迎进宫门，后脚赵治就称病在家躺尸。

　　留下赵子宥和赵渊爷孙俩面面相觑。

　　赵渊：……

　　“你爹真不是个东西。”

　　赵渊骂了句。

　　他虽然压榨儿子，但好歹儿子们一个个也长大成人了。

　　再看看赵子宥，才多大？

　　他顶多是让对方学习，可没让对方批折子。

　　赵子宥不敢吭声，但眼神无疑是赞同的。

　　但赵治摆烂，爷孙俩该干的事儿还是得干，冷不丁回来，小半年没批过折子，赵渊刚上手还有点不太适应。

　　不过好歹干了几十年皇帝，熟练起来也就是分分钟的事。

　　就在他辛苦劳累的时候，舒姣已经回了国师府。

　　“参见国师！”

　　侍卫和仆从站立两侧，行礼相迎。

　　泡了个热水澡，由着婢女服侍换上衣裳，舒姣躺在那张柔软温暖的大床上就先睡了一觉。

　　该说不说，这古代出个门是真累人。

　　哪怕有人服侍，一路的颠簸也很是费神。

　　一觉睡到大天亮，醒来之后，她才去见了自己许久没见的美人儿。

　　小曲儿唱起来，舞蹈跳起来。

　　这种奢靡的生活，过了没多久，那几个为了保住荣华富贵和项上人头的道士们，把炸药2.0版本做了出来。

　　这次杀伤力可就大多了。

　　大到赵渊看着眼睛都在发亮，感觉已经按捺不住要出去撒欢的心了。

　　舒姣听到这消息，连忙从国师府去皇宫，把这位好大孙儿给按住。

　　想干啥呢？

　　大宴目前正是发展经济民生的好时候，眼看有了那么点好起色……

　　你去打仗？

　　咋？

　　这一两年全白干呗？

　　赵渊：……

　　打不了仗，不太高兴。

　　他板着脸上朝，嗖嗖的对着朝臣放冷气。朝臣就当没感觉到，还一个劲儿的感谢舒姣。

　　感谢国师啊！

　　要不然还真没人按得住他们这位打仗狂魔的皇帝！

　　不过赵渊虽然不能御驾亲征，但是！

　　赵治可以啊！

　　那也不叫打仗，那叫演练，给某些不安分的家伙瞧瞧咱们大宴的新武器。

　　让他们好好考虑，接下来是继续当乖孙子，还是想让大宴版图+1。

　　赵治好端端一个斯文人，上了战场溜达一圈儿回来，人晒得黢黑，身上多了几块腱子肉，张嘴就是一股子匪气。

　　倒是让赵渊相当满意。

　　他儿子就该是这样的，霸气，能打，有胆色！

　　工部“借鉴”陆家的船，也连着造了一百艘船，正好水师也训练出来了。

　　赵渊又把赵治给派了出去。

　　也不干别的。

　　就是去附近海域溜达溜达，名为贸易往来，彰显大宴国威，实则就是踩个点，回头方便调兵去打。

　　赵治这位可怜的太子，简直就成了一块砖，哪儿需要就被赵渊往哪儿丢。

　　看到他这惨样，其他几个皇子谁还想当太子啊？

　　笑死。

　　沾着半点朝事都恨不得甩锅给兄弟们。

　　大宴进入相当长一段时间的平稳发展期。

　　直到国库有钱了、百姓有粮了、下一代人口也多了。

　　年过六十的赵渊再也忍不住了，把刚刚环海半周、还没歇上一口气的赵治按在监国位置上，甩甩手拎着他的大刀，带着一堆将军直接御驾亲征。

　　还带上了这些年新发展起来的炮火营，一路往西打。

　　得亏舒姣早料到这家伙不可能在京里闲着，提早给他喂了一颗伪健丹，将他的身体机能维持在最好的状态。

　　否则他估计都不一定能拎得动他那把刀。

　　当然，延寿是不可能的。

　　然后就把二哈放出去霍霍别家去了。

　　该说不说。

　　赵治也不愧是赵渊的儿子啊！

　　赵渊祸害他，他就祸害赵子宥，坑儿子的作风简直是一脉相承。

　　一块土地。

　　两个小国。

　　三片大草原……

　　热武器对上冷兵器，再配上一群本就打仗相当勇猛的将士，那简直就是降维打击。

　　负责稳定大后方的赵治，从京城连发三十八封信，天天不落。

　　——爹！

　　——亲爹！

　　——回来吧！

　　——真的管不了那么远的地盘儿，咱没那么多人手啊！！！

　　赵渊不为所动。

　　赵治一咬牙，威胁再不回来，他可就要切补给了。

　　赵渊：……

　　眼看寒冬将至，气候不佳，赵渊这才率领大军班师回朝，回去干的第一件事就是把赵治打了十个板子。

　　“一天天跟谁老子爹的，还敢威胁朕要断补给，你监个国还真让你监能耐了啊。”

　　赵渊冷笑道。

　　赵治掩面。

　　没脸见人了。

　　谁家好太子，都他妈快四十了还在挨板子？

　　舒姣看了眼赵治，稍微憋了下笑意。

　　看吧。

　　她就知道今天进宫有好戏看，不枉费她跑一趟。

　　“国师。”

　　赵渊转头看舒姣时，那张仿佛才刚过四十的脸上表情一柔，“您是特意来等朕的？”

　　舒姣丝毫不心虚的点了头，“是啊。虽然知道皇上安全，也知道皇上有能耐，可我到底是不放心。也不知皇上出去这一趟，可有受伤？”

　　说完，她颇为关切的上下打量着赵渊，眼神里满是心疼之色，“哎~憔悴了不少啊。”

　　理解。

　　为人长辈的，看孩子去打仗，哪怕对方一天不落的报平安，也都没有亲眼看看来的安心。

　　又听得舒姣心疼的话，赵渊不禁轻笑起来，“哪有？只是沾了些灰尘而已。”

　　“瞧着人也瘦了，回来可得好好补补。”

　　“都听国师的。”

　　赵治：？？？

　　爹，你刚才对我可不是这态度啊！

　　瞅着舒姣和赵渊走进屋，赵治捂着屁股爬起来，赵子宥连忙从旁边来扶他，“爹，您没事儿吧？”

　　“没事。”

　　打的又不重。

　　那侍卫又不是脑子里灌水了，想来也不可能对他这个太子下重手。

　　“没事就好。”

　　赵子宥微松口气。

　　赵治拍了拍他的肩，“好儿子！”

　　不愧是他的好大儿，够孝顺！

　　还知道来关心他。

　　爹跟你保证，下次绝对少给你推点活儿干！