第22章 我败家？国家养我22
　　舒姣可不知道003的烦恼。

　　她现在早上出去溜达花点钱，下午去陈礼那跟他极限拉扯，再回家跟亲爹妈母慈子孝，晚上内卷学习，偶尔跑去大秦帝国跟老祖宗拉深感情。

　　她也好学。

　　从天理到物理，从化学到机械，从医学到文学。

　　知识点先往脑子里塞了再说。

　　这样美好悠闲的日子，过了不到半月，她就再次被接到军事基地去。

　　跟她对接的还是丁建州这个老熟人。

　　“两界之门升级的怎么样了？”

　　丁建州有些发愁的问，“这次要去的人可能有点多。”

　　太难了！

　　真的太难了！

　　他上次带回来的资料，国内顶尖科学家们研究半月，还入不得门。

　　只能去大秦帝国那边求救！

　　“现在能带一百个人，能在那边待三个月。”

　　舒姣说。

　　听见这话，丁建州长松口气。

　　那一千多亿真没白花！

　　三个月，这一百个科学家过去学习，能创造的价值可远远不是钱能比的！

　　“我马上安排人，现在就去行吗？”

　　“没问题。”

　　丁建州行动很快，他把人安排好，又准备两仓库的礼物。

　　紧接着，舒姣就把人送到大秦帝国。

　　这次落脚点，是在前些天舒姣去后，嬴政特意赏给她的一座宫殿里。

　　外头的侍卫听见里面的响动，就立即去禀告嬴政。

　　舒姣他们前脚安顿好，后脚嬴政就带着几个眼熟的大臣出现在门口。

　　“老祖宗，我可想死你了。”

　　舒姣很是活泼的说。

　　嬴政唇角微勾。

　　他已经习惯舒姣如此坦然直率的话语，“你又来了，这次带了什么好东西？”

　　上次她带了一袋子叫榴莲的水果。

　　臭味熏天。

　　但却意外的软绵香甜。

　　想到扶苏吃榴莲时仿佛“慷慨赴死”的悲壮表情，嬴政心里还是觉得有些好笑。

　　自顾佳欣来之后，他的扶苏就开明不少，也不再在朝堂上怼他，甚至上次竟然还主张要去打匈奴！

　　嬴政老心甚慰啊！

　　再看看眼下皇宫中的花草树木，吃进嘴的自然食物~

　　他觉得用一些被淘汰多年的科技，去帮助另一个世界的后世子孙，真是划算的买卖！

　　“多着呢，保准您喜欢。”

　　舒姣应着，又指了指身后看着一个比一个苍老却眼神璀璨的科学家，露出个不好意思的笑容。

　　“老祖宗，这次要麻烦你们了。是这样的……”

　　舒姣把这群科学家过来学习的事说了一遍。

　　嬴政听了轻点头，“没问题。”

　　他们要学的东西，可不是舒姣那个儿童手表里装载的那些知识，而是更先进、更高级的知识。

　　嬴政特意召人，将他们送去武库令处，还给他们找来一群老师。

　　对这些事，舒姣全程是不掺和的。

　　她跑去找嬴政那些王子王女们玩，一块巧克力就能让后世昏君之最的胡亥，甜甜的叫一声“姐姐”。

　　一大堆小团子，随便玩。

　　还有软面团子扶苏，在舒姣的影响下，已经隐隐约约有向白切黑转化的迹象。

　　待了半天，她就回去了。

　　突然的出现让丁建州一惊，“你怎么回来了？”

　　舒姣：“老祖宗把他们都安排去学习了。我又不学习，那边又无聊，当然就先回来啦。”

　　丁建州：“啊？”

　　还可以这样？

　　他还以为舒姣也得在那边待三个月！

　　难怪刚才她都没跟顾家交代一声。

　　“哎~你说……”

　　丁建州摸了摸下颌，“这个时空之门有没有漏洞？要不你试试，能不能再传一百个人过去？”

　　“不行。”

　　舒姣轻摇头，“现在只有我能自由进出。”

　　闻言，丁建州满脸遗憾。

　　“我先走啦，到点再接他们回来。”

　　舒姣摆了摆手就走。

　　……

　　众诚大街上，陈礼就简简单单的穿着一件灰色长袖搭休闲裤，一双运动鞋，让他看上去比在公司里要年轻好几岁。

　　用一个词来形容——清纯男大。

　　无数路过的人，都忍不住向他投去一缕目光。

　　他手上正抱着一束精挑细选的新鲜玫瑰，坐在街道长椅上。

　　金色夕阳温柔的洒在他身上，突出的喉结上下滑动，吞咽着随身带来的矿泉水，让他红润的唇都蒙上一层水光。

　　一看就是在等对象。

　　哎~

　　怎么优质男都有主了呢？

　　“猜猜我是谁？”

　　舒姣小心绕开他视线走到背后，蒙住他双眼。

　　陈礼轻声笑着，“是我尊贵漂亮、优雅动人的大小姐。”

　　“错啦。”

　　“那是我心爱的女朋友。”

　　“答对啦~”

　　舒姣弯腰偏头在他脸上留下一道浅浅吻痕，“等我很久了吗？不好意思呀，我刚刚才从军……”

　　军？

　　陈礼神色一紧，慌忙伸手捂住她的嘴，“我知道，你别说。”

　　估计又跟两界之门有关。

　　那都不是他该知道、能知道的事。

　　“这些事，你以后也不要说，无论是对我，还是对别人，都不要说。”

　　陈礼又提醒道。

　　“知~道~啦~小管家公。”

　　舒姣白了他一眼，“我不就是想解释一下嘛，免得你等我太久。”

　　“等你的话，多久都没关系。”

　　牵过她的手，陈礼将人拉到自己身边，手中火红的玫瑰顺势就塞进舒姣怀中。

　　他拿过放在一旁的杯子，又递到舒姣嘴边，“你尝尝，这是禾满堂新推出的奶茶，说是用一级毛尖和空运过来的什么牛奶做的。”

　　这一杯的价格，吊打市面上各种爆款奶茶。

　　舒姣吸了两口，眼前一亮，“里面加了什么？一咬就爆开，好好吃！”

　　“爆爆珠？”

　　陈礼对奶茶并不太了解。

　　不过舒姣喜欢喝，他也不是不能接受。

　　“我已经预约了云上天空的晚餐，不知道是否有幸邀请到大小姐跟我一起去呢？”

　　陈礼笑着把手递到她面前。

　　舒姣一抬下巴，傲娇的把手搭在他手上，“本小姐就大发慈悲给你这个机会吧。”

　　“那是我的荣幸。小姐这边请。”

　　“走着。”

　　两人打趣着，肩并肩往云上天空走去。

　　也就只是坐个电梯的功夫。

　　几分钟就到。

　　舒姣一手捏着奶茶，那玫瑰花自然落回陈礼手上，剩下那只手十指相扣着。

　　走动间，似乎连空气里都是甜蜜的味道。