第195章 嚣张跋扈的宠妾13
　　“救驾！救驾！刺客！！！”

　　在山坡上，这话顺着风传入郭荣安的耳朵。

　　瞬间，郭荣安脸色大变。

　　他急忙拉下舒姣，神色惊慌的握紧长弓，压低身形往前多走两步，便见景章帝身侧只余四五个侍卫和御前公公在挣扎。

　　前有狼群，后有刺客。

　　那不算平坦的地方，横七竖八的躺着一眼数不尽的尸体。

　　蒙面刺客的、侍卫的、野狼的、马的……

　　刀剑武器零零散散，地上有，尸体上也有，正泛着一阵叫人背脊发凉的寒芒。

　　尸体交叠着，猩红的血似乎将泥土都染成了红色，一股浓郁的而令人反胃的血腥味从林中向四周扩散。

　　场面血腥又凌乱。

　　啊！

　　天要亡我！

　　没看见说不准都会被迁怒，看见了不去救驾，呵~

　　郭荣安深吸口气，压低声音道：“姣姣，别出声，你赶紧骑马……”

　　也不行！

　　舒姣不会骑马。

　　而且他们已经在山林间迷路了，根本不知道离营地有多远。

　　郭荣安眉头紧皱，“你藏在这里，别动，我待会儿来找你。”

　　要是能活下来的话。

　　“我跟你一起。”

　　舒姣反握住郭荣安的手。

　　这话一出，郭荣安瞬间感动不已，但还没等他眼泪掉下来，就听见舒姣又说，“你还愣着干什么？还不快救驾！这救驾之功你抓不住，我跟你没完！”

　　郭荣安：……

　　他嘴角抽了两下。

　　行吧。

　　自家宝贝儿小心肝能陪着自己就不错了，别的可就别求了。

　　更何况，她也是期盼自己得个大功劳，好被委以重任罢了，她有什么错呢？

　　思及至此，郭荣安手握紧弓箭，拉满。

　　“咻！”

　　长箭破空而出。

　　从蒙面刺客的背直穿过左胸膛。

　　刺客应声倒地。

　　突然而来的一箭，让整个肃杀的场景似乎停顿下来。

　　众人循声看去，一眼就把郭荣安看到了。

　　郭荣安两腿都有些发软，退缩二字停在他脑海里。

　　“嘶~”

　　但扭头一看正死掐着他的舒姣，郭荣安腿也不抖了，声音也不颤了，正义凛然道：“皇上，臣忠武侯之子郭荣安前来救驾！”

　　别掐了，小心肝儿。

　　再掐，我没死刺客手里，快被你弄疼死了！

　　一边想，他一边又拉满弓，射出一箭。

　　别说。

　　他这个人抗压能力还真不错，极致的压力之下，反倒是让他的准头更好了。

　　箭箭带走人性命。

　　景章帝那从开始就平静如常的神色，在听到郭荣安自报家门后，眼里露出无比明显的疑惑。

　　谁来着？

　　忠武侯世子郭荣安？

　　他不是个……宠妾灭妻，被美色所迷的……废物吗？

　　这箭箭爆头……你跟朕说是废物？

　　不对劲！

　　忠武侯府该不会是觉得朕忌惮他们，故意让世子在外面演出纨绔模样吧？

　　这也未免太不信任朕了！

　　景章帝心里猜测着，却并未明说，握紧手中的大刀，跟再次冲上来的刺客搏斗。

　　至于郭荣安……

　　远程攻击放冷箭，这谁忍得了？

　　两个刺客立马朝郭荣安杀了过去。

　　郭荣安紧张的手都在抖，“太上老君、观音菩萨、如来佛祖、玉皇大帝……保佑我啊保佑我……”

　　他错了。

　　如果有再来一次的计划，他一定会努力跟老爹习武，那样至少能一打五啊！

　　一边碎碎念，一边一箭一个刺客。

　　舒姣在旁边看得都不禁沉默了。

　　你说郭荣安胆子大吧？

　　他哆嗦。

　　说他胆子小吧？

　　他杀起人来眼睛都不带眨一下的。

　　“皇上，蹲下！”

　　舒姣正想着，就听郭荣安大声喊道。

　　景章帝眼神微闪，顺势蹲下。

　　长箭从他头上穿过。

　　“噗通。”

　　是重物倒地的声音。

　　景章帝回眸看去，便见是一条龇牙咧嘴的野狼，长箭从它嘴穿到背脊，无力再挣扎，但四条腿儿却还不停抽搐着。

　　没看出来，忠武侯世子胆子不小，这骑射的本事也是一绝啊！

　　景章帝觉得，他好像扒拉出了一颗明珠。

　　而山坡上的郭荣安，衣衫已经被冷汗打湿，神情略带着恍惚。

　　他怎么敢的？

　　他到底怎么敢的？

　　他居然敢冲着皇帝吼，还朝他放了一箭！

　　完了、完了……

　　“嗯~”

　　突然，背后传来一股推力，郭荣安两条腿儿控制不住的往山坡底下冲。

　　他不禁回头看向舒姣。

　　“你手上带的箭都没了，还愣着干什么，救驾啊！”

　　舒姣催促道。

　　真是。

　　饭喂到嘴里，你都不知道吃！

　　郭荣安：“皇上，臣来了！”

　　啊！！！

　　要死了要死了！

　　停不下来啊！

　　郭荣安表情狰狞着，顺手还捞起插进泥土里，不知道是谁的一把长刀阻了阻力，才勉强停下。

　　正当时，眼前一道黑影。

　　郭荣安正好控制不住力道，下意识一挥。

　　“唰。”

　　刺客人头落地。

　　郭荣安：……

　　啊？

　　我杀的？

　　而这一幕落在景章帝眼里，便是郭荣安义无反顾的冲下山来，捡起长刀利落杀敌。

　　怎一个流畅、怎么一个帅字了得？

　　景章帝不禁颔首。

　　果然是个人才。

　　他就说嘛，忠武侯府代代精英，怎么可能出个废物？

　　两人双目对视。

　　郭荣安：我完了！

　　景章帝：人才，回宫重用！

　　舒姣站在山坡上，看他俩那表情，就知道两人脑回路完全没对上。

　　不过这不重要。

　　马上真正救驾的人就要来了，她得站出去收割最后一波功劳。

　　一边想，舒姣一边摸出她早上出门特意带好的鞭子，气势汹汹道：“夫君，我来了！”

　　郭荣安立马回头，眼见刺客挡了他视线，气得不行，长刀直接砍了过去。

　　舒姣手上那长鞭，是铁制的蛇骨鞭，抖动时骨节相撞，噼啪作响。

　　击打效果丝毫不比刀剑差，甚至攻击范围更广。

　　她仿佛乱拳打死老师傅似的，直接杀进了圈里。

　　“姣姣！你小心。”

　　郭荣安百忙之中，还得担忧一下舒姣，结果回头一看……

　　舒姣正拎着那长鞭四处甩。

　　左抽一下，抽得人肋骨断裂；右甩一下，直接把人脖子打断。

　　那长鞭甩起来，甚至围出了半个密不透风的防护圈。

　　谁闯进来就是重伤的下场。

　　有她拦着，郭荣安和侍卫们的压力瞬间小了一半，先把那群躁动的狼群杀完，再掉头来帮舒姣杀刺客。

　　落幕之时，地面隐隐震动。