第9章 我败家？国家养我9
　　面对机甲这样的诱惑，哪怕陈礼平日再稳，再是有八风不动大将之风，这会儿也理智全无。

　　又在怀中舒姣刻意亲近骄蛮的状态下，俨然已经忘掉他们两的关系并不是正常的男女朋友。

　　说到底，他也不过才二十出头。

　　小年轻，不经事，好诓呢~

　　陈礼抱住舒姣的腰，笑着哄她，“小祖宗哎~就一眼行不行？”

　　“看在你是我男朋友的份儿上，就给你再看一次吧。”

　　舒姣骄傲的昂起头，捏着甲片走远些。

　　高大的机甲，再次出现。

　　与此同时……

　　“滴！滴！滴！”

　　“再次监测到不明物体。请注意，再次监测到不明物体，高30M，形如甲胄，目标位置在东经120度，北纬30度……”

　　监测部门的系统，再次响起警报声。

　　一群上夜班的可怜打工人，迅速出现在监控室。

　　当他们调出拍摄画面的那一瞬间……

　　“卧槽！”

　　这东西？

　　这什么东西？

　　“战甲吗？快，去询问下附近几个科研院，是不是他们搞的动静？”

　　负责人连忙拨通好几个电话，结果都得到否定答案。

　　难道是民间出大神？

　　负责人眉头紧皱，“注意封锁相关信息，调出那边的监控，查！”

　　或许，那三十米高的战甲，只是虚有图表。

　　但负责人想不通的是，对方是怎么在不惊动人的情况下带到郊区去的？

　　……

　　这边，被冲昏了头的陈礼，也没想到暴露这事儿，返回的路上还兴致勃勃的跟舒姣谈论起她的奇幻经历。

　　“史书记载秦始皇有一米九，他真有那么高？”

　　“真的，超高！而且超帅！”

　　看着舒姣双眼放光的样子，陈礼下意识反问道：“有多帅？”

　　“我又没看清楚脸，就是气质，气质懂吗？让人一看就知道是个大帅哥！”

　　说着，舒姣笑嘻嘻的将指尖搭上他开车的手臂，“陈总~你是不是吃醋啦？我夸别人你不高兴了？”

　　陈礼轻抿唇，“没有。毕竟我也很喜欢他。”

　　再说，那只是个历史人物。

　　哪怕是赛博朋克版，也不可能到他们这来，是吧？

　　再再说，他觉得自家娇滴滴的大小姐，对那位皇帝也只是崇拜和敬仰罢了，不会是爱情的喜欢。

　　“真的吗？陈总这么大度呀？”

　　“不是大度。我只是……”

　　陈礼偏过头，就见舒姣眉眼含笑的望着自己，他也不禁勾起唇来，“回家吧，我送你回去。”

　　“不要，这么晚了，我才懒得折腾呢~”

　　“我要跟你一起回家。”

　　啊？

　　陈礼都惊了，他有些失神的看向舒姣，“你跟我？”

　　“不行吗？”

　　舒姣的长指甲在他踩着油门的腿上不轻不重的一戳，“陈总~今晚本大小姐伺候你呀。”

　　陈礼：……

　　“不、不合适吧？”

　　“有什么不合适的？”

　　“我担心你……”

　　“担心什么？你难道还能吃了我不成？”

　　舒姣眼眸灵动一转，打趣道：“倒是陈总，今晚你不得担心担心自己的清白呀，我可是惦记你的美色惦记好久了。”

　　惦记他……好久了。

　　她果然是喜欢他！

　　陈礼下意识就把“美色”两字忽略掉。

　　他的嘴唇都在用力，才没让唇角翘上去，“我房子里有两个卧室，只是小了点，你不一定住得惯。”

　　这位千金，养得多娇他是知道的。

　　什么都得挑最好的用，不然就得甩脸子。

　　此时陈礼还没意识到什么。

　　只是当他把舒姣带进自己那十几二十平米的卧室后，才有种仿佛整个卧室都富贵起来的感觉。

　　蓬荜生辉。

　　陈礼突然想到这个词。

　　当脂粉未施的舒姣，慵懒的撑着头半躺在他平日睡觉的床时~

　　那张造价几千的床，加起来不过一万的床单被子，价格瞬间就得往后面多加好几个零。

　　她浑身上下，包括飘起来的每一根发丝，都在散发着一股致命的吸引力。

　　陈礼咽了咽嗓子，偏头不怎么敢看。

　　甚至觉得——

　　她这样的富贵花，就该配上最好的东西。

　　甚至恼恨于，自己目前无法给她提供精致的、富贵的生活条件。

　　“陈总~”

　　似是发现什么好玩的事一样，舒姣的语气带上几分戏谑，“你的脸怎么红了？”

　　“陈总，你怎么不看我呢？”

　　“礼哥哥~难道我还没有你的衣服好看吗？”

　　喊得陈礼六神无主，端着稳重的表象，那双手捏捏衣服、扯扯袖口。

　　看似很忙，却是啥也没忙出来。

　　听着问话，他做足了心理准备才敢抬头，“不是的，好看。你好看。”

　　这么纯情啊~

　　我的天，原主可真是捡到个宝贝。

　　舒姣想着，在床上翻了个滚，捏着灰色被子道：“哥~哥~有你身上沐浴露的味道呢~”

　　她笑得娇艳如花。

　　这一刻，陈礼发现还是太高估自己了。

　　他已经感觉到自己的脸在发烫，小小往后退了一步，“早点休息吧，我去隔壁。”

　　“可是没有抱枕我睡不着。”

　　“我去给你再拿个枕头。”

　　“我要一米八的枕头。”

　　陈礼脚步顿在门口，不知所措，“我家没有，要不、我现在去商城给你买？”

　　“怎么会没有呢？这不就是有现成的吗？”

　　舒姣掀开被子，白皙柔嫩的脚踩在铺上一层灰色毛毯上，指尖勾住陈礼睡衣最顶上的扣子，扭着腰肢往回走。

　　那一勾，勾得是陈礼的魂儿。

　　他整个人都像被控住一样，一步步跟着舒姣走到床边。

　　当她柔弱无骨的手搭在自己硬邦邦的腰上时，陈礼才回过神来，发觉她身上的玫瑰香清晰得厉害。

　　她睡眠质量极好，呼吸很快就沉稳了。

　　只有陈礼还能从耳边听到自己的心跳声，一下又一下。

　　他竟有些失落。

　　就这样吗？

　　没有下一步了吗？

　　陈礼垂眸，借着小夜灯的光，专注的看着躺在自己怀中的娇人。

　　今晚的一切，像梦一样。

　　像梦一样的奇幻无厘头，像梦一样的美妙又迷离。

　　顾佳欣~

　　陈礼默念着她的名字，触碰到她温热柔软的身躯，心脏便仿佛有什么未知的种子在蠢蠢欲动，扎根生长。