第158章 海王一心只想工作34
　　祝弘的突然停手，让不少同行都觉得奇怪。

　　毕竟他可不是什么宽宏大量的家伙，怎么可能就这么轻易的饶过破坏自己计划的人？

　　起了兴趣，大伙儿难免想去查查。

　　这一查，可不就把舒姣给凸显出来了。

　　众人：……

　　找猎头当中间人、和事佬……

　　这操作没见过啊！

　　偏偏还真让他们干成了！

　　舒姣还有这本事？

　　于是乎，在干猎头这一本行之外，舒姣又开发了一个兼职——调解员。

　　这家公司的CEO想联系另一个CEO谈生意，联系不到？

　　找舒姣啊！

　　她准能行。

　　闹翻了又想搞个合作，可拉不下脸怎么办？

　　找舒姣啊！

　　她绝对能把关系维护好。

　　想跨行搞点投资，但找不到比较好的项目怎么办？

　　还是找舒姣啊！

　　她手上一大把等待投资的、各行各业的老板。

　　总之，无论什么事，找到舒姣手上99%是能摆平的，剩下那1%，她也能给你找到另一条路。

　　一年一年的过去。

　　舒姣在业内的名气越来越大。

　　她一个人长成了遮天蔽日的参天大树，有时候甚至政策上的某些动向，都是她最先传出去的。

　　到后来甚至传出一个离谱的判定方式——

　　你要是没有舒姣的联系方式，要是没被舒姣挖过，要是没被舒姣提起过，你都不算人才，你那公司也不算什么好公司。

　　多癫啊！

　　舒姣自己听着都觉得神经，但外面却传得有声有色。

　　对此她只能把双手一摊，表示自己无话可说。

　　付慈渐渐地也老了。

　　舒姣找了个管理人才，代替她接管孤儿院，将付慈接出来满世界的玩。

　　付慈从来没出来玩过。

　　她创办孤儿院之后，前半辈子都心甘情愿的被困在孤儿院里，守着那些孩子们过日子。

　　到老了，反倒被舒姣打扮得时尚精致起来。

　　染黑了她半百的发，戴上舒姣给她买的首饰，看着从前只在手机电视上看过的风景，感受着那些从未感受过的人文气息。

　　在金钱和时间的滋养下，她的气质越发包容而平静，像无风时那一望无际的大海一样。

　　“真不打算结婚吗？”

　　眼看着舒姣翻过三十五岁的，付慈还是有些担忧的问。

　　“不结。”

　　舒姣摇了摇头，将手边的水果盘推给她，“付妈妈，你就别操心我了。我有钱，还有一大群朋友，老了有人照顾我的，不用担心我死了没人收尸。”

　　“我不担心这个。”

　　付慈失笑，“我只是担心，当你老了，你的朋友们都顾着各自的家庭，让你孤孤单单的，那日子多无聊啊。”

　　“没事儿，我办了一家私人养老院。”

　　说着，舒姣眼眸微弯起来，“还在修，我朋友们都已经预定好位置了，说退休就过来跟我一起住。”

　　养老院的修建，由国内顶级建筑团队一手把关。

　　养老院的设计图，是国内顶级设计师耗时五年才搞出来的。从房屋布局到休闲区、绿化区设置，只能用高端奢华又低调来形容。

　　当然，不是设计师水平不行。

　　而是业主都真的太挑剔了。

　　JV的现任CEO，想要个欧式风格的建筑小别墅，还想要个小高尔夫球场。

　　LINS的现任VP，喜欢中式园林建筑，还想要个小公园和湖泊景观，然后给她修个小四合院。

　　头部医药公司的股东要求少点，只想要个麻将馆……

　　舒姣修的哪里是什么养老院？

　　分明就是个大型融合风格的住宅区，住宅区里还有个巨大的中心湖，每人的住宅都是单独的，娱乐设置相当完善。

　　里面还配备管家团队、医疗团队、厨师团队以及各种兴趣爱好班……

　　整个小区的地皮，还是某个地产公司老板拿下来，转手送给舒姣的。

　　有时候舒姣都挺佩服那设计师。

　　居然能撑住这么多甲方的纠缠，设计出完美符合他们要求的住宅区。

　　就是好像……

　　五年下来老了不少。

　　而她的房子，修在了正中央。

　　因为大伙儿都想挨着她住，为了搞到离她近一点的位置，那群老朋友私底下还搞了个拍卖会。拍卖会的钱就全用来修建住宅区了。

　　也就是说……整个“养老院”的修建，舒姣一分钱没花。

　　舒姣：……

　　没办法啊~

　　我说了不要，他们争着抢着非得给我送钱盖房子。

　　ʅ（´◔౪◔）ʃ

　　想当初，她只是闲聊的时候，随口提了一句修养老院的想法。

　　那群家伙闻风而动，直接给她把地皮人手配置齐全。

　　舒姣也只能含泪接受大家的好意。

　　又过了些年，舒姣见到了一个女孩儿，她叫温玉。

　　她安装了一只金色的机械眼，眸子里闪烁着的是与她年轻时如出一辙的野心和贪婪。

　　舒姣第一次回孤儿院时，遇到的那个小女孩，真的靠自己安上了她喜欢的假眼。

　　她站在舒姣面前。

　　那双清澈的眼眸中，带着清晰的崇拜之色。

　　她崇拜着舒姣，这个跟她一样孤儿出身，却改变阶层走进一个与大众全然不同的世界的大姐姐。

　　然后毅然决然的踏进这个圈子，经过磨练后，最终由舒姣的老朋友带着她，走进舒姣的世界。

　　正如同多年前，她对着舒姣说的那样——

　　那是一个午后，舒姣拎着箱子要带付慈走的那一天，她站在门口坚定又沉重的说，“我会去找你的。”

　　她真的找来了！

　　舒姣觉得这很有意思。

　　她开始着手培养温玉，直到她能独当一面。

　　直到她也像自己这样，游刃有余的处理着手上所有的关系网，圆滑又不失底线的跟每一个“朋友”加深关系。

　　舒姣终于感受到，带一个有天赋的孩子，是多么的快乐。

　　多年以后，她先后送走付慈和自己的老朋友们，参加了一场又一场的葬礼。

　　然后她给自己挑了块墓地，死得相当安详。

　　也不知道是不是受了她的影响，温玉也没有结婚。

　　她收养了一个同样有天赋的孤儿，将手中这些年发展起来的人脉网转交给她。

　　一代又一代。

　　最终，舒姣都没料想到，她住的那座老宅成了上层圈子里那些大小祖宗们用来调节关系的地方……