第15章 我败家？国家养我15
　　林琪是林氏千金，跟原主一样是独生女。

　　但林家奉行精英教育，顾家奉行快乐教育，所以林琪成了苦逼打工人，原主却能自由自在，爱咋玩儿咋玩！

　　“谁能不羡慕顾姐呢~”

　　林琪旁边的女孩，语气幽幽道：“咱们这圈里，也就顾姐最潇洒了。”

　　这话一出，包厢里其他人都不禁点头。

　　顾佳欣真的是命好。

　　独生女，备受宠爱，还没有接管企业的压力。

　　家庭和睦，没有私生兄弟姐妹抢财产。

　　单就这两条，就能甩圈里其他人一大截。

　　舒姣微微耸肩，略带嘚瑟，“全怪我胎投的好，你们羡慕不来~”

　　“给你们介绍一下~”

　　舒姣走过去，一把拉起陈礼，“这我男朋友陈礼，你们都认识的。他开了家公司，你们记得照顾一下哈。”

　　啊？

　　来真的？

　　这群大小姐大少爷们都有些愣住，表情都没能维持好，摇晃酒杯的动作都停了。

　　“好啊！”

　　罗英率先应声，笑嘻嘻道：“我就说顾姐今晚出手怎么这么大方，原来是为了小男朋友。”

　　紧接着，其他人也都反应过来。

　　林琪：“嗨哟~这还真是让顾姐捞到了，你这男朋友不错嘛。”

　　叶岚：“照顾，指定照顾！回头我就给我哥说一声。到时候把你小男朋友累坏了，顾姐可别心疼。”

　　话先这么说着，至于后面怎么做……再说嘛。

　　都是体面人，舒姣砸了一千万在酒水上，当场开了口。

　　他们就算心底再不太看得起陈礼，面上也得抬一抬。当场甩脸子、羞辱人的那种行为，只有脑残才会干。

　　把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的；凡事留一线，日后好相见。

　　这才是经商世家子弟的处世之道。

　　“谢啦！今晚大家敞开了喝，由本小姐买单！”

　　舒姣笑得张扬，仿若开得正艳的玫瑰一般。

　　她抬起手，嫣红的酒顺着水晶杯滑入她喉间，眉眼染上两份醉意，头一歪便靠在陈礼肩上，小声问他，“高不高兴？”

　　陈礼怔愣片刻。

　　其实他也没想到，今晚还有这一出。

　　他只当是像从前那样，在他们这些大小姐大少爷面前当个摆件，来凑个数。

　　但……

　　“高兴。”

　　陈礼笑弯起眼，单手扶上舒姣的腰，“只是这样说，会不会给你招来什么麻烦？”

　　“不会，都是朋友。”

　　舒姣笑道。

　　确实都是朋友，只不过除了林琪和叶岚，其余都是酒肉朋友，那感情都不用风吹，走出这个门就散了。

　　顾家落败后，这些人就再也没见过。

　　林琪和叶岚倒也救济过两次，但当他们发现原主是坑，怎么都填不饱后，就立马抽身走人。

　　相当的理智绝情。

　　不过相较于被原主坑到破产、劳累早死的陈礼而已，他们确实是做了正确选择。

　　舒姣思索时，陈礼已经被人拉过去喝酒聊天了。

　　这还是他第一次正式融进这个圈层。

　　林琪走过来，拍了拍她的肩，“想什么呢？”

　　舒姣轻挑眉，“干嘛？”

　　“你说呢~”

　　林琪似笑非笑的看她，随即又看了眼被几个大少爷灌酒，没关注到这边的陈礼，才轻声道：“你是来真的，还是找个乐子？”

　　“这陈礼，是你从云上会所包养的人吧？你还给他开公司？还扶持！”

　　“我看，乐山大佛该拆掉，把你换上去才对。”

　　咋？

　　她这位散财童子的闺蜜，一眨眼变恋爱脑了？

　　“说什么呢。”

　　舒姣用胳膊肘轻轻怼她腰，“我当然是来真的。”

　　“嗯哼？陈总知道吗？”

　　“他一定会同意。”

　　舒姣眼眸微眯，“你知道，管理公司我不是那块料。我爸眼看岁数也不小，早晚要退的。”

　　言外之意昭然若揭。

　　扶持一个有能力的穷小子翻身，以婚姻、爱情、子嗣为由拴住对方为自己打工。

　　林琪眉尾微挑，“这一招，风险可不小。”

　　成功了就不说，这辈子爱情、富贵双丰收。

　　但万一这个陈礼起了异心，直接将顾氏改名换姓，也不是没可能。

　　圈里惨痛的前车之鉴多得是！

　　“我考察过，他不是那样的人。”

　　舒姣轻摇头，脸上露出几分鲜为人知的精明，“更何况，我爸给我培养了一些人放在公司，他翻不起风浪。”

　　“确定了？”

　　“确定了。”

　　林琪沉默的看着舒姣半晌，忽而失笑，“行，那看来还真要往陈礼手上送点人情去。”

　　既然对方注定要融进他们圈层，提前交好才是上策。

　　舒姣但笑不语，只是举起手中的酒杯跟她碰一下。

　　“祝你成功。”

　　林琪笑道。

　　好险，差点儿以为要把这妮子绑去挖野菜醒醒脑了。

　　好在……

　　哎~

　　她就知道，他们这个圈子里就没有真正的傻子。

　　哪怕是一向以好忽悠、单纯天真出名的顾佳欣，也是个有谋算的。

　　舒姣：“我记得没多久你就要过生日了吧？”

　　“嗯，下个月，到时候给你……和陈礼发请柬。一定要给我准备一份儿大礼，便宜的我可不要。”

　　“你拿我当冤大头呢？送你一份西伯利亚冷空气要不要？”

　　“滚蛋。你都能为陈礼花一千万，我也要，不然你丫就是重色轻友！”

　　“重色轻友怎么了？有本事你也搞个色来瞧瞧……”

　　两人打闹一阵，两杯酒水下肚，舒姣扭过头又拆了瓶酒，“我说你们差不多得了。把我男人灌醉了，我可要找你们算账。”

　　我男人~

　　短短三个字，让陈礼抬起眼，笑得有些合不拢嘴。

　　“欣欣，我没事。”

　　他酒量还算不错，被惯了好几轮眼眸还清醒着，只是看着舒姣时总忍不住想笑。

　　瞧着舒姣晕红的脸，他便用牙签戳了葡萄喂到她嘴边，“你还好吗？头晕不晕？”

　　“你别说，还真有点头晕~”

　　舒姣似弱柳扶风般扶额，柔柔往陈礼怀里靠去，“哎呀~礼哥哥~我刚才酒喝多了，眼睛都有些花，要你亲一亲才能好呢~”

　　林琪：？

　　合着前些天在酒吧“哐哐”造了几大瓶，屁事儿没有的人不是你？

　　叶岚：……

　　哥哥？

　　完犊子了，好哥们儿竟然会撒娇了。他该不会才是喝醉了，出现幻觉了吧？