第150章 海王一心只想工作26
　　要做就往高端做。

　　瞧瞧，Marlon这一单，按他年薪35%的来算，舒姣能净赚一千多万。

　　要是做年薪三四十万的那些岗位，得多久才能赚到这个数？

　　一年都不一定。

　　见她拒绝，知研的大老板也没再强求，走之前还硬塞给她一条翡翠手镯。

　　看那透亮的成色，少说也得百万打底。

　　送走人后，舒姣才给Marlon打了电话。

　　“HI，舒，怎么样？”

　　“人我已经给你联系好了。”

　　舒姣唇角微勾，“下周末你抽出空，我带你过去看看。你的病例那个老医生看过，能处理。”

　　“呼~你这次是真的帮我大忙了。”

　　Marlon感激道。

　　到他这个位置，薪资待遇都是虚的，钱其实差不多已经赚够了。

　　他更看重他的健康。

　　舒姣挖人之前就让003查到过，他得了一种罕见病，一直没找到能治疗的医生。

　　巧了。

　　国内有人能治。

　　只是因为Marlon对医疗行了解不深，不清楚，那老医生又退休快十年了，名声不显，所以根本找不到给他治病的人。

　　舒姣才用这一点，把人撬了过来。

　　就这么简单。

　　年薪股份之类的，提都没提，知研大老板也不会亏待他。

　　总之，Marlon这一跳，至少在材料行业里是把舒姣的名声打出去了。

　　不少大老板看她这么能挖，转手就给她送了业务单。

　　舒姣也只挑挑拣拣的接了几单。

　　刚躺下，就接到一通来电，是一家互联网公司的HR—Nat打来的。

　　上次舒姣给他们家推了个F2E（前端工程师），年薪70w。

　　Nat：“舒姣，下午好。”

　　“下午好。”

　　舒姣就坐在大平层的大阳台的躺椅上，旁边的桌子上还摆着厨师刚刚做出来的甜点和下午茶，不冷不热、即将落山的夕阳照得人懒洋洋的。

　　就连她的声音都带上几分慵懒。

　　“上次推给你的人怎么样？”

　　“还不错。”

　　Nat点点头，“CTO（技术总监）蛮喜欢他的，等他熬一熬资历，应该会让他出来带项目。”

　　“那挺好，他也说过你们公司氛围蛮不错的。”

　　“明天有空没？”

　　“明天？”

　　舒姣拉长语调，稍微想了想，“明天上午有空，下午不行。下午我约了久生的Paddy打高尔夫。”

　　“久生的Paddy？”

　　“做Medical（医药）的。”

　　“难怪我说不熟呢。”

　　Nat轻笑起来，“你这跨行也跨得够离谱的，哪哪儿都能见到你影子。”

　　“出来混口饭吃，不容易啊。”

　　“你都不容易了，那我们不是更惨？你从光辉出去以后，干的全是大单啊。听说你还给卓飞家挖了个COO（运营团队负责人）。”

　　“怎么？眼馋？”

　　“当然！你挖过去的Phil，我们CEO惦记很久了，给她发了两次offer，她都拒了。”

　　“早说嘛。早说我不就把人给你送过去了。”

　　“得嘞~那明天上午十点，SO秀美容中心见。给你约了个皮肤保养项目，他家有医药资质，技术很不错的。”

　　“行~”

　　舒姣一口答应下来，随后将手机随意丢在一旁，目光远远看着被夕阳染红的云层。

　　“三儿，多亏有你啊！”

　　本世界要不是有003给她开挂，光是找Candidate（候选人）都能把她烦死。

　　更别提搭建出全方位的人脉关系网。

　　“不客气宿主姐，咱俩是一头的嘛。”

　　003应道。

　　舒姣：“来，喝杯茶。”

　　003：……

　　宿主你真的有点不做人了。

　　它一个统怎么喝？

　　“哎哟~忘了你喝不到了，你也吃不到，真可怜呐~”

　　003：……

　　好气哦！

　　“宿主姐，我要自闭五分钟。”

　　“去吧。”

　　舒姣挥了挥手，第二天一早就开车出门。

　　她穿着休闲服，手里拎着个已经忘了是谁家送过来的高奢包，装了些零碎的东西，素颜相当抗打。

　　Nat穿着一条青绿色及踝长裙，同样素着一张脸，拎着个小包过来。

　　“好久不见，我的朋友。”

　　Nat热情的喊着。

　　舒姣轻笑起来，“确实，上次见面还是两三个月前吧？”

　　“别耽搁，走，我今天可是给你约了最好的老师。你看我，最近熬得黑眼圈又深了！”

　　“你们互联网这行，确实OT（加班）蛮严重的。”

　　“可不是……”

　　Nat挽上舒姣的手腕，带着她往里走，一边就低声吐槽起来。

　　她真的不明白！

　　她一个HR，为什么要陪着那群技术员加班！！！

　　太卷了。

　　从上到下都卷。

　　公司内部成员的精神状态是越来越癫了。

　　正儿八经躺床上开始做面部美容时，这才慢慢进入正题。

　　包间里平缓舒适的音乐，听得人身心放松，香薰散发着一股浅淡的天竺葵味道，坐在里面整个身体都放松下来。

　　Nat的声音也变得轻松随意，“我们公司有个SE（系统工程师），技术是有，但……性格很不讨喜。”

　　“怎么说？”

　　“职场不该犯的事儿，全犯了。在team（团队）里疯狂内卷，是个副职，却干了他Leader（领导）的活儿。”

　　舒姣：……

　　有时候混职场，技术重要，但情商真的也很重要啊！

　　“技术好的话，也勉强能忍忍吧。”

　　舒姣说。

　　“要是只有这个毛病，当然能忍。”

　　Nat叹一口气，“他最大的Issue（问题）在越级汇报，被他Leader（领导）知道了。”

　　要不是闭着眼享受按摩，舒姣真的很想翻个白眼。

　　越级汇报可是职场大忌啊！

　　真的有人在职场混很多年还不懂这个道理吗？

　　还是说，他故意想出风头？

　　“一次，还是N次？”

　　舒姣问。

　　“这种错，一次就够了。”

　　Nat嗤笑道：“总之，现在他Leader（领导）已经动手要把他搞走了。”

　　“怎么搞？”

　　“常规四家套嘛，捧杀、孤立、永远完不成的KPI，和语言打压。反正按我推算，他应该撑不过下个月就会quit（辞职）。”

　　舒姣了然，“你想提前找个substitute（替补）？”