第200章 嚣张跋扈的宠妾18
　　三皇子也生气了。

　　老子跟你说正事，你跑什么？

　　“郭荣安，父皇口谕！”

　　本想跟郭荣安商量一下，让他待会儿打轻点儿，再挑个没人的地方打，给自己留点面子的……

　　这该死的郭荣安！！！

　　皇上口谕？

　　你早说啊！

　　你凑这么近，老子还以为……

　　郭荣安差点儿翻白眼，闻言还是一撩衣袍跪了下去，“臣郭荣安，接旨。”

　　只见三皇子黑着一张脸，咬着牙道：“三皇子未能规劝太子，杖三十。让郭荣安行刑。”

　　郭荣安：？？？

　　啊？

　　我？

　　刚进宫就打皇子，这、这不太好吧？

　　郭荣安使劲儿掐自己一把，才没让自己笑出声来，“臣、领旨。”

　　哈哈哈哈~

　　小爷今儿也是出息了！

　　三皇子眼刀子直往他身上甩——

　　别以为你忍着，我就不知道你在笑。

　　等着。

　　明天爷就叫人参你一本！参你宠妾灭妻！

　　但眼下，皇上口谕还是得办。

　　好歹是皇子，皇上既然没明着说，那底下人自然还是给寻个没人的地方打，给他留点脸。

　　甚至在郭荣安揍人的时候，屋里人都撤得一干二净。

　　这意思还不明显？

　　没人看着，还不是想怎么放水就怎么放水。

　　奈何郭荣安这人吧，他是个纨绔啊！

　　别以为现在脑子里多装了点东西，就真会什么客套懂事那一套了。

　　他就只记着一个事——

　　听皇帝的。

　　皇帝让他打，那打呗。

　　于是满脸高兴的、结结实实的按着三皇子打了三十仗。

　　三皇子差点儿没爬起来。

　　被内侍扶起来的时候，他指着郭荣安，手指头颤抖两下，“好，算你、有、本事！”

　　这仇，他记下了。

　　别问为什么不记恨皇帝？

　　问就是柿子要捡软的捏。

　　他就欺软怕硬了，怎么着吧？

　　郭荣安面不改色，“多谢三皇子夸奖。”

　　爽！

　　进宫可真是太好玩了！

　　以后不知道有没有机会，再把太子揍一顿？

　　三皇子狠狠甩他一眼，然后被人搀扶着，颤颤巍巍的回自己的地盘去了。

　　很快，他就接到了消息。

　　景章帝声称太子以下犯上，借口有人带坏了太子，杖毙了太子身边伺候的人，又顺势牵连出十几个太子党羽中的、重中之重的人物。

　　太子党羽元气大伤，再不复往日辉煌。

　　二皇子禁足半年，手上的事儿被撸得一干二净。

　　四皇子和五皇子，其母被牵连降位，一个被关宗人府一年，一个被发配到偏远穷困的伊州“出差”半年。

　　权力，再次被集中到景章帝手中。

　　他成为本次“刺杀事件”的最大赢家。

　　三皇子得知兄弟们的情况后，不禁长松口气——

　　还好，他只是挨了几板子。

　　算命好的了。

　　他说什么来着？

　　他们那个爹，天生当皇帝的料，那就是心眼子上长了个人。

　　在他面前耍花招，那跟找死有什么区别？

　　得~

　　眼瞧亲爹看太子不顺眼了，他最近还是离太子远点儿吧。

　　那头，景章帝得知郭荣安真的、一点儿水没放的打了三皇子三十杖之后，陷入了微妙的沉默。

　　啊这……

　　郭荣安这么头铁的吗？

　　他不禁好奇的问了下郭荣安。

　　郭荣安回得很真诚，“父亲说，进宫之后，一切听皇上的。”

　　景章帝看他那老实沉稳的模样，不禁失笑。

　　以前怎么没发现，忠武侯世子这般有趣。

　　忠武侯府……虽过于谨慎了些，但谨守忠君本分的为臣之道，极好！

　　这么一想，景章帝也不追究他把三皇子给打得要躺床上养伤这事儿了。

　　毕竟……老三实在不争气。

　　他都想不明白，他的教育是哪儿出问题了？

　　明明其他兄弟都养成虎狼之辈，怎么老三就软弱跟羔羊似的。

　　烦死了！

　　直到傍晚，郭荣安才万分兴奋的回家。

　　一进门，就看到忠武侯拎着的棍子，大马金刀的坐在前堂等他。

　　郭荣安进门的脚步轻起来，“爹，您这是……干啥呢？”

　　忠武侯挤出一个笑，“听说，三皇子要在床上休养一个月？”

　　淦！

　　他就知道这儿子不能往宫里放吧。

　　人皇帝让他打，他真往死里打啊！！！

　　进宫第一天，就把三皇子得罪死了，再多待几天……

　　忠武侯想想都觉得窒息。

　　“是啊。爹你放心，我听皇上的话下的手。”

　　“嗯，你听皇上的话下的手。皇上要是让你仗八十，你是不是真敢把三皇子给打死？”

　　“嗯……”

　　郭荣安摸了摸下颌，思索片刻。

　　“你还要思考！”

　　忠武侯深吸口气，举着棍子走了过去，“我让你下死手，我……”

　　“嗷~”

　　郭荣安被揍了一下，疼得不禁叫一声，熟练地拔腿就跑，直奔舒姣的院子。

　　他到底年轻，腿脚快。

　　忠武侯追不上，也不好意思去儿子妾室的院子，停在半道上脸气得涨红。

　　“哐！”

　　郭荣安冲进宜心院。

　　跟个大黑耗子似的，一眨眼就钻了进去。

　　“姣姣，我回来了。”

　　“回来就回来了，难道还要我接你不成？”

　　舒姣抬眸看去，却见他大喘着气，一副才剧烈运动过的样子，不禁也有些好奇，“怎么了？回来的这么着急？”

　　“别提了。”

　　郭荣安还委屈呢，就把今天的事儿说给舒姣听。

　　“你说说，我爹是不是很不讲道理？明明是他让我听皇上的话，我听了吧，他又不高兴了。”

　　咱就是说，有时候也没必要这么听话。

　　舒姣无奈的看他，“你把三皇子打成那样，皇上不生气？”

　　“皇上没生气啊。”

　　郭荣安一脸的坦然，“皇上还笑了呢，夸我干得好，不愧是忠武侯府出身，勇猛果敢。”

　　舒姣：……

　　认真的？

　　景章帝真的没有在说反话吗？

　　“姣姣。”

　　郭荣安搂着舒姣，“哼哼”两声，“我不想当这个御前侍卫了，好累啊，也没人跟我说话，我连大殿都出不去……”

　　“累啊？”

　　舒姣反问道。

　　郭荣安眼神委屈的看着她点头。

　　“习惯就好了嘛。要不是你之前太没用了，现在也不至于还得从御前侍卫混着走？”

　　舒姣指尖轻捏住他的脸颊，“你想想，你要是之前就开始发奋图强，现在怎么说也能给我挣个诰命回来了吧？”

　　“姣姣~”

　　“我不管。我要以诰命夫人的身份进宫去，我要去吃宫宴！你就说行不行吧？”

　　舒姣那双风情妩媚的眼，直直盯着郭荣安。