第6章 我败家？国家养我6
　　“这有什么不确定的？”

　　舒姣不甚在意的甩甩手，“积分这种东西，不就是拿来用的吗？用光了再赚就是。”

　　有金手指干嘛不用？

　　又不是用不起。

　　003闻言，那是真的牙齿都要笑露出来，“宿主姐，能跟你签约，真是我前半辈子辛苦操劳换来的福气啊！”

　　“真诚希望你日后也能如此大方！”

　　它之前签约的那些宿主，有本事的也不少，可花积分如此干脆利落的，却是一个都没有。

　　因为那群王八蛋，一个比一个葛朗台，全都只进不出！

　　它真的，想赚一分都难！

　　舒姣：？？？

　　怎么……有种被坑的不祥预感？

　　但她也没多想，手指一按，四千五积分一出，金手指瞬间到账。

　　【叮咚~两界之门已自动下载安装，请选择对面世界——】

　　【A：修仙界 B：灵异界 C：蛮荒界 D：机械时代……】

　　后面还有什么“高武界”、“末世”之类的。

　　这里头，舒姣就对修真界熟。

　　她在里头挑来选去，又询问过003的意见后，最终选择“机械时代”。

　　按003的说法，这里面都是些高科技产物，什么天宫号飞船、星河级驱逐舰、死星大炮……完完全全就是现代科技的高等进阶版。

　　十分吻合当代社会的发展趋势。

　　【叮咚~】

　　【宿主已选择——机械时代，正在随机捕捉时空地点，请稍候……】

　　【捕捉成功！J0881世界，代号，大秦，载入中……已链接，请宿主进行第一次穿梭！】

　　舒姣垂眸看着她指尖上的一道不甚明显的金光，“这就是两界之门？”

　　“是的宿主。”

　　“那我先去瞅瞅？”

　　“完全没问题！”

　　此时，这一人一统还没有意识到问题的严重性。

　　在深深夜色里，开启两界之门，一道幽暗的蓝光闪过，下一秒，那张柔软大床上曼妙的身影就此消失。

　　与此同时，一道人影从天而降。

　　高高竖起的城墙上，每一块砖墙都闪烁着星芒，城墙外挂着黑旗红字，赫然写着——秦。

　　“哒哒哒~”

　　“报——城墙上突然出现一个女人，判定：无威胁，体质极弱，且查询不到身份。”

　　领头的守城军沉声报告，“是否需要就地处置？”

　　舒姣：？？？

　　咋？

　　啥还没干就要处置了？

　　舒姣瞅着浑身藏在机甲里的守城军（机甲这词儿，还是三儿给科普的），眼神是真的有些茫然。

　　对方全身都被黑金色机甲包裹，手上的长刀散发着莹莹金芒。

　　“抱歉，这是哪里？我不是在我家吗？你不要过来啊！”

　　眼看对方要杀过来，舒姣立马做出柔弱可怜又迷茫无助的样子，声音都带着几分破碎。

　　顺便抱紧自己瑟瑟发抖。

　　对方愣了愣，但很快又冷声道：“你是何人？为何闯入我大秦城墙？怎么避开天眼巡查的？说！”

　　“什么大秦？什么天眼？我不知道呀？”

　　反正无论对方怎么问，舒姣都四个字儿——“我不知道”！

　　还反问道：“我是在做梦吗？”

　　“这跟我的世界不一样~”

　　“那是什么？”

　　主打一个“一无所知”。

　　舒姣表现的这么明显，对方怎么可能察觉不到问题？

　　当即看舒姣的眼神也不对劲起来，跟上面汇报之后，便带着舒姣往城里走。

　　进城之后，一片光彩炫目，仿佛进入了网上所说的赛博朋克世界一样，流光溢彩的房屋，安装着机械肢体的人群，还有……云顶天宫。

　　只见城中心的天上，悬浮着一片错落有致的宫群，四四方方的建筑与蓝星上的古代宫群建筑堪称是一模一样，只是更科技化而已。

　　这里的一切，都跟修真界截然不同。

　　舒姣感觉她真的没选错世界！

　　毕竟以后她要穿梭很多世界，那些玄学、修真界都是熟得不能再熟的，反倒是这种科技世界，她必须得提前了解！

　　“陛下要见你。”

　　带舒姣进城的人说。

　　毕竟像舒姣这种体质等级还在F-的，在大秦帝国目前只有刚出生的婴幼儿。

　　她怎么活这么大的？

　　当然，主要在于舒姣的那一句“这跟我的世界不一样”，让正在探测多元宇宙、其他世界的大秦帝国人员颇感兴趣。

　　于是层层汇报后，得到的命令是将她带进皇宫。

　　“陛下？你们居然还有皇帝？”

　　舒姣一愣。

　　不是~

　　你们都发展到能上天入地的程度了，咋还有皇帝呢？

　　“不得对陛下无礼！”

　　士兵厉呵一声，眼神里满是狂热和崇拜，“我们陛下一统六国，天下归一，英武不凡……”

　　等等？

　　横扫六国，做回自己？

　　这副本听着……怎么有点耳熟？

　　舒姣眨了眨眼，戳了下003，“有没有发现哪儿不太对劲？”

　　“好像是有点不太对劲……”

　　003也有点懵。

　　一行人继续往里走，迎面走来一位眼眸深邃、面容坚毅，身穿绿色长袖大袍，手拿笏板的男子。

　　士卒行礼，“见过左丞相。”

　　男子轻颔首，“这位便是陛下要见的人吗？”

　　他点了点手上的笏板，对准舒姣，只见一道光在她身上扫过，只三秒就消失。

　　“当真没有记录在名册上，实在诡异。”

　　男子道：“尔等去吧，陛下想必也很是好奇。”

　　“是！”

　　一行人又带着舒姣往里走。

　　走了几步，舒姣有些迟疑的问道：“那是你们左丞相？叫什么？”

　　“左丞相，李斯大人。”

　　有人应她。

　　舒姣瞬间脚步顿在原地。

　　003也有些麻了。

　　啊这……

　　大秦帝国，左丞相李斯，多熟悉的名字呀。

　　舒姣从原主记忆里扒拉出来蓝星中州的发展历史，脑子里自动浮现出一句话——

　　哎哟我说命运呐~

　　“你们右丞相不会是叫冯去疾吧？长公子扶苏？”

　　舒姣低声问道。

　　对方也轻点头，“这都是人尽皆知的事罢了。”

　　舒姣嘴不禁微微张开。

　　原来还真是那个大秦帝国啊！

　　佛了！

　　“003，你说我这是运气好还是不好？”

　　舒姣在脑子里问。

　　003咳了两声，“这种定位世界随机性很强的，那个啥，要不待会儿见到政哥，你上去就抱他大腿喊老祖宗？”

　　“我是那么不要脸的人吗？”

　　舒姣反问道。