第106章 妖妃她带着皇帝飞升了13
　　“皇……祖母？”

　　好半晌，赵渊才找回自己的声音。

　　他伸出手，从半空中抓到一把金灿灿的粮种，手掌一握紧，粮种将掌心膈得微微发疼。

　　是真的！

　　是真的存在！

　　他的眼神里也是极其明显的兴奋，“这些……这些……皇祖母，真的是双季稻，亩产……十五石？”

　　“自然，我还能骗你吗？”

　　舒姣勾唇轻笑。

　　“那这些真的是……”

　　赵渊抬手轻指了指上空。

　　舒姣点头，压低了声音，“咱家也有几位老祖宗在上面当仙人，好不容易能沟通上，他们难道还不会照顾咱们这些后辈子孙吗？”

　　赵渊：！！！

　　“老祖宗在上面？”

　　“自然。太祖、太宗，都在呢。”

　　原来如此！

　　他就说他怎么想去追求长生成仙，原来是他家祖传技能啊！

　　这下好！

　　有几个老祖宗的成功案例在，他就放心不少了。他虽比不过太祖皇帝，但论帝王成就，肯定比太宗更大。

　　哈哈哈~

　　看来他成仙是稳了！

　　赵渊已经快憋不住笑了，强行轻咳两声后，又低声问道：“皇祖母，那我怎么没感觉到？”

　　“你还早着呢。”

　　舒姣面不改色，继续忽悠，“等你飞升的时候，他们自然会来接你。”

　　“那您呢？”

　　“我？”

　　舒姣眼眸微弯，满目疼爱的看向他，“我这不是放心不下你吗？待你飞升，我便随你一起。”

　　“皇祖母！”

　　赵渊一时大为感动，“您是因为要陪我，才迟迟没有成仙吗？”

　　成仙啊！

　　看看刚才那空中显露出的仙人待遇，瑶台歌舞，美酒仙果，飞升到仙界那不知要享多少福，怎么都比留在人间更好！

　　可他皇祖母，却因为他而选择留下来，还要带他一起飞升！

　　呜~

　　皇祖母怎么这么好啊！

　　他就知道，皇祖母最是疼爱他的！

　　舒姣笑笑，轻描淡写就把这一茬揭过。

　　“三儿，还没完？”

　　003：“马上马上。”

　　舒姣花了一百积分，购买了一千斤的稻谷和小麦种，全撒出去确实需要一点时间。

　　“早知如此，你当初就该兑基建系统嘛，里面的粮种免费哎。”

　　003又说。

　　“免费？确定不需要我做任务，刷名望？”

　　003：……

　　见它不吭声，舒姣嗤笑，“更何况，基建系统上千，单购粮种才一百。我也是要追求一下性价比的嘛。”

　　003保持沉默。

　　高台上，祖孙二人正亲亲热热。

　　高台下，文武百官疯成一团。

　　农官都等不到赵渊下令，就已经让站在外面的侍卫赶紧找人来把粮种装好，他们近期的任务就是将这两种主粮给培育出来！

　　一番收拾后，舒姣才和赵渊并肩走下来。

　　此时，朝臣看她的眼神，不再是最开始的不屑鄙夷，已经隐隐带上几分狂热。

　　“恭送皇上~恭送国师~~~”

　　“恭送皇上~恭送国师~~~”

　　那一个个，生怕自己喊小声了。

　　大家再一想，大宴有个仙人坐镇的事儿，可不能藏着掖着啊！

　　于是很快——

　　大宴国师是真仙人，册封大典上天降异象，天地同贺，以及大宴国师为大宴祈求到亩产十石、十五石的粮种，这两消息以极快的速度往整个大宴散播。

　　某个山头上。

　　虎背熊腰的汉子，握紧手上的锄头，“大哥，要不咱还是回去种地吧？听说今年三十税一呢。咱只要好好种地，一家子吃喝不是问题。”

　　坐在一把破烂木椅上的中年男子皱了皱眉，“你让我再想想。”

　　“大哥，回去吧。大家都穷，咱们上山当匪，也没把自己吃饱。那暴君还找了个仙人当国师，听说弄了个粮种，亩产十五石啊！”

　　“十五石！”

　　汉子表情怔然，“我就是种一亩地，当初孩子也不会被饿死。”

　　“是啊大哥。”

　　另一个略有些瘦弱的男人点头，“前些天听人说，那暴君下令，从今往后，徭役三年才征一次。咱们有活路了！”

　　能活，谁又想搭命呢？

　　他们这几个都是附近村子里的农夫，实在是活不下去，才拎着锄头镰刀上山当匪徒。

　　结果呢？

　　这年头谁家都没余粮，都穷，他们抢了几次过路的商人，但还是吃不饱肚子。

　　被兄弟们左劝右劝，中年男子也一咬牙，“行，那咱就下山试试。要不那暴君出尔反尔，咱就继续上山！”

　　一行人也就这样回了原本的村子，暂且安分下来。

　　某个山庄里。

　　穿着锦衣的富商紧皱眉头，想着最近这段时日听到四周对赵渊的歌功颂德，轻叹口气。

　　罢了~

　　时运不济，命在大宴啊！

　　眼看大宴暴君日复一日越发荒唐，他都在凑集钱财豢养私兵，准备等时机一到直接造反了。

　　这紧要关头，突然冒出来一个仙人国师相助。

　　而那暴君，竟也当真有施仁于百姓的态度。

　　他还是安分点吧。

　　私兵也得解散，免得到时候被暴君的人查到可就糟了。

　　那暴君只是收了刀，不是拎不动刀。

　　他可不想用自己全家老小、九族亲人的性命，去给跟他抱有同样想法的那一批家伙当失败案例。

　　而某个道观中。

　　一高一矮两道身影正在交谈。

　　稍矮一点的道士低声道：“师兄，我看那暴君是真的疯了，竟然连世上有仙人这种事都敢传出来。”

　　高一点的道士点头表示认可。

　　“我看……那个国师定是同行。前段时日暴君到处寻求长生之术，那国师必是钻了这空子，用了些障眼法，才将暴君骗了去。”

　　矮道士：“听说国师月俸一百两黄金啊！而且这次粮种的事，还得了一千两黄金的赏赐。”

　　不是银子。

　　是黄金！

　　好家伙，这都够花一辈子的了！

　　“不止如此，暴君还给她新修了一座王府，还从宫里拨了人去伺候。朝臣和太子见了国师都得行礼，听说就连暴君对她都礼遇有加……”

　　高道士一惊，“待遇这么好？”

　　“师兄，你说……”

　　矮道士抿了抿唇，轻声道：“你我名气也不小，日日守着这道观，一年到头能挣一个钱？”

　　“钱倒是其次。”

　　高道士轻摇摇头，眼睛发亮，“看来那暴君是求仙问道求疯了，你我二人若此时去捞一笔，岂不得名留青史？”