第129章 海王一心只想工作5
　　具体能赚多少钱，柳尽染并没有问。

　　她笑嘻嘻的挽着舒姣的胳膊，“这么好的事儿，可得好好庆祝一下。”

　　正好，Vacheron Constantin的线下店铺近在眼前。

　　柳尽染拉着舒姣就走了进去。

　　“这款怎么样？镶嵌粉钻的感觉不太多见，看起来好可爱，就是不太商务正式……这款呢？绿色表盘，温柔又沉稳，我觉得超适合你……”

　　舒姣轻轻抬眸一扫，柜台里的表动辄六位数。

　　“我觉得不太……”

　　“那你就不要觉得了。我觉得挺好的。”

　　柳尽染指尖轻敲两下，“这款取出来，给她戴上。”

　　舒姣的手腕纤细白皙，十指修长，淡蓝色表盘的白金手工表戴上去，衬得她手腕越发精致。

　　“漂亮！”

　　柳尽染夸赞道。

　　当然。

　　价格也很漂亮，将近四十万。

　　“就这个，刷卡！”

　　柳尽染手一翻，一张银行卡就递到柜姐手上。

　　见她态度坚定，舒姣也懒得拒绝。

　　这个价格，还不足以让她变脸色，只是人情债还起来稍微有一点点麻烦罢了。

　　哎~

　　真怀念之前挥金如土的日子。

　　从Vacheron Constantin店出来，两人脚步不停，直奔旁边的奢侈品服装店。

　　“你现在出门在外是要谈业务的，而且你挖的人动不动还都是年薪几十上百万，得打扮好点，才不会被人看不起。”

　　柳尽染道。

　　看得出来，她今天真的是来撒钱出气的。

　　衣服、鞋子、包……成套成套的买，顺手还给舒姣买了好几套，连带着护肤品、化妆品、香水之类的，一样不缺。

　　走了两圈下来，舒姣拎购物袋拎得手指发红。

　　舒姣：“尽染，公司里谁能把你惹成这样？”

　　此话一出，柳尽染表情不禁有些狰狞。

　　甚至舒姣都觉得自己能听到她发出的磨牙声。

　　“还能是谁？”

　　柳尽染深吸口气，“还不是我们公司的CTO（首席技术官）。那个王八蛋，仗着自己资历高，仗着有点本事，居然一点面子不给，打我的脸！”

　　“说我不懂技术？是啊。老娘就是不懂技术怎么了？我懂技术还要他干什么？”

　　“我是他未来的老板！！！”

　　舒姣：……

　　“能做到CTO，情商不至于这么感人吧？”

　　“当然！那王八蛋就是故意的！”

　　柳尽染咬了咬牙，“他就是故意激怒我，想让我失去理智，慌乱出错！”

　　舒姣有些疑惑的“哦”了一声。

　　“你不知道。”

　　柳尽染冷哼道：“那王八蛋是公司另一个股东的人。眼看我爸准备将公司交给我，就坐不住了。”

　　“他们现在就盯着我看，要是我这边出什么差池，他们肯定会抓住时机把我跟我爸都踹出公司。”

　　“要不是看在他劳苦功高的份上，我早把他踢了。”

　　当然~

　　主要原因是……

　　把人踢了，来接盘的人不好找。

　　要不然柳尽染何至于还留个人来气自己？

　　“原来是这样。”

　　舒姣眼眸微眯，“需要我帮你另找个CTO吗？”

　　“如果可以的话，当然需要。”

　　“行。”

　　看在这姑娘给自己花了这么多钱的份上……

　　“你真能帮我找啊？”

　　“我不就是干这个的吗？”

　　舒姣不禁轻笑起来，“如果真能找，你们能开什么价？”

　　“那个王八蛋现在的年薪是260万，如果你能找到更好的，我可以开280万。”

　　“有目标吗？”

　　“倒是有两个……这样，回头我发给你。”

　　柳尽染也是真没跟舒姣客气，动动手就给她发了三个人的基础信息。

　　“这三位，价格都可以再往上谈。”

　　舒姣仔细一看。

　　好嘛~

　　这三块骨头那叫一个硬！

　　硬的都能崩牙了！

　　不是在公司有股份，就是在公司干了几十年，能挖走才怪！

　　算了，她另外再挑选两个人吧。

　　“JD发我。”

　　舒姣又说。

　　柳尽染也很快发给了她，“宝贝儿，谢啦……咱尽力而为。”

　　她其实倒也没有真的寄希望于舒姣。

　　舒姣才入行，让她一个初级猎头去挖年薪两三百万的CTO，那不是为难她吗？

　　但舒姣都提了。

　　她既然想试试，柳尽染自然也不会泼她冷水。

　　两人吃过饭才各回各家。

　　前脚推开家门，后脚舒姣就接到一通电话，是嘉莉的HR——Lin打来的。

　　“舒姣，告诉你一个不太好的消息，陈娅的offer可能要黄。”

　　Lin语气平静的说。

　　舒姣：？？？

　　什么！

　　单子要黄，那岂不是要拉低她的Fulfill rate（成单率）吗？

　　她不允许！

　　“Lin，你们公司那边到底什么情况？”

　　舒姣皱了皱眉，“我记得没错的话，陈娅的背调资料和面试情况都很不错。你之前还跟我说，她入职的可能性很大。”

　　“是的，陈娅确实很好。可现在的问题是，有个候选人只要价70万。”

　　“多少？”

　　舒姣一惊，“你说多少？70万？”

　　嘉莉这种奢侈品头部公司的市场经理，你跟我说70万？

　　这是哪个不懂行情的狗东西来扰乱市场了？

　　“是的。”

　　Lin轻声道：“他是另一个猎头推过来的。”

　　“确定了吗？”

　　“上面还在犹豫……是这样的，如果陈娅也可以接受70万的话，我们还是更偏向陈娅。”

　　舒姣沉默片刻，沉声道：“陈娅现在的年薪都是65万。”

　　“那就没办法了。”

　　Lin也很无奈，“他真的太便宜了。”

　　“问一下，另一个候选人之前在哪儿混？叫什么？”

　　“南非EC，Aaron。”

　　南非EC……

　　舒姣摸了摸下颌，使劲儿回想，“EC不是搞服装的吗？跟你们家的主线产品不搭吧？”

　　“他70万！”

　　Lin强调道：“而且他经手的项目很多，经验相当丰富。”

　　“这样，我问问陈娅，明天给你答复。”

　　“OK。”

　　Lin很快就挂断电话。

　　舒姣却没有要给陈娅打电话的意思。

　　很简单。

　　陈娅是绝对不可能接受70万年薪的，哪怕是去嘉莉这种顶奢公司也不行。

　　看来她现在得做两手准备。

　　——帮陈娅寻找另外的机会。

　　——调查那个叫Aaron的候选人，指不定事情还有转机！

　　琢磨着，舒姣真切的唤了声，“三儿，查查他的资料。”