第23章 我败家？国家养我23
　　接下来的时间仿佛加过速一般，转眼便到下月八号。

　　林家唯一继承人林琪的生日宴，被林家安排的很是盛大，省内有头有脸的人物基本都收到过邀请函。

　　舒姣带着陈礼，跟顾父顾母一并出场。

　　上个月底，她已经把陈礼带回顾家，跟顾父顾母聊过。

　　陈礼那温和的性子，对舒姣包容退让的态度，让顾父顾母颇为满意。

　　又得知陈礼父母已故，抚养他长大的奶奶，也在去年因病故去，自此无亲无故后，便更是满意。

　　说起陈礼的奶奶~

　　当初陈礼之所以会被原主包养，求的就是那高昂的包养费，能给他重病在身的奶奶治疗。

　　幸运的是，手术很成功。

　　不幸的是，陈奶奶到底年事已高，没几个月便撒手人寰。

　　一时扯远了。

　　眼下，众人看着舒姣和陈礼手挽手，跟在顾父顾母身后，便都明白——

　　陈礼就是他顾家选定的女婿！

　　众人看他时，不禁便带着几分打量。

　　“好了，欣欣你去找你朋友们玩，我带陈礼去见几个老朋友。”

　　顾父说。

　　“好嘞~”

　　舒姣愉快的应着，捏捏陈礼的手，转头就走。

　　陈礼看着她丢下自己，神色有些无奈，“伯父，这样合适吗？”

　　“怎么不合适？”

　　顾父虽说接受了陈礼，但看他还是很不顺眼，语气便格外别扭，“反正欣欣选了你，她爱玩，以后顾氏得靠你撑着。”

　　说着，顾父不动声色审视着陈礼。

　　若是他敢露出半点贪婪急切之意，这门婚事……就得再考量一二。

　　“我有我的事业，伯父还年轻，顾氏有您就够了。”

　　陈礼并不惦记顾氏。

　　虽然他粗略了解过，那是多么庞大的一笔财富，但他心里清楚，那不是他的东西。

　　“你那小公司，能让欣欣过上好日子吗？”

　　“欣欣她……有没有我，她的日子都会很好过。”

　　“也是，反正有我养着。”

　　“额……”

　　陈礼嘴张了张，有点想解释什么，但最终还是什么都没说。

　　因为舒姣跟他说过，两界之门的事，上面要求保密，因此顾父顾母尚不知情。

　　那他也不能说。

　　“哟~老李，对，这我未来女婿陈礼，你们认识认识……”

　　顾父看他不说话，只以为自己敲打成功，笑着喊住一位老朋友介绍起陈礼。

　　陈礼跟着顾父应酬，舒姣直接去找今日生日宴的主人——林琪。

　　林琪这会儿还在楼上的会客厅。

　　舒姣到的时候，里头叽叽喳喳的，显然已经有不少人了。

　　“看来是我来晚了。”

　　舒姣笑吟吟的推开门，果不其然看见几个熟悉的面孔。

　　老熟人罗英，叶岚和他大哥叶青，宋氏宋子瑜……

　　“哟~顾大小姐今天不陪你那小男朋友了？”

　　林琪阴阳怪气的说。

　　“我爸带着他。”

　　舒姣冲她挤眉弄眼，“怎么？我们林大小姐吃醋了？听听这声音委屈的，像我劈腿了一样。”

　　“我就知道，要不是你男朋友不得空，顾大小姐也不会来看我。”

　　“男人哪有你重要。”

　　闻言，林琪直接翻了个白眼，把左手摊开，“你就光说得好听。我的礼物呢？”

　　“上次我可跟你说好了，便宜的我不要。”

　　“包你满意。”

　　舒姣勾勾手指，一直跟在身后沉默不语的刘灵便将礼盒递给她。

　　她又转手交给林琪。

　　“这还差不多。”

　　林琪收了盒子，也没打算打开。

　　她刚才说要贵重礼物，也不过是平时跟顾佳欣关系好，说着玩而已。

　　却没想到有人这么不识趣。

　　“这盒子看着这么大，又是顾大小姐出手，想必肯定价格不菲。不如打开看看，让我们也开开眼啊。”

　　“就是。早就听说顾小姐和林小姐关系好，送的生日礼物肯定不简单。”

　　这不就把舒姣架起来了？

　　万一这礼盒里装的东西一般，舒姣岂不是要丢个大脸！

　　大家一看，说话的是两个有些眼生的女孩。

　　站在角落里，也不知道是谁带进来的，这么不懂规矩。

　　一下子，圈子内部几个人都微微皱眉。

　　“我顾姐哪怕只送块石头给我，我也高兴。”

　　林琪冷声道：“你们是谁家的？管得倒是比太平洋还宽。别人的礼物轮得到你们指指点点。”

　　摆明就是要站舒姣这头。

　　舒姣眉眼笑弯起来，抬手拍拍林琪的肩，努努嘴，“打开看呗。正好给他们开开眼，看看我顾佳欣对好朋友出手多大方。”

　　林琪：？？？

　　她不禁暗戳戳给舒姣使眼色——

　　你丫傻了？

　　跟这两小角色赌什么气？

　　舒姣眉眼一挑，暗示她看盒子——

　　放心，我还能放你丢脸不成？

　　——那我开了？真开了？

　　——开呗。

　　两人眉眼来去好几秒，林琪轻哼一声，慢悠悠的把盒子拆开，露出里面一叠纸张。

　　啥呀？

　　一群人都有些愣住。

　　怎么会是一叠纸，看起来像什么文件合同似的？

　　还不等众人好奇去看，就听见林琪尖叫一声。

　　“啊！！！”

　　“顾姐，你来真的？”

　　只见第一页纸张赫然写着几个大字——飞机购买合同！

　　“卧槽！”

　　紧接着叶岚瞪大眼，下意识骂了句脏话，“你居然送了林琪一架飞机，顾姐你钱多的没地方花了吗？”

　　“不止。”

　　林琪把合同拿起来看，震惊失色，“这是龙腾A199，十三亿！你还连机坪都给我搞定了！”

　　“顾姐！”

　　林琪一把搂住舒姣，在她脸上亲了一口，激动道：“从今往后，你就是我异母异父的亲姐姐！”

　　又贴在她耳边从牙缝里挤出一句话，“你丫是要包养我吗？这么贵！小心你爸打断你的腿！回头给我换一个礼物。”

　　十三亿的东西，她收得起吗？

　　收着都亏心！

　　舒姣也跟她咬耳朵，笑道：“姐送出去的东西，从不回收。”

　　多、多少？

　　十三亿？

　　就只是给朋友送个生日礼物？

　　疯啦？

　　在场的人都有些傻眼。

　　“咦~”

　　舒姣推开林琪硬挤过来的脸，有些嫌弃道：“谁让你喊我姐呢，我还能亏待你吗？”

　　林琪张了张嘴。

　　但还不等她出声儿，一旁的叶岚已经率先抱住舒姣另一只手臂，舔着脸笑道：“姐。”

　　“顾姐！”

　　“你也是我异母异父的亲姐，你不能厚此薄彼啊！我过几个月也要过生了，你可不能不照顾我！”