第85章 想嫁入豪门的假名媛23
　　齐善这边忙着，会议室里又进来两个人。

　　舒姣抬眼看了一下，“一个账户买入恐慌指数ETF，比如TVIX、UVXY……和看跌期权，一个账户负责买涨M股及其相关……”

　　短短几句话，在会议室这些人眼里，那已经是司马昭之心路人皆知！

　　她要做空M元。

　　如果成功，M元大幅狂跌，他们能赚到的钱可不是一星半点。

　　再按惯例来看，货币贬值会引发另一个现象，就是短暂的股指繁荣，所以她让人买涨M股，是准备两手抓，两头捞。

　　刮地皮都不带这么狠的。

　　但同样的，危险也很大。

　　如果做空失败，那他们要赔进去的钱将是一个天文数字。

　　这是一笔豪赌。

　　不过能咋办呢？上司发了话，他们这些手下还不是只能努力干活儿。

　　再一听侯天华也支持，一个个心里就好像有了点底气一样，干起活都麻利不少。

　　……

　　“不担心吗？”

　　眼看着一笔笔钱砸进去，一天比一天亏损加重，侯天华溜达到舒姣背后，笑吟吟的问她。

　　舒姣悠哉悠哉的翘着腿，看今日的国际大盘，“我担心什么，老师您都不担心呢~”

　　“不怕自己预测失误？”

　　“我的预测不会失误。”

　　舒姣眼眸微眯，“一时的亏损算什么？马上我就能翻倍的拿回来。何况，老师您不也这么觉得吗？”

　　“哈哈哈~”

　　侯天华不禁朗笑起来，说了句不相关的话，“前些天，海岸那边有机构在做空黄金，你猜怎么样？”

　　“还用猜？”

　　舒姣努努嘴，“喏~最近黄金都快涨到前年的两倍。所以我才断定，M元的上涨只是虚涨。”

　　M元作为国际黄金市场上的标价货币，与黄金价格呈负相关关系，M元下跌，黄金就会上涨。

　　现在双方都在上涨，显然情况不大对劲。

　　“而且现在做空M元的，可不单我们这一家。”

　　舒姣唇角微微勾起，看着错综复杂的大盘形势，发出一声虚伪的叹息，“M元百年繁荣，马上就要落幕，想想真是叫人唏嘘。”

　　侯天华：……

　　“这话你别对外人说。”

　　容易挨打。

　　“知道啦~”

　　舒姣挥挥手，不甚在意道：“他们自己天天加息加息，到处放债，把自己给搞崩了，怪得了谁？M债都快35万亿了吧？”

　　“对，”侯天华双手微摊，“你猜离崩盘还需要多久？”

　　“月底之前。”

　　果不其然。

　　月底，M国宣布降息，拉开了M元一路狂跌的序幕。

　　各大做空机构、寡头、游资就像闻到猎物气息的毒蛇一样，纷纷涌入，将毒牙狠狠咬在猎物身上，金钱宛如毒素一样，通过毒牙注进市场。

　　最终，是一场空头们的狂欢盛宴。

　　这其中，甚至还有部分空头来自M国，这些资本没有选择联手救市，反而掉头吃起它的血肉。

　　在他们眼中，什么国不国的？

　　有我的利益重要吗？

　　整个国际市场被这群人折腾得动荡不休，一大群散户根本无从分辨、无从下手。

　　只能被动的看着自己的钱在里面，跌跌涨涨，由着别人操控。

　　结束的也很突然。

　　似乎所有空头都相当默契的选择在差不多的时间，卷席走一大笔钱离开，只留下一地狼藉给整个金融市场。

　　几近万亿的资金，兑换成国内货币汇回账户。

　　这是舒姣胜利的果实！

　　只是也不知道是哪里漏了点风声~

　　舒姣转头看向正在接电话的侯天华。

　　“我干的？哎~你话这样说就过分了啊。有证据吗你就是说是我干的？”

　　侯天华说着，还把声音外放了。

　　只听得电话那头传出一阵相当流利的英文，翻译过来大致是——

　　“侯天华你个不要脸的，敢做不敢当是不是？你他妈上次怎么保证的？你说你绝对不干这种缺德事了！结果呢？你还来我们家扫秋风？”

　　“你讲不讲信用啊？”

　　“这次要不是你先开始做空，那些机构怎么可能闻风而动，伺机下手！”

　　“而且！你这次下手，比上次还狠！”

　　“你个黑心肝的王八啊！！！”

　　对方的声音，那叫一个椎心泣血，那叫一个痛心疾首。

　　舒姣眨了眨眼，不太自然的抬手摸摸鼻尖，无声问道：“谁啊？”

　　“戈尔斯·诺威，M国财政部老大。”

　　侯天华小声说完，才又朗声道：“不是我干的，这次真不是。”

　　上次确实是。

　　但他上次捞得可没舒姣这么多，还差点儿被封号。

　　想想都觉得……凭啥？

　　舒姣捞这么多还安然无恙的退了出来，M国当初居然还围剿他，不行，有点儿不痛快，回头要悄悄再去扫一次！

　　“你放屁！我都查到资金从你们那来的了！”

　　对方已经开始暴躁了，“除了你，还能有谁能干出这种事？”

　　“咳！”

　　侯天华轻咳一声，“既然你诚心发问，那我给你介绍一下吧。我的小徒弟舒姣，这次事情是她主导的。”

　　“姣姣，来跟我老朋友说两句。”

　　真坏啊~

　　舒姣瞅一眼笑得眼角皱纹都荡漾起来的侯天华，清了清嗓，柔声道：“诺威先生你好，很高兴认识你，我是舒姣。非常感谢来自M国的资金资助，让我实现财富自由。”

　　那边很明显的顿住了。

　　好半晌都没声音传回来，不知情的还当他已经挂了电话呢。

　　很久之后，那边爆发出一声尖锐暴鸣。

　　侯天华眼疾手快挂断电话，无奈轻叹，“这些外国佬经常咋咋呼呼的，一点都不稳重。”

　　“是啊是啊。”

　　舒姣应和的点点头，“还得是我老师，瞧瞧，赚了那么一大笔都面不改色。”

　　“那是，我早有预料，自然不会像他们那样。”

　　侯天华微抬起下颌，“明天我给你单独开一桌庆功宴，今天你先回去好好休息，毕竟也累了那么久。”

　　“遵命。”

　　舒姣语气活泼又调皮，转身离开公司。

　　刚上车没两分钟，她就看到侯天华发了一条朋友圈。

　　【侯天华：给大家看看我的小徒弟，没别的，就是想炫耀一下。徒弟太能干了，真骄傲！图片x9.jpg】

　　主图是舒姣垂眸看资料的照片，另外八张图是本次做空M元的一些数据和报告。

　　舒姣：……

　　说好的稳重呢？

　　说好的不像别人一样呢？