第38章 撒谎成性的侯门庶女8
　　“啪！”

　　荣王大手猛得拍在书桌上，显然已经是怒火中烧，冷声道：“是生是死都没人在意？本王的儿子，谁敢不在意！”

　　“这话，最先从哪儿传出来的？”

　　“这……”

　　小厮怯怯的把头垂得更低，“小的、小的查到，这话起先是从在正院收拾花草的二等婢女芍药那传出来的。”

　　“许是那婢子见王妃怀孕，喜过头了，才、才说出这等话来。”

　　“哼~”

　　荣王发出一声冷笑。

　　难怪呢~

　　他就说，他的小心肝儿怎么一副被吓破胆的可怜样。

　　原来是听了这些难听的话。

　　“王妃……今早还将孟姨娘禁足两月，又训责了李姨娘和赵姨娘，罚她们抄经百遍。”

　　小厮又说。

　　“何故？”

　　“听说是~几个姨娘以下犯上，言语冒犯了王妃。”

　　“言语冒犯？”

　　荣王笑声越发寒冷。

　　他府里几个妾室，都是他亲娘，当今的太后娘娘精挑细选找出来的，性子都还算安分，平日里对王妃也从来都是恭恭敬敬。

　　今儿突然就言语冒犯了？

　　冒犯啥了？

　　他看，就是王妃气他早上跟舒姣走了，就冲着几个妾室撒气。

　　这王妃！

　　前些年安安分分，如今怀了孕才算是暴露本性，竟是个如此张狂的妒妇。

　　荣王心里对荣王妃越发不满。

　　只是对方眼下还怀着他的孩子，不看僧面看佛面，他也不好过于苛责。

　　半晌，荣王深吸口气，“把芍药杖三十，再找几个府上说过闲话的，一并发卖。本王府上容不下这等满嘴胡言乱语的蠢货。”

　　“是。”

　　小厮应下来。

　　“王妃那……”

　　荣王沉吟片刻，“王妃有孕在身，无暇顾及府上琐事，便先交由侧妃管理。”

　　既然管不好，那就不要管了。

　　养她的孩子去吧。

　　荣王这人，说冷心也是真冷心。

　　他的性子真有些偏向于爱之欲其生恶之欲其死。

　　对喜欢的人，如舒姣，那真是心眼都要偏到天边去。

　　对不喜欢的人，如王妃~

　　他是没看出来王妃的处境不妙吗？是不知道这些流言蜚语背后，他的妾室们也在推波助澜吗？

　　不。

　　他清楚。

　　只是他不喜欢王妃，便下意识忽略这些而已。

　　消息很快便传了出去。

　　荣王妃难以置信的看着芍药被带走，杖三十直接被打死在庭院中，又看着小厮拖走一群人发卖。

　　更是眼睁睁看着她的掌家对牌，和府上账本被挪到她一向看不过眼的皎月院。

　　院门一关，荣王妃眼泪“唰”一下就掉了下来。

　　“念夏，念夏，他为何要这般待我？！！”

　　荣王妃坐在美人榻上，连腰都挺不直了。

　　她还怀着王爷的孩子啊！

　　王爷竟是一点儿脸面都不给她。

　　怀着孩子，中馈权都能被一个侧妃抢走。此事传出去，满京城的夫人都得把她笑话死！

　　她不就是让人传了几句话吗？

　　甚至这话都没传到府外，只是她想在府中打压一下侧妃的风头而已！

　　王爷就这般护着那个狐狸精吗？

　　日后、日后……

　　“念夏。”

　　荣王妃眼神有些呆滞，手无意识的抚上腹部，“这孩子，你说……日后我若是生出个儿子，不会真的比不过皎月院那个庶子吧？”

　　赵姨娘的话，不断在她脑子里打转。

　　她的儿子，比不得个庶子！

　　那这孩子生下来干什么？

　　生下来被冷落，生下来被嘲笑，生下来就过着不被父亲期待和喜欢的日子吗？

　　“王妃……”

　　念夏张了张嘴，勉强挤出一个笑，“怎么会呢？王爷肯定也是怕您累着，想让您好好养胎而已。”

　　“不，他就是怪我。怪我让人传了风言风语，叫他的好侧妃受委屈了。”

　　荣王妃冷下脸来，“皎月院，留不得了。”

　　她从前可以毫不在意的当菩萨。

　　因为她清楚，只要她稳住，皎月院那个再得宠，也只能当个侧。

　　但现在不行。

　　她能忍，能稳，她的孩子不能。

　　她的孩子，必然是这府上最尊贵、最得宠的孩子，她的孩子，也一定要继承荣王之位！

　　她不能给她的孩子，留下任何威胁！

　　荣王妃的眼神里，充斥着熊熊战火。

　　而舒姣，却正对着送进门来的账本有些茫然。

　　啊……这……

　　她发誓。

　　她真的不是故意的。

　　她就是习惯性的对着荣王上两句眼药而已，没想到威力这么大！

　　“恭喜侧妃，这可是喜事儿啊！”

　　面对四周人群的祝贺声，舒姣微微勾唇，柔善的笑着，“好，都有赏。这个月都多发一月月钱。”

　　“谢过侧妃！”

　　一群人俯身拜谢。

　　舒姣笑得很是温婉，心想：这次，荣王妃会出什么招呢？

　　她……差不多也该下线了！

　　“侧妃娘娘。”

　　柔菊此时走来，含笑道：“孟姨娘方才差人，给您送了一碗莲子羹，说是亲手所做。”

　　“她刚被王妃禁足，许是怕我掌家给她使绊子，才送来讨好我。”

　　舒姣想着，用勺子在碗里划楞划楞，却见碗底下一块帕子上，用黑线绣了一颗花生。

　　黑色的花生……是坏掉了。

　　莲子……怜子……孩子。

　　新生的孩子，烂掉了~

　　舒姣眼眸微眯，忽而轻笑一声，“没想到啊~这府上竟有一个聪明人。”

　　就是脑瓜子太好使了。

　　“啊？”

　　柔菊一愣，不解其意。

　　“孟姨娘是在提醒我，王妃那一胎有问题呢。”

　　其实也用不着提醒。

　　王妃那一胎怎么回事儿，她比谁都清楚。

　　只是孟姨娘来一招，看来是看清局势，想投靠她了。

　　舒姣抬手摸摸下颌，琢磨着要不手底下弄个聪明人养着，以后指不定能帮她办点儿脏事呢~

　　“我记得皇后娘娘上次赏给我一根金嵌珠石榴簪，便赏给孟姨娘吧。”

　　舒姣道。

　　柔菊约莫清楚她是打算跟孟姨娘联手，点点头，便立马从库房寻出金簪送去。

　　孟姨娘听婢女回来说，王爷下令将中馈交给侧妃。

　　她盯着金簪头上的石榴，指尖在上面摸啊摸~

　　这可是石榴啊！

　　侧妃是愿意等她胜出后……给她一个孩子吗？

　　半晌，她眼神坚定。

　　“去，告诉侧妃，我想给弟弟寻个大儒教学，求侧妃帮忙。”

　　既然选定主子，那就得投诚。

　　她要亲自把把柄递到侧妃手上！

　　她需要侧妃，启用自己！