第152章 海王一心只想工作28
　　Paddy，久生医药集团九州区的VP（副总）。

　　他已经快五十了。

　　但可能是保养的好，看起来不过四十出头，穿着纯蓝色的运动服，拎着球杆，一副饱满而有活力的样子。

　　“工作重要。”

　　舒姣站起身来，“我也没多等，正好遇到朋友聊了聊。介绍一下，这两位是洪风证劵的CRO（首席风控官）薛音，和维达投行的ED（执行总经理）宋斯。”

　　她已经给这二位找好下家了。

　　虽然他们目前还没有跳槽的想法。

　　但没关系，过几天打电话约出来玩两场，她忽悠一下……不是，她劝说一下，他们肯定就会想跳槽的！

　　“这位是久生医药集团的VP（副总），Paddy。”

　　舒姣又介绍下。

　　三个成功人士面面相觑。

　　Paddy是知道舒姣做猎头的能力的，却没想到她的人脉网现在都已经扩散到金融行了。

　　而且一来还是那几个顶级高管。

　　薛音和宋斯也没想到，舒姣竟然能和一个医药集团的副总认识？

　　看着关系，好像还不错的样子。

　　否则也不会约着出来打高尔夫。

　　这小姑娘……人脉挺广啊~

　　应该挺靠谱的。

　　此时此刻，在舒姣刻意含糊的介绍下，双方都以为对方是舒姣的好朋友。

　　却不知……

　　舒姣和Paddy这才第二次见面。

　　和薛音、宋斯，更是十五分钟前才认识。

　　不过这不重要。

　　双方笑着寒暄两句，挥手道别，然后舒姣就带着Paddy走了。

　　等会客室的门关上，薛音皱了皱眉，“舒姣……舒姣……这名字怎么越听越熟悉？好像在哪儿听过一样。”

　　“嗯？你熟？”

　　“让我想想。”

　　一杯茶下肚，薛音才恍然。

　　“是她啊！你忘了，前段时间知研挖来了Marlon，股票一连两月都飘红。有消息说，把Marlon挖过来的猎头，就是一个叫舒姣的人。”

　　“你这么说，我也想起来，之前明盛从国外挖了个顶级投资人，叫Brady的，听说业务做的很好。也是一个叫舒姣的猎头挖来的。”

　　薛音：……

　　“她到底做哪个板块？怎么医疗、金融、材料都在做？”

　　“不知道。但她的能力确实不错。”

　　两人垂眸看了眼手机，唇角微勾——

　　号码留着吧。

　　万一以后要用上呢？

　　那头，Paddy和舒姣已经抵达球道区。

　　瞄准，干脆利落的挥杆，进球。

　　一切动作如行云流水，顺畅无比。

　　“来，喝口水。”

　　舒姣递过一瓶水给Paddy，“今天天气真的很不错啊~”

　　虽然有太阳，但温度并不高，而且时不时一阵微冷的风吹过来，极其适合运动。

　　Paddy接过水，上手一拧发现瓶口已经被拧开，心里不禁有种微妙感。

　　这还是头一次，一个娇滴滴的小姑娘给他拧瓶盖。

　　“上次你介绍过来的CRP（临床研究医生）蛮好用的，性格也很稳定，跟CRA（临床监察员）和PM（项目经理）很合得来，现在项目进展飞快。”

　　“那当然，我可是精心为你挑选的talent（人才）。”

　　舒姣仔细回想了下，“我记得是做SFTS（发热伴血小板减少综合征）病毒研究的吧？抽取样本以对照组做代谢组学分析？”

　　“不错。”

　　Paddy轻点头，“这次找你，是希望你再给我挖一个这个CRP（临床研究医生）过来，要Sr D（可以理解为高级总监）级的。”

　　“再挖？”

　　舒姣失笑，“这个level（水平）的人选……现在紧俏得很。你那边进展不是挺好吗？怎么还要？”

　　“另一个团队，做T2DM（2型糖尿病）研究的。他现在跟我提离职了，我一时半会儿上哪儿找去？”

　　Paddy轻叹口气，手肘靠在高尔夫球杆上，抬眸看向舒姣，“这次就靠你了。”

　　“我还真有一个人选。”

　　舒姣弯腰，轻挥了挥球杆，“惠济的Gale，是做以糖代谢紊乱为核心的慢性病分子流行病研究的。M国K校，Clinical Medicine（临床医学）出身，还算靠谱。”

　　“他我听说过，人可以，但惠济能放人？”

　　“Gale的项目暂停了。研究中出现了SUSAR（可疑非预期严重不良反应），他现在成了Scapegoat（替罪羊），所以……你明白的。”

　　舒姣直起身，看着白色的高尔夫球在草坪上滑过，直入洞口，“如果确定要他的话，给我一个星期时间，我给你把人挖过来。”

　　“可以！五十万预付金先给你，我就等你好消息了。”

　　Paddy说。

　　医疗组圈层人才的稀缺度，丝毫不比金融行低。

　　尤其搞研发、搞临床的……

　　稍微有点能耐的人，各大高层几乎都是耳熟能详，随时准备着挥锄头把人挖过来。

　　毫不夸张的说，开行业会的时候碰到，都得给对方发个offer，问问他来不来。

　　Paddy也是个有意思的人。

　　晚上吃完饭，本来该分开的时候，他带着舒姣去做按摩了。

　　当然，是很正经的那种！

　　不正经的，他也不好意思带舒姣去。

　　毕竟舒姣在Paddy眼里是个二十出头的小姑娘，Paddy也没听说过舒姣有这方面的兴趣，他确实是怕带坏了祖国刚刚盛放的花朵。

　　舒姣不知道他的想法。

　　要是知道的话，非得强调——带我去！

　　不正经的那种！

　　她感兴趣。

　　非常感兴趣！！！

　　但舒姣不知道。

　　她躺在软床上享受着橙花香的精油推背时，还在琢磨怎么Paddy玩得这么正经？

　　他都四五十了，吃这么素的吗？

　　刚才找按摩师，他都点的是个男性。

　　等按摩完，两人又溜溜达达的去吃了个宵夜

　　Paddy都没想到，他居然能和一个小女孩这么聊得来，无论是医药开发，还是业内行情，亦或者公司运作……

　　他的话题点，舒姣都能接上，并且能接得很好。

　　这哪里是猎头？

　　这分明是他的知己啊！

　　分别的时候，Paddy甚至都想把舒姣挖到自己身边当助理。

　　舒姣：……

　　哎呀~

　　太受欢迎了也很头疼呢~