第53章 撒谎成性的侯门庶女23
　　孟姨娘开了个好头。

　　随着她的肚子逐渐大起来，荣王府里就好像请了个送子观音坐镇一样，接二连三的爆出孕信。

　　“李姨娘怀孕一月半。”

　　“张姨娘两月孕期。”

　　“杜姨娘脉如走珠，应有一月身孕。”

　　“赵姨娘约有一月身孕。”

　　王府里除掉舒姣，拢共还有七个妾，现在怀了五个！

　　也就只有之前荣王妃进宫找太后，非得求下来给舒姣添堵的两新人没怀。

　　因为荣王不咋找她们。

　　这一下喜得荣王天天走路带风，眉开眼笑。

　　太后更是乐得不行。

　　她就说，她精挑细选的女人肯定没问题，这不一个接一个的怀了？

　　就怪荣王妃！

　　那个毒妇自己生不了，就使劲作践这些妾，害的她们也生不了。

　　看看！

　　看看！！！

　　这下荣王府换舒姣当家，孩子说来就来！还得是小儿子眼光好啊，宠的这个侧妃是个好人！

　　也不怪太后这么想。

　　实在是对比太强烈了。

　　以前荣王妃操持府中上下，结果荣王六年就生了两庶女，一个儿子。

　　现在呢？

　　半年五个！

　　五个孕妇啊！

　　看来荣王的播种能力强悍得很。

　　既然他没问题，那有问题的……可不就只剩下荣王妃了？

　　于是~

　　荣王妃风评再度被害。

　　“怪不得荣王偏爱侧妃。侧妃这人确实能处，妾室怀孩子她是真让生啊！”

　　“听说侧妃还给每个怀孕的妾室都请了保胎的医女，我当初要是遇到这样的主母，晚上睡觉都得乐醒。”

　　“侧妃果真贤良。”

　　听到满京城这样的夸赞声，舒姣微微勾唇。

　　很好，就这样夸。

　　她喜欢听！

　　为了让荣王能播种，她可是煞费苦心，才把他身体给调理好。

　　对了~今日的补药还没送！

　　“王爷还在前院处理公务？听说他忙得好几日到子时才歇，禾心，你差人送一碗补汤过去，叫他注意别熬坏了身子。”

　　“奴婢这就去。”

　　“入冬了，天气越发寒冷，让厨房入夜备上一碗姜汤给大伙儿去去寒气。”

　　舒姣又说。

　　“是，侧妃。”

　　柔菊笑道：“现在府上人人都夸赞娘娘心善呢。”

　　“前几日一场冬雪落到今日才歇，听闻京郊外有百姓受灾，以太后和皇上的名义，让粮铺在城门外支锅放粥救济一下吧。”

　　刷名声的事，她从来不含糊。

　　柔菊也应下。

　　冬雪之后，王府里只有寒梅盛放，入眼一片白茫茫，湖水也结了冰，余下满湖残荷。

　　在外走动两步，手脚便是一阵冰寒。

　　冷风再一吹，什么赏雪景的心都没了。

　　舒姣转身准备打道回院。

　　走了一段路，却听得一阵很细微的宛如猫叫的哭声。

　　舒姣眉尾微挑，看了眼柔菊。

　　柔菊点点头，轻手轻脚的快走过去，便在一座座假山石中，看见一个小萝卜头正蹲在里头哭。

　　声音呜咽又委屈。

　　“大小姐？”

　　柔菊一惊，“您怎么在这里？”

　　小萝卜头穿着一件藕粉色的厚袄，和小小的桃红绸棉斗篷。

　　闻言被惊得抬起头，露出被冻得有些发红的圆脸蛋儿和哭到红肿的清澈眼瞳。

　　她是府上的庶长女——赵嘉乐，赵姨娘所出，翻过年便是六岁。

　　柔菊将她从假山中带出去。

　　近六岁的孩子，已经知事理了。

　　她出现见到舒姣，便擦擦眼泪行礼，“女儿见过母亲。”

　　“好孩子，快过来。”

　　舒姣目露柔色，半弯腰去牵赵嘉乐的手，“怎么这般冰凉？你身旁伺候的人呢？怎么能让人你一个人在这里？一个个玩忽职守的，定要严惩才是！”

　　一边说，一边将小巧温热的手炉塞进赵嘉乐手中。

　　“我一个人出来的。”

　　赵嘉乐微微抽噎两声，“她们都围着姨娘去了，都去照顾姨娘肚子里的弟弟，姨娘也不在乎我了。”

　　府里孩子少。

　　她从前作为府上唯二的姑娘，从小到大也是被生母捧着护着。

　　可眼下赵姨娘更在乎肚子里那估计都还没成型的婴儿，难免对她有些疏忽。院里的下人跟红顶白的，对她伺候也就没有从前那么尽心尽力。

　　孩子心思最是敏感，自然能察觉得出差距。

　　舒姣抬手轻抚她梳得整齐的长发，“怎么会呢？你也是你姨娘的宝贝呀。柔菊，派个人去跟赵姨娘说一声，让她来皎月院领孩子。”

　　说罢，她便牵着赵嘉乐往皎月院走。

　　又吩咐人给她做奶茶喝，做小甜点吃，拿小玩具玩。

　　不大会儿赵嘉乐的情绪就好转起来，还跟着舒姣去见了赵熙。

　　都说三翻六坐七滚八爬十二走。

　　赵熙这个更小的萝卜头，此时还在狐皮做的地摊上连滚带爬，毯子上的小玩具左抛右踹，闹腾得很。

　　舒姣竖起食指按在他额头上一推。

　　赵熙小小的身子瞬间坐不稳，倒在软趴趴的垫子上，纯稚的眼神里写满迷茫。

　　唔~

　　怎么摔了？

　　我在哪？我要干啥？

　　“母亲，弟弟好小。”

　　赵嘉乐看着小团子，惊诧的说。

　　“是啊，弟弟现在还小，你可以陪弟弟玩，好好教导弟弟。等以后他长大了，就该保护你了。”

　　“弟弟会保护我吗？”

　　“当然。你们是一家人。”

　　舒姣轻声笑着，“你愿意陪弟弟玩一会儿吗？他都没人陪，好孤单的。”

　　这样吗？

　　赵嘉乐垂眸，看着偌大地摊上就他一个娃，感觉好像是有点孤单。

　　她就点了点头，“我愿意陪弟弟。”

　　“我们嘉乐真乖。”

　　舒姣张嘴就夸，刻意捏起来的嗓子显得又甜又真切。

　　母亲这话像哄小孩似的~

　　她都已经长大了。

　　一声夸赞羞得赵嘉乐脸颊微红，心里既高兴又满足，乐呵呵的就进去陪赵熙玩了。

　　“哇塞，我们嘉乐真厉害，竟然能带好弟弟这个小皮猴子……嘉乐这身衣裳也漂亮，打扮起来就像个小仙女一样……”

　　一连串的话，把赵嘉乐哄得都有些分不清东南西北了。

　　她笑得一双大眼睛都弯成月牙，露出脸颊上的可爱的小酒窝。

　　直到柔菊来说赵姨娘来了，舒姣叮嘱让人看好两个小主子，这才走了出去。

　　赵嘉乐抬眸看向她，眼里的孺慕和信赖都快化做实体了。

　　——母亲真好。温柔又慈爱，还一直夸她。

　　——如果她是母亲的女儿就好了！