第19章 我败家？国家养我19
　　于是……

　　舒姣真正体会到了什么叫——挥金如土！

　　“顾小姐，感谢您对西陵县扶贫项目的大力支持。要是顾小姐哪日到西陵县，我们必定扫榻相迎……”

　　西陵县扶贫办主任和县长，对着舒姣千恩万谢，抱着二十个亿的扶贫资金走了。

　　“感谢顾小姐对我们量子干扰与……项目的支持，你放心，五年，不，三年之内我们一定能做出成效！”

　　某大学教授拍着胸口对舒姣做出保证，然后带着四十个亿的投资资金走了。

　　“顾小姐，签字吧。”

　　旁边连夜赶过来的许升，西装革履的送上一份合同。

　　一份关于医疗慈善项目的合同，投入资金为五十个亿。

　　而这样的合同，舒姣之前签过二十本左右。

　　“谢谢！谢谢顾小姐！顾小姐你放心，这些钱我们一定会全部用在真正需要的病患身上，绝对不会贪一分！”

　　医疗慈善的负责人，双目含泪的感激道。

　　舒姣摆了摆手，在合同上签下字。

　　大笔一挥，五十个亿就出去了。

　　短短一天之内，舒姣已经花出去六百多亿。

　　这速度~

　　这效率~

　　舒姣都不禁竖起大拇指。

　　许升也有些麻了。

　　他万万没想到，居然真的有人把千亿资金不当钱，随便乱砸啊！

　　“顾小姐，今天业务已完成。”

　　砸出去六百七十八亿了。

　　这数字什么概念？

　　当前市面上绝大多数企业，市值都还没有上百亿。

　　而舒姣~

　　浪费了六家百亿集团！！！

　　“这就没了？我还有三百多亿呢。”

　　舒姣意犹未尽的看向许升，“真没别的项目了？”

　　倒也不为别的。

　　那些来求投资的人，说的话一个比一个好听，还一个比一个拍马屁拍得花样百出。

　　听得人高兴啊！

　　而且~

　　动动手就是几十上百亿出去，这感觉真不是一般的爽！

　　难怪原主喜欢花钱，她也喜欢！

　　许升：……

　　“暂时没有，不过我可以继续帮您筛选新项目。”

　　败家子啊！

　　许升就没见过顾佳欣这样的败家子！

　　她家里有多少钱，能让她这样乱花，家长真不会来找麻烦吗？

　　“行吧~”

　　舒姣有些遗憾的点头，“那你看到合适的就跟我说。”

　　说罢，她要来许升的银行卡账号，给他转入五百万，“这笔钱算你的劳务费，不用客气。”

　　许升：！！！

　　他唇角笑容的弧度往外扩张些许，“谢谢顾小姐。”

　　五百万！

　　好家伙，他半年薪酬了。

　　还得是这冤大……不是，还得是这位人美心善的大小姐出手大方啊！

　　“顾小姐需要我送您回去吗？”

　　“不用，刘姐，你送我去一趟龙腾航空总部，我跟他们约了下午五点。”

　　“好的，小姐。”

　　刘灵温和的笑着，冲许升轻点头，随即跟着舒姣离开。

　　她转过身时，许升明显看到对方后腰上凸起一小块，那形状像是……枪！

　　许升眸子瞬间紧缩。

　　那可是枪！

　　在中州这片禁枪多年的土地上，拥有正规带枪的保镖，这位顾小姐的来头只怕比他想象的还要大。

　　刘灵和舒姣都没在意他，两人坐上车直奔龙腾航空总部。

　　“喂，刘总吗？我们还有十五分钟到。”

　　刘灵提前联系对方。

　　等他们一脚油门过去，对方已经在龙腾航空总部大门口铺了一条艳红的新地毯。

　　左侧，一水儿一米八五黑色西装、阳光帅气大长腿的空少。

　　右侧，全是一米七白色衬衣黑色包臀裙，知性漂亮身材哇撒的空姐。

　　舒姣的腿一踩在红地毯上~

　　“欢迎顾小姐光临龙腾航空。”

　　众人齐齐弯腰，声音整齐又舒服。

　　听得舒姣唇角往上一翘。

　　真爽！

　　“顾小姐，初次见面，您好您好。”

　　总部刘总喜笑颜开的上前来迎，看舒姣的眼神里都在闪烁着金光。

　　财神爷啊！

　　财神爷今天到我家！

　　“你好。”

　　舒姣轻点头，“走吧，给我好好介绍一下。要是可以，我在你这订三、不，四架私人飞机。”

　　顾父、顾母、林琪、陈礼，正好！

　　四架！

　　刘总眼睛瞪大，笑得合不拢嘴，“您放心，我们龙腾航空的飞机，质量绝对排行前三，还提供完善的后期服务，让您没有后顾之忧。”

　　“这边请。”

　　刘总立马把舒姣引进提前准备好的办公室。

　　泡好的上等碧螺春，送到舒姣手边；切成块的珍贵果盘，摆到舒姣面前；各种零食坚果、糕点甜品满满几大盘……

　　“顾小姐，您看看这款，龙腾174，空间……”

　　“太小了，直接给我介绍你们家最顶级的款式。”

　　舒姣摆摆手，很是随意的说。

　　刘总笑呵呵的翻开册子，“龙腾A199，设计豪华、采光好，内置会议室、储藏室、娱乐室、休息厅……足够容纳20个人出行游玩，还能选择私人配置。”

　　“您想把您的名字印在机身上都没问题。”

　　“就是售价，可能稍微贵点。”

　　一听说售价贵，舒姣来了点兴趣，“多少？”

　　“不配置私设的话，十三亿。”刘总说。

　　“才十三亿？”

　　舒姣轻“啧”一声，有些不屑道。

　　一架飞机十三亿，四架飞机也才52亿，跟她今天签的一个合同款差不多。

　　刘总：啊？

　　才？

　　才十三亿？

　　舒姣这话搞得刘总脑子一嗡，十三亿很少吗？

　　姐，那可是十三亿啊！

　　要是他有十三亿，这辈子连带着子孙三代都吃喝不愁了！

　　“就这款，有现货吗？”

　　舒姣又问。

　　刘总愣了愣，“啊？确定就这款？”

　　这就定了，你不再想想？

　　“就这款。”

　　看舒姣随意无聊的表情，刘总打起精神来，“不好意思顾小姐，现货没有……哎，有一架，是之前AF集团订购的，但对方最近资金困难，就退货了。”

　　“原版，没有任何改动，配饰都很好的。顾小姐要看看吗？”

　　“不看了，这一架给我送回来，配备的飞行团队也要，还要飞机坪。另外三架定制，都选最好的配饰，一架黑色给我爸，一架紫色给我妈用……”

　　舒姣端起茶杯慢悠悠的喝一口，不断提着自己的意见。

　　刘总在旁“刷刷”记录。

　　“大概多久能交货？”舒姣问。

　　“最迟三个月后。”

　　“行，刷卡！”

　　刷卡！

　　多么动听的字眼啊！

　　刘总笑得牙不见眼，立马亲自送上POS机，“顾小姐，承惠五十五亿。”