第211章 嚣张跋扈的宠妾29
　　粮食！

　　粮食！！！

　　此时此刻，这两个字在景章帝的脑子里，旋转一圈又一圈。

　　这么多粮食……再也不怕闹灾荒了！

　　以往碰上天灾，什么干旱、洪涝、严寒、炎热……一旦粮食减产，就会饿死一大批人。

　　如今，倒是有救了！

　　景章帝难得如此愉悦的笑出声来，看向郭荣安和舒姣的眼神，那可不是一般的满意。

　　“好！好！”

　　景章帝带着农官，亲自下场挖了一行红薯，又掰了两行玉米。

　　舒姣就用这两样，让厨子给做了一桌饭。

　　玉米炖大骨，清炒玉米粒，红薯粥，拔丝红薯，炒红薯叶……

　　清淡又朴实。

　　但锦衣玉食的景章帝却吃的很开心，看一眼舒姣，看一眼郭荣安。

　　这两，一个提供武器，一个提供后勤保障。

　　老天爷都把挂送到他手上了，他要是再求稳是不是有点儿过于怯弱了？

　　景章帝：“叶子也能吃？”

　　“能的，您尝尝。”

　　舒姣的表现，委实算不上客气。

　　但景章帝并不在意。

　　只要这夫妻俩能给他创造功绩，态度不如旁人那么尊敬又如何呢？

　　一个合格的皇帝，就该知道有时候脸面没那么重要。

　　只是……

　　景章帝在琢磨，他要怎么封赏。

　　这两样农作物的功劳太大了！

　　一旦传出去，舒姣在百姓眼中那就跟菩萨下凡没区别，是属于活着都会被人祭祀的那种地位。

　　回宫之后，景章帝就把太子叫过来，跟他商量。

　　太子：……

　　太子沉默片刻，“封侯。”

　　左右舒姣只是个女子，无亲无故的，这侯位到她手上，都不一定有传下去的一代。

　　景章帝为难的也不是该如何对舒姣封赏，而是……郭荣安。

　　“郭荣安……”

　　景章帝眼眸微眯，“你压得住他吗？”

　　舒姣功劳大，郭荣安这功劳叠加起来也不小啊。

　　景章帝有自信，就算他给郭荣安再高的封赏，也能把人掌控在手中。

　　他担心太子没这本事。

　　太子嘴角一撇，“父皇，您也太小看儿臣了。”

　　忠武侯府都退一步了。

　　下下代郭长宏眼看又准备从武转文。

　　就中间一个过度的郭荣安他都压不住，那他还玩个屁。趁早洗洗手丢下这太子之位，当个逍遥散王算了。

　　景章帝深深看一眼他，随后便写了圣旨，叫人送至忠武侯府。

　　两道圣旨。

　　一道给舒姣，封穰侯。穰者，丰也，又蹂禾黍之馀也。正应对舒姣的功劳。

　　另一道给郭荣安，允他升等袭爵。也就是说，等忠武侯传到郭荣安手里，就变成忠武国公府。

　　圣旨一下，满京城皆惊。

　　忠武侯又以迅雷不及掩耳之势，立马上折子要把侯位传给郭荣安。

　　景章帝顺势同意。

　　于是不到七天，郭荣安就从世子，变成了忠武国公爷。

　　温蓉一跃成为国公夫人，郭长宏身为独子，在郭荣安请封后便成了世子。

　　而舒姣……

　　堂堂一个侯爵给人家作妾，这怎么都说不过去了。

　　景章帝想着，反正优待都给了，多给点也无妨，捎带手就给她封了个平妻。

　　甚至以她穰侯的身份，算起来还比温蓉贵重几分。

　　但整个忠武国公府里，根本没人在意这个。

　　毕竟舒姣不管事儿。

　　大管家还是温蓉。

　　“长宏，你二娘，真是个大好人啊！”

　　温蓉真切道。

　　舒姣一路带她躺赢，让她升级不说，还提前好些年成为府上的当家主母，还压得后院一众姨娘不敢吱哇乱叫。

　　这一切……居然只要走了她那个没啥感情、脑子还经常不好使的夫君。

　　这么一算，温蓉都觉得舒姣亏本了。

　　郭长宏也忍不住点头，感慨道：“二娘确实是个大好人。”

　　居然能让他那干啥啥不行的老爹，替他争来一个国公之位。

　　还跟他爹情比金坚，让他享受到独生子，家中没有人跟他抢爵位的“寂寞”。

　　啥也别说了。

　　感谢舒姣。

　　逢年过节一定得给她磕一个。

　　郭长宏暗自发誓，他以后肯定会好好赡养舒姣跟亲爹的。毕竟这俩为了他的未来也是不容易啊。

　　要是再努把力，直接给他整个异姓王……

　　哈哈哈~

　　郭长宏抿紧唇，才忍住没笑出声。

　　母子俩兴高采烈的享受着幸福日子。

　　那头，舒姣的穰侯府就修建在忠武国公府旁边。

　　等修好后，郭荣安干脆搬了过去住，正好过二人世界。

　　温蓉更高兴了！

　　天呐。

　　没老公，有钱，有地位，有公婆帮着带娃，还没有人给她添堵的日子，也太爽了！

　　夫君~

　　你可一定要和舒姣爱得深沉，爱得死去活来，千万别回来了！

　　温蓉虔诚祈祷。

　　那头，舒姣和郭荣安搬进穰侯府，没有忠武国公府上那么多闲杂人等后，玩得更开了。

　　压根没等到入夜。

　　齐思站在紧闭的房门外，看着还挂在天上的太阳，险些哭出来。

　　世子……啊不是，国公爷！

　　您这是入赘啊！

　　你俩收敛点吧。他夫人还没搬进穰侯府，再听下去，他今晚可怎么过？

　　还有！

　　国公爷！

　　您叫得……怎么比穰侯的声音还大？！！

　　齐思已经要被这两口子给折腾疯了。

　　等到第二天再出门，二人满身痕迹都被整齐的衣裳遮掩，看不出半点不对之处。

　　也就是唇，格外的艳。

　　舒姣坐在椅子上，满眼餍足又欣赏的盯着郭荣安，挥挥手把他给送了出去。

　　日子又逐渐平静下来。

　　红薯和玉米，已经被景章帝派来的农官接手。

　　接下来怎么培养、怎么推广，自有的是人去管，舒姣又把重心挪回到自己的商业主线上。

　　这年头，还得是手头有钱，心里才不慌啊！

　　舒姣把她的铺子天南海北的开。

　　倒也不是没遇到过某些眼馋铺子利润，想低价买去，明买暗抢的，可惜舒姣自个儿就是背景，何况背后还站着几个靠山。

　　她不抢别人的，就已经算是大大的有良心了。

　　年底的时候，组建的海商队伍回来了。

　　拿着用破烂瓷器、低等茶叶、中低档的丝绸布匹……换回来的金银宝石，各种香料，各种奇珍异宝，甚至还有活的动物，和乱七八糟不知道到底是什么的种子……

　　舒姣把种子送到庄子上，又让那些老农去栽种。