第204章 嚣张跋扈的宠妾22
　　想着，景章帝又解释道：“朕是为你着想，你单给舒姨娘请封，你母亲和夫人心中必然难平，朕是怕你后宅不宁啊。”

　　不是。

　　景章帝是怕他单给一个妾册封诰命，京里那些有诰命的夫人心生愤愤，撺掇她们的夫君上折子来烦他！

　　反正诰命要说多值钱也没有。

　　名头上的事，发两个问题不大。

　　还得是郭荣安啊！

　　不要金银珠宝，不要加官进爵，一个诰命就打发了，真划算。

　　这买卖，下次还能干！

　　太子显然是对景章帝的打算心知肚明，嘴角都撇了下去——

　　他这父皇，越发会唬人，也越发吝啬。

　　要是能把郭荣安和忠武侯府撬到自己手上就好了。

　　郭荣安这个人才啊！

　　别问。

　　问太子现在就是后悔。

　　早知道，他就该在饭庄的时候站出去，跟郭荣安拉扯一下关系。

　　那时候的娃多好哄啊！

　　不像现在，被他爹笼络去了。

　　“多谢皇上！”

　　郭荣安真心实意的道谢，心道：皇上人还怪好的哎，也当真是看重他啊！

　　为自己想摸鱼的想法，愧疚两秒。

　　不过等走马上任，该偷懒还是得偷懒。

　　几方各有各的打算，很快，郭荣安就跟宣旨的太监们回去了。

　　忠武侯一脸茫然的出来接旨，得知他儿搞了个什么好东西，被皇上调到工部军器监任副监，还给他夫人和儿媳妇……

　　还有小儿媳妇，封了诰命？

　　皇上疯了？

　　给一个妾诰命？

　　他真不怕明早上御史上奏折啊！

　　完了！

　　明早他去上朝，不会被御史针对吧？

　　忠武侯一双眼已经涣散。

　　当听闻是郭荣安用能升爵位的功劳换的之后，忠武侯的眼神又逐渐凝聚，接过圣旨，小心供奉，然后从祠堂取出了家法。

　　可也不知道是不是郭荣安知道自己干的事太过，心虚了。

　　反正等他出来时，对方已经带舒姣回了宜心院。

　　留下忠武侯，拔剑四顾心茫然。

　　“姣姣，我给你把诰命求来了！”

　　郭荣安兴高采烈的说。

　　心虚？

　　笑死，他根本不心虚，反而高兴得不行。

　　再说，什么升爵位的功劳？

　　那就是皇帝给自己破例为妾封诰命找个借口而已。

　　他们家都是侯爵了，再往上还想咋升？

　　坐那把龙椅？

　　郭荣安反正莽撞，倒也不是没这个胆儿，关键忠武侯没胆儿啊！

　　“夫君~”

　　舒姣娇柔的唤一声，手掌柔弱无骨的搭上他的肩，“你对我可真好。妾身无以为报，只能以身相许了。”

　　郭荣安听得脸微微一红，小声的应了声，“姣姣，你也好。若是没有你寻回来的书籍，哪有我今日呢？”

　　“那夫君，也只有以身相报咯~”

　　舒姣轻笑着，“正好，我亲手绣了一件衣裳，是我要送你的礼物，夫君今晚穿上可好？”

　　“好啊。”

　　郭荣安一口答应下来。

　　等吃过饭，他才看见那身衣裳。

　　薄到透光的绿色纱衣，上身轻薄细软，宽大到垂至地面，腰间只两根松松垮垮的带子。

　　纱衣背后裁成两片，从重叠的缝隙中，用去年猎的兔皮缝出一条长尾巴。

　　“夫君难道不喜欢吗？”

　　闷骚款。

　　舒姣笑吟吟的问道。

　　郭荣安：……

　　嗯~

　　主要是不好意思说。

　　“喜欢，小心肝儿，你怎么还亲手绣啊，手伤着没？府上那么多绣娘呢，叫她们忙去。”

　　“那可不成，夫君名声要紧呀。”

　　舒姣两步上前，笑得不怀好意，“夫君呀，不早了，咱们还是早点儿休息吧。”

　　“好！”

　　郭荣安嬉皮笑脸的牵着舒姣，十分配合。

　　外面习以为常的齐思，和婢女们已经心如止水。

　　虽然不明白，为什么哭声有时候不太对劲，但主子的事儿他们也管不着。

　　……

　　没两天，郭荣安调岗进入工部报到。

　　依旧要早起。

　　多日之前，他还会在心里抱怨抱怨，现在……没关系，他有下属了。

　　早起的窝囊气，折腾折腾下属也就没了。

　　嘿嘿~

　　舒姣则在府上，盘算着手里的财产。

　　郭荣安真没少给她好东西，除了库房里那些金银珠宝外，还有好些庄子、商铺，正好她拿来赚点零花钱。

　　开个胭脂水粉铺，开个古代版SPA店，再来个连锁米粮铺，还有首饰铺子、衣料铺子……

　　反正钱搁她手头也没用。

　　撒出去开拓一下商业版图也好。

　　算完账，郭荣安还没回来，她便带着几个侍女满府溜达。

　　也巧啊~

　　刚打量着在湖边欣赏下边上的垂柳，就听得旁边假山里传来声音——

　　“大少爷，如今世子竟替舒姨娘求来诰命圣旨。她已经跟夫人平起平坐了啊！世子本就偏爱舒姨娘，再这样下去，府上夫人跟您可就危险了！”

　　“您瞧瞧，这几个月来，分到您手上的东西，是越发的上不得台面了。定是舒姨娘吩咐的！否则下面的人，哪敢如此薄待于您？”

　　“她自己肚子没个响动，便看不惯您，要来迫害您！”

　　闻言，舒姣还没动，她身后几个婢女就忍不住想冲上去了。

　　放肆！

　　竟然敢这么编排她们主子！

　　她们主子哪怕要动手都是明着来，说打你就打你，哪里还需要动这样的暗手？

　　污蔑！

　　这妥妥的污蔑啊！

　　“青天白日的，哪里来的疯狗乱吠。”

　　舒姣冷哼一声，一边抽出随身带的软鞭。

　　这倒不是之前那条铁打的蛇尾鞭，是皮制的，不过放心，抽人一样的疼。

　　她从假山后绕过去，便见一个约莫四十来岁的老妇人，正站在郭长宏身边“苦口婆心”的劝导着。

　　舒姣一把将郭长宏薅到身侧，鞭子便甩了出去，一顿乱抽。

　　“你算个什么东西？不过是大少爷的奶娘，想仗着这点儿恩情来挑拨大少爷，做主子的主了！你做的什么青天白日梦？也敢污蔑本夫人！”

　　“啪！”

　　“本夫人看你是不想活了！”

　　“啪！”

　　“春兰，把大少爷带远点儿。本夫人今日非得好好教训教训这些个不知死活的狗东西！”

　　“啪！”

　　那一鞭鞭打下去，顿时皮开肉绽，红梅处处开。

　　郭长宏都看傻眼了。