第213章 嚣张跋扈的宠妾31
　　舒姣就喜欢他的坦诚。

　　双目一对，两双眼睛里都闪烁着同样的、熟悉的“馋”意。

　　两人起身就直奔后院。

　　后面跟着伺候的人，熟练的把账本装进箱子，收拾现场。而屋里，一颗颗被打磨得圆润光滑的、闪烁着光芒的各色宝石，或大或小，被摆在盘中。

　　涂抹着大红丹寇的指尖落在上方，精挑细选。

　　郭荣安搂住舒姣那纤细的腰肢，还给她出主意。

　　……

　　随着北玄疆土的扩大，景章帝便越发重视郭荣安和舒姣。

　　天天期盼这夫妻俩，能给他再搞点儿好东西出来。

　　太子和几个皇子被放出去之后，那就跟脱缰野马似的，一路打得不停手，景章帝也没想把他们给召回来。

　　随着胜仗越打越多，太子的威望也日渐高涨。

　　有人含糊其辞的告到景章帝耳里，景章帝也只一笑而过。

　　不是他看不起人。

　　就太子和那几个皇子，想把他踹下位？

　　呵呵~

　　不过没多久，景章帝确实八百里加急，把太子给喊回京来了。

　　倒也不是忌惮他。

　　主要是地盘越来越大，他缺个能用得比较顺手的劳动力。

　　于是太子转道回京，开始帮景章帝处理朝政，每天累得回屋就躺，后院那群莺莺燕燕一个月都不见得去看一回。

　　好在他种子不错，膝下有几个小萝卜头。

　　不久后，工部尚书致仕，景章帝顺理成章把郭荣安提上位。

　　郭荣安也没让他失望。

　　他本人虽说脑子算不上太好使，但架不住背后站着舒姣。

　　三言两语一顿提点，郭荣安迅速坐稳位置，但相对应的，他也更忙了。

　　工部掌管着全国各地的水利、土木、屯田等各大工程项目，每天送到他手上的事多如牛毛。

　　“小心肝儿，这活儿干不下去了啊！”

　　又一个深夜才回，郭荣安哭丧着脸，抱着舒姣，把头埋在她颈上，就差“哇”的一声哭出来。

　　太难了。

　　这官儿真的非当不可吗？

　　他是个纨绔子弟啊！

　　懂不懂纨绔子弟的含金量！

　　舒姣伸手在他脸上掐了一把，“你、说、什、么？”

　　“不干？你不好好干，不给我撑腰，我怎么赚钱？最近我搞出了一点儿小东西，你，明天就带去给皇上看。”

　　“我、我没说不干啊~”

　　郭荣安气虚，闻言又好奇的问道：“什么东西？”

　　“水泥。”

　　削弱版。

　　受限于燃料和材料，目前来看还是不太容易做到现代版的水泥，但并不妨碍可以搞替代品。

　　舒姣唇角微微勾起，“一种非常坚固的建筑材料，可以用来修建道路、堤坝……正好，你管工部，咱们把这东西卖给皇上。”

　　反正皇上这些年也赚了不少。

　　给她分点是应该的！

　　郭荣安光是听着就来了兴趣，“今年这雨连绵不绝，皇上正担心江南等地会不会出洪涝之灾。”

　　“那我可要多修两个厂了。”

　　“姣姣真聪明。”

　　两人嘀咕半天，郭荣安也不喊“不干了”，把成本利润研究透彻后，他第二天才去找景章帝。

　　看到他来，景章帝和太子脸上的笑容都扩大三分。

　　父子俩的眼神如出一辙的期待。

　　等听完郭荣安的话，又看见送过来的实物后，父子俩狂喜。

　　钱？

　　现在国库充足，钱根本不是问题！

　　这水泥要是用得好，要是能大批量的制造，道路能把全国上下都铺开的话，交通速度起码提高好几倍。

　　而且……

　　“过路费？”

　　“是啊皇上，修路是个大工程，总不能这笔钱全让您出吧？修好之后，行人可以免费，但过往的商人……您知道的，货重，会对道路造成一定的损伤。”

　　这跟拦路抢劫有什么区别？

　　景章帝微微皱眉，“这会不会影响朕的声誉？”

　　“怎么会呢皇上？”

　　郭荣安反问道：“百姓过路可都是免费的，他们只会赞颂您是英明圣主！”

　　景章帝略有犹豫，但很快就被舒姣教导过的郭荣安说服。

　　他头一点，舒姣又清理出好几个地下室装银钱珍宝。

　　赚大发了！

　　手上钱多，舒姣也不吝啬，但凡给她干活儿的下人，隔三差五就丢点儿赏钱。

　　那些铺子里的掌柜和小二，给的月俸也比别家高出一倍，逢年过节还有一笔年节奖金。

　　玉米和红薯也逐渐铺开，活命机会大大增加。

　　渐渐的，舒姣的名声就越来越好。

　　人人都知道，她是个给工资大方、事少、不常碰面的好老板，是让百姓一家老小能填饱肚子的大善人。

　　骂人？

　　不可能！

　　穰侯那般冰清玉洁之辈，怎么可能骂人呢？

　　打人？

　　绝对不可能！

　　穰侯那般雍容曼丽之人，怎么可能打人呢？

　　还有人说舒姣为妾时，在府上蔑视主母，为非作歹，嚣张横行。

　　温蓉：！！！

　　大哥，别搞。

　　她日子好不容易平静又富贵，这消息传出去，不是害她吗？

　　于是温蓉站出来，现身说法，表示舒姣之前为妾时，在府上安分守己，规规矩矩……

　　噼里啪啦的一顿夸，很快就把舒姣塑造成经典良妾的形象。

　　温和，不害人。

　　守礼，懂规矩。

　　漂亮，大方，对上恭敬对下宽和。

　　这夸得，舒姣都只想打出两个问号。

　　“我这么好？”

　　让她想想，她在府上不是个恶霸吗？

　　郭荣安直点头，满目赞同，“是啊，姣姣你就是那么好。”

　　他的小心肝，当然是世界上最好的人。

　　她都没抽温蓉两鞭子，这不叫温和懂规矩吗？

　　她也没对郭长宏下手，还给他好大儿送了那么多好东西，难道不叫大方吗？

　　对他爹娘从来没动过手，对冒犯到跟前的下人也没有打死，这难道不叫对上恭敬、对下宽和吗？

　　温蓉哪儿说错了？

　　每一个词都完美对上啊！

　　舒姣：……

　　舒姣嘴角动了动，她抬手摸了摸郭荣安的眼睛。

　　这家伙看自己，也不知道叠加了多少层滤镜，才能如此理直气壮的说出这段话。

　　怎么说呢~

　　他高兴就好。

　　“干活吧。”

　　舒姣把郭荣安的脸推到一边。

　　郭荣安也确实是忙。

　　水泥要铺下去，各地都得开展新的项目，他虽然不负责小细节，但大方向都要把控好。

　　地盘越大，事越多。

　　更何况，几个出京的皇子，还在一路往外打。

　　估计是没打过这么好打的仗，打兴奋了，后勤补给又给得足足的。

　　前脚地盘打下来，后脚路就铺过去。

　　在舒姣的努力下，北玄的商业也越发繁荣，年年税收都在增长，国库银子就没缺过。

　　终于，陆地上没活儿干了。