第98章 妖妃她带着皇帝飞升了5
　　朝臣们战战兢兢、惊恐万分。

　　一个个恨不得把头挨着地，生怕赵渊说的是反话，待会儿自己这人头就得落地。

　　赵渊：？？？

　　这群朝臣平日不是那么能说会道吗？

　　今天他戏台子搭上了，怎么没有一个人出来跟他搭台子？

　　等了会儿，赵渊见无人开口，他语气便略有些不悦的开口，“杜卿，朕记得三日前，你曾上奏说开凿苇河渠事关重大，想让朕停修长乐宫，将民工暂先迁至苇河？”

　　被他点名的“杜卿”——杜云。

　　当朝一品大人，主管水利土木修建，在外头威风赫赫的杜云杜司空，当即身子就是一颤。

　　糟了糟了！

　　皇上今天要拿他开刀啊！

　　可……

　　杜云苍老的脸皱起，一咬牙，一狠心，“回皇上，苇河渠一旦修建成功，灌溉农田将数以千顷，必定能让粮食增产，让附近百姓不再挨饿，还能成为大宴又一粮仓！”

　　“皇上，大宴没有那么多民工可使！”

　　这些年大宴年年打仗，死伤无数青壮年，人口已经严重不足。

　　实在经不起折腾了！

　　跟苇河渠比起来，长乐宫只是一个富丽堂皇、除了给皇帝享乐以外没有任何用处的宫殿！

　　杜云也不想触怒赵渊。

　　可既然赵渊自己提出这个问题，他不为别的，为了大宴长治久安，为了困苦的百姓，他也得提上一嘴。

　　大不了~

　　皇帝把他给杀了呗。

　　反正听皇帝喊他这语气就不太妙，还不如拼一把呢。

　　“嗯。”

　　赵渊点点头，语气是难得的温和，“你说得对。是朕之前想错了，长乐宫就不修了。”

　　反正那玩意儿修起来，又不能让自己成仙。

　　再说！

　　现在皇祖母可还在后宫待着，他要是敢乱来……

　　他都四十六了，可不想再尝试一下戒尺打手心会有多疼！

　　众臣：？？？

　　不对劲！

　　十分有十二分的不对劲！

　　他们家这位惯来独断专行的皇帝，竟然听得进劝了，而且还会自己认错？

　　等等！

　　今日皇帝难得好说话啊~

　　“启奏皇上！”

　　掌管刑部的尚书令抓紧时机迅速开口。

　　“讲。”

　　“臣私以为，思国之安者，必积其德义。虽董之以严刑，震之以威怒，终苟免而不怀仁，貌恭而不心服。怨不在大，可畏惟人；载舟覆舟，所宜深慎。奔车朽索，其可忽乎？”

　　“故，臣以为当修改严苛律令，以德御民，方为万世之本！”

　　说完，刑部尚书不敢抬头，眼观鼻鼻观心，心脏跳得飞快。

　　好半晌，才听一道天籁自上传来。

　　“准。”

　　赵渊也没意见。

　　大宴刑律严苛他不是不知道，只是他前些年懒下来，懒得改动而已。

　　“你们拟好章程，再上折子给朕。”

　　赵渊又说。

　　刑部尚书眼睛都快瞪出来了，喜笑颜开道：“臣，遵旨！”

　　好好好！

　　皇帝今天太好说话了！

　　见又成功一个，一群老狐狸低垂着头你看看我，我看看你，心里都有了些想法。

　　“皇上，臣有奏。国库空虚，游牧之地地广人稀，羊、马畜生却甚是丰富，臣认为可开两地之贸市……”

　　“皇上，臣也有奏……”

　　开什么玩笑？

　　这些乱七八糟的事，不趁着皇帝心情好，让他点头同意，错过良机，下次想再单独提，那……麻烦可就不是一般的大了！

　　于是朝臣开始畅所欲言。

　　你一个提议，我一个建议。

　　赵渊坐在龙椅上看着，嘴角微微一抽。

　　咋？

　　现在这么多话了？

　　刚才一句都不说，当闷葫芦那架势呢？

　　他揉了揉额角，很是不耐烦处理这些事，但想到舒姣那句“大宴百姓，才是大宴国运的重要支撑”，他又觉得自己可以了！

　　他爱百姓！

　　绝对不是为了成仙！

　　好不容易等把这些朝政要务处理完，赵渊又把几个朝堂重臣留下，开口就提了两个字，“改制。”

　　朝臣：！！！

　　皇上！

　　少折磨他们吧！

　　他们一个个都六七十岁的老骨头了，怎么到这关头还来个大雷呢？

　　几个人不敢吱声，互相对视。

　　——你上。

　　——你怎么不上？

　　——你刚才在朝上不是那么多话要说吗？现在你的机会来了！快说。

　　——我尊老，您先说。

　　“行了，你们先好好想想。”

　　赵渊不耐烦看他们眉眼官司，“德喜，去把太子给朕叫来。”

　　德喜领命而去。

　　不多时，太子赵治就出现在众人面前。

　　他身形修长，看着便很是儒雅随和，笑得又斯文，“儿臣见过父……父皇您的脸？”

　　在看清楚赵渊的脸时，太子傻眼了。

　　你谁？

　　我父皇呢？

　　我那么大一个老当益壮、不惑之年的父皇呢？

　　你把他藏哪儿去了！

　　闻言，朝臣也不禁有些好奇，偷偷的抬起眼看赵渊，皆是被赵渊那张年轻十来岁的脸给惊住了。

　　陛下，您这是背着他们吃仙丹了？

　　“朕怎么了？少管朕的事。”

　　赵渊不太待见他，觉得这儿子全身上下没一点儿像他的。

　　但赵治是皇长子，脑子还算可以，至少治国没什么大问题，所以赵渊才把他提成了太子。

　　赵渊又道：“朕知道，朕打仗多年，大宴上下民生不稳。法律严苛就改、税收过多就减、劳民伤财事就不做……这些，你们给朕拿个章程出来。”

　　他只需要拍板做决定就行。

　　要是怎么改革需要他方方面面去想，那手底下养的这群人是干什么的？

　　光吃白干饭了？

　　众人闻言更是一惊，就连赵治都忍不住用惊诧的目光看向赵渊。

　　他这亲爹是受什么刺激……发癫了？

　　这是要从暴政，转向仁政的意思？

　　他爹不是在钓鱼吧？

　　等把他们这群不支持暴政的家伙钓出来，一网打尽？

　　面对众人疑惑的眼神，赵渊面不改色，“太子。”

　　“儿臣在。”

　　“你熟读儒家经义，又精通法治，就跟他们商量着办吧。三日之内，朕要看到结果。”

　　说完，赵渊甩手就走。

　　留下赵治和几个朝臣面面相觑，半晌都没人开口说上一句话。

　　赵治：亲爹啊！你不怕孤跟这几个朝臣联手，把你给架空了？

　　朝臣：皇上啊！臣发誓，臣绝对没有想投靠太子的意思。臣清清白白，只忠诚于您啊！！！