第39章 撒谎成性的侯门庶女9
　　在接到孟姨娘的消息后，舒姣就清楚这姑娘确实脑瓜子好使。

　　不过此时孟姨娘正被关禁闭，暂且还没什么用。

　　她现在最重要的……

　　舒姣指尖轻翻动府内账本，漫不经心的想——荣王妃这次肯定要对她下手了！

　　荣王妃或许可以不在意这府上，谁得宠谁不得宠。

　　但中馈之权，她估计是不能容忍任何人插手的。

　　跟荣王妃比起来，自己绝对不能做明面上先动手的那一个。

　　否则原主人设容易崩塌！

　　当然~

　　要说担心，她倒是也没有很担心。后宅女人能动用的手段，也无非就是那么几样。

　　防着点就行。

　　事实上，她的猜测也没错。

　　中馈之权到她手上的第二天，府上就有人不大听管控了。

　　一个个阳奉阴违的，极尽敷衍之态。

　　这群人，估计就是荣王妃的铁杆儿，舒姣要还能把他们放在府里给自己添堵~

　　那她就不姓舒！

　　于是很快，舒姣就裁掉一波人，提拔一波人，安插进厨房、花园、前院……还有两个庶女身边。

　　在看完王府账本后，又紧接着召见王府铺子的各大掌柜。

　　舒姣：“近日铺子情况如何？”

　　“回侧妃娘娘。”

　　一位胖乎乎的掌柜一脸无奈，“成衣铺子这几年一直都没什么变动，虽有些生意，但赚的钱并不多。”

　　“侧妃娘娘，米粮铺您是知道的呀。这东西惯来薄利多销，也没多大起色。”

　　“咱家茶楼，也就赚点儿茶水钱，要说多的那是真赚不到！这京城里茶楼太多了，小的也实在是有心无力啊！”

　　听着掌柜一个个的诉苦，舒姣慢条斯理的用茶盖拨弄着漂起来的翠绿茶叶。

　　“呼~”

　　轻轻吹一口气，清香的茶水滋润过喉间。

　　“都说累了吧？喝口茶歇歇。”

　　舒姣唇角微勾，“铺子赚不到钱？有时候也该找找自己的问题。这么多年了，有没有认真工作？有没有动动脑子？”

　　“府上养你们这么多年，每年开那么多银子，难道就是做慈善，养着你们一家老小吃白干饭吗？”

　　她的语气并不严苛。

　　甚至于说，相当的温和。

　　可就是这一字一句的，却叫几个掌柜后背一阵发凉。

　　“侧妃娘娘~”

　　有掌柜刚喊出口，便被舒姣抬手打断，“我知道，你们其中有几个，是真不赚钱，也有几个，是另有其主，特意来给我下马威的。”

　　此话一出，一群掌柜里好几个脸色都是一变。

　　“但这些都不重要。”

　　舒姣颇为温柔的拍了拍手旁的账本，“你们要认清楚，你们的主子是王爷，而不是某个谁。你们的任务，是赚钱让王爷过得舒心如意。”

　　“你们月钱是多少？”

　　幸好此时还没有工资保密的说法。

　　舒姣问，他们便老老实实的答。

　　“一两半。”

　　“二两。”

　　“一两半……”

　　“呵~”

　　舒姣都被他们穷笑了，“看来王妃也不是很大方。”

　　一两半啊~

　　王府里一等大丫鬟的月钱都是一两呢！

　　几个掌柜低垂着头互换眼神，没敢吭声。

　　其实在他们看来，这一两、二两已经相当不错了。

　　要知道寻常人，一年到头也才挣个二三两，只抵他们一两月月钱呢！

　　舒姣琢磨琢磨，“我呢~也不是什么苛刻之辈。账本我都看过了。”

　　“就以上个月为例。日后每月利润，能达到上个月的水准，多出来的，便分你们百分之一。”

　　“多出百两，你们就得一两，多出一万两，你们就得百两。”

　　“这京城啊~遍地的富贵人，大把大把的银子在你们跟前，就看你们想不想要了。”

　　她这话说的很清楚。

　　可正就是因为清楚，才叫掌柜们疯狂心动。

　　从前他们哪来额外的工钱？要真有，那也是每月找主子送账本时得的赏赐。

　　能有个五两十两的，就得阿弥陀佛了。

　　这次……

　　一百两啊！

　　“咕咚~”

　　舒姣看着几个掌柜激动得手都在颤抖，嗓子也不停的吞咽着。

　　随后舒姣又给他们提了些建议。

　　比如成衣铺子，可以搞点儿名人效应、高端定制服务，主打贴心、性价比和有面子。

　　再比如脂粉铺子，培养出几个化妆师，还能和成衣铺子联动，弄点儿漂亮独特的妆容发饰……

　　舒姣直接把现代享受过的那些服务，改吧改吧的融入本地特色。

　　听得几个掌柜眼睛珠子都在发亮，甚至还无师自通、举一反三的搞出不少想法。

　　等人走时，舒姣还叫柔菊一人送了十两银子。

　　“多谢侧妃娘娘。”

　　这一声“侧妃娘娘”，喊得倒是比之前要亲近、尊重不少。

　　至于有人出了她这个院，转道又悄悄摸摸进正院这事儿，舒姣并不在意。

　　因为她这次，根本就没想再把掌家权还回去。

　　荣王妃想捡她的便宜~怕是不能了！

　　……

　　正院。

　　荣王妃听完掌柜汇报后，脸色阴沉下来，但还是耐着性子叫念夏送走人。

　　“砰！”

　　等院门一关，荣王妃一掌便拍在桌上。

　　“王妃，您这是做什么？”

　　念夏忙三步并两步的走过去，“您何必跟自己生气呢？大夫说孕期生气对孩子不好！”

　　“再说，现在侧妃做的再好，不都是在为您做嫁衣吗？”

　　荣王妃深以为然，却又不禁叹息。

　　“原以为皎月院那个只学了些诗词歌赋，勾人的手段，不曾想她竟还擅长经商管家！”

　　其实中馈权交到舒姣手上时，起初她并没有慌。

　　因为她觉得舒姣一个庶女出身，不可能学过管家之道，这偌大的王府她玩不转！

　　到时候把家里管得一团乱麻，她才好出面收拾烂摊子，让王爷看看，他喜欢的那个小狐狸精也只能当个花瓶美人儿。

　　真正能撑住王府的，还得看她！

　　不曾想……

　　这些日子府上竟渐渐稳定下来，她示意闹事的那几个，也被舒姣杀鸡儆猴。

　　眼下，从前效忠于她的掌柜，竟然都对舒姣赞不绝口！

　　该死！

　　“早前听闻，侧妃曾养在老侯夫人膝下。”

　　念夏低声道。

　　看来康平侯府的老侯夫人，对舒姣这位孙女是真的用了心，也是将人当做正室培养的。

　　否则绝不会教导这些事情！