第78章 想嫁入豪门的假名媛16
　　“快了。”

　　舒姣懒洋洋的说，“我歇两天再回去，刚好参加考试。”

　　考试还是要去的。

　　挂科那是不行的！

　　虽然她是侯天华关门小弟子这事儿，已经在金融圈流传甚广，但她到底还是本本分分的老实学生嘛~

　　“你都成我们学校的传说了。”

　　盛澜不紧不慢的补了一句，“现在上校园网都能看到你的帖子挂在最前排。金融系大神，几个月不来上课还没被批评处罚，赚了好几个亿。”

　　“听说你还在外面开公司了，准备进军华尔街。”

　　“不止呢~”

　　陆玲抿唇，一副想笑又强忍着的表情，“还有说你已经被国家招安的，你赚太多钱被人盯上暗杀的，你继承了国外某位老奶奶遗产的……”

　　说什么的都有。

　　五花八门的。

　　那真是见证了人类脑洞的丰富多样性。

　　舒姣嘴角微抽两下，“他们可真敢猜。”

　　“估计你这次回去考试，要被很多人围观。”

　　“都是闲的。”

　　闲聊几句，三杯两盏酒水下肚，舒姣懒懒的靠在齐朔肩头，醉眼迷离的散了场。

　　“姐姐，我抱你上去？”

　　齐朔问着，手却已经率先搂住了舒姣的腰。

　　舒姣悠悠的“嗯~”了一声。

　　这个年岁，正是热情似火的时候，酒精挥发间欲望蒙上心脏，也不外乎就是做了些比较激烈的运动。

　　折腾下来，倒是生生把舒姣给弄清醒了。

　　小年轻就是好~

　　舒姣打量着齐朔，唇边含笑。

　　齐朔冲她抛了个媚眼，“姐姐满意吗？”

　　“还不错。”

　　舒姣漫不经心的应着，指尖搭在他那张妖艳的脸上。

　　“姐姐喜欢就好。”

　　他一边笑一边说道：“姐姐这次又赚了很多啊？真厉害。”

　　他不太清楚这几个人，到底是什么身份。

　　但刚才……开口闭口几十上百亿的，什么投资私募，光是听着就知道是个大金主。

　　他才不会松开！

　　舒姣眉尾微挑，“还行，够你明天挑辆车的。”

　　“姐姐！”

　　齐朔惊喜不已，“姐姐真的要送我吗？”

　　“难道我还会骗你吗？”

　　“不是姐姐会骗我，是我太高兴了。姐姐你对我真好，我好爱你……”

　　这家伙。

　　嘴甜起来也是真甜。

　　舒姣想着，沉沉睡去。

　　“姐姐早安。”

　　大清早的睁开眼，就看到齐朔那双狐狸眼在凌乱的碎发下闪烁着媚色，手托着头笑得灿烂。

　　舒姣：……

　　好好好。

　　就拿这个考验她是吧！

　　她也没忍住笑了声，才起身去洗漱，等出来时，齐朔还躺在床上，媚眼含情的望着她。

　　怎么说呢？

　　朕何尝不知道他是装的。

　　但他愿意花心思啊！

　　舒姣不禁勾唇，不紧不慢的走过去，指尖轻挑起他的下颌，唇落在他眉眼间。

　　齐朔不由得闭上眼。

　　下一秒，却感觉有些冰冷划过脸颊。

　　一张银色的银行卡轻轻塞进他殷红的唇中。

　　“真乖。”

　　舒姣轻笑，“卡里有三百万，密码六个0，随便用吧。我中午还有个约，晚上回家等我。”

　　说完，她随手拿起柜子上的手机，往外走了。

　　前些天她就在这边相当著名的悦湾别墅区买了一栋房子，齐朔是知道位置的。

　　至于这三百万~

　　嗯……

　　银行卡是昨天外汇局那位师兄感谢她，非得塞给她的，不要还不行。

　　反正不是她的钱，花起来不心疼。

　　“谢谢姐姐~”

　　齐朔的嗓音从身后传来，舒姣眉尾微挑，并没应答，而是让司机开车，她迅速找到个造型工作室做妆面。

　　首都好几家银行行长约了她见面，总不好撂脸子。

　　其中一位还是她嫡亲的师兄，也就是已经加过好友的郭章峰。

　　侯天华可没少耳提面命让这些师兄师姐照顾舒姣，到头来一看，师兄师姐们还需要舒姣照顾呢~

　　应酬。

　　又见应酬。

　　舒姣说好的休假两天，但不是在应酬，就是在应酬的路上。

　　反倒是回学校参加考试的那几天，才算清静下来。

　　等考试完，舒姣谁的邀请也没答应，带上个小箱子，直接坐飞机回家。

　　车和司机提前一天过去等待，到机场接她，又开快三个小时的车。

　　当下了宽阔平坦的高速，步入有些颠簸破烂的水泥路时，就知道离家不远了。

　　今天凑了个好日子，赶集。

　　镇子上人很多，本来道路又狭窄，穿行都很是困难。

　　街道两侧各式各样的小摊，来往行走的人大多数都是上了年纪的，还有些拎着箱子满脸青涩的，估计也是刚回来的学生。

　　“滴！滴！！！”

　　司机老周按了两下喇叭，但人群迟迟散不开。

　　“老板？”

　　“没事，慢慢来。”

　　原主的家在山上，从镇子到家，甚至都还有十来二十分钟的车程。

　　在原主记忆里……

　　很小的时候，交通并不发达，舒父带她们姐妹两来赶集还得走路。一走就是两小时，累得直喘。

　　但就是这么累，到了这，哪怕什么都不买，只是来凑个热闹，她都能高兴好几天。

　　后来……就变了。

　　舒姣眼神里闪过些许微光——

　　人类的感情真的很复杂多变，她在红尘历练那么多年，都还是没能摸透。

　　渐渐的人群散开，车子又往前走。

　　忽然，舒姣眼神一定。

　　她的目光落在一个肉摊旁那道熟悉的身影上，一身再简单不过的短袖长裤，背着个大背篓，背篓里已经装了大半，蓝蓝绿绿的塑料袋，看不清楚到底买了些什么。

　　“停车。”

　　舒姣喊了声，摇下车窗冲着外面喊，“爸！”

　　她声音有点大，可此时人声嘈杂，站在里面的舒父根本没听清楚。

　　“爸！”

　　舒姣又喊了声，对方还是没反应。

　　她无奈的失笑摇头，想了想，估计电话他也不会接，干脆打开车门走了过去。

　　她扒拉两下大背篓。

　　舒父头也没回，“别挤，马上就好。老板儿你再给我来三条排骨，剁大点。”

　　“爸！”

　　舒姣那身高定西装挤出褶皱，她才靠到舒父旁边，拍了拍他的肩。

　　舒父粗扫一眼。

　　这谁啊？

　　有病吧，谁家赶个场还穿白西装？

　　再一眼。

　　卧槽！

　　这不是我小闺女儿吗？

　　哎呀，这小西装，真漂亮！

　　“姣姣，你咋在这？”

　　舒父惊喜不已，问了句后又赶紧说，“你外边儿去等我，这里头油汪汪的，可别把你衣服弄脏了。”