第104章 妖妃她带着皇帝飞升了11
　　“想必你们都很好奇，是谁能未卜先知，告诉朕徐州水患一事吧？”

　　不等朝臣开口试探的发问，赵渊率先开口。

　　朝臣听得心肝一颤。

　　不。

　　他们现在不好奇了。

　　真的！

　　“那朕就告诉你们。”

　　赵渊根本不给他们反应时间，“都是国师告诉朕的。”

　　朝臣：……

　　啊？

　　国师？

　　大宴什么时候有国师了？

　　“国师乃是得道真人，师承仙门神派，是观大宴国运昌隆，见朕功标青史，才特意下凡来辅佐朕成就大业，让大宴传至千万世。”

　　赵渊语气激动。

　　朝臣：……

　　完犊子了。

　　我那英明神武的皇帝被诈骗了！

　　怎么办？

　　赵渊又问，“下个月朕要为国师举办一场册封大典，你们有什么想法？”

　　底下的文武百官迟迟不吱声。

　　不说是吧？

　　赵渊眸光淡淡一扫，开始点名，“杨爱卿。”

　　他就知道！

　　他就知道这种事自己逃不掉！

　　礼部尚书杨志无声叹一口气，悬着的心终于还是死了。

　　看赵渊这态度，可不是商量的意思，而且直接通知，非得弄个国师不可啊！

　　想了想，杨志出列沉声道：“皇上，臣……斗胆先问，这国师乃是何人？大宴以往从未册封过国师，并无前例可依。下个月举办大典，时间紧凑，只怕会怠慢国师。”

　　“你看着办，这场大典给朕办得越隆重越好。”

　　赵渊又接着把送舒姣进宫的舒侍郎夸了夸，还当场给他赐下千两黄金，免死金牌……

　　这下大伙儿都明白了。

　　赵渊要册封的国师，就是舒侍郎送进宫的美人儿，一个个看舒侍郎的眼神都微妙起来。

　　就你送了个诈骗犯进宫？

　　你小子~

　　很好！

　　等着接受官场毒打吧！

　　舒侍郎也懵啊！

　　他相当清楚的记得，自己送进宫的舒姣，是在江南带回来的、接受过职业培训的姑娘，学的不都该是琴棋舞乐吗？

　　怎么……怎么还搞成国师了？

　　难道现在江南等地搞培训，都开始教阴阳八卦了吗？

　　这么卷？

　　朝臣那是万般的不太乐意，但架不住赵渊非得这么干。

　　再一想，不就是个被摆在神台上供起来的国师吗？

　　封也就封了。

　　只要不涉及朝政，不给对方权力，那都好说。

　　没必要冒着被皇上弄死的危险，去试探皇上封国师的心有多坚决。

　　于是在赵治和赵锐千辛万苦从徐州回京时，就得知宫里多出来一位地位超然的国师。

　　两皇子也是满脸问号。

　　在去见过赵渊后，直奔自己亲娘的宫殿，连忙询问起国师的事来。

　　可后妃对舒姣知道的也并不多。

　　她们只知道，舒姣是个脾气挺温和的女子，只是总有些爱端长辈架子，尤其对皇子皇女格外的好。

　　正对舒姣好奇的时候，赵渊就把赵治拎着去见舒姣了。

　　赵治就眼睁睁看着他那位狂傲到没边儿的父皇，在国师面前弯了腰。

　　赵治：？？？

　　他愣愣的看向舒姣。

　　这位国师，到底是怎么让他父皇低头的？

　　难道父皇突然变年轻，就是国师的功劳？

　　“啪！”

　　他正想着，赵渊粗糙的大手就在他后脑勺拍了一下，差点儿把他给拍倒。

　　“见到国师还不行礼。”

　　赵渊没好气的说。

　　“哦~哦哦……见过国师。”

　　赵治也立马学着赵渊行礼。

　　那呆呆的样子，看得赵渊有那么一瞬间，真的很想换个太子。

　　太傻了。

　　肯定是太子他娘基因不好，若是自己和皇后有个孩子，肯定聪明又像他！

　　舒姣不禁失笑，“太子不必多礼，坐吧。出京一趟，倒是消瘦不少，看来当真是在外受了不少罪。”

　　赵治被她那慈爱的眼神看得浑身发麻，“还好，劳您牵挂。”

　　“既然回宫来，可得让你母妃和太子妃好好给你补一补，别把身体累坏了。”

　　舒姣眉眼温和，又埋怨的看一眼赵渊，“都怪你父皇，叫你去吃那样的苦头。听闻你在徐州，是带着三皇子亲自去受灾之地……”

　　她温声的絮絮叨叨着。

　　那姿态、那神色、那语气……

　　总让赵治有种熟悉感。

　　好半晌他才想起来，这不就是回来那天，母妃对他说的那一套话吗？

　　怪异！

　　太怪异了！

　　尤其是……

　　赵治又看了眼在旁稳坐如山的赵渊。

　　他父皇什么时候脾气这么好了？

　　被别人没什么道理的责怪一番，也不生气。

　　不仅不生气，他甚至还笑了，而且感觉好像很不高兴他被国师关心一样……

　　“有太子在，国师可就不管朕了。”

　　赵渊眼神微凉的看向赵治。

　　果然，老一辈都喜欢下一代。

　　赵治这个重孙一回来，皇祖母就把他这个大孙子给丢到一边去了，甚至还责怪他！

　　看来是时候该把赵治丢出去了。

　　“你跟太子计较什么？他到底年岁小。”

　　舒姣无奈道。

　　这话听着好酸啊~

　　赵渊，你小子，崩人设了！！！

　　“快三十的人了，孩子都有了几个，哪里还算得上年岁小。”

　　赵渊应了句。

　　舒姣又跟他聊起来，将话题转移到即将要举办的册封大典，又紧接着聊了些朝政上的事。

　　没什么赵治说话的份儿。

　　他安安静静的坐在旁边听着，目露思索之色。

　　怎么感觉……

　　父皇和国师之间的气氛不太对，父皇好像是在跟国师讨策，又好像是在跟国师炫耀自己的功绩、手底下朝臣的能耐一样？

　　太奇怪了！

　　赵治总感觉他错过了一个很重要的信息。

　　正想着，忽然又听赵渊提起了他。

　　“国师，您觉得太子怎么样？”

　　舒姣缓缓看向赵治，眼里的慈爱褪去几分，换上审视打量。

　　一股扑面而来的威压瞬间让赵治心脏一沉，下意识直起腰，端正姿态，心里甚至有种在跟父皇对视的感觉。

　　“孩子当然是好孩子。”

　　好半晌，舒姣又笑起来，“只是到底稚嫩，还需要多磨练磨练。”

　　有赵渊这样一个霸道的父皇，底下的儿子没长成应声虫，那都得是后妃和大儒教得好。

　　赵治脾气是有些软。

　　否则也不至于赵渊一死，他就控不住场，镇压不住四处并起的起义，最终也死得挺惨。

　　但不可否认，他有作为守成仁君的潜质。

　　“太子，从未掌过兵吧？”

　　舒姣又问。