第29章 我败家？国家养我29
　　可睡不着又能怎么办呢？

　　中州崛起已然势不可挡！

　　他们也只能是无能狂怒，然后把脸一抹，换上笑脸，仿佛从前那些摩擦、争斗、仇恨都不存在一样。

　　中州啊~

　　那可是我的挚爱亲朋、手足兄弟！

　　我们之间的感情，可是一直都相当好的，史书为证！

　　之前针对中州？

　　哦~

　　亲爱的中州兄弟姐妹们，那可不是我干的，是前面那些脑袋被驴踢了的蠢货们干的，我们可是十分喜欢你们啊！

　　他们不仅这么说，还非常“真诚”的将多年前从中州抢走的宝贝，大张旗鼓的赠还。

　　美其名曰：友谊的象征。

　　一时间，国际浪潮涌动。

　　而舒姣在干嘛呢？

　　是的没错，她被忙得昏头转向的顾父拎进公司了。

　　虽然有陈礼当帮手，虽然也舍不得自家闺女儿忙碌不休，但是！

　　这顾氏他到底更希望交到舒姣手上。

　　更何况，舒姣最近展露出惊人的经商天赋，让顾父升起一点希望，更愿意专注的培养她来。

　　最为要紧的是~

　　顾氏确实忙不过来了。

　　在中州的大力扶持下，目前产出的各种民用高科技产物，顾氏都有掺和。

　　于是……

　　xxx会谈、xxx新品发布会、xxx董事会议……

　　顾父恨不得把自己切成两半，不，他恨不得学会孙悟空的七十二变！

　　舒姣倒是没意见。

　　她一点儿不介意多积攒点经验，万一以后自己就穿成霸总了呢？

　　提前做个准备也好。

　　就在她的事业起步时，又接到丁建州的电话。

　　“丁爷爷？”

　　“欣欣呐~”

　　丁建州语气和蔼慈爱，“我们准备送一些军人到老祖宗那边去培训一下，你看什么时候有空？”

　　有新式武器当然好。

　　可随之而来的就是庞大的军人团队对新式武器的不熟练，所带来的些许麻烦。

　　他们这边地盘太小了，施展不开；老祖宗那边有那么老大一个坚固顽强的、自带防护罩的练兵场！

　　可不就被上面惦记上了吗？

　　“随时。”

　　舒姣也没推辞，轻车熟路的去找丁建州。

　　把人送过去又回来。

　　丁建州看着她轻咳两声，小声道：“欣欣呐，最近你是不是没花钱了？钱不够吗？顾氏最近没少赚吧？”

　　他们把那么多项目分给顾氏，不就是盼着顾氏多赚点钱，能让舒姣自由的花吗？

　　“啊？”

　　又催花钱了？

　　舒姣眨了眨眼，“我在花，只是最近有点忙。”

　　“我知道我知道，顾氏最近事多。”

　　丁建州先点点头，而后又说，“可是像你这个年龄的女孩呢，不要往自己肩上扛那么大的压力。事业固然重要，享受人生也同样重要啊！”

　　“我……”

　　“这样，我们呢~是觉得科技进步太快，也不知道群众能不能接受，你就去走访走访。”

　　丁建州一脸郑重，“行程我们给你安排好了。顾少将，这是军令。”

　　舒姣：……

　　啊？

　　不是，你们可真会巧立名目啊！

　　为了让她安安心心放下事业去花钱，也真的是辛苦。

　　不过舒姣还是去了。

　　有人专程安排，她负责享受。

　　坐上中州前不久才更换的新一代超速列车，奔赴万里看一场日照金山。

　　为绝对没有黑历史的AI偶像，开出两千万培养费。

　　将全息游戏的账号，砸到土豪榜第一位，全身上下金光闪闪……

　　她还特意在平台上开了个账号，名字就叫舒舒。

　　——舒舒v：今日无事，喝茶看戏。

　　配的图就是在金色阳光下，坐在茶馆看戏听曲的样子。

　　——舒舒v：又是无聊购物的一天，抽两个粉丝随机送包。

　　配的图是一大堆奢侈品，层层叠叠的堆在一起，仿佛地下市场小摊上的货物一样。

　　——舒舒v：在博物馆看到这件汉代折枝梅花粉瓶，超漂亮，去拍卖会搞一个回来……

　　整个账号，凸显两字——富，闲。

　　出手还大方。

　　没事儿就整点儿奢侈品送送。

　　口红、护肤品都是小件，偶尔整点儿小金珠、金条，有一次甚至把她不喜欢的、价值上千万的新款飞车给抽奖送出去了。

　　这一下，“舒舒”这个账号彻底火爆起来。

　　她的身份也很快被扒出来，顾氏准继承人。

　　随着中州发展，民用高科技改变生活，顾氏也成功出圈，成为国际榜上知名集团NO.1。

　　舒姣那就是真的白富美。

　　于是她这账号下的评论，那叫一个精彩。

　　【姐，清纯男大，一米八，考虑吗？】

　　【这不妥妥大学生就业指导方向吗？泼天富贵近在眼前啊！】

　　【姐，咱别卡性别！】

　　【这不就是我失散多年、貌美如花、婀娜多姿、年轻可人的亲姐姐吗？】

　　【他们夸姐，都是虚情假意，我不一样，我真情实感！所以姐，下次抽奖新款全息头盔能给我吗？】

　　【富婆姐姐缺女儿吗？就是二十岁，能吃能喝，撒手不用管的女儿！】

　　不过舒姣都没咋看。

　　她浪完回去，约着几个好朋友见了面。

　　林琪穿着西装和平底鞋过来，显然刚才还在忙工作，坐下后仰头喝了口茶，“渴死我了。”

　　“你真是糟蹋了我的好茶叶。”

　　舒姣撇撇嘴，有些嫌弃道：“一段时间没见，怎么憔悴这么多？”

　　林琪翻了个白眼，“还不是托你的福。”

　　看在舒姣的面上，林氏最近没少被顾父照拂，任务量急剧加大。

　　林琪这位准继承人，可不就被林父给拎到公司去了吗？

　　听说走马上任后，天天起得比鸡早，睡得比狗晚，一来二去，那张满是胶原蛋白的脸都有些挂不住。

　　不过周身气势，确实凌厉不少。

　　“幸好你回来了，我爸才放我出来。这副总简直不是人干的活儿……”

　　林琪没忍住，喝一口茶吐槽一句。

　　但舒姣看她也就是口嫌体直，估计对目前这种忙碌充实、发号施令的日子相当喜欢。

　　没多久，叶岚也到了。

　　开的还是上次他过生日，舒姣送给他的那辆限量版飞车，大红色的，超级亮眼。

　　“姐~”

　　叶岚笑嘻嘻的冲过去，“好久没见了。我看你最近那个账号爆火，好多人想吃你这碗软饭呢。”

　　“可惜，你姐我这碗饭有人吃了。”

　　舒姣笑道。

　　她照顾了林家，自然也没少照顾叶家。

　　叶家当然也清楚原因，所以非常愿意把叶岚往舒姣身边送，维护好他们这段“纯粹”的友谊。

　　只是……

　　叶家也很纳闷，为什么舒姣和叶岚玩的那么好？