第33章 撒谎成性的侯门庶女3
　　“王爷~”

　　舒姣扶了一把酸软的腰，柔柔弱弱的拎起一旁的衣服准备给他穿上。

　　“姣姣不必送我，歇着就是。”

　　荣王一只手就将她捞起来，轻轻放回到床上。

　　他敞着衣服，健硕的身体露出几道清晰的抓痕。

　　见舒姣盯着不放，荣王朗声大笑起来，“姣姣昨夜甚是热情，可见是对本王还算满意。”

　　舒姣含羞带怯的看他一眼，顺手在他鼓囊囊的肌肉上摸了一把，就翻过身不再看他。

　　倒是把荣王又逗得笑出声来。

　　他自个儿收拾收拾就出去上朝了。

　　舒姣眯了会儿，才慢悠悠的起身。

　　这荣王，别说~

　　还真不错！

　　那腰、那腿、那腹肌……呲溜~

　　婢女们服侍着她穿上衣服，舒姣满面春风的踏出皎月院，去给荣王妃请安。

　　没办法。

　　谁叫她现在只是个侧妃呢？

　　她几乎是踩点到，王府里几个妾室都已经在正院里待着了，看她进来那眼神，又酸又涩！

　　“妾给王妃请安。”

　　舒姣随意的抬抬手，连膝盖都没弯，只不好意思的笑道：“昨夜里王爷实在是……妾今儿身子不适，还请王妃见谅。”

　　话音一落，舒姣都能清楚的看到在场几个妾室都攥紧了手。

　　上头的荣王妃，脸色也隐隐发黑。

　　“无妨。你伺候王爷有功。”

　　荣王妃皮笑肉不笑的应着，“既然身子不适，就不必来给我请安。”

　　“那怎么能行呢？”

　　舒姣缓步落座，“请安是妾的本分。虽说王爷早晨也体谅妾，说过不让妾来，妾却并非那等不懂规矩之人。王妃最是了解妾的，不是吗？”

　　荣王妃：！！！

　　她是懂规矩。

　　可就是在规矩上挑不出错，才显得难对付！

　　真想把这女人给杀了！

　　“是！不过听说昨夜你院里叫了五次水？”

　　荣王妃深吸口气，含笑又道：“侧妃还是要注意着王爷的身体，莫要勾得他过于纵欲。”

　　“这王妃可就是冤枉妾了。”

　　舒姣轻叹一声，一甩手帕，“妾还想问问王妃呢。王爷正值壮年，您怎么都不给他安排人，叫他舒缓一二？可真是让妾身险些承受不住。”

　　荣王妃：……

　　其余妾室：……

　　啊！！！

　　再看着舒姣那张容光焕发的脸，一群人心里都恨得磨牙了。

　　什么叫没安排人？

　　那她们算什么？

　　这女人坐月子的时候，可不就是她们在伺候吗？咋？她们伺候得不行，王爷就非得要这女人不成？

　　舒姣无视这些眼神，慢条斯理的喝下一口茶。

　　嗯~

　　真香。

　　这就是当宠妾的感觉吗？真爽！

　　舒姣还是头一次当宠妾呢。

　　“三儿，你看她们的眼神，啧~恨不得把我皮都给扒了。”

　　003：“如果宿主姐你刚才不那么拉仇恨值的话，她们应该不会做的这么明显。”

　　就刚才舒姣那几句话。

　　别说这群被暗讽的妾，就是它一个系统都想封住她的嘴。

　　被舒姣这么一搅和，荣王妃也不想多说什么，只挑唆两句，又重点提了提舒姣儿子，就散了。

　　舒姣腰肢一扭就走了。

　　大夏天，真是看得人心里窝火。

　　“见过侧妃。”

　　回到皎月院，舒姣换上一身清爽的衣服，才转身去隔壁看娃。

　　那孩子刚满月，被养得白里透红、胖乎乎的。

　　这会儿正醒着，一双黑亮的眼眸睁着，许是记得舒姣的气息，见她来就“咯咯”的笑。

　　一抱起来，就能闻到他身上那股奶香味。

　　“mua~娘的乖宝宝哎~”

　　舒姣在他滑嫩的小脸蛋儿上亲了一口，“赵熙，你爹给你取的名字，你喜不喜欢？”

　　“咯咯咯~”

　　赵熙只笑，无意识的挥舞着小手。

　　“三儿你看，他可真软。”

　　舒姣这也是头一次养娃。

　　她以前倒也养过狐狸幼崽，但修仙界那些狐狸崽子，一生下来就是爹娘的法力护体，就是丢进河里、拖到火山里都不会死。

　　可人类幼崽不同。

　　他又香又软，弱得好像一阵风都能吹死。

　　“侧妃。”

　　原主从康平侯府带来的陪嫁婢女·柔菊，轻声低唤。

　　“何事？”

　　舒姣问。

　　柔菊轻声道：“侧妃，您看，小少爷才刚刚满月，眼下身体孱弱……”

　　听她说个开头，舒姣便清楚她到底要说什么了，随即微微摆手。

　　“你说得对。”

　　舒姣戳了戳赵熙的小手臂，“他确实还小，之前说的事就算了。我们从长计议便是。”

　　之前原主跟柔菊商量，打算夜里多放两块冰，将赵熙给弄成风寒。

　　然后栽赃到荣王妃头上。

　　结果荣王妃早有准备，摆出证据表明是她为了王妃之位对自己儿子痛下狠手，又提早把府医调出去，害得孩子没被及时治疗。

　　原本健健康康的孩子，就这样废了。

　　荣王也恨。

　　他难得有个健康的儿子，被弄成这样，一时也顾不得从前的情爱，直骂原主是个“毒妇”。

　　紧接着就把原主给关进冷院。

　　随即荣王妃就陆陆续续接了好几个“宜男之相”的姑娘进府，直到下一个儿子出生后，原主便彻底被遗忘。

　　想着，舒姣眉头轻皱，“王妃是个威胁啊。”

　　“确实。”

　　柔菊一脸紧张的点头，“侧妃您想，府里这么多女人，就两个庶女出生。王妃肯定不是表面看着那般贤良。”

　　“眼下您又生了儿子，王妃只怕更看不惯您了。咱们得提早防备才是！”

　　可不止柔菊这么想。

　　这年头，府里女人多又没多少孩子，大伙儿都只会指责当家主母，说她不贤良，容不下妾室子。

　　甚至宫中太后都没少把荣王妃叫进去敲打。

　　荣王妃是真冤，一肚子委屈都只能自己咽，然后一房一房的给家里抬人。

　　舒姣轻叹一声，“我只希望孩子平平安安就好。”

　　“您这么想对了。只要您把孩子养住，膝下无子的王妃，日后哪里是您的对手？”

　　柔菊一脸赞同。

　　后宅内院，孩子，尤其是儿子，那才是底气啊！

　　“对了，祖母快要过生辰，你从库房里挑些礼物去。”

　　“是。”

　　前些日子赵熙出生，宫里太后、皇后，还有荣王和荣王妃，各大王府都没少给原主送礼。

　　金银玉翠，数不胜数。

　　原主堪称是一夜暴富。