第31章 撒谎成性的侯门庶女1
　　“撒花~恭喜宿主姐完成第一个任务！”

　　003笑嘻嘻道：“任务奖励1000积分，原主奖励100积分，共计1100，已存入账户！”

　　舒姣回过神来，已经回到系统空间。

　　当听清楚003的话后，她沉默了。

　　“多少？”

　　“1100，满分哦~宿主姐。”

　　舒姣：……

　　“我上个世界花了4500。”

　　“我知道呀。”

　　“你怎么没告诉我，一个世界只有1100积分？”

　　“我没说过吗？”

　　003有些不好意思的笑笑，“确切来说，只有1000。剩下的100是原主根据宿主姐完成任务的满意度，额外增加的。”

　　它可不是故意不说。

　　只是宿主姐那四千五，太爽快，太晃眼了，它也是想要营业额的嘛~

　　“宿主姐淡定，以你的本事，很快就赚回来了。再说那个积分本来就是我给你要来的补偿嘛~”

　　舒姣眉头微皱，“积分的事我不在意，但你隐瞒我，让我感觉很不高兴。”

　　“对不起嘛宿主姐。”

　　003在她身边蹭着，好一阵卖乖，才把这事儿揭过去。

　　随即又讨好道：“宿主姐，需要情感记忆清除服务吗？”

　　“不用。”

　　舒姣神色似讥讽似嘲弄，“我没有感情。”

　　小世界里，她的爱，她的孝顺，她的喜怒哀乐……都只是按照原主的性格在表演而已。

　　“难怪你跟我签约的那么爽快，原来是真的要修心。”

　　舒姣唇角微勾，“不。”

　　“我修仙问道，求的是长生不死。”

　　她为什么要红尘历练？

　　不就是因为寿元将尽，可她没过情关，迟迟突破不了，才想着去凡尘试一试吗？

　　眼下跟003契约，直接达成最终目标，有没有感情那就一点都不重要了！

　　003：！！！

　　“宿主姐！”

　　003激动的一把抱住舒姣，“只可恨我没能早点遇到你啊！你才是我的完美宿主！”

　　她求长生，那就肯定不会退休。

　　没有感情，完成任务就不会有什么顾虑，也不会被小世界牵绊。

　　呜呜呜！

　　上天待它不薄啊！

　　“行了，三儿，下个世界。”

　　“好嘞！”

　　003迅速将人传送走。

　　……

　　“侧妃三思啊！少爷才刚刚满月，身子骨不强，经不起一点儿风寒啊！您就算是……何必这么着急呢？”

　　“王妃入府六载不曾生育，可见是个不能生的。满府唯您膝下有子，日后谁能越过您去？”

　　一道压低的、急切的声音在耳边响起。

　　舒姣抬手轻揉了揉额头，“闭嘴。”

　　吵得她头疼。

　　打眼一看，满屋富贵。

　　她自个儿半躺在大红酸枝雕浮云如意美人榻上，满头珠翠，左手旁是粉彩桃花纹直颈瓶，玉雕雪梅摆件……

　　方才说话的，是在她身侧俯身的少女，穿着青色长衫，头上梳着双髻，戴着小巧玲珑的珠花。

　　显然是个婢女。

　　舒姣：“三儿，剧情。”

　　眨眼后，她便熟悉了自己的处境。

　　原主舒姣，是康平侯府庶女，年方二十。

　　她确实不是个好东西。

　　五岁那年生母付姨娘去世，她心知没有一个受宠的生母护着，一个小小庶女都不一定能活到成年。

　　所以她当机立断，决定给自己找大腿。

　　付姨娘惯来受宠，跟侯夫人不对付，她是不可能被侯夫人收养的。

　　思来想去，原主撒了个弥天大谎——

　　在康平侯想让侯夫人抱养她时，她哭着拒绝，并冤枉侯夫人害死了付姨娘。

　　瞬间石破天惊！

　　侯夫人连忙自证清白。

　　康平侯却道：“舒姣才多大，她才五岁，她能撒谎吗？她会撒谎吗？”

　　更何况平日侯夫人就和付姨娘这个宠妾针锋相对。

　　原主又在旁见缝插针，哭哭啼啼。

　　这天大的一口黑锅，就如此背到侯夫人身上。

　　最终，康平侯气恼的连夜将原主送到老侯夫人处，让对方抚养。

　　老侯夫人作为侯府所有女性头上的大BOSS，起初是不想养原主的，架不住原主嘴甜，会撒谎卖惨，茶言茶语，惯来会讨好人。

　　一养数年，老侯夫人和侯爷都颇为喜欢原主。

　　她的待遇，甚至超越一众庶女，比肩嫡女。

　　品到撒谎带来的好处，原主更是不会轻易放弃这种手段。她也越发的爱撒谎卖弄，这些年，嘴里是一句实话都没有。

　　多年以后，她及笄礼过待出嫁。

　　家里想给她寻个家境殷实、夫君有潜力的好人家，嫁过去当正头娘子。

　　原主却不愿意。

　　她要嫁就嫁权贵之家，要嫁的人也绝对不要低于嫡女所嫁的尚书府！

　　于是原主煞费苦心选好人，靠着多年修炼出的精湛演技，演出好一个柔弱可怜、善良温柔的小白花模样。

　　引得当今圣上同胞弟弟荣王，前来求娶，甚至愿意给出侧妃之位。

　　原主当然是在家里哭哭啼啼，表示自己有正头娘子能当，哪里愿意自甘下贱去给人做小妾？

　　惹的老侯夫人和康平侯唉声叹气，反过来安慰她。

　　毕竟荣王求到跟前来，他家哪里有拒绝的份儿？

　　只能是多给原主备些好嫁妆，让她去王府过得好些。

　　就这样，原主“不情不愿”的嫁入荣王府，成为备受宠爱的侧妃，甚至分走了荣王妃的一部分管家大权。

　　眼下，她还给荣王生了府上唯一的儿子。

　　原主彻底飘了。

　　她打算故技重施，冤枉王妃谋杀儿子，将荣王妃拖下水，换自己上位。

　　可她却忘了，荣王妃出身大族，学的手段比她还多。

　　她也忘了，本朝律法规定，不可扶妾为妻。

　　于是，荣王妃将计就计，揭穿她伪装假面不说，还将她儿子害成病秧子，不到三岁就撒手人寰。

　　此时，已被冷落禁足的她才悔不当初。

　　只可惜到那时候，说什么都晚了。

　　“我倒是很欣赏原主。”

　　舒姣摸了摸下颌。

　　虽然对别人是残忍恶毒了些，可是对自己真的好啊！

　　而且一个失去亲娘庇护的庶女能高居王府侧妃之位，她那脑瓜子是真的好使！

　　“原主的愿望是，希望自己的孩子能平安长大，受荣王疼爱，并继承王府。”

　　003说。

　　原主不爱冷清寡恩的父亲，不爱装聋作哑的祖母，也不爱宠她多年的王爷。

　　她只爱自己。

　　爱自己亲生的骨肉！