第124章 妖妃她带着皇帝飞升了31
　　赵子宥深吸口气，缓缓捏紧双手，“我也要成仙！”

　　“首先，你起码得有你皇爷爷的本事，扩大疆土，再次，还得像你皇爷爷一样创建盛世……”

　　“我可以！”

　　“你皇爷爷接手朝堂的时候，内忧外患，你现在接管的本来就是个盛世。”

　　赵治抬手安抚性的拍拍赵子宥的肩，“儿啊，你的功绩怕是很难超过你皇爷爷。”

　　“不试试怎么知道？”

　　赵子宥沉声道，那双与赵渊几乎一样的眼里就写着两个字——野心！

　　赵治也没多劝。

　　反正他这辈子都没当过皇帝，这成仙怎么都轮不到他。只希望父皇在天有灵……

　　嗯！

　　他是真的在天有灵。

　　他就保佑保佑儿孙多出几个英明圣主吧，也好上去伺候他们那群老祖宗。

　　“你有空，多去接触一下国师。”

　　“自然。”

　　两人这边还打量着想从舒姣手上挖点好东西，却没想到舒姣已经准备假死脱身了。

　　她留下一封信在国师府，随后趁着大伙儿脑子都还有点懵的时候迅速带好银票，和早早就准备好的假身份走人。

　　下江南！

　　下江南！

　　美人儿我来啦！

　　等赵子宥他们处理完手上的事，再来找舒姣的时候，看到的就是舒姣的那封信。

　　信上大致意思是，她本是得道之人，因推算到文武圣天大帝……也就是赵渊身上有成仙机缘，才特意出山辅佐。

　　如今，赵渊成仙飞升，她也因功德圆满飞升，已经追随赵渊而去。

　　万望新帝励精图治，勤政爱民，来日可待。

　　走都没忘给新帝画个大饼。

　　关键这饼，新帝是真吃啊！

　　赵子宥看完信那就跟打了鸡血似的，回宫看着他和赵治父子二人弄出来的海图，目光灼然。

　　那啥~

　　他皇爷爷平定四方，他扩一下海洋领土没毛病吧？

　　赵渊升仙这事儿，不止皇室和朝臣癫狂，就连百姓都快疯了，一个个都在家里给赵渊竖起牌位，恨不得一天拜三回。

　　提起赵渊，就跟狂热粉一样。

　　而且他们还自发的宣传。

　　无数为赵渊歌功颂德诗词歌赋，一天能冒出来八百篇。

　　在交通仍不算方便的大宴，消息三天之内就散播出京，半个月内传遍大江南北。

　　当舒姣旅游完大半个大宴，在风景优美、气候宜人的伊州买下一座大宅院的时候，都还能听到有人在为赵渊写长长长长的赋文。

　　辞藻之华丽夸张……

　　再一听！

　　嚯~

　　里面还有她的事儿呢？

　　不止在赋文里带她玩儿，还有人现在就着笔给她写传——《国师·舒姣传》。

　　写的那叫一个传奇。

　　舒姣看了都得怀疑一下。

　　啊？

　　这事儿她干过？

　　她品德这么高尚的吗？

　　不止写她和赵渊，还连带着把赵渊惯用的那些个老臣拎出来夸。

　　简直在文学界遍地开花啊~

　　舒姣轻“啧”两声，不禁为后世的孩子们掬一把同情泪。

　　好家伙~

　　这得多背多少诗词？

　　不过这些都跟舒姣没啥关系了。

　　她定居下来之后，往家里买了好些个仆从戏子，现在家里就连个扫地的都是小家碧玉。

　　每天就负责花花钱，赏赏歌舞，再瞅瞅新帝干了些什么事儿？

　　可别把她和赵渊留下的大好局面给葬送了。

　　结果就听到……

　　皇帝御驾亲征了。

　　征的哪儿？

　　哦~

　　这不确定，反正皇帝出去的时候是带着海图的，估计是打到哪儿就算哪儿。

　　那些岛啊、平原什么的，据新帝说，本来就是无主之物，谁拿到算谁的，还有一些是前朝移民，我们心胸宽广，怎么能让对方还在岛上飘呢？

　　得把人接回来，感受一下内陆的气息啊！

　　于是新帝出发了。

　　带着一大批训练有素的海军，和刚刚装上炮弹的海船。

　　这时候问题来了。

　　新帝的儿子才十来岁，他总不能监国吧？

　　那监国的是谁？

　　对了！

　　就是已经成为太上皇的赵治，他不但要监国，还要负责培养孙子辈。

　　人坐到龙椅上，赵治莫名觉得这一幕好熟悉。

　　淦！

　　明明他没当皇帝，为什么还要干皇帝的活儿？

　　这跟他父皇在世的时候有什么区别？

　　还是有的。

　　区别在培养（使唤）的人换成了大孙子，对朝政远不如好大儿那么熟练，而且任务量还加重了，从局部换成了全部。

　　赵治感觉自己被坑了。

　　但没办法。

　　总不能甩手不管吧？

　　于是赵治就这么在皇位上坐着，负责处理民生经济教育等各大政务，赵子宥就负责撒了欢的在外面打。

　　好家伙。

　　都不带松口气的。

　　遇到赵渊那只二哈，赵治好歹还能用断补给威胁一下。

　　遇到赵子宥，断补给都不管用，因为那家伙一边打一边上岸搜刮补给，完全没有后备需求。

　　硬生生打了两年多才回来。

　　“你还知道回来啊？”

　　赵治阴恻恻的冷笑着。

　　赵子宥非常老实的点了点头，“主要是装不下了。”

　　“什么装不下了？”

　　“金子，香料，粮食种子……”

　　还有一大群被留在岛上的、等待派人手过去教化的土著。

　　可以说是大丰收。

　　国库都快塞满了，地盘也是越来越大。

　　宫廷之上——九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕琉。①

　　村落之中——新筑场泥镜面平，家家打稻趁霜晴。②

　　京城之内——百千家似围棋局，十二街如种菜畦。③

　　江南等地——市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。④

　　只是大概因为过于劳累，赵治不到七十就去了。

　　赵子宥也日渐苍老。

　　但他并没有转为昏君的迹象，虽渐渐年迈再没亲自上过战场，但搞起内政来也丝毫不差。

　　接班人也教导的相当不错，目前来看又是一位明君之主。

　　可见天命在大宴。

　　舒姣放心不少。

　　因为她感觉自己也活不了多久了，只希望大宴不会在她死后不久就崩盘。

　　事实证明，确实没崩。

　　赵子宥兢兢业业干到咽下最后一口气，也只懊恼于功绩不如赵渊，没法儿成仙。

　　大宴赵氏也不知道是不是真有老天庇佑，接连出了八位明君，让大宴盛世稳固将近两百年，续命三百年。

　　到后来，哪怕大宴乱世，皇朝倾覆。

　　赵氏也因出过赵渊这位著名仙人皇帝而得以保全，甚至还能再度发展。

　　舒氏，也就是将舒姣献给赵渊的舒侍郎所在的舒家，也因此前将舒姣记入族谱而在整个大宴朝发展壮大，后世仍存。

　　①唐·王维《和贾舍人早朝大明宫之作》

　　②宋·范成大《四时田园杂兴·其四十四》

　　③唐·白居易·《登观音台望城》

　　④宋·柳永·《望海潮·东南形胜》

　　大家五一节快乐呀(*￣︶￣) 我也要过节嘛，今日就不加更啦。但你们要相信，我肯定是爱你们哒(^_-)❥

　　关于存稿……没有。每天都是极限更新，存不了一点儿╮(╯▽╰)╭