第94章 妖妃她带着皇帝飞升了1
　　“任务完成~”

　　在舒姣闭眼的那一刻，003闪现，“恭喜宿主，积分到账1099。”

　　“多少？1099？”

　　舒姣缓了缓神，“原主对我的生活有什么不满意的吗？扣我一积分！”

　　“没有啊~她老满意了。”

　　003迟疑片刻，又道：“只是她觉得，她没有体验感。”

　　“嗯？”

　　“她也想过你过上的日子，后期还想接盘你的生活，但被拒绝了，所以扣了一积分。”

　　说着，003又解释道：“本来她扣的更多，但规则判定她扣分理由不充足，驳回了。”

　　舒姣：……

　　“呵~”

　　她都被气笑了，“我在前面累死累活，她想回来坐享其成？”

　　“规则是绝对不会允许的。”

　　003语气相当平静。

　　这种人在它的系统生涯里，见的太多了。老想着不劳而获，只享福不吃苦，那只能是白日做梦。

　　舒姣也懒得跟这种人计较。

　　只是一积分而已……

　　“三儿，下次这种脑子不清醒的业务单，就别接了。”

　　003：……

　　“业务单都是随机的，宿主姐您别难为我~”

　　003确实也是没办法，“宿主姐，下个世界走起？”

　　“走！”

　　“好嘞~”

　　眨眼之间，003便将舒姣送往下个小世界。

　　这是个古代位面。

　　睁开眼时，她正坐在架子床上，极懂规矩的婢女们在附近候着，低垂着头安静极了。

　　003也相当迅速将剧情传输给她。

　　舒姣仔细一看……

　　哟~

　　这不老本行吗？

　　原主是个亡国妖妃啊！

　　原主是个孤女，从小被江南某个富翁买下培养，学的舞、琴、曲……全都是些狐媚子的手段。

　　她甚至没有名字。

　　但她长得极其妩媚娇艳，像盛放的虞美人，美的张扬、美的璀璨、美的令人流连忘返。

　　后来被一位姓舒的高官买走，赐了舒姣为名。

　　紧接着，就被这位高官送进这座四四方方的、被红墙围住的皇宫。

　　她很快就得了宠，勾得皇帝赵渊对她是有求必应。

　　宫里多好啊~

　　有天底下最奢侈的宫殿、有无数珠宝美玉、有奴仆侍从万千……

　　原主就喜欢这种，在皇帝身边当金丝雀，享受着世间一切美好的奢靡生活。

　　为了不失宠，她使出浑身解数。

　　那么~

　　皇帝赵渊是个什么人呢？

　　他不能算昏君。

　　对朝政他处理起来得心应手，对百官他也能平衡左右。

　　他还武德充沛，一言不合直接开打。

　　可就是武德太充沛，导致整个大宴穷兵黩武，最底层的百姓更是被盘剥一层又一层，生活就像是在苦水里泡着的一样。

　　对百姓、对百官，甚至对附近被他打残的各大小国而言，他是暴君。

　　是个重重压在头顶上、生不出半点反抗之心的暴君！

　　年过四十五，赵渊感觉力不从心了。

　　可他不想死。

　　他想求长生。

　　长生？

　　自古以来哪个帝王不想求长生，可又有哪个是真的求到了的？

　　原主就是抓住这一点，联合几个道长，给他献上能“延年益寿”的“仙丹”，以此博得更多宠爱。

　　又努力使各种花招，勾得赵渊日渐耽于享乐。

　　赵渊用玉石给她修建华贵的新宫殿，夜夜丝竹歌舞只为给她取乐，甚至还杀了劝谏他除掉妖妃的臣子……

　　结果嘛~

　　也是果不其然。

　　没两年，赵渊身体就被掏空，死了。

　　赵渊一驾崩，仅凭靠他本人的威名镇御四海的大宴，直接四分五裂。

　　“时日曷丧，予及汝皆亡。”

　　“除妖妃，救苍生，重建新朝，天下太平！”

　　一时之间，天下义军纷起。

　　今日一个造反的，明日一个割据成雄的……一大堆势力打生打死。

　　不到一年，皇宫被攻破。

　　宫里仆从纷纷逃亡，原主却没有走。

　　她只感觉自己做了个噩梦，明明她还在等着自己成为太后，继续享受这等荣华富贵的日子。

　　眨眼之间，就沦为阶下囚。

　　她被俘虏了。

　　在被处决的那一天，百姓无穷无尽的恶意朝她涌去。

　　死亡之前，她看清楚了底下百姓那枯瘦的身躯，仇恨的眼眸，愁苦的面容上满是大仇得报的痛快。

　　他们有的失了胳膊，有的缺了腿，有的失去眼睛……

　　地面上，是还没清扫干净的断肢和尸体；空气中，是还没有散去的、浓郁的血腥味。

　　遥遥望去，皇宫里，是滚滚浓烟。

　　这还是大宴吗？

　　她记忆里歌舞升平的大宴？

　　怎么就变成了这个样子呢？

　　“啧~”

　　舒姣嘴角一撇，干狐狸精蛊惑人，她是老本行。

　　但！

　　她可从不干这种祸国殃民的事，缺德。

　　不过说起来，其实也真不能把责任全怪到原主头上。

　　她一个只知道狐媚手段、贪图享乐的人能懂什么？能对朝堂产生多大的影响？

　　关键问题还在赵渊头上。

　　他想求长生已经想疯了。

　　另外，他还对自己的实力超级自信，觉得就算他再怎么胡来，大宴上下也都能顺利运转。

　　独夫之心，日益骄固。

　　他已经忘了，水能载舟亦能覆舟。

　　生活苦难的百姓，对大宴已经反感至极，对无数名目的税、对一次接一次的徭役、对看不到头的未来而绝望。

　　天下人，不敢言而敢怒。

　　于是……

　　他一死，群雄并起，整个大宴彻底倾覆。

　　“原主的任务是什么？”

　　舒姣问。

　　可别告诉她，是想跟老皇帝双宿双飞，继续做个宠妃？

　　“任务是让百姓丰衣足食，让大宴海晏河清。”

　　003又补充道：“她不想再当妖妃了。”

　　舒姣沉默片刻，“这任务，才给一千积分不合适吧？”

　　“什么一千积分？”

　　003摇头，“那明明是一千一啊！宿主姐，我可是超级相信你的实力哦~”

　　“商场大门为您打开，看看这边，超级基建·子系统，2500；氪金抽奖系统，2000……”

　　“再说。”

　　舒姣眼眸微微眯起，“你把赵渊的资料单独列一份出来，我再研究研究。”

　　“没问题。”

　　003并不着急。

　　它这位宿主花积分不是个吝啬的，有需要自己就会提，它没必要像其它系统那样苦兮兮的天天推销。

　　╭(╯^╰)╮！

　　“宿主姐，资料给你了，好好看哈。”

　　几秒后，003再次给舒姣输送一份记忆，又道：“现在时间很关键，你刚刚入宫，今晚是见赵渊的第一面，好好把握哦~”