第157章 海王一心只想工作33
　　“这次不是。”

　　舒姣语气略微放缓，“我这次找的可不是MR的CEO安烈，我找的是安德拉家族的准继承人，克尔·安德拉。”

　　闻言，电话那头显然呼吸急促一瞬，又很快平静下来。

　　安烈轻叹口气，“你怎么知道的？我已经保密的很好了。”

　　他来九州的消息可都瞒得好好的，而且来这边之后绝对没提过一句安德拉家族，更没有动用过安德拉家族的关系。

　　舒姣这消息也太灵通了！

　　“猜到的，我在K国有个朋友。”

　　舒姣含糊不清的一句话带过。

　　安烈也没有怀疑什么，因为舒姣确实人脉广，遍地都是朋友，谁也不知道她到底还认识哪些神人？

　　“好的吧。”

　　安烈深吸口气，语气显然严肃不少，“你找我做什么？”

　　“给你介绍个盟友。”

　　“谁？”

　　“德丰，祝家。”

　　闻言，安烈微微皱眉，“德丰祝家？盟友？”

　　他们两家……他记得没错的话，好像并没有怎么往来过，确切来说是根本不认得。

　　怎么突然就成盟友了？

　　“德丰在九州区还是有些实力的，尤其是大北区。上次聊天的时候不是听你提起过，想把大北区的市场打开一下吗？祝家在那边算地头蛇。”

　　舒姣低声又道：“他们小老板我认识，虽然手黑一点，但对合作伙伴很不错。”

　　“那他的条件呢？”

　　生意场上最常见的方式就是利益互换。

　　人家不可能光出力帮他。

　　舒姣既然找过来，那就意味着德丰小老板肯定对他有所求。

　　舒姣：“K国市场。放心，你们主要经营的板块不同，利益并不冲突。”

　　这样吗？

　　安烈眼神微动，“我得考虑一下。”

　　“行，合作的事可以另说。过几天去他们家马场跑跑，不合作也没关系，就当多个朋友嘛。”

　　舒姣语气轻松起来，“我跟你说，他家马场有一匹纯金色的阿哈尔捷金马，还有一匹纯银白色的，纯血种，培养得极好，那色泽度，啧~”

　　“真的？”

　　“我还能骗你不成？”

　　“那行啊，我看看安排……”

　　安烈沉默十几秒后才接着道：“周六和周天下午我都有空。”

　　“那就周六下午两点，我提前把位置发你。”

　　说着，舒姣轻笑一声，“到时候我约德丰的小老板祝弘一起，他有个妹妹祝清，马术可是很厉害的。你还不一定比得过她。”

　　“是吗？”

　　安烈信心十足，“那到时候比一比啊，我的马术也很厉害。”

　　舒姣唇角微勾，没有再多跟他说什么，就把电话挂断，紧接着把时间给三方都沟通好。

　　至于合作这事儿……

　　她不需要多劝，等周六骑马跑上几圈，心情一放松，再加上祝弘那利落的嘴皮子，说动安烈只是早晚的事。

　　哦~

　　还有祝清的美人计。

　　不一定管用，但可以试试。

　　Gene那边……他和他老板只是陪客而已，不需要真的上场，在旁边找教练陪着溜两圈就行。

　　时间就这么一晃眼儿，来到周六。

　　祝弘已经提前清场，瞥了眼坐在椅子上神色微妙的祝清，不禁轻咳一声，“你待会儿矜持一点。”

　　祝清：？？？

　　她冲祝弘翻了个白眼，“你这是什么话？我什么时候不矜持了？”

　　“克尔·安德拉那脸长得太好看了，我怕你控制不住你自己。”

　　祝清嘴角一抽，直接冲祝弘竖起中指，“滚。”

　　她是那种见色忘兄的人吗？

　　祝弘这亲哥，也未免把她的演戏水平和自控力看得太低了！

　　这么多年下来，他居然都如此不了解……

　　嗯……

　　祝清的目光落在跟着舒姣进来的高大帅气的克尔·安德拉身上。

　　那一米九的挺拔身高，黑色燕尾服之下的宽肩窄腰，腿上半长的马靴，正用那双蓝色的、仿佛波光潋滟而缠绵的目光温柔的看过来……

　　不愧是他哥啊~

　　看人真准！

　　祝清一秒三个假动作，眼睛珠子都差点儿飞克尔·安德拉身上了。

　　“哥，我要这个！”

　　祝清说。

　　祝弘：……

　　“你要这个跟我说干什么？”

　　难道他还能把克尔·安德拉打晕了塞祝清床上吗？

　　这可是安德拉家族的继承人！

　　你以为会所头牌呢？

　　安烈也在看祝清，眼神里带着些好奇——

　　这就是舒姣说的，马术很厉害的祝清吗？看起来还挺漂亮。

　　这时候舒姣的任务就来了。

　　她把在场的人相互介绍一遍，也没提什么公事，只说带着一起去看了看那两匹马。

　　阿哈尔捷金马，性情暴烈，但驯服后非常顺从。

　　这两匹马就是被驯服过的，被牵出来后乖巧的站在原地不动，皮肤在阳光之下泛着绸缎般的光泽，很是夺目。

　　头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈。

　　极品！

　　克尔·安德拉真的很喜欢，眼神落在两匹马上迟迟不动。

　　祝清看了眼他，伸手去摸那匹纯金色的马，利落的翻身而上。

　　她窄细的腰肢被马甲勾勒出来，迎着阳光笑得灿烂，一牵缰绳马便高高抬起前蹄，一个跃步到克尔·安德拉面前停下，弯腰冲他伸手，“要试试吗？”

　　她那张精致的脸，离克尔·安德拉的眼睛不到三十厘米远。

　　迎面而来的张扬活力，和视觉冲击，让克尔·安德拉的眼神都有些发直。

　　祝弘看在眼里，在心里直摇头。

　　哎~

　　才二十三，见过的手段还是太少了。克尔·安德拉这小子估计得被他那万花丛中过、片叶不沾身的妹子给钓死。

　　然后他在心里给祝清加了加油。

　　一群人跑了两圈 ，道上就只剩下克尔·安德拉和祝清。

　　舒姣带着祝弘，和Gene以及他的CEO碰了个头。

　　两杯茶水下肚，你来我往的打了一阵机锋，也就把抢单子这事儿揭了过去。

　　见舒姣点点头，Gene以及他的CEO这才轻松口气。

　　看来祝弘不是在说场面话。

　　他俩笑着恭维一阵祝弘，又看懂祝弘似乎有点想撮合祝清和克尔·安德拉的意思，就不断在陪客位上敲边鼓。

　　当晚的饭局上，克尔·安德拉就和祝弘口头上达成互帮互助协议。

　　祝弘就没再针对Gene的公司。