第108章 妖妃她带着皇帝飞升了15
　　舒姣闻言微微正色，“延寿丹？何物所制？”

　　“回国师，此乃我师门绝密，不得轻传。”

　　玄乌子一脸的云淡风轻。

　　实际上……

　　救救我！

　　国师，咱俩可是同行啊！

　　你别坑我！！！

　　赵渊看了眼舒姣，又看了眼玄乌子，淡淡道：“若朕想知道呢？”

　　玄乌子：……

　　让我死吧！

　　这乖孙儿还怪配合的。

　　舒姣笑了声，却又忽然面带怒意，猛然将桌上的茶盏砸落到玄乌子跟前，厉呵道：“放肆！”

　　“这延寿丹有没有用，你心知肚明，竟还敢送到皇上跟前。你好大的胆子！我看你是有意想毒杀皇上。”

　　闻言，赵渊一惊，朝臣们也瞬间用谨慎又防备的眼神看向玄乌子。

　　国师乃是得道之人，必不会污蔑旁人。

　　她说此丹就毒，就必然有毒！

　　“玄乌子，你竟妄图弑君！皇上！此人居心不良，当杀之以儆效尤！”

　　“臣附议！”

　　“皇上，这群人如此装神弄鬼，想来必是心怀鬼胎，另有图谋！臣恳请皇上，从重处罚，以示天下！”

　　什么长寿丹。

　　哼！

　　明知道他们皇上在求仙求长生，这群人就跑了出来，说自己有这样那样的本事，不明摆着就是冲诓骗皇上来的吗？

　　要是真被他们得逞，把皇上给弄死了，或者将他蛊惑成了昏君，他们可怎么办？

　　他们陪皇上干活这么多年，兢兢业业刷功劳，勤勤恳恳为大宴。

　　你一下子把皇上搞垮了。

　　皇上本来脾气就暴躁，再一昏头，他们这群人岂不是要直接开启大逃杀模式？

　　这群诈骗犯！

　　死不足惜！

　　这突然而来的变故，让玄乌子在内的十来个人都慌了神。

　　怎么还兴翻脸的？

　　不吃就不吃，不信就不信呗，居然还给他扣帽子？

　　他什么时候要毒杀皇上了？

　　玄乌子一脸愤然，“国师！贫道敬您是国师，却也容不得您这般污蔑。贫道这延寿丹，可是动用无数天材地宝炼制而成，食之延年益寿、身体康健，怎么就成要毒杀皇上了？”

　　“贫道可从无此意！皇上明鉴啊！”

　　可他再喊冤，赵渊也是不信的。

　　甚至赵渊看他的眼神，已经活像是在看一个死人一样。

　　而舒姣抬手示意，让身边的人将玄乌子手上的延寿丹拿过来。

　　打开木盒，盒子正中心位置上有一个凹槽，凹槽里就放着一枚金灿灿、圆滚滚的丹药，小拇指头大小。

　　放到鼻尖轻嗅，便能闻到一股并不算好闻的香味。

　　“你这里面，放了金子吧。”

　　舒姣漫不经心的将金丹丢到桌上，“除了吞金自尽外，我还没听说谁会吃金子。”

　　吞金自尽！

　　这可不是个好词。

　　光是听着都觉得晦气了。

　　瞬间，赵渊和朝臣冰冷的眼神就落到玄乌子身上。

　　果然不是个好东西，竟想以“延寿”为名，诓骗他们吞金自尽！

　　“里面还加了砒霜和水银。”

　　舒姣又说。

　　砒霜和水银，都是剧毒之物，但有一点，微量服用，能使人面色红润，身轻体健，精神亢奋，利于房中事，产生“返老还童”的假象。

　　于是，“延寿”金丹就此产生。

　　这玩意儿吃了，身体慢慢会有耐受性，也就必须要慢慢加重药量。

　　最终结果嘛~

　　历朝历代无数达官显贵，已经用他们那千奇百怪的死法替大家证明了——

　　这玩意，真吃不得啊！

　　赵渊和朝臣虽不了解此中原理，但是！

　　砒霜和水银他们知道啊！

　　那就是毒！

　　剧毒！

　　沾了就会死的那种毒！

　　好哇~

　　好你个玄乌子！

　　还说什么延寿丹，你个龟孙儿是想把他们这群人一网打尽啊！

　　皇上就不说了，才四十六，且身体康健，还能扛两年。

　　他们一个个六七十岁了，老弱病残占了三，这金丹下肚，岂不是一年就得暴毙而亡？！！！

　　“皇上，请扑杀此獠！”

　　“皇上，玄乌子包藏祸心！焉知是否受人指使，故意而为，妄图扰乱大宴……”

　　听朝臣一个接一个的发言，言辞之间把玄乌子都说成什么穷凶极恶的混世魔王。

　　玄乌子：？？？

　　啊？

　　我就、我就单纯只是想来赚点银子花花啊！

　　怎么我就快成大宴罪人了？

　　你们这群老贼，往人头上扣帽子的本事也太强了吧？！

　　玄乌子就一张嘴，哪里能跟身经百战的朝臣抗衡？

　　甚至他根本就插不进嘴。

　　最后“噗通”一声跪倒在地，左脸写着冤枉，右脸写着后悔，“皇上！贫道没有啊！”

　　早知道国师会拆穿此事，他就不来了！

　　赵渊眼皮子都没动一下，“拖出去，乱棍打死。”

　　原来金丹竟是毒丹！

　　他之前还以为道家的金丹颇为有效，若不是遇到皇祖母，只怕他都要弄几颗来尝试一下了。

　　幸好！

　　还没来得及！

　　“皇上。”

　　舒姣轻声唤他。

　　“国师？”

　　“这金丹虽是毒物，但玄乌子却也并非半点用处都没有。”

　　嗯？

　　赵渊来了点好奇心，“国师的意思是？”

　　“不知皇上可有见过炼丹炸炉？”

　　赵渊摇头。

　　这他确实没见过。

　　“他们所用的炼丹炉，乃是铜铁而制，炸炉时炼丹炉都能被炸得四分五裂。若是能将此物放在战场上……”

　　舒姣后面的话都不用说，在场谁不明白？

　　铜铁的炼丹炉，都能裂开。

　　若是用到有血有肉的马、人身上，又会是什么效果？

　　敌方的盾牌又能挡多久？

　　赵渊本就是个好战的皇帝，越想越觉得手痒痒，估计都已经在脑海里构想战场爆炸的画面，恨不得马上带兵冲出去打上一场了。

　　下面的朝臣里，以兵部和工部的官员最为兴奋，开始喊着要让玄乌子去研制炸炉的药物，将功赎罪。

　　看玄乌子的眼神，也不似刚才那么凶恶，但就是吧……

　　还是让玄乌子瑟瑟发抖，有点想扯衣服把自己给捂住。

　　糟了。

　　来争一场富贵，结果被人惦记浑身上下这百来斤的肉了，怎么办？

　　他好想逃！

　　“皇上。”

　　玄乌子还是觉得他该挣扎一下，“炸炉太危险了，稍有不慎……”

　　“不肯？”

　　赵渊垂眸看他，语气不悦，“不肯就拖出去，乱棍打死。”