第44章 撒谎成性的侯门庶女14
　　荣王妃是想添新人给舒姣添堵，却不曾想看到她的反应后，倒是自己心口堵得慌。

　　最后，荣王妃撑着一口气，要给新人定下名分。

　　舒姣笑吟吟的点头，然后转身就走。

　　妾室们也有样学样，腰肢一扭，手帕一甩，漫不经心的行个礼就走。

　　荣王妃的面子，在两个新人的眼皮子底下丢的干干净净。

　　她不禁迁怒到新人头上，直接把人丢去府里较为偏僻的院落。

　　那头，舒姣却接到柔菊来报，说是察觉到荣王的人正在私底下调查荣王妃。

　　哎哟~

　　这不是“天助我也”吗？

　　“那就帮他一把~”

　　舒姣勾起唇角，笑得意味深长。

　　于是……

　　两天之后，小厮就面色沉痛的深吸口气，仿佛一步迈出得有千斤重那样，进了前院书房。

　　“回王爷，王妃的事查出来了！”

　　小厮说着，低垂着头把一叠纸递上去，多的一声儿都不敢吱。

　　看看他都查出些什么？

　　荣王妃给后院每个妾室都下过毒手。

　　只有杜姨娘和赵姨娘身子骨好，又被诊出是女胎，才能平安生下孩子。

　　荣王妃还打过胎。

　　李姨娘和张姨娘都怀过孕，结果荣王妃收买府医说她俩没怀，然后强行下药打胎，神不知鬼不觉。

　　荣王妃给侧妃下过毒，不止一次。

　　荣王妃还给王爷用过暖情香，不止一次。

　　这玩意儿怕是损伤了王爷的身子。

　　荣王妃嫁妆里还带了毒药，压箱底的世家大族的秘药……

　　荣王一行行字看完，气得面红耳赤，一肚子的火气都不知道该往哪儿发。

　　最终，猛得起身，将那张黄花梨木做的桌子一脚踹翻，桌上的笔墨纸砚“噼里啪啦”的摔落在地上，喜鹊梅枝的象牙笔筒碎成了渣。

　　“该死！”

　　他这些年没死王妃手里，还真是命大啊！

　　瞧瞧。

　　这就是世家女子的做派，这就是父皇给他精心挑选出来的王妃！

　　父皇啊父皇~

　　你是真觉得儿子命长，才挑这么个毒妇，想让儿子早点下去陪你吗？

　　“王爷息怒。”

　　小厮都顾不得地上碎渣，“噗通”跪下去瑟瑟发抖。

　　他也委实是没想到，素来宽和柔善的王妃，私底下竟然如此“能干”啊！

　　“呵呵，息怒？她不能生，所以本王府里的女人，都不能生是吗？”

　　荣王咬紧后槽牙，“若非姣姣，本王岂非这辈子都别想有儿子？她眼下一怀孕，就想将姣姣除之而后快了？”

　　什么糟心玩意儿！

　　要不是王妃现在肚子里揣着孩子，他能把她弄死！

　　小厮不敢吭声。

　　听到前院传过来的消息，舒姣笑眯眯的叫人去备清凉祛火的凉茶。

　　果然。

　　不到两刻钟，荣王就阴沉着脸进了她的院门。

　　舒姣迎上去，一边叫人送茶，一边握着他的手柔声安抚，又把好大儿往他手上一塞~

　　听着好大儿纯稚无辜的笑声，荣王也散了火气跟着朗笑起来。

　　前院伺候的小厮，在门外听见他的笑声，也才松口气，心道：

　　还是侧妃有本事啊！

　　看来日后得跟皎月院多亲近亲近了，正院那个……废了~废了！

　　“爷~王妃前些日子带回来的新人，您还没去见呢。”

　　舒姣小声道。

　　“什么新人？”

　　“您不知道？前两日王妃去宫中，向太后求了两位女子进门，就等着爷临幸呢~”

　　后半句话，说得那叫一个酸。

　　听得荣王不由得想笑，打趣道：“那本王这就去看看。”

　　“去吧。那两个妹妹，长得甚是好看。”

　　“真去了？”

　　“嗯。”

　　“那你怎么不把手松开？”

　　荣王盯着舒姣死死拉住自己衣角的手，忍俊不禁。

　　“哼~”

　　舒姣骄蛮的翻个白眼，捏着赵熙的小手抓住荣王的衣服，“可不是妾要留爷，是熙儿要留。”

　　“哈哈哈~”

　　荣王笑完，再一看舒姣脸上的羞恼，立马弯腰去哄，“也不是熙儿要留，是我心甘情愿留下陪姣姣。”

　　又解释道：“那新人我都不曾去见过，甚至在王妃把人领进门之前都不知道。”

　　想到这，他轻皱眉，很是不喜荣王妃的自作主张。

　　府里又不是没女人，她还非得去宫里俩回来，搞得他多急色一样。

　　烦！

　　再加上刚才看到的那些“证据”，荣王是一点儿去见新人的欲望都没有。

　　舒姣这才扬起笑脸，娇柔的靠在他肩头哄他两句。

　　晃眼儿又是三四天。

　　荣王天天到皎月院报到，妾室们都已经佛了，两新人却是等得憔悴焦急，忍不住向荣王妃抱怨。

　　荣王妃立马借题发挥。

　　在大伙儿给她请安的时候，道：“侧妃啊~你也是老人了，怎么能这般善妒，独占王爷，不给新人分点恩宠呢？”

　　舒姣无辜的轻轻眨眼，“王妃姐姐，爷他不去，妾也没办法呀~”

　　“三儿！”

　　“来嘞~”

　　003嬉笑着应声。

　　话音刚落，上座的荣王妃就感觉到一种熟悉的头疼，立马抬手轻揉额角。

　　舒姣却将目光，转移到今日刚刚解除禁足，来给王妃请安的孟姨娘身上，冲她使了个眼色。

　　——做好打辅助的准备了吗？

　　孟姨娘眉眼微动，唇角翘起。

　　——尊敬的侧妃姐姐，妾可是一直准备着呢~

　　在王妃实在受不住疼，让这场问责虎头蛇尾的结束后，舒姣和孟姨娘一前一后离开正院。

　　“明天是个好天气啊~”

　　舒姣状似无意的感慨一声。

　　孟姨娘抬眸看向瓦蓝的天，应和道：“是啊，明天必然是个太阳天。”

　　“湖心亭风光甚好，是个晒太阳的好去处，若是备些油酥茶水，一坐便能坐上半日。”

　　“侧妃说得是。”

　　“听闻孟姨娘的棋艺颇佳，不知明日是否有幸与你对弈两局？”

　　“侧妃相邀，自是不敢推辞。”

　　两人眼神一对，轻笑着各回各院。

　　孟姨娘抬手抚着头上那支石榴簪，不禁感慨，“没想到刚一出来，侧妃就要搞大事。”

　　不过为了孩子~

　　她拼了！

　　只是也不知道侧妃想让她明日去湖心亭做什么？

　　是准备让她当证人、打配合，还是想弄掉王妃肚子里的孩子？

　　或者~

　　让王妃禁足？

　　孟姨娘暂且想不通，但她清楚，舒姣着重点出的“油酥”，一定另有其意。