第62章 撒谎成性的侯门庶女32
　　“何事？”

　　舒姣明知故问。

　　“荣王妃，如今世子回京，可有娶亲的打算？实不相瞒，小女对世子一片真心，整日茶不思饭不想的，就等着世子呢。”

　　“不知世子可有心仪之人？若无，不若与我家结个亲。我女儿也倾慕世子多年。”

　　“我家女郎姿容甚丽！”

　　“我家女郎贤惠持家！”

　　舒姣还没说话，几个夫人就先针锋相对起来。

　　毕竟世子就一个，世子妃也就一个位置。

　　且不提她们家女儿是真的爱慕赵熙。

　　单就条件来说，赵熙也是最佳夫婿选择。

　　一来，赵熙身为荣王府世子，皇室贵胄、身份不凡，是板上钉钉的王爷。

　　二来，赵熙文武双全，还有战功傍身，未来肯定差不了。样貌姣好，脾气温和，能讲道理，又重规矩，搞不出宠妾灭妻那种烂事儿。并且这么多年身边还没女人，难得干净！

　　三来，荣王妃这个婆母，那是真好啊！满京城里谁不知道荣王妃的贤德之名？

　　若进了荣王府，自家闺女肯定不会被婆母欺负，立那些折磨人的规矩……

　　这算来算去，怎么看荣王府都是个福窝窝。

　　谁不想自家闺女儿进福窝？

　　几个夫人眼神都快杀起来了。

　　舒姣连忙笑着把她们都敷衍走，心道她未来的儿媳妇儿压力可不是一般的大~

　　这满京城都是情敌。

　　没多久，舒姣就选了一位容貌大气明艳，性子干脆利落的一位侯府姑娘。

　　赵熙很喜欢。

　　因为这姑娘实在好懂，虽然有些手段，也有掌家的能力，但心里的弯弯绕绕不多。

　　赵熙就喜欢这种傻一点的。

　　毕竟家里姐姐妹妹们，被他娘教的都是黑心肝，卖掉别人还得让别人数钱的那种。

　　傻点好。

　　傻点处起来不用动脑子，两句话就能骗过去。

　　成亲之后，舒姣就放权给自己儿媳妇儿，慢慢将府上的大小事务都转移到对方手上。

　　她操劳这么多年，也想歇一歇了。

　　只一年，儿媳妇儿就怀了孩子，次年生下个儿子，顺利得不得了。

　　宫里已是高寿的太后闻言大喜！

　　荣王府有了孙子，她也不用再为荣王老后的情况操心了。

　　似是放下最后一桩心事，没过两年太后便无病无痛的在睡梦中离世，走前还惦记着把她的遗产给赵熙的儿子留了一份。

　　渐渐的，皇帝也老了。

　　他不是昏君，也不是暴君。

　　但身为帝王，总是很难接受自己老去的事实，也很难真心实意的把掌管天下的权力下放给太子。

　　哪怕那是自己亲儿子。

　　这对天家父子，已经快到了拔刀相向的恶劣地步。

　　有那么一瞬间，其实舒姣在琢磨要不要把赵熙推上皇位。

　　这件事虽然有点难。

　　但努努力也不是做不到。

　　只是赵熙拒绝了。

　　他这些年和太子关系处得很不错，实在不想破坏这段难得的兄弟情，而且他造反太麻烦了。

　　“行吧。”

　　舒姣也无所谓。

　　反正路是赵熙自己选的，爱咋咋地。

　　但最后赵熙还是参加了谋反。

　　他跟他的太子哥哥，带着八个姐妹的夫婿一起，举兵在京城内谋反，并且已经逼宫成功。

　　皇帝晋升太上皇。

　　赵熙加封荣瑞王，又给了一大块封地。

　　等舒姣得知消息的时候，荣王已经在前院揍了赵熙一顿，把人赶去跪祠堂，自个儿进皇宫探望太上皇去了。

　　“哈哈~”

　　舒姣进到祠堂，瞅着赵熙脸上青一团紫一团的样子，幸灾乐祸的笑出声来，“你爹这还是第一次对你动手吧？”

　　“娘~”

　　赵熙无奈的看着她，“您就不心疼心疼儿子？”

　　“你自找的，我可不心疼。”

　　舒姣从袖子里掏出个白瓷药瓶递给他，“你明知道你爹跟太上皇是亲兄弟，关系好得穿一条裤子，还敢背着你爹造太上皇的反。”

　　“他没打死你这个逆子都是轻的。”

　　“爹不会才把我怎么样。”

　　赵熙揉了揉脸上的青团，底气十足的说，“最多也就是打我一顿，他消了气也就没事了。”

　　这是荣王爱护他多年给他的底气。

　　他很清楚，亲爹待他都是疼爱到骨子里的。

　　小时候不懂事那几年，他时常顶撞亲爹，给对方找事儿，对方也没舍得动他一根手指头。

　　这就是他敢造反的原因。

　　反正老爹又不会把他打死。要是造反成功，他家后三代都可以坐吃老本。

　　输了？

　　输了那就请老爹出面呗。

　　太后去世后，太上皇就剩荣王这一个亲人，越老，就越重视。老爹出面求情，他和太子都不会被杀。

　　所以这两胆大包天的货，才一拍脑门决定造反。

　　那话怎么说来着——

　　被偏爱的总是有恃无恐。

　　舒姣想着，一巴掌拍他脑门上，“你就想着给你爹找事。他都一把年纪了，你也不叫他消停消停。你也是，儿子都老大不小了，你这时候才来叛逆期？”

　　“还一来就搞个大的。生怕我跟你爹走的太晚是吧？”

　　赵熙仰着头，“嘿嘿”的笑着，准备装傻蒙混过关。

　　舒姣瞪他一眼，回头就拉着荣王丢下荣王府，带上太上皇和太后出京游玩。

　　尝到山水之间自由的甜头之后，太上皇和太后也不愿意再回到那个四四方方、宛如囚笼的皇宫。

　　四个老头老太太成天在外面瞎逛。

　　两年后，太后身体先垮，走了；紧接着没几个月，太上皇也走了。

　　又一年，荣王也走了。

　　他其实身体一直都不太好，早些年在战场上打仗，带回来一身伤病。

　　年轻时身强力壮倒是没事，老了以后，什么麻烦都找上门来。

　　“姣姣，我走了。”

　　荣王拉着舒姣的手，看着她虽然苍老却依旧漂亮的脸，“你好好的。赵熙那臭小子要是不孝顺，你给我说，我托梦回来教训他。”

　　舒姣泣不成声，“爷~不要丢下我。没有你我可怎么办？”

　　“咳咳~你再出去玩，记得带好侍卫，小心一点……咳……我真的要走了，我到下面去等你。”

　　他双眼一闭，与世长辞。

　　“撒花！”

　　003跳了出来，“宿主，你自由了！”

　　“哎~可算死了！”

　　舒姣把手抽出来，伸了个懒腰，“给他办完葬礼赶紧走，老娘在扬州还养着十八个美人儿呢！”

　　她后半辈子的快乐之源啊~

　　她来了！