第143章 海王一心只想工作19
　　看完之后，Rock只有一个想法——

　　人才啊！

　　这样的人怎么会选择往他们公司跳，是不是脾气性格之类的有问题？

　　怀着这样的疑问，Rock又给舒姣打了电话。

　　当然。

　　他不至于问的这么明显。

　　“CV（简历）我看过了，很proper（适合）我们的Position（职位）。他们工作风格会偏向个性化吗？”

　　服从管理吗？

　　是不是刺头？

　　舒姣眼眸微动，“他们年龄都不算小了，目前来看的话，比较求稳。”

　　上有老下有小，职场软柿子，很听从调度的。

　　“我们公司的话，市场没有PAN那么大，可能需要他们稍微努点力。”

　　Rock：会加班，且KPI不低。我们品牌线地位没那么高，他们从PAN跳过来的原因是什么？

　　“做Sales Manager（销售经理）无论在哪儿都需要努力。”

　　PAN加班也严重，放心，老油条子撑得住。

　　舒姣又接着道：“PAN这两年的数据不太好看，公司内部目前在优化员工，他们需要一份更稳定、更有晋升空间的工作。”

　　公司不稳定，自己提前找下家。

　　闻言，Rock恍然。

　　PAN最近两年销量和口碑确实在逐渐下滑，年前就听说有人在准备跳槽了，看来内部确实出了点问题。

　　那他们家算是……捡漏？

　　“他们什么时候可以Onboard（入职）。”

　　“接到offer，随时。PAN那边现在放人很轻松的。”

　　舒姣说着，又问道：“你们能开多少？他们目前的话，35w。像他们这种有高奢工作经验的人，不好找的。”

　　“35到40都OK，具体得看面试情况。”

　　“能往上再波动一点吗？”

　　“很难。”

　　“那行吧，我去沟通一下。”

　　“我来安排面试。”

　　短暂交流后，双方都表示非常满意。

　　没一会儿，Rock就把面试信息发了过来。

　　舒姣没先联系那两个候选人，而是又把Rock公司的资料翻看两遍后，才去联系PAN的HR，表示这边有两个职位，但需要候选人去面试。

　　HR现在巴不得赶紧把人送走，马上就给安排了时间。

　　随后，舒姣才联系到候选人头上，顺便还把优化过的简历发给他们自己一份，让他们面试的时候可别说错话了。

　　还贴心提供了面试指导服务。

　　“HR那边很好过，主要确定你去他们公司的意愿度高不高。再往上是他们的MD（市场总监），为人比较干练务实，面对他少提虚话，多拿数据……”

　　“我这边有他们公司近两年的销售数据，你们尽快熟悉，第三面会直面他们的VP（副总裁），肯定会用上……”

　　饭都喂到嘴里了，如果再通不过面试。

　　那真的……

　　这几十年工作算是白混了。

　　该做的都做了之后，舒姣就没在他们身上继续费功夫，手头还有几个人没去处。

　　一个个电话聊下来，手旁杯子里的水都快见底了。

　　“Dick，你好，我是光辉奢侈品线的猎头，舒姣。你们公司的OD（运营总监）还处于Vacancy（职位空缺）状态吗？我这边……”

　　“抱歉，舒姣。”

　　没等舒姣说完，电话那头的Buck就打断了她的话，“OD（运营总监）目前被Pending（职位暂停）了。”

　　舒姣：……

　　“三儿，你给的什么破资料。”

　　“那是昨天查的。谁能想到一觉醒来有变动呢？”

　　003差点儿大喊“青天大老爷”。

　　“可以问一下原因吗？”

　　“大老板正在几个候选人中纠结。”

　　也就是说，有人已经面试过关，大老板只需要在中间做出筛选，不需要再次进行招聘面试了。

　　“可以说一下是哪几个人吗？”

　　“可以。”

　　这本来也没什么不能说的。

　　Dick就把人选告诉了她，“一个叫Corey，以前是国外KAISEL的OD（运营总监），刚刚被永昼的猎头卖过来。一个叫曹琳，以前在MLA，性价比相当高……”

　　舒姣听得嘴角微抽，半晌后轻吐一口气。

　　“加个好友吧。如果以后你们那边有职位变动的话，或许我可以帮上一点小忙。”

　　“这没问题。”

　　跟猎头打交道对Dick来说已经习以为常。

　　闲聊两句后，舒姣便迅速挂断电话，直接换另一家公司开打。

　　别问为什么她不继续推荐。

　　人贵在自知之明。

　　她手上的这个是即将被PAN优化掉的人员，本身实力水平没那么强。

　　而刚才Dick说的那些人，哪一个都不简单。

　　她也没必要去试探，再被拒绝。

　　希望另一家公司的职位没有变动，否则还要再筛选一次，挺麻烦的。

　　在操心这个单子的时候，另一边远在南非的Ella已经跟Carr聊过，大概了解了LUZ内部的职员情况，公关部又有哪些刺头，以及即将面试他的老板是什么性格，有什么偏好……

　　Carr作为已经从LUZ离职的PRM（公关经理），她在LUZ干了很多年，还是有点感情的。

　　她帮Ella一把，也是希望Ella真的能尽快入职，让LUZ尽快度过此次危机。

　　有她这位老员工的帮助，加上舒姣和LUZ的HR安乔两人在旁敲边鼓，Ella很顺利的得到了offer。

　　辞职入职。

　　流程走得相当顺利。

　　入职第一天，Ella进到公关部，看着一群并不太熟悉的、未来可能要共事很多年的同事，他热情的打了个招呼，然后去办入职手续。

　　离开的那一瞬间，办公室里键盘声敲得格外响亮，内部的群聊消息也在飞速增加。

　　“Ella，外籍人？这就是我们未来的老大？”

　　“长得有点显老啊。”

　　“公司这是从哪个犄角旮旯把人挖过来的？”

　　“别急，正在查。”

　　“南非EC的前任PRM（公关经理），学历和经验都很不错，怎么现在还是个Manager（经理）？”

　　“南非EC的情况你又不是不知道，压人晋升老规矩了。”