第99章 妖妃她带着皇帝飞升了6
　　“咳~”

　　良久，还是赵治先笑了笑，“父皇给的时间短，诸位大人，我们还是先来商量一下吧。”

　　甭管他爹怎么发癫。

　　他爹布置下来的任务还是得完成，而且还不能敷衍。

　　要不然到时候……

　　他们几个，可没一个担得起责的！

　　“殿下所言极是。”

　　朝臣出声附和，随即立马开始分析情况。

　　全程保持着一种——只办事，不拉关系的疏离状态。

　　而赵渊去了哪儿呢？

　　没错。

　　他带着德喜进后宫找舒姣去了。

　　舒姣才刚醒来不久，被宫女们服侍着梳妆打扮后，正在吃宫里的早膳。

　　该说不说，御膳房还是有点本事的。

　　十八道早膳，精致又分量不足，保证你每样都能尝一尝，吃的开心。

　　“参见皇上。”

　　见赵渊过来，一行人低着头齐齐行礼。

　　“退下吧。”

　　赵渊道。

　　闻言，殿里伺候的人一个接一个安静无声的退出大门。

　　德喜迟疑片刻，他在思考自己要不要退？

　　但想了想，又觉得宫里没个伺候的人不行啊！

　　他要也退了，谁来伺候皇帝？

　　于是他乖顺又安静的站在一旁。

　　但很快他就后悔了，恨不得爹妈给他一双翅膀，让他能飞出去。

　　“给皇祖母请安。”

　　赵渊撩开袍子，跪在舒姣面前。

　　德喜：！！！

　　救命！

　　救救我，救救我！！！

　　他两腿都觉得发软，什么都没想，跟在赵渊身边“噗通”一声就跪了，大脑一片空白。

　　给谁请安？

　　皇祖母？

　　哪个皇祖母？

　　几个问题在脑子里一转，德喜惊惧的咽了咽喉咙。

　　唯一能被皇帝称为皇祖母的，除了已故的太皇太后，还有谁？

　　娘哎！

　　大白天的见死鬼了！

　　呸呸呸，他没有任何对太皇太后不敬的意思，就是、就是……一言难尽啊！

　　“奴才、奴才见过太皇太后。”

　　他只是个太监，为什么他要承受这么多？

　　他错了。

　　从一开始他就该退出去。如果他退了出去，他就不会看到这一幕；如果他不看到这一幕，就不用担心皇帝会不会把他这个知道秘密的太监给宰了……

　　“起来吧。”

　　舒姣慈爱的笑着，“用过早膳没？”

　　“用过了。”

　　“那就陪我吃一些。”

　　舒姣眼神示意赵渊坐下，将桌上一碟如意糕推给他，“已经很多年没吃过了，御膳房的手艺，倒是没怎么变过。”

　　闻言，赵渊一愣。

　　他忽而想起昨天的对话。

　　他的皇祖母日日在皇宫飘荡，无人与她对话，无人看得见她，甚至什么都吃不到喝不到……

　　这样的日子，她过了几十年！

　　那得多苦啊！

　　“皇祖母。”

　　赵渊一脸心疼的看着舒姣，“这些年您……”

　　“挺好的。”

　　舒姣笑了笑，“我呀，时常跟在你身边。只要看见我的乖孙儿，就什么都不在意了。”

　　皇祖母还是那个疼爱他的皇祖母！

　　赵渊想笑，又觉得委屈了人。

　　他的皇祖母，大宴的太皇太后，尊贵无双！

　　活着的时候，到哪儿不是被尊敬追捧，倒是死了这几年，净吃苦头了。

　　一旁恨不得把自己缩成鹌鹑的德喜——

　　两活祖宗！

　　求求你们别说了。

　　我不想听，也不想看，我啥都不想知道啊！

　　然而……

　　越不想什么，就越来什么。

　　“小德子啊。”

　　冷不丁的，舒姣这一声喊话，让在宫里威风八面的大总管德喜，身子差点儿软塌下去。

　　他下意识紧张起来，小心翼翼的应道：“奴才在。”

　　“哀家看这些年，你对皇帝忠心耿耿，把他照顾的不错。”

　　舒姣笑吟吟的说。

　　“都是奴才该做的。”

　　谁能想到，皇城里的老祖宗还能换身皮子回来。

　　德喜不禁暗自庆幸，得亏他这些年兢兢业业、谨言慎行，要不然今日还不得是他死期？

　　“只是这后宫，没个主事的人，乌泱泱乱糟糟的，你怎么也不劝劝皇帝？”

　　“皇帝几次三番不顾自己性命御驾亲征，你也不劝？”

　　“哀家走前，怎么吩咐你的？”

　　舒姣语气不轻不重的敲打起来。

　　德喜&皇帝——

　　嗯~

　　对味儿了！

　　身为自幼跟着赵渊的德喜，从小可就没少这么被太皇太后和先帝敲打。

　　太皇太后走之前，还说皇帝性格有些独断，不太听得进旁人的劝说，让他和皇后务必要好好照顾皇帝。

　　皇后还好说。

　　他一个奴才，哪里敢多劝啊？

　　想着，刚刚才站稳的德喜，又“噗通”一下跪在地上，“都是奴才的错。”

　　“皇祖母。”

　　赵渊也相当无奈，连忙起身给舒姣端了碗八宝粥，“我的性子您也不是不知道，德喜哪里劝得动？您就别难为他了。”

　　德喜一脸感激的看向赵渊。

　　主子！

　　您可真是我好主子！

　　不愧老奴这些年精心伺候您啊！

　　赵渊抽空瞥了眼他，眼神略带嫌弃，又立马转头看向舒姣。

　　哎呀~

　　还是皇祖母赏心悦目。

　　德喜那已经老成橘子皮的脸，露出这副表情实在有些……不堪入目。

　　赵渊开了口，舒姣自然也不会难为德喜，说上两句就叫他起身。

　　见两祖宗注意力都不在自己身上，德喜无声的呼出一口气，擦了擦额头不存在的汗。

　　许是见舒姣吃的高兴，赵渊也跟着吃了两口，一边把朝堂上的事讲给舒姣听。

　　舒姣偶尔答上两句。

　　正说着，她忽然想起一件事来，脸色便是一正，“子安。”

　　“嗯？”

　　“徐州，八月十九，山洪之灾。”

　　短短几个词，让赵渊神色瞬间凝重起来，“大灾？”

　　他倒是没怀疑舒姣什么。

　　毕竟他敬爱的皇祖母都能死而复生了，提前预知点灾害，那不是手拿把掐的事吗？

　　舒姣点头，“至少数千人受灾。”

　　那这不是大灾。

　　这特妈是特大灾啊！

　　大宴年年打仗，人口本就不足，这一下要去数千人，简直就是从大宴身上剜肉。

　　而且，冲毁的房屋土地，人口的安置问题，哪样不要钱粮？这不就是让本就不富裕的大宴雪上加霜吗？

　　更关键的是，山洪之后，多数会伴随瘟疫爆发。

　　还是八月十九，满打满算留给朝廷的时间也不过一个月。

　　时间紧急，事态紧急。

　　赵渊瞬间就没了跟舒姣培养感情的意思，“皇祖母……”