第205章 嚣张跋扈的宠妾23
　　郭长宏知道舒姣鞭子使得好，在府上横行欺人，动辄打骂的。

　　但这还是第一次，直面舒姣打人现场。

　　而且还血沫纷飞的。

　　他看着舒姣那张艳若牡丹的脸，心脏“砰砰”乱跳着——

　　太吓人了！

　　他这辈子！绝对！绝对！不要靠近这种女人！

　　直接给干出心理阴影了。

　　舒姣可没管他。

　　抽完，把沾了血的鞭子丢给婢女，“拿下去洗干净了，平白的沾了晦气。”

　　说着，舒姣的目光又挪到的郭长宏身上。

　　显然情绪并不太好。

　　郭长宏甚至能很轻易的捕捉到她眼神里的恐吓和恶劣，心道：

　　她不会对自己动手吧？

　　“哼~”

　　舒姣微昂起头，“大少爷，你身边的奴婢真该好好管管了。”

　　“舒姨娘说得是。”

　　“本夫人可没兴趣折腾你这个都不一定能长成的小孩子，别什么脏的臭的都往本夫人身上甩。”

　　舒姣也不等郭长宏说话，手掌一挥，“你俩，送大少爷，还有这个贱婢去正院，好好把刚才的事跟夫人说说。”

　　甩了郭长宏一个白眼后，舒姣带着剩下的人转身离开。

　　郭长宏看着她的背影，眸光深邃。

　　很快，他便回正院找温蓉去了。

　　得知此事，温蓉心脏一紧，连忙抓过郭长宏的肩打量着他，“你没事吧？”

　　怎么就撞到舒姣手上去了！

　　她儿可不能出事啊！

　　“母亲，儿子没事。”

　　郭长宏温和的笑着。

　　“那就好。你这奶娘，我看也是心大了。”

　　温蓉的眼神瞬间杀向躺在地上还剩一口气的奶娘，“竟然撺掇你做事！这样的贱婢，打死也不为过！”

　　“到底伺候我八年。”

　　郭长宏垂眸轻声道：“赶出府便是。”

　　“少爷！少爷！”

　　奶娘费劲儿的伸出手，想去抓郭长宏的衣摆替自己求饶，“奴婢是真心为您好啊！那舒姨娘在府邸……”

　　“够了！”

　　郭长宏深吸口气，“舒姨娘并未掌握府上中馈，祖母和母亲分管两堂，又怎么会亏待我？我的份例到底去了哪里，你应该心知肚明。”

　　“从前我顾念往日情分，也不过只是些物件，便懒得与你计较。如今你撞到舒姨娘手上，再留在府里，下次再被她看见，怕不是会直接打死你。”

　　“你走吧。”

　　郭长宏摆了摆手，很快便有人上前来把奶娘拖出府去。

　　“这就对了！”

　　温蓉轻点头，“长宏，你记着，不要跟你舒姨娘起正面冲突。这些日子我冷眼看下来，她虽然脾气不好，但并没有跟我们母子作对的意思。”

　　“否则就你父亲那个偏宠劲儿，只要她想，你我母子只怕都要双双病故，好给她腾位置。”

　　而且因为舒姣，她不仅得了管家权，还捞到一个诰命。

　　虽然是附赠，但好处确是实打实的！

　　这样算下来，舒姨娘真是个大好人啊！

　　温蓉不禁想。

　　“我知道，娘。”

　　郭长宏柔声应着。

　　舒姨娘对他好像不太喜欢，但确实从未对他下过手。就这一点，都比父亲以往纳进门的妾要好得多。

　　而且虽然舒姨娘脾气差，嘴毒，还不太聪明……

　　却实在好用啊！

　　他那个贪心不足的奶娘，还有之前居心不良的婢女，不都是因为舒姨娘，才能让他丝毫不损名声的把人赶走吗？

　　他很是喜欢这种貌美愚蠢，且好利用的人。

　　当然……

　　他自己是无福消受的，还是让父亲享受如此福报吧。

　　郭长宏思索着，又跟温蓉闲聊几句，便回前院读书去了。

　　温蓉在他走后，还派人去给舒姣送了一份礼物，道是感谢她替郭长宏清理了不怀好意的下仆。

　　那是一串绿松石朝珠，共一百零八颗，中间镶嵌有三颗红宝石，品相相当不错。

　　舒姣摸着朝珠，眉尾轻挑，“东西还行。”

　　随即便叫下人收进库房去。

　　等到郭荣安回来，得知此事后也没当回事儿。

　　毕竟只是个下仆而已，处置也就处置了。

　　“到底是你儿子~”

　　舒姣指尖在他胸膛戳了好几下，“我虽然不喜欢，但看在你面子上，我当然希望他好好活着。不然以后，谁给你送终啊？”

　　“小心肝儿~”

　　郭荣安低头将唇落在她眉心，“我知道，姣姣最是爱我。”

　　瞧瞧。

　　这都爱屋及乌了，还不算爱他吗？

　　他真的要爱死他的小心肝儿了！

　　舒姣唇角微勾，“那等你下次休沐，我们再去庄子上玩怎么样？”

　　“好。”

　　这种小事，郭荣安自然不会不答应。

　　日子好像就此安稳下来。

　　但总有那么几根搅屎棍，仿佛就看不惯这风平浪静的日子一样，当真上折子弹劾郭荣安宠妾灭妻了。

　　啊这……

　　在御史话音落下的那一刻，整个朝堂默契的保持了一种相当微妙的沉默。

　　龙椅上的皇帝眼神戏谑，完全是一副等着看好戏的模样。

　　来上朝的忠武侯无可辩驳，又很想说——

　　淦！

　　他儿子宠妾灭妻，这不都好些年了吗？

　　现在才来弹劾，你小子到底想干什么？

　　太子：……

　　他看向今日特意被皇帝招来上朝，想让对方说一说三眼铳的郭荣安。

　　哟~

　　这气得……

　　有好戏看了。

　　在场所有人，基本都知道郭荣安偏爱他的小妾，眼下都在等着看郭荣安的举动。

　　大伙儿都知道他莽。

　　但万万没想到，他能这么莽啊！

　　大殿之上，天子跟前，众臣视线之中，他把弹劾他的御史给打了。

　　是的。

　　他把御史打了。

　　“冤枉啊！皇上！宠妾臣认，灭妻从何谈起？臣是把明媒正娶进门的妻子给关了，还是给她下药了？还是把府上中馈交给妾室了？”

　　一边打，郭荣安还替自己辩解，“皇上，他污蔑臣啊！”

　　“他毁人清誉！”

　　“他以公谋私！”

　　“臣可是清清白白、干干净净的，要是被他毁了名誉，臣还活不活了？”

　　这话听得皇帝和太子嘴角都开始抽搐。

　　宠妾灭妻和活不活有什么关系吗？

　　这摆明胡搅蛮缠嘛。

　　而且御前殴打御史，这简直是……

　　果然，摊上他那宠妾的事，郭荣安就会丧失理智，直接发疯。

　　这笔糊涂账也扯不清楚，到最后景章帝快刀斩乱麻，一边打五十大板。