第14章 我败家？国家养我14
　　被舒姣这么一诡辩，估摸着晚上回家陈礼都还得反思一下——

　　是不是全是自己的错？

　　不过好在这会儿，他被舒姣忽悠的真诚奉献出自己肌肉线条相当优美的身躯，由着舒姣抱抱亲亲。

　　与此同时~

　　“叮铃铃~”

　　另一间一百多平的办公室里，一道电话铃声突然响起。

　　顾父皱了皱眉，抬手打断经理的汇报，一边接起电话。

　　等看到是个熟人后，语气便带着几分热情，“张局，好久不见，最近还好吧。”

　　张局，省经贸局局长。

　　顾父是干生意的，难免要跟对方有些往来。

　　“顾总，确实很久不见了。我近来是不错，倒是你……”

　　电话那头，张局的语气有些微妙，“我看你们顾氏最近的动态，是不是想从恒生地产手上，拿下云开路99号那一片的七八块地？”

　　其实本来，一个企业如何运转、是生是死跟他都没多大关系。

　　但他刚刚收到文件，上面表示要死保顾氏，那他就不能不来提醒一下顾父，别把顾氏给玩完了。

　　要不然，他这官也算到头了。

　　顾父：？？？

　　不是！

　　这老子商业机密，你咋知道的？

　　恒生地产不讲道德啊，这他妈也能往外讲？！！

　　顾父心里有些生气，但也不好表现出来，只好笑笑，“张局消息可真灵通。”

　　“老顾啊~”

　　张局的语气忽然加重，“这也就是我俩交情不错，我跟你说的事儿，你可不能传出去。”

　　啊？

　　这么严重？

　　顾父神色也不禁凝重起来，“难不成那几块地有问题？我可打算开发成一个商业住宅区。”

　　“那下面有个古墓，恒生地产压着消息没上报。”

　　卧槽！

　　古墓！

　　“狗屁恒生，这不是坑人吗？”

　　顾父忍不住骂了句。

　　那可是七八块地，按现在的地价得好几个亿，真轮到他接手又挖出古墓，那地皮就算砸他手上了。

　　几个亿都白搭。

　　顾氏是干实体的，集团内流动资金可没那么多。

　　这一下废掉几个亿，不说伤筋动骨，也是元气大损。

　　好个恒生地产，坑钱坑到他头上！

　　顾父那眼皮子都在“突突”往外冒火光。

　　“张局，谢谢啊！回头请您在罗生大酒店吃饭去。”

　　“还有个事儿~”

　　张局又说，“你最近是不是接触到一家名为KH金融公司的理财经理？这家金融公司可能是跨国诈骗机构，已被列入风险企业名单。”

　　“你还没给钱吧？”

　　顾父：……

　　顾父：！！！

　　靠！

　　真就逮着他一个人坑啊！

　　“还、还没。”

　　好险，就差一步。

　　那理财经理是个外国人，自称是M国金融街的行内人，把KH公司说得天花乱坠，他确实忍不住有点想投资。

　　毕竟30%-60%的回报率，这……很难不心动吧？

　　而且他还找人打听过，说是金融街那边确实有KH公司，名声很是不错。

　　谁想到居然是个骗子！

　　“张局，得亏有你啊！不然这回我得损失不少。”

　　顾父很是感激的说，“就今晚。今晚我请客，咱哥俩好好喝一杯，你可千万不要推辞……”

　　“好。”

　　电话那头，张局爽朗的笑了好几声，又小声道：“今年上面表示要大力扶持实体经济。顾氏旗下都是做的实体，新桥63-70那几块地皮，你考虑考虑。”

　　也不知道顾总到底搭上了谁的路子，扶持力度大得可怕？

　　顾父眼睛“噌”一下就亮了，“明白。”

　　这可不就是要扶持顾氏的意思吗？

　　他懂。

　　这几块地皮只要他用点心，就都能到他手上。

　　新桥63-70，可比恒生那几块地皮有价值得多！

　　两人又短暂交流几句后，顾父将电话挂断，立马召集各大负责人开线上会议。

　　“恒生云开路的地皮再仔细查，看看底下是不是真有古墓。”

　　顾父不可能全然听信张局的话。

　　他只信自己查出来的东西。

　　“另外，接下来顾氏地产的重心全部转移到新桥63-70号地皮上，将标书做漂亮点，不要给人留下把柄和话题。”

　　“顾氏将给出五千万用于慈善项目……从上至下，严查各大分公司的行事作风……”

　　一系列布置之后，顾父才靠在老板椅上长松口气。

　　张局那边，不管他是出于什么原因提醒自己，都是要去感谢一下的。

　　毕竟……

　　如果张局没提醒，他真的砸几个亿拍下云开路的地皮，再砸一大笔钱到骗子金融公司。

　　那顾氏账面资金可就很危险了。

　　但凡接下来再遇到一点意外，顾氏就得摇摇欲坠。

　　想到这，顾父是惊出一头冷汗。

　　这么折腾一阵儿，窗外的天色也渐渐黑沉。

　　就在顾父跟张局碰头，互相试探的时候，另一边，舒姣已经开着车跑到夜色去了。

　　酒吧还是一如既往的热闹。

　　“everybody，嗨起来！”

　　舒姣端着一杯红酒，随着音乐节奏晃动起来。

　　陈礼坐在沙发角落里，目光宠溺又纵容的看着她，眼波流转间都是喜欢。

　　不过在场的人，显然没怎么把陈礼放眼里。

　　毕竟他之前也被原主带出来过几次，他的身份众所周知。

　　“我艹，顾姐你发财了？”

　　受邀而来的叶岚，瞅着桌上的酒一脸震惊。

　　“127万一瓶的罗曼尼·康帝、178万的香槟“沉默之船”，99万的拉菲……顾姐，你疯啦？这十几瓶酒加起来，够我买一辆车！”

　　罗英算了算价，心头都有点儿发慌。

　　其实他也有钱。

　　但有钱也不敢这么造啊！

　　谁家好人一晚上能喝掉上千万的酒？

　　“喝！都不要跟我客气，我现在有钱得很！”

　　舒姣很是大气的一挥手，“今晚不醉不归！”

　　有钱？

　　众人下意识以为是顾父给她打的款。

　　边上穿着黑裙的女孩林琪嘴角一撇，上手就挑着最贵的倒了一杯，一口下肚便轻“啧”起来。

　　“真好喝，不愧是上百万一瓶的酒。”

　　“我说顾姐~”

　　林琪使劲儿磨着后槽牙，“咱俩可真是同人不同命呐！你爸对你咋这么好，要多少给多少。我他妈现在花个五百万还得报备！”

　　“你家还缺女儿不？你看你爸能不能收我当个干女儿？”

　　“实在不行，咱俩换个爹吧！”