第61章 撒谎成性的侯门庶女31
　　亲虽然定下，但走礼需要时间。

　　直到第二年入冬前，赵嘉乐才被迎进定远侯府。

　　观她回门时那眉欢眼笑的样子，就知道婚后的日子差不了。

　　又两年，府里二小姐赵嘉和也定了亲。

　　挑的是荣王手底下一位未婚的小将军，没什么家世，性子憨直，双亲皆亡。

　　再是好拿捏不过。

　　果然，这一对的日子也过的和和美美。

　　只又一年，边关起战。

　　荣王想把赵熙拎上，带他去战场感受一把男人的浪漫。

　　他当时在宫里说的好好的，在皇帝面前更是拍着胸口表示：自己在家说一不二，绝对能把赵熙带去见见血。

　　但等回府来，就站在门口，有点儿不敢进去了。

　　他琢磨琢磨，这事儿要怎么跟舒姣说呢？

　　她最是疼爱孩子。

　　这下要知道自己把赵熙拎到那危机重重的战场上……他今晚还能上床吗？

　　只是话都放出去了~

　　荣王还是硬着头皮进了皎月院，“姣姣，西吕国跟咱们打起来这事儿，你知道吧？”

　　“知道。京里都传遍了。”

　　舒姣正垂眸在缝靴子，闻言抬眸看他，神色颇有些无奈，“爷今日突然进宫，是皇上想让爷过去一趟吗？”

　　“嗯。皇兄让我领兵。”

　　他本来就爱打仗。

　　这些年其实偶尔也领兵出去过，一走三四个月不回家，最长的一次出去待了大半年。

　　“爷~”

　　舒姣幽幽叹气，“你忘了上次你去打仗，受多重的伤吗？太医说你的身体，可不能这么折腾下去了。”

　　“小伤。太医那群家伙，就是喜欢夸大其词，你别听他们的。这次主要是……”

　　荣王直摆手，提起这话题又支支吾吾起来，“主要是、我想、我有点想……”

　　“爷是想把熙儿带去是吧？”

　　“你怎么猜到的？”

　　“跟爷这么多年夫妻，爷的心思我难道还不清楚吗？”

　　舒姣一边应，一边给手里的靴子收针。

　　见她反应如常，荣王反而有些惊奇，“你不反对吗？”

　　“男儿不展风云志，空负天生八尺躯。才志在胸，总是要一展抱负的。”

　　舒姣抬眸，目光盈盈看向荣王，“更何况，你这为人父的是英雄，他为人子的又怎会甘心碌碌无为？”

　　荣王瞬间朗笑起来，一屁股坐到她身边，“我就知道姣姣会理解我。”

　　“只是我希望，爷和他这一去万要小心。”

　　舒姣眉眼微垂，“我一个手无缚鸡之力的妇道人家，也只能在心里替你们着急忧愁。”

　　说着，她将靴子递给荣王，“呐，早猜到你要去战场，这几日我加紧给你缝了几双新鞋，你一并带上。路途遥远辛苦，委屈爷了。”

　　荣王紧紧握住她的手，看着她这些年被养得娇嫩的指间勒出几道红痕，一时心里既愉悦又感动。

　　“这些事，让下人准备就好，你怎么还亲自上手？”

　　“爷的东西，交给下人我不放心。”

　　舒姣指尖落在他手背上轻点两下，“爷不试试？时日紧，我只给爷缝了几双。”

　　“熙儿没有？”

　　“他想要，叫他未来的夫人给他缝吧。”

　　闻言，荣王眉尾高高挑起，乐得眼尾皱纹都笑了出来。

　　“也是。他想要找他夫人去，我夫人只能顾着我。”

　　姣姣平日里看着对熙儿还不错。

　　一到关键时刻，还是只向着自己！

　　哎~

　　回头熙儿又该到他耳根子边上酸，说他娘不疼爱他，心里只挂念他这个当爹的之类的话了。

　　罢了。

　　儿子还是他来护着吧，谁让他娘偏心眼呢？

　　舒姣看着荣王眼神里隐隐的“得意”，唇角微勾。

　　啧~

　　她这夫君真是一如既往的好哄。

　　虽然她没给好大儿缝鞋，但她可给好大儿准备了两大瓶保命、吊命的药。

　　算起来……

　　当然还是儿子重要！

　　不过这样也好，这样能让荣王更偏爱孩子。原主要的不就是这个吗？

　　没多久，荣王便带着赵熙离京了。

　　舒姣本以为，按往年的情况，顶多半年也就结束。

　　哪知道这战一打，竟跟没完没了似的。荣王带着赵熙从这边战场转到那边战场，连家都没空回。

　　只有隔三差五的书信，和时不时传回来的8:0胜率消息，表明他俩还活着。

　　等赵熙再回来的时候，已经有他爹那么高了。

　　但跟虎背熊腰的荣王不同，赵熙身形修长、猿背蜂腰，打仗多年皮肤虽然粗糙了，但还是偏白，像个玉面郎君似的。

　　如果说荣王像个大铁锤，他就像把青锋剑。

　　舒姣扫他一眼，见他没受伤，就立马将目光转移到荣王身上，然后叫下人立马备水，给他俩接风洗尘。

　　两人累的话都没怎么说，倒头就睡。

　　睡醒收拾收拾就进宫去参加皇帝举办的庆功宴。

　　这庆功宴不得了。

　　庆阳侯府嫡次女、顺亲王府嫡长孙女、礼部尚书嫡长女……

　　好家伙，一个个打扮的花枝招展。

　　这个一身俏粉，那个满头珠翠、绫罗缠身，主打的就是一个“艳压群芳”，含羞带怯的冲着她……身边的赵熙抛媚眼。

　　赵熙含蓄又不失礼貌的微笑颔首，优雅的端起酒杯，跟那群粗鲁莽撞的武将画风截然不同。

　　“天呐，荣世子出去一趟，回来越发英武帅气了。”

　　“他在看我？他是不是在看我？！”

　　“娘，世子回来了，你可一定要帮我！我就要嫁给世子，别的人都不行！”

　　舒姣瞧着，赵熙就看过去一眼，对面那姑娘脸红的胭脂都遮不住。

　　啧~

　　她这儿子是个祸水啊！

　　“熙儿，可有喜欢的姑娘？”

　　舒姣偏头低声问，又道：“这几年若不是被你爹带去战场，你早该成亲了。好几家姑娘都在等你回来，你给娘一个意见呗。”

　　“娘，你选个你喜欢的吧，我都行。”

　　赵熙眼神淡淡。

　　他对未来老婆没什么感情期待，只要求两点，孝顺，持家，这就够了。

　　美色？

　　美色那是妾该有的东西。

　　“好，那我去给你相看。”

　　舒姣白一眼他，慢慢悠悠的起身出去想透透酒气。

　　她前脚刚动，后脚几个夫人就跟了上去。

　　“荣王妃留步！”

　　几个夫人撞到一起，互相打量一眼就知道都是被自家那恨嫁的闺女催来的。

　　几人都不禁有些无语。