第52章 撒谎成性的侯门庶女22
　　三日后，礼亲王府内。

　　入秋来天气便不冷不热的，正适合出门走动，又恰逢花期，京里便有不少夫人起头举办赏花宴。

　　礼亲王府便是如此。

　　从轿子下来，一步踏进礼亲王府，映入眼帘的便是两排开满金灿灿桂花的树。

　　满院浓郁的桂花香。

　　仅仅只是路过，都沾在了衣袖上。

　　一行人被婢女引到后院，只见宽阔的后院中，栽种了一棵高大的、挂满金黄叶子的银杏树，树下是一盆盆盛放的菊花。

　　端庄沉稳的墨菊、晶莹纯洁的瑶台玉凤、妖艳欲滴的点绛唇……

　　花枝招展，各具特色。

　　可在后院或坐或站的姑娘们，一个个眉眼盈盈，腰肢摇摇，却比这些花更为娇嫩动人。

　　舒姣就是此时来的。

　　这算起来，还是自从她接管荣王府后，第一次正儿八经、以王府主人的身份出席正式的社交活动。

　　她一脚踏入后院，便引得许多人抬头看。

　　只见她穿着一身低调的竹月色菊花暗纹裙缓步走来。

　　抬手时皓腕上是一对银掐丝烧蓝手镯，走动间头上的如意嵌宝簪流苏轻晃，眼角唇边那一抹笑，别说男子，就是院里女子们看了，都不禁有些恍惚。

　　“这就是荣王侧妃吗？果真漂亮。”

　　“怪不得荣王偏爱。这搁谁谁不偏爱啊？谁会舍得这样的美人儿失落伤心？”

　　“康平侯府可真能藏。这侧妃嫁给荣王之前，是半点名声都没传出来，否则怎会白白便宜了荣王？”

　　“夫人们有礼。”

　　舒姣抬手轻弯膝礼貌行礼。

　　礼亲王掌管着宗人府，所以今日到场的王公贵族成片，王妃也不少。

　　她一来是晚辈，二来还只是个侧，自然是要行小礼的。

　　“见过荣王侧妃。”

　　一群身份微低的夫人们忙避开，又给她见礼。

　　只是……

　　在这后院里，都是正室或未出嫁的姑娘，她的身份在这里有些尴尬，起初来寻她说话的并不多。

　　舒姣也不着急，无人来，便泡茶赏花。

　　不多时，一位穿着绛紫色金丝绣蝶的夫人走来，在她身侧落座，“侧妃娘娘，有些日子没见了。”

　　舒姣看了两眼，才想起她。

　　她是勇郡王府上的侧妃。勇郡王王妃早死，没有再另娶，便是这位侧妃当家。

　　估计是想着难得碰上个侧妃，找过来抱团取暖的。

　　舒姣琢磨着，温和笑着点头，“是好些日子没见了，夫人今日气色真好。”

　　她伸手倒了一杯茶给她。

　　两人就此展开话题。

　　聊着聊着，便聊到孩子身上。

　　在场的当家夫人谁没养过孩子？

　　这话题延展度可不是一般的高，不多时舒姣身边便围着一群夫人。

　　舒姣养娃经验不丰富没关系，但她搞男人的经验丰富啊！

　　当家夫人鲜少有得宠的，大部分得到的都只是夫君的敬重，两口子活得跟上下级差不多。

　　舒姣就给她们传授了一点对付男人的理论，俗称——

　　儿童心理学。

　　所以这个话题更不得了！

　　再加上舒姣确实受宠，她的争宠手段在夫人们看来就可信度就很高。

　　而且她说的方法，也不是像府里那群小妖精那么下作，那么的不体面，而是从心理层面缓慢驯化。

　　一些夫人若有所思。

　　一些夫人上手实操。

　　没两个月，在几个夫人回府尝试过她的办法，并确确实实改善夫妻关系后。

　　舒姣一跃成为京城妇人中最受欢迎的存在，名声大噪。

　　京里的夫人们，都恨不得她现在、立马出面开个班，她们还有府上的女儿们都可以花钱学！

　　多少钱都行！

　　随之而来的，便是数之不尽的夸赞声。

　　然而此时，舒姣却在忙着另一件事。

　　“恭喜爷。”

　　舒姣笑吟吟的拉住刚刚回府的荣王。

　　荣王不解，“喜从何来？”

　　“孟姨娘有孕一个多月了。”

　　有孕！

　　一个多月！

　　荣王一下就从椅子上蹦起来，脸上的喜色掩都掩盖不住，“真的？真的怀了？”

　　可别又跟荣王妃似的，净骗他！

　　“当然是真的。”

　　舒姣勾唇，“孟妹妹初次有孕，爷今晚不如去陪陪她吧。”

　　“好！我这就去。”

　　荣王抬脚就往外走，没走两步又顿住，掉头回来牵上舒姣的手讪笑，“那个，我明天再去吧，那孩子怀着又不会跑。我今晚陪你。”

　　好憨啊~

　　舒姣看着他的样子不禁失笑，“没事的爷，我理解。府中再次有喜是好事，妾也很高兴。”

　　“真的？你不吃醋？”

　　“妾跟孩子吃什么醋？”

　　舒姣娇嗔的轻瞪他一眼，“除非……爷你喜欢孟姨娘不喜欢妾，那妾才真是要吃醋了。”

　　“不可能！”

　　荣王直摇头，“我又不眼瞎。”

　　他家小心肝这么漂亮，他放着不喜欢，去喜欢孟姨娘那个姿容略有些寡淡的人？

　　除非他疯了！

　　“你放心，你才是我的心肝肉。孟姨娘肚子里的，无论男女，我保证都越不过咱俩的熙儿去。”

　　“爷这话听着真叫妾安心。”

　　舒姣轻笑，又道：“不过这话爷跟妾说说也就罢了，可莫要给孟姨娘说，免得她伤心。也不要告诉孩子。都是爷的孩子，一视同仁的好，哪里要分什么轻重呢？”

　　这番话说下来，让荣王都忍不住拍了拍她的手。

　　他这侧妃什么都好，就是有点儿太仁善了。

　　他后院这些女人，能碰上他家侧妃这样的当家主母，算她们命好！

　　很快，舒姣便将荣王劝去找孟姨娘。

　　“侧妃。”

　　柔菊有些担心，“孟姨娘这胎，可要……她若生个儿子出来，奴婢担心会让她起别的心思。”

　　“无妨。”

　　舒姣微微摆手，“她之前投靠于我，便是我的人，没必要下手。再说，府上有孩子出生，我的名声才会更好。”

　　更何况，孟姨娘肚子里保管是个女孩。

　　等生下来，为了自己女儿的未来，她只会更听话。

　　柔菊嘴唇微动，似还有些想劝舒姣，但想了想到底没再开口。

　　她不敢做主子的主。

　　此后，舒姣给孟姨娘请了个擅妇科的女医进府，负责保她的胎，又承诺等这孩子怀到九月，可以请孟姨娘的生母进府陪伴……

　　孟姨娘自然是投桃报李，越发恭顺，将孩子也养得健健康康的。