第183章 嚣张跋扈的宠妾1
　　“完美结局，宿主姐，1100积分已到账。”

　　003真给她下了一场虚拟花雨。

　　浅粉深红的蔷薇花瓣，一片片洒落下来，舒姣一时都有些被迷了眼。

　　不过很快又清醒过来。

　　“好了，下个世界。”

　　“宿主姐你要不要休息一下？”

　　003真怕把自己的好宿主给累到了，“任务是做不完的。”

　　“任务？”

　　舒姣轻笑一声，竖起食指轻轻摆动两下，“什么任务？这分明是有趣的cosplay游戏啊~”

　　“好嘞！”

　　003的声音瞬间激动起来，“咱们走？”

　　劳模！

　　它今年一定要给宿主姐申请一个劳模奖！

　　简直太勤快了！

　　“走。”

　　舒姣话音落下，瞬息之后，她的意识便进了另一具身体。

　　时辰尚早。

　　她正在梳妆。

　　铜镜倒映着她的模样，黛眉弯弯，狐狸眼娇俏勾人，唇不点而红。

　　身后一个婢女正轻轻用梳子梳着她宛如乌云的长发，用簪子盘起来。

　　房间里安静极了。

　　舒姣眼眸微眯，“三儿，剧情。”

　　“来了！”

　　003迅速把剧情传输给舒姣。

　　等看完剧情，舒姣瞅着铜镜里的自己，很是微妙的沉默了。

　　头戴银镀金嵌珠宝蝴蝶簪、银镀金珍珠流苏，耳上是一对金镶珠翠耳坠，莹白的手腕上戴着金质累丝双福镯，似青葱的十指上涂抹着大红的寇丹，一身胭脂色海棠花纹苏绣丝绸外裳。

　　就这打扮。

　　就这珠光宝气、富贵逼人的打扮！

　　她居然是个妾！

　　咋说呢~

　　只能说这一家的当家主母的性格过于软弱，要不然区区一个妾这么嚣张，换做她，早八百年前就被拖出去杖毙了。

　　不过现在宠妾换成了自己……

　　嗯……

　　忍忍吧。反正当家主母也忍得住。

　　原主舒姣。

　　一个月前，她还是青楼里一位卖艺不卖身的头牌，被忠武侯府这位花心爱玩的纨绔世子爷郭荣安给赎回家，成了他的第十二房姨娘。

　　也不知为何。

　　世子爷后院里，环肥燕瘦应有尽有，偏偏就对原主一见钟情，还是爱入骨髓的那种。

　　自打原主进了府，独得恩宠。

　　这一个月里，郭荣安除了舒姣所在的宜心院，哪儿都不去。

　　逢一十五，正院的门都不踏一步，各种绫罗绸缎、珠宝美玉似流水一样进了原主手里。

　　原主本来脾气就骄纵。

　　在郭荣安这样的宠爱之下，更是变本加厉。

　　起初进府时，还有一点点害怕，对当家主母温氏温蓉还算恭敬，对院里那些姨娘也能给个笑脸。

　　但现在她明白了。

　　什么主母？

　　不过一个没权没本事的深闺怨妇，哪怕生了嫡长子郭长宏，在郭荣安面前也一点儿话语权都没有。

　　根本不需要在意。

　　后院那些姨娘，区区几个奴婢罢了。

　　原主在家里那叫一个嚣张啊。

　　直接不去拜见温蓉，偶尔还给温蓉甩脸子，甚至敢当着她的面对姨娘甩鞭子。

　　她还撺掇郭荣安去放印子钱，欺压百姓。

　　要是外面有人惹到她，她也敢叫郭荣安闹上门去，哪怕打死了人，也有郭荣安给她收尾。

　　郭荣安之母侯夫人，实在看不下去，想动手收拾原主。

　　却被郭荣安给拦得死死的。

　　忠武侯府，就郭荣安这一根独苗，忠武侯和侯夫人哪里狠得下心来管教？

　　平日里连骂都不带骂一句的。

　　见他非护着原主，也只好作罢。

　　二老都奈何不得，原主气焰更是高涨，在府中动辄打骂，连带着对郭荣安偶尔也是又踹又打的。

　　但就是如此，郭荣安还是护着她。

　　那真真是当眼珠子一样护着。

　　无论闹出什么事儿来，郭荣安都能给她兜着。

　　哪怕后来，郭荣安的嫡长子，被原主给害成了个病秧子，他都不曾追究过原主的责任。

　　反倒是把锅甩到温蓉身上，指责她这个当娘的不尽职尽责，没照顾好儿子，反手就把温蓉给关禁闭了。

　　就这样，原主胆子越来越大，敢干的事儿也越来越多。

　　杀几个姨娘，断了正院的吃穿用度……

　　直到……

　　她一时不察，得罪了隐藏身份出门寻访的太子爷。

　　这事儿郭荣安兜不住了。

　　想给太子爷赔礼道歉，人家也不肯原谅，说什么皇家尊严不容冒犯，要杀了原主。

　　原主不想死。

　　可宫里发出来的命令，哪是她能反抗的？

　　本着要死也要拉个垫背的原则，宫里送来的毒酒，一半进了她肚子，一半进了郭荣安的肚子。

　　郭荣安不是爱她吗？

　　既然爱她，那就跟她一起走吧！

　　死之前，她甚至有些怨恨郭荣安。

　　既然无法真正的护她周全，为何要把她宠到那般不知天高地厚的地步呢？

　　好家伙……

　　原主主打一个任性妄为、狼心狗肺啊！

　　果然不是个好东西。

　　“这次的任务是什么？”

　　舒姣低声问。

　　“宿主姐，这次的任务就是郭荣安。”

　　003解释道：“她觉得她还是爱郭荣安的，这次不想他死了。还有希望你别再害了郭长宏。”

　　“郭长宏？府上的嫡长子？”

　　“是的。她很小就进了青楼，被灌了药不能生了，所以想让郭荣安留个儿子，以后还有人给他养老送终，清明烧香。”

　　舒姣：……

　　原主真的有点癫。

　　“行。”

　　舒姣点头答应下来，神色微妙。

　　也不知道郭荣安到底喜欢原主什么？喜欢到完全丧失理智。

　　喜欢这张脸吗？

　　可原主虽生得美艳，郭荣安的后院里那些人的容貌也没一个差的啊！

　　真的奇怪。

　　正想着呢，就见郭荣安从里间出来，身上还松松垮垮的穿着里衣，披了件外裳。

　　他模样其实也生得不错。

　　剑眉星眸，身形修长，人模狗样的。

　　走过来就想摸舒姣的脸。

　　舒姣抬手轻拍，把他的手打落，似嗔似恼的瞪他一眼，“干什么？我刚涂好的粉，你别给我弄乱了。我还得去给夫人请安呢~”

　　“有什么好去的。”

　　郭荣安也不恼，笑着赶走她身后的婢女，亲自给她戴珠钗，声音懒散又低沉道：“有时间去见她，倒不如陪爷多睡会儿。”

　　“我也不想去啊。可是给主母请安，是府里的规矩。”

　　“规矩？”

　　郭荣安嗤笑一声，“有爷在，这府里再多的规矩你都不用守。”