第117章 妖妃她带着皇帝飞升了24
　　就因为赵渊一句话，年纪小小的赵子宥，早上下午跟他那几个小不点儿皇叔在上书房学习。

　　晚上就被赵渊拎到勤贤宫陪他亲爹加班。

　　赵子宥也干不了什么活儿，毕竟这会儿脑子里装的东西还不够。

　　他主打一个陪伴。

　　在小桌上写功课，偶尔抬头给亲爹加个油。

　　至于为什么只有赵治在？

　　因为赵渊把锅全甩给他了，自己倒悠悠闲闲去后宫找个美人儿睡觉了。

　　赵治能怎么办？

　　那是亲爹！

　　亲爹！

　　这微薄的父子之情，和沉重的君臣之情，才让他控制住自己，没掀了这桌子。

　　不过……

　　在赵治这群皇子们的努力之下，倒确实是把赵渊从繁重的政务当中解放出来。

　　忙碌之间，时间如白驹过隙。

　　只听得江南等地官员上折子表示，发放过去的仙稻长得极好，稻谷沉甸甸的，到七月必然会迎来大丰收。

　　赵渊瞬间来了兴趣。

　　“父皇，您说什么？”

　　赵治手里还拎着折子，难以置信的看向赵渊。

　　赵渊神色淡然，“朕准备去江南巡游一趟，看看仙稻的情况。”

　　赵治：……

　　“父皇！您要是走了，朝堂上下怎么办？”

　　他爹怎么回事儿？

　　越老怎么还越任性了呢？

　　你从前可从来都没搞过什么巡游啊！

　　“不是有你吗？”

　　赵渊淡淡道：“朕就去三个月，以你现在的能力，三个月还是撑得住的。”

　　人果然都是需要锻炼的。

　　从前的太子，哪有这本事？

　　还得是他会教孩子啊~

　　赵治：？？？

　　“父皇！”

　　您理智一点！

　　我都不稀得说，你那是想去看仙稻吗？你那分明就是想去江南游玩！

　　“行了，就这么定了。”

　　赵渊甩了甩袖子，“朕去找国师。”

　　赵治在他背后，嘴往下一撇，满脸的不耐烦。

　　凭什么他是老大？

　　他不想当这个破太子了！

　　“来人！”

　　赵治一咬牙，“给孤把二皇子、三皇子、四皇子叫过来！”

　　父皇去也就算了。

　　这群能用的弟弟，可一个都不能跑，要不然他怎么办？

　　等几个皇子来见赵治，一听赵渊要下江南，一个个眼神就开始闪了，仿佛抓到了一个顶好的休假机会。

　　赵治冷笑一声。

　　想都别想！

　　他那父皇，下江南带上国师，再带两撑场面的嫔妃，最后带几个朝臣……

　　等等！

　　朝臣！

　　不行，这不行。本来现在政务就多，再被父皇带几个出去，那大家岂不是要更忙了？

　　赵治越想，脸色越发黑沉。

　　此时，刚刚走出宫门的赵渊忍不住打了个喷嚏，他抬手揉了揉鼻尖，也没当回事，又熟练的往国师府去。

　　也没要人带，赵渊对这地儿熟得很。

　　进门就问过来请安的侍卫，“国师又在戏院？”

　　“回皇上，是的。国师今日请了个说书先生进府讲书。”

　　赵渊微微颔首。

　　哎~

　　皇祖母自从回来之后，越发耽于享乐了，成日不是听戏就是看舞，上次还带着几个婢女一起打骨牌。

　　想来是在京里待厌倦了。

　　“国师。”

　　赵渊找了过去，就见戏台上围着四面屏风，一人坐于其中，醒木拍桌之后发出一声婴孩啼哭。

　　“皇上来了，快坐。”

　　舒姣招了招手，笑着让他坐到身边。

　　“国师不是请了个说书先生？”

　　“这说书先生又擅口技，便叫他演上一段。皇上来得正好，一块儿听听。”

　　赵渊平静落座，听着说书先生从屏风之中发出鸟叫、犬吠……一边道：“国师，我打算去江南。”

　　“哪儿？”

　　“江南。”

　　舒姣眉一动，偏头看了过去，也没问他为什么，只说道：“我也要去！”

　　江南~

　　美人儿！

　　嘿嘿嘿……

　　赵渊听她这话不禁轻笑，“我就知道您一定会想去的。”

　　“不过你走了，这京中？”

　　“太子留守。”

　　“那你准备带谁？”

　　“贤妃和德妃，再带上沈太傅等人差不多就够了。”

　　“皇子和公主呢？”

　　“……”

　　赵渊沉默片刻。

　　不好意思，他还真把那群小崽子给忘了？

　　本来他是一个都没打算带的，但皇祖母既然问了，那就带几个小的随行，顺便给皇祖母解解闷吧。

　　这么想，赵渊也就这么说了。

　　“你做主便是。”

　　舒姣笑着说，心道：摊上这么个爹，太子可真是太不容易了。

　　希望当他和那三个还在办差的皇子，知道除了他们四个以外，其他皇子皇女都跟着赵渊下江南的时候，心情不要太崩溃。

　　当然，赵渊一拍脑袋要巡游，那也不是说走就能走的。

　　巡游路线、一路的接待、带哪些人……全都需要时间来安排。

　　好在经过一年多的训练，朝臣们的效率得到极大的提高。

　　半个多月后，赵渊就带着人出发了。

　　分别前，赵治站在宫门口万般不舍，差点儿就哭出来了。

　　赵子宥在旁边看看他，再看看脸色发青，表情管理也不太合格的几位皇叔，陷入微末的茫然。

　　皇爷爷……只是去巡游吧？

　　又不是不回来了。

　　至于吗？

　　那头，赵渊等人从京城出发，走水路，乘坐着工部从陆家海船中吸取经验改良出的新款大船，一路浩浩荡荡的往南走。

　　到地儿就下船，带着人出去溜达溜达。

　　当地的官员将他们照顾得非常周到。

　　稍微离得远点儿的地方，房子都是新修的，稍微近一点的地方，住处也全都翻新过。

　　大船靠岸。

　　岸边当地的官员带着一大群百姓跪拜，听着他们高喊着“皇上万岁”，“国师千岁”……

　　那种震撼，非言语所能表达。

　　赵渊面上波澜不惊的从人群中走过，只有舒姣注意到他眼神那微末的变化。

　　啧~

　　这家伙高兴了！

　　还不是一般的高兴。

　　也是。

　　别提赵渊，舒姣也是高兴的。

　　这种被无数人追捧，被他们用虔诚而狂热的眼神注视着，被他们放在神台上供奉敬仰的感觉，真的爽翻了好吧。

　　舒姣勾了勾唇，眼神从百姓和官员的身上微微扫过，慢悠悠的跟在赵渊身侧前行。

　　进了城，稍作休息。

　　赵渊正在接见来汇报工作情况的官员，她就带几个人出门去了。