第114章 妖妃她带着皇帝飞升了21
　　总之~

　　您老人家能用的人手多得是，没必要非逮着他一个太子往死里用！

　　他可没父皇身子骨强健，再这样下去，搞不好还得死父皇前头。

　　赵治心想。

　　赵渊愣了愣。

　　怎么会有太子把要到手的政务往外推？

　　再说，煤炭这事儿搞好了，是多好的刷名望的机会。

　　你不要？

　　你是嫌你那些弟弟们太安分，想让他们跳起来跟你抢这个太子之位吗？

　　赵渊深深的看了眼他，“你确定？”

　　“儿臣确定。”

　　“好。”

　　赵渊也不关心最后赵治保不保得住太子之位。

　　他只要个有本事的继承人就行，“既然如此，那就传三皇子……不，把二皇子和四皇子给朕叫过来。”

　　老三？

　　乖乖在家抄四书吧！

　　皇祖母要去青楼，他在旁边跟着都不知道拦着点，短时间内想都别想出府！

　　于是……

　　在家喝茶听曲儿、养花逗小妾的二皇子，以及刚刚上朝就被繁忙政务，和疯狂内卷的大臣吓的打定主意当咸鱼的四皇子，“哐当”一下就被挖矿这事儿给砸昏了头。

　　又得知是赵治提议……

　　二人幽怨的眼神瞬间落到赵治身上。

　　大哥/太子爷，不带您这么坑人的！

　　您是太子，父皇有事找你你就办呗，拉他们受罪干什么？

　　知不知道这么冷的天儿，离开温暖的被窝能要他俩的命啊！！！

　　赵治默默低头看赵渊刚刚丢给他的折子。

　　只要我不看，我就不心虚。

　　你们也别怪哥，实在是父皇不当人，什么事儿都想往我头上堆，我实在是干不了了！

　　为了舒姣给出来的矿产，朝堂上下年关之前又忙了起来。

　　忙完一件事，又来一件事。

　　至于二皇子和四皇子，虽然吧~人是懒了点，爱玩了点，但好歹也是能顺利从大宴顶级皇家学院毕业的学生，脑子里装的东西可不少。

　　定点、招工、挖矿、运输、贩卖……

　　这些基本流程二人还是懂的。

　　再加上赵渊还在旁边盯着，二人只能使出一把子力气，争取把这事儿搞得尽善尽美。

　　赵渊一边看，一边摸了摸下颌。

　　好像，他儿子们，也没有他想象的那么没用。

　　这不是能行吗？

　　很好，领导层劳动力+2，还不用给俸禄！

　　就这样一直忙到过年，赵渊封笔，百官休假。

　　大年初一，宫中开宴。

　　赵渊邀了文武百官，还带了几个高位后妃，乐府负责出节目搞氛围。

　　看着确实很热闹。

　　舒姣坐在高位上，慢悠悠的喝着小酒，时不时看两眼朝臣和底下的皇子们。

　　怎么说呢~

　　啧~

　　一个个看着都很疲惫啊！

　　然后她就静静坐着观看赵渊表演。

　　赵渊端得一碗好水。

　　这位国公今年表现优异，送一杯酒鼓励鼓励。

　　这位尚书你可是朕的心腹，朕的心尖尖，不仅要送酒，还要送赏银。

　　坐边上那个中书令，别嫌累，朕是看好你才给你加的担子。以后等你上司撤了，那位置就是你的，来吃盘肉可别亏待了自己。

　　满朝文武都是他的心肝宝贝。

　　尤其看着底下朝臣一脸“幸逢明主，感激涕零”的表情。

　　舒姣：……

　　她抿了抿唇，才没让自己笑出声来。

　　“这杯酒，敬国师。”

　　赵渊看向舒姣，眉眼含笑，“若无国师，便无今日之大宴，无今日之我。”

　　如果不是皇祖母回来，在紧要关头拉他一把，他都很难想象到自己现在会变成什么样子？

　　可能……真的会成为一代昏君。

　　“皇上本就是一代明君，否则我也不会来。”

　　舒姣笑吟吟举起酒杯，遥遥对应，一饮而下。

　　赵渊痛快的笑出声来，又跟朝臣“联络联络”感情，等吃饱喝足之后，带着一圈儿人出去看烟花。

　　今年的烟花，比去年好看一些。

　　据说是被送去工部研究炸药的那群道长，在炼丹炉里放这放那的，反倒是把烟花搞得更漂亮了。

　　放到天上，甚至能似流星坠落，还有些能放红光、蓝光的……

　　赵渊觉得他们没有把心思用到正道上，还特意找了个在里面滥竽充数、混吃等死的家伙，直接拖出去给宰了。

　　可把那群道长给吓得不轻，连夜钻研。

　　只要熬不死，就往死里熬。

　　炸炉的死亡概率，可远没有被暴君盯上的死亡概率大啊！

　　宫中烟花盛放，宫外也是一片烟花绽放的声响。

　　赵渊站在高台，看着此起彼伏的烟花光芒，眼神微动。

　　京城……去年好像远没有这样的热闹。

　　舒姣手里还端着一杯酒，手腕翻转，酒水洒落，“敬各位列祖列宗。”

　　她就站在赵渊身侧。

　　赵渊闻言，瞬间也起了个念头，让身侧的德喜去端三杯酒来，郑重而真诚道：

　　“这一杯，敬皇祖母，敬先祖列宗在天之灵，是他们历经千难万险创下大宴万世基业。”

　　“这一杯，敬列位臣工，是你们辅佐朕攘外安内；敬天下子民，俯首农桑，才有这大宴盛世。”

　　“这一杯，敬随朕征战沙场亡故的将士们，是他们用性命保家卫国，让朕立下这丰功伟业……”

　　一杯浊酒入地，朝臣万千感慨只化作一句——

　　“皇上万岁万岁万万岁！”

　　那叫一个真情实感，那叫一个发自肺腑，仿佛能再干上个八十年一样！

　　舒姣眉尾微挑。

　　不愧是她的好大孙儿，这脑子、这反应力，就是快啊！

　　瞧瞧，三段话，让朝臣为我卖命！

　　赵渊与舒姣对视一眼，唇角勾起一抹极浅的弧度。

　　随着明月逐渐高悬，宫宴散开，赵渊没有去陪自己的妃嫔，而是选择送舒姣回秀宁宫，随行的人也只带了德喜。

　　“我听说国师府修好了？”

　　舒姣问。

　　“修好了，只是……皇祖母您不在宫里多住一段时日吗？”

　　赵渊有些不舍，“您出去了，我想找您就更麻烦了。”

　　他不好经常出宫啊！

　　哪怕前豫亲王府，现国师府就在皇宫外，离得相当近，他也不能时常出去。

　　舒姣轻瞪他一眼，“你少来烦我。我替你操心的还不够多？都累几十年了，如今，我就想歇歇。”

　　“在宫里您也能歇。而且您不是很喜欢那几个皇子皇女吗？时常逗弄着玩儿。您真舍得走？”

　　舒姣微微摇头。

　　见状，赵渊轻叹口气。

　　儿女们可真是没用啊，连个人都留不下！