第8章 我败家？国家养我8
　　“我们……”

　　陈礼刚开口，唇上便触及一阵柔软。

　　是舒姣。

　　舒姣亲了他！

　　而且不是一次，是两次、三次……

　　她捧着他的脸，眼神里流露出纯粹的欢喜。

　　陈礼眸子一垂，就看到她的睡衣散了架，半露酥胸，烫得他下意识偏过头去。

　　“我们上去说好吗？”

　　陈礼艰难的询问着，一边伸手将舒姣的睡衣给扣好。

　　他真的很想知道，大小姐晚上到底经历了什么，才会这么不理智的穿着睡衣大晚上过来找他？

　　舒姣点点头，顺势挽住他手臂，小声道：“你知道机甲吗？就是那种高达机甲，实体帅爆了！”

　　“还有哦，我刚才还见到秦始皇了！真不愧是我老祖宗啊……”

　　啊？

　　谁？

　　秦始皇？

　　是那个“我是秦始皇，其实我没有死，V我50，等我从秦始皇陵出来封你做侯”的秦始皇？

　　陈礼表情瞬间有些一言难尽。

　　但看舒姣说得兴致盎然，就暂时没打断，只将人接进自己的家，给她倒了一杯水。

　　哪怕她说得天马行空。

　　什么星链、云顶皇宫之类的，他也只耐心听着。

　　等舒姣说完，才就着陈礼的手喝了口水。

　　“你今晚睡的很早吗？”

　　陈礼轻声问。

　　“不啊，我没睡……你不信我？”

　　舒姣扭头抓住他睡衣领口，逼近质问道：“你觉得我刚才说的那些是在做梦吗？”

　　“不是的欣欣，我也很想相信你说的话，但是，我就是说有没有一种可能，你今晚真的睡的很早，但你自己没有发现？”

　　“那不是梦！”

　　舒姣不高兴的撇嘴，气呼呼的看向陈礼，“我有证据的，我有机甲！老祖宗送我的。”

　　“是吗？”

　　“哼！”

　　说着，舒姣摸出那块甲片，“这就是机甲，有三十米高！找个空荡的地方，我放出来给你看！”

　　这话谁能信啊？

　　陈礼一时有些头疼，以前怎么没见大小姐这么爱搞科幻？

　　等等~

　　“欣欣，这块甲片你花了多少钱？”

　　该不会是遇到诈骗犯了吧？

　　大小姐本性单纯，真遇到诡计多端的诈骗犯，估计还真是一骗一上当，当当不一样！

　　“没花钱啊。”

　　舒姣轻哼一声，“说到底你还是不信我？”

　　大小姐今天太较真了，还是让她亲爹处理去吧。

　　自己真有点招架不住！

　　想着，陈礼就道：“信！我怎么会不信你呢？只是这样机密的事，你放出来给我看不妥当。不如你跟顾总说说？”

　　他一招祸水东引，舒姣却并不上当。

　　“我爸那个老古董，才不懂这些事呢。再说，为什么给你看不妥当？”

　　舒姣身子一软就趴在他紧实的胸膛上，“你可是我男朋友哎~有什么事，我当然第一时间想跟你分享啊！”

　　“陈礼~陈总~哥哥~~~你难道不想当我男朋友吗？”

　　陈礼：……

　　他盯着舒姣那双真挚的眼，胸腔的心脏仿佛漫出一股让人浑身发软的情绪。

　　甚至耳朵都红了起来。

　　他忍不住将手落在她眼角，轻轻抚摸。

　　“好，你放出来给我看吧。”

　　陈礼深吸口气，“我们现在就出发，行吗？”

　　他大概也是昏了头，才会陪着大小姐胡闹。

　　可是~

　　会亲他的大小姐、信任他想跟他分享一切的大小姐，跟他撒娇、喊他“哥哥”的大小姐……

　　真的好诱人啊！！！

　　☆ミヾ(∇≦((ヾ(≧∇≦)〃))≧∇)ノ彡☆

　　陈礼挡不住这种诱惑，最终大半夜开车带着舒姣直奔郊区。

　　然后他就看见舒姣捏着那块甲片，大喊一声“美少女变身”！

　　陈礼忍不住脚趾扣地，感觉马上要抠出一栋大别墅来了。

　　他从没想过，这事儿竟然这么羞耻！

　　此时此刻，他不禁庆幸，还好大晚上附近没人，要不然脸都丢尽了。

　　但在这一秒后，陈礼惊得瞳孔瞬间放大。

　　一个机甲~

　　一个在影视作品中才会看见的机甲，目测确实是大概三十来米的庞然大物，就这样出现在他面前。

　　浑身漆黑，但又能看见些许光芒在其中流动。

　　款式像极了古代的甲胄，从头到脚都被冰冷的机械包裹，只露出一双闪着红光的眼，一看便知是冰冷无情的杀人机器。

　　他甚至要仰起头，才能看清楚机甲全貌，嘴也在不知不觉间张得老大。

　　大小姐说的……竟然是真的！

　　她真有机甲啊！

　　震惊之后，陈礼的眼神也激动起来。

　　卧槽！

　　这可是机甲！

　　谁能拒绝一个活生生的机甲的诱惑？

　　哪怕他平日表现的再温和，碰到这玩意儿也无法冷静！

　　甚至他还有些感动。

　　没想到这样隐秘的事，顾佳欣竟然会跟他如实说。

　　她真的太信任自己了。

　　不。

　　她肯定是太爱自己了。

　　她连父母都没告诉，却将事情第一个分享给自己；她甚至背地里还帮助自己；她虽然包养了他，却一直在朋友面前维护他的尊严……

　　如果这都不算爱，那什么才是？

　　他之前怎么没看出来，顾佳欣这位骄纵傲慢的大小姐，竟然是个恋爱脑！

　　只是她的爱藏在她的高傲之下，很难察觉而已。

　　他竟然还一直嫌她麻烦？

　　想必她时不时的召唤自己，只是她想念他，想跟他黏在一起的借口而已！

　　短短几分钟内，陈礼疯狂脑补，疯狂上头，疯狂自我攻略。

　　于是在舒姣收了机甲重新走向他时，他的眼神里充斥着从未有过的喜欢。

　　003：宿主牛逼！

　　舒姣：我干啥了？

　　她还什么都没干，目标就自动进化了？

　　不过这是好事啊！

　　舒姣当即笑眯眯的扑进陈礼怀里，“陈总~你现在信我了吧？”

　　“信了！所以你真的见到了秦始皇？一个赛博朋克版的秦始皇？”

　　陈礼压抑着激动问着，目光落在舒姣白嫩的手掌……上的那一块泛着铁芒的甲片上。

　　真是神奇。

　　一个三十米高的机甲，竟然能缩小到不足巴掌大。

　　“当然。”

　　舒姣颇为傲娇的抬起头，将手攥成拳背到身后，“哼~不给你看。谁让你刚才不信我的。”

　　“欣欣，我错了，你再让我看一眼。”

　　陈礼的眼里满是渴望，“欣欣，就看一眼……小祖宗，算我求你了行不行……”