第125章 海王一心只想工作1
　　“宿主姐，我来啦~”

　　003迅速报账，“积分到账1100，恭喜宿主姐，完美通关！”

　　“常规操作而已。”

　　舒姣面不改色，唇角微微勾起，“走，下个世界。”

　　这样的游戏，越来越有意思了~

　　003闻言，感动的都快哭了，“宿主姐，你真的太敬业了！”

　　这才是它的好宿主啊！

　　看看！

　　那些个一心追求退休的宿主都过来看看！

　　什么才叫合格的员工！

　　“咱这就走！”

　　003迅速带舒姣进入下个世界。

　　随机匹配。

　　成功进入。

　　一抬头，舒姣便微怔片刻。

　　她面前是一面镜子，镜子里的那张脸该如何来形容呢？

　　流畅的脸部轮廓没有一丝攻击性，极易获得好感，清澈的眼眸宛如秋水横波，眉眼温润，唇色自然，黑色长发被高高绑起，只脸颊两侧留下些许碎发。

　　清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　穿着一套浅紫色西装，里面的白色衬衣隐约露出几分曲线。身上只戴着一对小巧的珍珠耳钉，和一块不知品牌的腕表。

　　而这样看似温婉又纯粹的姑娘，却是一个彻头彻尾的海王。

　　不拒绝，不主动，不表态，钓鱼的技巧堪称一绝。

　　原主舒姣（别问为什么都叫这名，取名废实在写不出名字来了），是个孤儿，从有记忆就在孤儿院，靠着嘴甜面软混成团宠。

　　同样的手段，也让她成功争取到一笔助学资助。

　　考上大学后，她从没掩饰过自己家世不好，并且找了一份兼职工作，树起坚强、懂事一系列美好的人设，人漂亮，说话又好听。

　　别说大学里那群还没进过社会毒打的男生，就连女孩子也不一定扛得住。

　　毕竟谁能拒绝一个贴心又温柔的闺蜜呢？

　　大学几年下来，身后跟着一屁股的追求者。

　　她表示既要兼职又要上学，没空谈恋爱，所以一个也没答应。

　　她在养鱼，今天跟这个聊两句，明天跟那个谈谈心。

　　几句话，就赚来一个月的生活费。

　　最牛之处在于，一条船也没翻，甚至也没几个人在背后说她的不好。

　　她相当清楚，一旦被追求到手，她的光环效果就会失去十之七八。

　　也不是没想过嫁给追求她的富二代。

　　但她更清楚，嫁入豪门只是一场虚幻的美梦，飞上枝头变凤凰这种事，概率太低，而她所拥有的本钱太少，这种豪赌干不得。

　　真正可靠的，只有自己！

　　为了稳妥，她选择考研，但竞争压力太大，没考上。

　　她又去考公，但同样竞争压力太大，也没考上。

　　她在学习上并不占多大优势。

　　无奈之下，她只能出去找工作。可现在的工作也没那么好找，她又不愿意放低要求，机缘巧合之下，她入职了一家猎头公司。

　　带她的人，是个入行十来年的老人，动辄便是年薪上百万的职位。

　　那一瞬间，她疯狂心动。

　　人脉啊！

　　处处都是人脉资源！

　　而且这些人还有钱。

　　她不求结婚，也不求谈恋爱，只要钱，大家互相玩玩，你情我愿，她能给出猎头内部信息，帮对方寻到更好的工作职位，对方也能给她不少公司情报和钱。

　　这难道不是双赢吗？

　　于是海王钓鱼计划正式开始。

　　或者说，原主天生来就很适合干这行，很快就完成实习期任务，并且替公司拿下某大厂生产线板块的业务。

　　公司可不管她是用什么手段办成的。

　　公司只看结果。

　　他们相当认可原主的能力，奖金翻了两倍，还交给她好几个岗位让她试试。

　　不出意外的话，凭原主的能力，升职加薪赚他个盆满钵满不是问题。

　　偏偏就出了意外。

　　原主这个四处留情的海王，招惹到了一个偏执神经病。

　　对方以为原主就跟自己好，甚至连他俩孩子的名字都给想好了，结果发现有自己这种待遇的还有七八九十个选手！

　　那叫一个气啊~

　　头顶上都绿成一片青青大草原了！

　　一怒之下，这家伙到公司找到原主，直接带着人跳楼自杀了。

　　原主就此一命呜呼，结束了她年轻的生命。

　　关键死之后，手机聊天记录之类的啥也没删，原主是个海王的事儿直接暴露，整个公司的人都惊了。

　　一句话概括——

　　她怎么会是海王？以前真是一点儿都看不出来啊！

　　舒姣：……

　　“还算有点手段。”

　　这种人天生来就长袖善舞，要是放外交领域估计也是一朵奇葩。

　　死的可惜了。

　　舒姣很快又回过神来，“说吧，我这次的任务是什么？别跟我说要弥补那个神经病？”

　　她甚至都觉得奇怪，原主这样一个没心没肺、玩弄人心的家伙，怎么会有想要弥补的人？

　　“当然不是。”

　　003摇头，“她牵挂的目标是孤儿院。”

　　养她长大的孤儿院，待她宛如亲生的孤儿院院长付慈。

　　如果说原主心里还仅存一片干净的地方，那就只能是孤儿院了。原主还想过等以后赚笔大的把付慈接进大城市来养老……

　　但这些想法，都随着她的死去而消散。

　　舒姣微微颔首，“这好办。”

　　她眼眸轻眨，稍微收拾了下身上的衣服。

　　现在原主才刚过实习期，之前都是些小鱼小虾，她不怎么看得上，但今天约的这位不太一样。

　　这是公司跟奖金一起发给她的业务单。

　　R&C，一个奢侈品公司的数字营销经理，年薪六十万。

　　不算顶级的岗位。

　　但怎么说呢~

　　猎头其实真的并不是大众所想象的那么高端的职业，也不可能一上来就能搞上百万的单。

　　像原主这种刚入行的，也只能接行业里入门级的单，正常年薪在20-40万之间。

　　目前行业不太好看，某些猎头公司10-20w的单也是接的。

　　猎头行业抽取的费用，是候选人年薪的25-35%不等。

　　而年薪升到60w，一般都归中级猎头部负责。这次也就是原主帮公司拿下了一个板块的业务，所以才能得到这个单。

　　她挂着如原主一般无二的微笑，走到原位坐下。

　　在她对面坐着的是一个三十五六岁的男人，戴着眼镜，微胖，端着咖啡慢悠悠的喝着。

　　他叫周志，是原主钓起来的第一条鱼。

　　当然，现在的他……也是鱼。

　　只不过从感情的汪洋大海被转移到了工作红海而已。