第45章 撒谎成性的侯门庶女15
　　连绵的雨刚过，早秋的阳光已不似前段时日那般炙热，倒是晒得人暖洋洋的。

　　尤其过了午后，更晒得人昏昏沉沉。

　　荣王妃眯了一会儿，听得婢女提起湖心亭，忽而便想着出去走动走动，喂喂池里养的鱼。

　　一条条五彩斑斓的、被喂养得肥嘟嘟、圆乎乎的金鱼，在清澈的水池中游动着，洒下一片鱼食，就能引得它们聚成一团。

　　“王妃姐姐也在？”

　　心情正好时，一道熟悉又不让她待见的声音在后面响起。

　　荣王妃手头捏紧袖口，转头便扬起笑脸，“原是侧妃妹妹，可真是好巧。”

　　真是晦气！

　　等等~

　　她待会儿不会又要头疼了吧？

　　荣王妃条件反射的想扶额，但到底撑着脸面没动，只冷冷盯着舒姣。

　　舒姣微微勾唇，笑得和善又温柔，“可不是，真巧啊王妃姐姐，我与孟姨娘约了在此处见面，倒是您……往日都不见您出正院走动，今日倒是好心情。”

　　“湖心亭风光不错。”

　　荣王妃懒懒倚在美人靠上说。

　　念夏站在她身边，一脸警惕的看着舒姣。

　　湖心亭坐落在王府后院，建造在一大片湖水的正中央，只靠着小舟划进去，四面环水。湖中养着一大片荷花，可惜花期已过，只余下翠绿的荷叶迎风飘舞。

　　荣王妃都不愿意跟舒姣待在同一个地方，但又觉得就这样离去有示弱的嫌疑，便稳稳坐着一动不动。

　　舒姣也没说话。

　　她叫人将带来的棋盘摆在桌上，见湖那头又一小舟划来，小舟上坐着的正是孟姨娘。

　　来了！

　　舒姣眉尾轻挑，看向荣王妃。

　　她确实是临时起意，就只带了念夏在侧，四周又没人，可真方便自己动手啊！

　　小舟越来越近，孟姨娘的脸也越发清晰。

　　舒姣捏着一枚棋子轻敲，“王妃姐姐可有心情与我对弈一局。”

　　荣王妃眉头微皱，“本王妃没空。”

　　“王妃姐姐越发没耐心了呢~”

　　舒姣嘲讽笑道：“你知道为什么王爷越发不爱去正院，甚至你频频叫府医、太医，王爷都不愿去正院看你一眼吗？”

　　话音刚落，荣王妃瞬间抬眸，眼神犀利的看过去，“你做了什么？”

　　“你猜啊~”

　　舒姣冷笑，“敢对我儿子下手，你肚子里这个，也别想生下来！”

　　“你威胁我！”

　　荣王妃厉色道：“你敢！你若是敢对我的孩子下手，我跟你不死不休！”

　　“呵~你跟我不死不休？你凭什么？夫君的宠爱与信重，府上的权力与人手，你有哪个？这王府，早已是本侧妃的天下！”

　　舒姣微昂起头，笑得不屑又傲慢。

　　这话，真是在荣王妃的心上扎了成百上千根针。

　　舒姣起身缓步朝她走去。

　　荣王妃立马警惕的伸手护着肚子，念夏也迅速挪到她身前。

　　主仆俩双双在心里着急——

　　今日怎么就没多带两个人出来？

　　青天白日的，侧妃不会乱来吧？

　　“你要干什么？”

　　荣王妃站了起来，心头直发慌。

　　舒姣一把拉住她的手腕。

　　念夏上前便要去拦，却被柔菊不轻不重的挡住路，怎么都推不开人。

　　紧接着，舒姣就好似脚底打滑一样，猛得往前一扑，直接将荣王妃扑倒。

　　“砰”的一声，双双摔倒在地。

　　舒姣还压在荣王妃身上。

　　荣王妃只觉得肚子猛得一疼，惨叫一声，随即慌乱的将舒姣推开，“我的孩子，念夏，我的孩子……”

　　“王妃，王妃！”

　　念夏也急得不行。

　　正好此时孟姨娘抵达现场。

　　舒姣却是一改方才嚣张模样，似腿脚发软一般靠着柔菊，“王妃姐姐，王妃姐姐你没事吧？”

　　“快，快把王妃姐姐送回去，快请府医。”

　　“王妃姐姐，妾也不是故意的，妾也不知为何，忽然脚底下一滑……”

　　“你！”

　　荣王妃恨恨看去，忍着剧痛伸手指向舒姣，指尖颤抖，没吐出两句话，便直接晕厥过去。

　　她的身下，迅速被染成血红色。

　　就着孟姨娘坐过来的小舟，念夏连忙将荣王妃送走。

　　舒姣眼眸微眯，看向孟姨娘。

　　似被眼前的一幕震惊到，孟姨娘紧攥在手的手帕掉在地上，又被“着急”回去的舒姣踩上一脚。

　　两人连眼神都没对过，就这样错身走开。

　　湖心亭里，除了孟姨娘和她的婢女再无旁人。

　　……

　　随着“快流产”的荣王妃被送回正院，整个正院乱作一团。

　　荣王刚到门口，就听得人急匆匆来报，说荣王妃被侧妃推流产了。

　　荣王：？？？

　　啊？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　我那侧妃是个被荣王妃下毒都独自忍受委屈，不肯告诉我的良善人。

　　与其说她把荣王妃推流产，不如说她是被陷害或者被算计了！

　　怀着这样的念头，荣王黑沉着脸迅速前往正院。

　　一进去就被乱糟糟的正院吵得头疼。

　　“行了！”

　　荣王厉呵一声，“到底怎么回事儿？王妃呢？大夫呢？来个人去宫中请太医。”

　　他一来，正院便仿佛有了主心骨，又迅速恢复如常。

　　往里走两步，荣王就看见舒姣。

　　她穿着青色衣衫跪在正院里，背影柔弱的仿佛一阵风就能吹走。

　　脸色惨白，眼眶红得跟兔子一样可怜。

　　“跪着做什么？”

　　荣王柔了语气，把手伸到她眼前想把她拉起来。

　　舒姣却轻摇摇头，带着哭腔道：“王爷，都是妾的错。妾也不知怎么回事……就推了王妃姐姐一下，害得王妃姐姐……都怪妾……”

　　“起来说话。”

　　荣王见不得她这小可怜的模样，伸手执意要拉她起身。

　　舒姣不肯，只顾着摇头流泪。

　　此时，念夏也从屋里出来，恨恨的瞪着舒姣，“咚”的一声跪倒在地，“王爷，还请严惩侧妃。要不是她，王妃也不可能遇险！”

　　荣王直皱眉，“姣姣不可能出手害人。”

　　舒姣：6。

　　荣王还真敢信她啊！

　　“王爷！”

　　念夏难以置信的看向荣王，“今日在湖心亭，侧妃亲口说过要让王妃的孩子生不下来，紧接着就推了王妃。这是奴婢亲眼所见，难道还有假吗？”

　　“你是王妃的人，当然偏帮王妃说话。”

　　荣王嘴角一撇，看到舒姣那震惊又摇头的模样，立马沉声又问：“姣姣怎么说？”