第69章 想嫁入豪门的假名媛7
　　“哈哈哈~”

　　钱无忧朗笑出声，眼里都是欣赏和佩服，“没错，干咱们这行的，要钱就够了。”

　　资本，本来就是一片血腥与罪恶浇灌而成的土壤，而金融，是这片土壤上盛开得最艳丽夺目的花。

　　什么感情、面子、道德……

　　都是虚的！

　　只有钱，只有真真正正握到手里的钱，才永远不会背叛你。

　　“那么~预祝我们合作愉快。”

　　舒姣唇角微勾，举起手旁的酒杯。

　　“合作愉快。”

　　一群人眉眼间含着笑，笑意之下是说不尽的贪婪。

　　酒杯轻轻碰撞，颜色艳丽的酒水在杯子中荡漾，空气里弥漫着的仿佛都是金钱的味道。

　　这群人钻漏洞相当熟练。

　　在舒姣提出意见后，他们迅速组建到一个操盘手团队，提供合规合法的公司和手续，尽可能规避掉一切风险。

　　资金，当晚全部到账。

　　第二天一开盘，舒姣他们的资金就瞬间砸进盛海科技。

　　现在离盛海科技宣布芯片研发成功，只剩下五天，时间紧任务重，哪怕操盘手上账号一大堆，想把钱全砸到盛海科技也是个“体力活”。

　　一万手。

　　百万手……

　　等市场反应过来的时候，盛海科技的股价已经被拉到3.5。

　　另一边，盛海科技总裁办公室。

　　“老板，不好了！”

　　特助拧眉敲门进去，神色紧急，“有人在大肆收购我们公司的散股，股价都被拉升了。”

　　杜康心头一紧，“谁？”

　　“查不到。”

　　杜康：？？？

　　咋回事？

　　盛海科技的股价年年下跌，今年更是跌得它亲妈都不认得了，市场散户，甚至庄家都放弃了他们公司。

　　但偏偏，现在有人进场？

　　不是上个月，不是后两天，偏偏就是今天，偏偏就在他准备宣布芯片研制成功的时候！

　　这绝对不是偶然事件！

　　这个庄家，一定知晓了他的计划，准备跟着他捞一笔大的。

　　该死！

　　筹谋大半年，才走到今天，到底是谁走漏了风声，惹来这群吃人肉的资本饿狼？！！！

　　杜康一顿分析下来，人都要气疯了。

　　“愣着干什么？还不快砸钱进场，跟对方抢啊！再晚点，咱们连汤都喝不上！”

　　杜康咬着牙厉声说。

　　而他恨得牙根痒痒的幕后凶手·舒姣，这会儿还在学校里安然上课。

　　第六天，杜康揉了揉黑了五天的脸，深吸口气，强挤出一个笑脸，走向受邀而来的媒体朋友们。

　　舒姣等人已经停手，正优哉悠哉的坐在办公室里观看这一场产品发布会。

　　“各位新闻界的媒体朋友们，大家好，欢迎各位在百忙之中来参加我们盛海科技的产品发布会……”

　　“我们的芯片——麒麟3，Blackwell GPU采用高级4NP TSMC工艺，封装了多达208亿个晶体管，最大内存B200的192GB HBM3e……”

　　杜康身后的显示屏中，整整齐齐的排列出芯片各项数据。

　　包括但不限于，核心技术的改变、内存宽带、数据处理能力、服务器更新等等……

　　总体下来就四个字——遥遥领先。

　　在场记者都是业内，闻言一个个都不禁兴奋起来。

　　与此同时，股市大盘上盛海科技的数据直接原地起飞。

　　3.6、3.9、5.1……

　　发布会结束后，盛海科技这只股已经涨停。

　　股市内一片哀嚎声。

　　“昨天我把手上的盛海科技股卖了！卖了！！！你说我卖它干啥啊！！！”

　　“怪不得前两天有人在收购盛海科技的散股，这是有人做庄！”

　　“还好我没卖，坐等升值，嘿嘿嘿~”

　　“一买就跌，一卖就涨，再玩股票老子是狗！”

　　办公室里却是一片笑声。

　　“舒小姐，真是厉害，”赵冬不禁鼓掌，“看这架势，盛海科技能吃好几个涨停板。”

　　他们这几个，日入百万不是梦啊。

　　“至少十个。”

　　舒姣修长的双腿交叠翘起，闻言唇角微勾，意味深长道：“我们再帮盛海科技吹一波，至少能吃进十三个涨停。”

　　十三！

　　一群人瞳孔一缩，心里浮现出两个大字——妖股。

　　“连续十三个涨停板，那我们这波不得赢麻了。”

　　林深震惊之后，满脸喜悦，“感谢舒总带我们发财！”

　　“客气。”

　　舒姣十指交叉轻搭在膝盖上，笑道：“我这个人，一向喜欢合作共赢。”

　　“舒姐，下一波有计划没？”

　　“还不到时候。”

　　“那可一定得带上我们。”

　　“放心~”

　　舒姣抬眸轻扫他们一眼，“你们可是我精心挑选的合作伙伴，忘了谁，也不会忘了你们啊~”

　　众人皆笑。

　　他们其实回去就查了舒姣的资金来源。

　　结果查到是捡漏来的。

　　但现在……

　　呵呵~

　　谁信？

　　一个地摊上能捡到价值三亿多的翡翠玉牌？

　　那摊主在古玩市场摆摊那么多年，手底下的玉是真是假难道还摸不透？

　　但凡有点脑子就该知道这绝不可能！

　　所以这笔资金只能是一个来历——

　　洗钱！

　　舒姣之前绝对没用自己的账户炒股，要么用的别人账户，要么境外三不管地带注册公司，再来投资。

　　这笔钱来的不干净。

　　所以她需要绕这么一圈儿，以“捡漏”的名义，把钱光明正大且合法的弄到自己手上。

　　她一个才刚刚踏足金融不到两年的人，竟然就能玩转这么复杂的一套工程，这女人……

　　心眼子可真多啊！

　　跟她当合作对象是一件幸事，跟她对着干，只怕骨头都能被这女人给算计到碾成灰！

　　舒姣倒是没在意他们的脑补。

　　这两天也没什么要干的，只需要等待盛海科技的股价暴涨，然后他们找准时间出手就行。

　　舒姣想着，等回宿舍后，就给家里的银行卡汇了十万块。

　　然后打了一通电话回去。

　　“喂~妈。”

　　电话那头，是舒母慈爱的声音，“怎么了？姣姣，是不是钱又不够花了？”

　　“钱够花，我赚了一大笔呢。”

　　舒姣轻笑起来，“我给你的卡上转了十万，你先把债还了。剩下的钱你和爸也不要舍不得用，过几天我再给你打。”

　　舒母：？？？

　　“多少？”

　　舒母歪着头看了眼手机，“十块是吧？十块你打回来干啥？你自己用。你在学校哪哪儿都要花钱，不容易。”