第66章 想嫁入豪门的假名媛4
　　改造完自己，舒姣又立马去旁边的4S店，两百万的卡宴说拿就拿。

　　店主收了一笔钱后，非常热情的在一小时内给舒姣搞定牌照问题，微笑着把她送到店门口去。

　　随后舒姣发现一个很尴尬的问题。

　　嗯~

　　原主没有驾照。

　　不过这个问题也相当好解决，她当场掉头回去找店主，开出一月一万的工资，找来一个驾驶经验极其丰富的老司机。

　　此时，已经十一点半，宿舍楼关闭。

　　舒姣干脆选一家五星级酒店入住，第二天才去学校上课。

　　“叮铃铃~”

　　学校有节奏的上课铃声响起，舒姣踩着点出现在教室门口，眉眼含笑的走到她舍友身边。

　　“玲玲，谢谢你给我带书。”

　　舒姣说。

　　陆玲，舒姣的舍友，家庭小富，但在金融学院掀不起什么风浪，跟原主处得还算不错。

　　“啊？”

　　陆玲都惊了，往旁边挪挪位置，把书推过去，“舒……姣？”

　　天呐！

　　这才一个晚上没见，她这舍友干啥去了？华丽大变身啊！

　　这裙子，小两万吧？

　　还有她手上的玉镯，这么透，这么绿，估计怎么也得要七八位数。

　　她记得没错的话，舒姣家境不太好吧？

　　难道真像她自己说的那样，她炒股赚了些钱？可炒股再能赚，也不至于这么夸张吧？

　　“你没事吧？”

　　陆玲又很小声的问。

　　“我能有什么事？”

　　舒姣淡然的翻开书。

　　手镯不小心磕在桌子上的声音，让陆玲浑身一激灵，“那个，小心点，这镯子不便宜吧，别弄坏了。”

　　“还好。”

　　舒姣回应。

　　反正是从空间里摸出来的，没要钱。

　　陆玲：……

　　她看着舒姣，有心想说点什么，但这时候老师进来了，她就只能把话先咽下，琢磨着等下课跟舒姣聊聊。

　　她是知道的。

　　或者说，有个事在金融系流传一段时间了。

　　大一下学期，舒姣就慢慢、慢慢的“有钱”了。她的朋友圈里全都是各种奢侈品，还有下午茶之类的照片。

　　她自己说，是自己炒股赚了点钱。

　　可陆玲感觉不是。

　　因为每当说到她的投资项目时，她总是支支吾吾说不太清楚，也从没见她往回买过什么贵一点的东西，甚至饭菜她都还是去食堂吃……

　　后来网上爆出拼多多名媛群的事，系里就有人说，舒姣也是“名媛”之一。

　　想着，陆玲又看向舒姣。

　　见她很认真的在听课，也就垂眸看自己的书做笔记去了。

　　而舒姣呢~

　　她正在使用数据眼，查看最近有没有什么能低投资高回报的项目。

　　还真被她找到一个。

　　【盛海科技，目前正处于最低值，将在六日后宣布研发智能芯片成功，15连板，价格将从3.1涨到47.68，涨幅1438.06%。】

　　这什么概念？

　　投三千，能赚近五万。

　　这不妥妥的妖股吗？

　　舒姣眼眸微眯，心里已经有了盘算。

　　然后给原主似有若无撩过的几个富家公子哥，和几个接触过脾气还算不错的富家小姐挨个儿发了消息，约了个地方见面。

　　两节课后，下课铃声响起，她起身就往外走。

　　“舒姣。”

　　陆玲叫住她，轻咳两声，抿了抿唇小声说，“那个，其实……我觉得吧，目前我们还是学习最重要。”

　　“等你以后在金融界混出头了，就像那些老总一样，哪怕穿双帆布鞋，大家都会觉得那是什么高定品牌。”

　　真的没必要打肿脸充胖子，这样反而更容易被嘲笑的。

　　到底是同学，还是舍友。

　　这两年交情也还可以，她有些担心自己说太清楚了，伤舒姣自尊。

　　舒姣微微勾唇，轻笑起来，“你想什么呢？”

　　她伸手在陆玲脸上捏了一把。

　　陆玲长得可爱，脸上还带着点婴儿肥，被猝不及防捏这么一下，眼神都是愣的，“你身上这些很贵，要是弄坏了不好赔。”

　　“赔什么？”

　　舒姣失笑，“这些都是我自己买的。之前不是跟你说过，我炒股赚了一大笔吗？”

　　“可是……”

　　陆玲还是有些纠结，“你之前那些……”

　　“那些确实是我借的。”

　　陆玲：？？？

　　还没来得及走出去的同学：？？？

　　卧槽，有瓜！

　　众人纷纷回头，也不着急着干饭了，站在课桌边上磨磨蹭蹭的，不停偷瞄着舒姣。

　　她怎么敢承认自己之前借奢侈品装逼的？

　　真不怕丢脸啊！

　　面对众人的目光，舒姣泰然自若开始瞎编，“前段时间钱都在股市里，身上一分没有。但因为要找人谈事，所以需要一些东西充门面。”

　　“名媛群你知道吧？反正我只借用一段时间，在名媛群里租借，还有人跟我分摊费用。该省省该花花，我这叫勤俭持家。”

　　唔~

　　先敬罗裳后敬人太常见，找人谈事是要穿好点，这说得通。

　　众人眼神里闪过一丝丝明悟——

　　怪不得之前有人说舒姣在装名媛，原来真在“名媛群”里待过。

　　不过她说的好有道理！

　　在“名媛群”里借奢侈品，感觉性价比确实很高。

　　“现在我有一笔资金从股市里挪出来了，就买了点自己喜欢的小东西。”

　　舒姣抬手轻晃了晃腕上镯子，“漂亮吧？”

　　“漂亮。”

　　陆玲怔愣的点头，又支支吾吾问道：“那之前大家问你，你投资了什么项目，你怎么不说？”

　　“玲玲宝贝儿~我说出来才奇怪好吧？”

　　舒姣轻挑眉，反问道：“你会把你能赚大钱的投资项目，随随便便告诉别人？”

　　陆玲猛摇头。

　　一边的同学也摇头。

　　当然不可能！

　　谁会把能赚钱的项目告诉别人？除非是想坑钱。

　　更何况股市瞬息万变，告诉别人后，别人莽撞的砸一笔资金进场，且不提亏了怎么办，万一把盘子砸破了，自己得亏得裤衩子都不剩一条。

　　陆玲惊愕，“所以你是真的赚了一大笔钱？”

　　“不信？”

　　舒姣打开手机，把短信给她看。

　　“个、十、百、千……”

　　陆玲回过神来，一下子抱住舒姣手臂，“亲爱的，你缺女朋友吗？不缺的话，那你缺女儿吗？我也行！”

　　同学们：？？

　　你这态度变得也太快了？

　　这得多少钱，才能让你这么不要脸？

　　同学们来了兴趣，前后排悄悄靠近，仔细一看，双眼瞪得宛如铜铃，“卧槽！义母在上，请受儿子一拜！”