第67章 想嫁入豪门的假名媛5
　　本来同学们就已经按捺不住好奇心了，再听这同学也迎头要拜‘干妈’，眼里的好奇心都快窜出火星子了。

　　“多少？”

　　“多少啊！你们别光看不吱声？！”

　　“九位数啊！”

　　那同学痛心疾首，捂住心口，“我的同学一转眼成了亿万富翁！”

　　“卧槽！”

　　九位数。

　　亿万富翁。

　　这两词震得满教室一片惊呼声，看舒姣的眼神就跟在看世界奇迹一样。

　　不是？

　　大家都还在读大二，学的同样的知识，怎么就你突出？

　　舒姣家境不好，全班都是知道的。

　　也正因此，这事儿才显得越发的震撼。

　　她竟然能靠着自己微薄到宛如一滴水珠的资金，硬生生在吃人血肉的金融红海中杀出一片天，从那些资本大鳄手里撕扯出上亿的新鲜血肉。

　　甚至她只花了一年不到的时间。

　　这简直是不可思议。

　　可以说，在整个金融市场乃至于金融历史上，都从未有过这样的奇迹！

　　“舒姣。”

　　有同学试探的问，“你是不是接到过投资？”

　　这话一出，大家心里一松。

　　是啊。

　　她肯定有金融天赋。

　　但起初进场的时候，应该也接受过投资，上场就砸个千万上亿的资金，才能狂揽上亿资金回来。

　　否则实在说不通。

　　舒姣双手一摊，微微耸肩，“我上哪儿拉投资去？再说，谁会把大额资金交给一个还没毕业的学生？”

　　嗯……

　　有道理。

　　“那你进场投了多少钱？”

　　“我想想，最开始就两百块吧。毕竟我穷，没多的钱。”

　　舒姣勾唇，又道：“运气好，投的云萝医药。去年云萝医药的抗癌药横空出世，十七个涨停，那时候就赚了一大笔。”

　　同学们：……

　　同学们：！！

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　“你两百进场，上亿出、场？”

　　陆玲脑子一嗡一嗡的，“这、这……舒姣，你真的不是哪位大佬转世重生吗？你有系统对不对？”

　　这是人能干出来的事？

　　咋？

　　金融市场是你家后花园，想咋扫荡咋扫荡？

　　舒姣抬手揉了揉她绑起来的丸子头，“那么亲爱的玲玲宝贝儿，今天我约了人谈项目，要不要跟我一起？”

　　谈！项！目！

　　上亿资金摆在眼前，舒姣嘴里的“谈项目”，那跟捞钱没有任何区别。

　　陆玲立马点头，“去！姐姐带我！”

　　舒姣笑着拉上她就往教室外走。

　　还没走的同学，已经被震惊到说不出话，只能眼睁睁看着他们离开，在背后伸出尔康手。

　　大佬，别走！

　　康康我呀！

　　我对项目也很感兴趣！

　　可他们知道，自己跟舒姣不过点头之交，不像陆玲，跟她一直玩得好。

　　人家要带飞自己好伙伴，他们也没啥能说的。

　　“这下陆玲要起飞了。”

　　“不是，你们不觉得玄幻吗？一年，两百块狂赚上亿，我做梦都不敢这么想。”

　　“是挺玄幻，这一个亿会不会是别人给的？”

　　“纠正一下，不是一个亿，是三个亿。”

　　“那绝不可能是别人给的。”

　　别人咋给？

　　要说包养？

　　开玩笑，谁家包养动辄上亿？

　　要说投资，那更不可能，谁家投资能三个亿压给一个学生？

　　“提醒你们一下，舒姣刚才说，她只是挪了一笔资金出来，可没说全都挪出来了。”

　　“所以……她股市里，可能还有更多的钱。”

　　此话一出，教室里响起一片抽气声。

　　“那啥，舒姣住几零几来着？没别的，今晚给干妈点个奶茶。”

　　“咱干妈喜欢红酒不？我家有酒庄，这就从国外调！”

　　学金融能有几个脑子不灵泛的？

　　此时不抱大腿，更待何时？

　　现在还能有点同学情，等毕了业再往后，呵呵~指不准人舒姣都是他们够不到的大人物了！

　　这事儿也迅速传开。

　　但舒姣暂时没关注，她正带着陆玲进入提早预定的包厢大门。

　　推开门后，里面已经坐了好几个人。

　　“不好意思，下课后耽搁了会儿，来晚了。”

　　舒姣微微颔首，对身后跟进来的服务员说，“按你们最高规格的菜单，来一份。”

　　“好的小姐。”

　　“我记得几位大少爷都比较喜欢红酒，那就来两瓶Solaia。”

　　舒姣勾着唇角，眼尾上挑，俏皮的语气里带着几分打趣，“大小姐们可不行，喝醉了我还得负责，就再来两瓶你们家自酿的桂花酒和青梅酿。”

　　“他们家的花果酒，可是相当出名的。”

　　这一通话打下来，早到包厢的几个人对视两眼，看她的眼神都微微凝重起来。

　　这是舒姣？

　　他们没记错的话，上次见舒姣，她还不是这样吧？

　　上次那故作骄傲的模样下，眼底的自卑和胆怯遮都遮不住，往他们身边凑的时候，眼里的贪婪和讨好实在明显。

　　他们只是习惯圆滑，习惯长袖善舞，才看似接纳对方的靠近。

　　这次赴约~

　　主要是没事干，顺便也确实好奇，她怎么敢把位置定在动辄几大万的饭店？

　　难道要坑他的钱？

　　也是来到这地儿赴约后，大伙儿才发现舒姣竟然还约了几个人，真不知道她把他们凑一块儿要干啥？

　　“那今天你可得大出血了。”

　　坐在边上的钱无忧含笑道：“他家的桂花酒确实好喝，我待会儿喝光了，舒大老板能不能续一波？”

　　“当然能。”

　　舒姣不动声色的看过去，“钱大小姐想喝多少都有。”

　　这群家伙，嘴上话说得好听，眼神一个比一个警惕啊~

　　一共八个人，加上舒姣和陆玲，十个，刚好凑一桌。

　　这其中，有五个大少爷是原主撩拨过、想拉进鱼塘的鱼，只可惜这几个眼睛太利，根本没上套。

　　原主勾搭不成，没多久就转移了目标。

　　大概因为目标比较多，手段又比较拙劣，没多久她就被传出“交际花”的“美誉”，名声直接烂了一半。

　　现在嘛~

　　鱼？

　　什么鱼？

　　咱们不是正正经经的合作好伙伴吗？

　　舒姣眉眼弯弯，跟一群人你来我往的聊了一大堆废话，直到酒过三巡，才提起投资的事。

　　“投资？”

　　几个人都愣了。

　　他们虽然知道舒姣请客吃饭应该是有事相求，却没想到……竟然是投资？

　　舒姣一点儿投资战绩都没有，是怎么敢开这个口的？