第24章 我败家？国家养我24
　　闻言，叶岚亲大哥叶青，脸色瞬间发黑，恨铁不成钢的瞅着他，恨不得挖个坑把人就地埋了。

　　“家里是没给你钱吗？”

　　叶青把人揪住。

　　这死皮赖脸要礼物的样子，都快把叶家的脸丢光了！

　　“那你能给我两个亿买柯尼塞格吗？”

　　叶青：……

　　“梦还没醒呢？”

　　叶青皮笑肉不笑的看向叶岚。

　　“那你还说啥？”

　　叶岚笑眯眯的扒住舒姣，“姐，姐姐~我亲爱的好姐姐……”

　　“行啦，你过生的时候就送你一辆柯尼塞格的车。”

　　舒姣大手一挥，相当豪气的说。

　　毕竟这是顾家落魄后，除开陈礼，唯二还对原主伸过援助之手的人。

　　舒姣不介意对他们好点。

　　出手一架私人飞机，舒姣的礼震住许多人，于是接下来场面就平静温和许多。

　　等差不多快到十二点，一群人才各自散开，林琪穿着华贵的礼服独自惊艳出场。

　　一楼宾客云集，她缓步沉稳走下，眼神坚定。

　　林父当场宣布要把林氏交给她。

　　看着林琪周身散发的强大气场，众人清楚，商圈里又挤进来一条美人蛇了。

　　不过这些和舒姣没多大关系。

　　她就是来玩的。

　　偌大的宴会厅里，众人言笑晏晏，没人注意到在一个阴暗的小角落里，有一双冰冷疯狂的眼，一直注视着现场。

　　直到……

　　大门轰然关闭。

　　“砰！”

　　一声尖锐的枪响打破宴会的安乐，吊顶的水晶灯猝不及防的砸到地面。

　　幸运的是没人被砸死，可水晶灯炸裂的碎片却让周围不少人都受了伤。

　　悠扬的礼乐声都压不住现场此起彼伏的尖叫。

　　“啊！”

　　“救命！”

　　“都闭嘴！”

　　又是一声枪响。

　　子弹随机挑选一位幸运观众，擦头而过，晕在当场。

　　瞬间，大厅鸦雀无声。

　　众人纷纷想要报警，却发现此时手机全都没了信号。

　　刘灵两步上前挡在舒姣身前，眼神警戒，右手下意识搭上后腰。

　　一边又给角落里准备行动的两个保镖使眼色，随即左手指尖轻点在耳机上，发出有节奏的轻响。

　　两三秒后，保镖消失在人群中。

　　此时二楼上，一个穿着侍者衣服的男人，阴冷的笑着，“中午好啊~诸位叔叔伯伯们，好久不见了。”

　　他的手上，正握着两把枪。

　　这声音似曾相识。

　　众人皱眉仔细看去。

　　“陈家豪！”

　　有人认出了男人。

　　陈家豪森森轻笑，“看来大家还记得我，真叫我感动！”

　　“你想干什么？”

　　“我想干什么？我今天来，只想有仇报仇。”

　　陈家豪轻转着手枪，“跟我家出事无关的，通通退到后面，否则可就别怪我乱杀无辜了。”

　　话音落下，一群人乌央乌央的往后退。

　　没一个站前面的。

　　“怎么？敢做不敢当？”

　　陈家豪气得一阵冷笑，“我家出事的时候，一个个落井下石不是那么快吗？这会儿怎么不敢认了？”

　　主要谁敢认啊？

　　站出去，那不就等于是当活靶子吗？

　　众人心想。

　　“陈家豪，你还年轻，不要因为一点仇恨毁掉你的下半辈子。”

　　“对呀。再说，你家出事那也是你家咎由自取，自己犯了法，跟我们有什么关系？”

　　“陈家豪，你爸好不容易保全你一个独苗苗，你难道要让你爸失望吗？”

　　一群人七嘴八舌的朗声劝说，一个比一个语重心长。

　　听那语气，不知道还真以为多关心他的死活和未来呢~

　　这陈家豪又是谁呢？

　　其实大伙儿基本也认识，就是陈胜林的独子。

　　陈胜林被判无期，进去之前干脆把所有罪都担了，才把已经双手龌龊的陈家豪保住。

　　落败的恒生地产，也被各大地产公司瓜分蚕食。

　　别墅被封，家产被夺，亲人被捕。

　　陈家豪一夕之间从天之骄子，变成无家可归的可怜虫，而后销声匿迹。

　　之前舒姣和林琪他们还讨论过，都以为陈家豪是去国外避难，准备东山再起。

　　却没想到，人居然就在眼皮子底下。

　　还闹出这么大的事来。

　　是谁在帮他？

　　断掉信号，给他枪械，围住大厅……这桩桩件件，可不是一个家庭破产的人能办到的！

　　众人都有疑惑，却没人敢问，只是一个劲儿的劝说陈家豪，让他冷静。

　　可陈家豪既然选择走到今天这一步，那就不是语言能劝动的……

　　除非能把关在监狱里的他亲爹搞出来。

　　“不出来，那我就点名了。”

　　陈家豪对恒生地产的事，一清二楚。

　　看向底下衣冠楚楚、穿金戴银的富豪们，他的眼底满是仇恨，“周宇，你鼎盛拿了我家一半的财富，这段时间高兴得很吧？”

　　“顾北一，你让人举报我爸贩卖古董对不对？”

　　“还有张怀天，你举报我爸偷税漏税，以为匿名就没人知道了吗……你们这些人，都给我滚出来，否则我就把你们全杀了！”

　　“一个都别想活着离开！”

　　凭什么？

　　凭什么这群吃着自家血，踩着自家人的头上位的人，却还能享受荣华富贵。

　　而他，却要在泥泞里挣扎。

　　一分钱掰成两半花，被人指着鼻子骂的打工生活他试过了。

　　他过不了！

　　一分钟都过不了！

　　既然如此，那大家不如一块儿死。

　　陈家豪知道，那群家伙给自己提供帮助，也没安好心，只是为了借他的手报仇。

　　不过无所谓。

　　各取所需而已！

　　被他点名的人都是心头一紧。

　　该死的！

　　早知道这陈家豪是个疯子，当初对恒生动手就该再隐蔽点。

　　当时的喜悦，此刻全化作后悔。

　　“还给你。恒生地产的产业我全还给你。咱们有话好好说，何必非要动刀动枪的呢？”

　　一边想，周宇一边大声说。

　　“对，恒生地产还给你，你爸可不关我的事，都是顾北一干的。”

　　顾父：……

　　这群王八蛋。

　　当初虽然是他起的头，可这些家伙下手的时候也没见留情啊！

　　现在把锅全往他身上甩？

　　一群人本想藏，可架不住陈家豪的威胁，愣是被左一手右一手的给推到前面去了。

　　“刘姐！”

　　舒姣看见顾父顾母差点儿被人推倒，满脸担忧的抓住刘灵。