第173章 诈骗犯她有黑科技15
　　“嗯……”

　　舒姣摸了摸下颌，“你们喜欢哪款？憨厚有劲儿的？能说会道嘴甜的？还是漂亮听话的？只要你们开口，我保准带回来给你们看。”

　　舒父：……

　　舒母：……

　　老两口对视一眼。

　　得~

　　闺女儿又拿他俩逗闷子呢。

　　舒母迅速转变话题，“我跟你爸最近想辞职了。”

　　老两口不是不想催婚。

　　三十的人了，鲜少有不被催婚的。老两口催婚好些年，好赖话说尽了，原主态度一如既往的沉稳——

　　任你说到死，这婚就是不结。

　　直接给老舒家的后辈扛住了逢年过节的催婚压力。

　　催到后面，老两口渐渐也丧了信心，懒得再提。就算提，那也是抱着“有枣没枣打两杆子”的想法，想着万一闺女自己变了心呢？

　　这倒是给舒姣省事儿了。

　　不过提起辞职这事儿，舒姣来了点兴趣，“怎么突然想辞职了？前两年就劝你们别干了，你们还非得干。”

　　舒母摆了摆手，“别提了。”

　　他俩自从变年轻后，单位的人都问是咋回事儿，起先还给瑞锦理疗店拉了不少客户。

　　但到后面。

　　越来越多的同事、朋友让他们给闺女说，想打个折扣、走后门插队之类的，甚至还有说想安排自家子侄到理疗店工作的……

　　连上司都给他两暗示了。

　　闺女搞点产业忙得连天的家都不回了，他俩也不好在后面拉后腿。

　　同意一个吧，剩下的怎么说？

　　全不同意吧，还咋混？

　　想来想去，他俩干脆就想辞职了。左右闺女每个月给他两打的孝顺钱，都比他两在外赚那点窝囊费多。

　　舒姣听完笑了声，“这有什么？打点折也没关系。”

　　“那不行。”

　　舒父摇头，“万一他们传出去，你以前那些老客户觉得不公平，也要求打折怎么办？全都打折，你不得亏本啊。”

　　“那就辞呗，我养得起你们。”

　　舒姣相当自信的说。

　　老两口自然是信她这话的。

　　毕竟她手下的瑞锦理疗店，现在有多火爆，他两不怎么上网冲浪的人都知道，单位也感觉每个人都知道一样。

　　客人多，店肯定是赚钱的，就是难免累点儿。

　　“姣姣，要不我跟你爸去帮你？”

　　舒母又问。

　　“帮我？不用。你俩退休后就玩去吧。我都挣那么多钱了，手底下养那么多人，到头来还要你俩出手，那我不是白干了？”

　　舒姣打趣道：“就首都吧。之前你跟爸不一直说，三叔家都去首都玩过了？”

　　“那你俩赶紧辞职，下个月就出发。到时候发点视频、照片到家族群里，也让他们羡慕一下。”

　　跟老两口住一起，说真的有点影响发挥。

　　感觉养个小白脸都得偷偷摸摸的。

　　哎~

　　她道德素养还是太高了点！

　　一边想，舒姣一边又道：“我在那边给你们安排个靠谱的导游，就负责带你两转。去爬个长城看个故宫什么的，保管让你两玩好。”

　　她是去不了。

　　她最近忙得很，二代医疗舱，和瑞锦研发室那边搞的美白瘦体丸，都还在研究当中，一时半会儿肯定闲不下来。

　　跟老两口聊过之后，舒姣打个哈欠就回屋睡去了。

　　老两口思索几天，还是辞了职。

　　紧接着就被舒姣一张机票送往首都，落地就被导游和两个随行助理给接到了大酒店。

　　而这边。

　　舒姣看着左一个戴着眼镜斯文秀气小奶狗，前面一个剑眉星目沉稳帅气大狼狗，干活的动力这不就来了？

　　她每天在研究室待着，一边摸鱼一边欣赏美色。

　　二代医疗舱，可不能出现的太快。

　　甚至就连一代医疗舱都不能大批量出现，至少现目前还不能走进千家万户。

　　否则的话，整个医药市场都被她搞乱了。

　　甚至很可能不复存在。

　　那医药生该何去何从？

　　医疗行涉及到相关的金融经济民生问题，又该怎么搞？

　　大家心里都清楚，高科技淘汰低科技这种现象，是不可逆的规律。

　　医疗舱，早晚会取代目前市面上这一批医疗器械，甚至是各种药物。

　　所以虽然波及范围有点广，但该搞还是得搞。

　　不然落后一步，就等着吃亏挨打吧。

　　只不过医疗舱的技术过于先进，目前国外连门槛都没摸到，所以他们的进度可以稍微放缓一点点。

　　在舒姣的计划里——

　　她要先让瑞锦这家公司，成为医药界头部公司，逐步将某些劣质医药公司驱逐、淘汰出市场，再慢慢把医疗仪推广出去……

　　到那时候，瑞锦制药，就不再负责治疗和美容，而是长生、或者突破基因锁这种更高级的探索和研发。

　　一步一步，求稳求成。

　　不止舒姣这么想，偶尔来找舒姣询问进度的李怀瑾，话里话外也隐约透着点这个意思。

　　等着看吧。

　　今年或者明年，医疗行绝对会迎来一波大地震。

　　甚至于说，最近几年医疗行都稳定不了。

　　不过这对舒姣而言，却是大把大把的赚钱机会。

　　那都是后话。

　　现在舒姣还在研究所里摸鱼，看几个漂亮美少男围着自己打转，偶尔出声指导一二。

　　她一连在研究所待了七八天。

　　瑞锦那边的老中医也坐不住了。

　　一打听，原来是老熟人使用了美男计！

　　哼！

　　谁还没个漂亮徒弟了？

　　于是这边，一群老大夫迅速叫来自己的宝贝爱徒，送进初代医疗舱里美容一下，反手几张照片就甩进群里。

　　舒姣：……

　　她瞅着照片，心想这一群质量也相当不错啊。

　　难道这些老教授收徒弟，都是看脸说话？

　　不出意料，舒姣隔天就进了瑞锦研究所的大门。

　　可把医疗舱研究所这边的老教授们气得不行，背地里直骂他们学人精。

　　而眼瞅着舒姣在两个研究所来回横跳的李怀瑾，隐隐约约感觉自己好像抓到了舒姣的一点小兴趣爱好。

　　他沉默了许久，假装无事发生。

　　他，堂堂正正有编制的人！

　　总不能……

　　拉皮条吧？

　　算了，装没看见吧。

　　这样的话，他这位医学界科研大佬的专属大管家，就不需要为这种“感情业务”奔波烦恼了。

　　这么想，舒姣还算收敛的。

　　至少没在上次提条件的时候，让他给搞十七八个美少男来为难他。