第191章 嚣张跋扈的宠妾9
　　什么话？

　　听听！

　　这是人说得出来的话吗？

　　刘姨娘拧着手帕，气得直咬牙，但又不得不装出一副从前郭荣安甚是喜欢的、弱柳扶风的模样，半是幽怨半是委屈的看他。

　　“爷~~~”

　　随即便是拐了七八道弯的喊了一声。

　　刚想说个什么，就见院门口闹腾不休。

　　门外的婢女高声道：“见过舒姨娘。舒姨娘、留、留步……”

　　“留步？这府里哪里我去不得？”

　　舒姣冷笑一声，下巴一抬。

　　跟她一并出院的两个膀大腰圆的嬷嬷便一步上前，将挡在院门的婢女推倒在地。

　　舒姣眼神都没斜一下，快速抬脚进院。

　　人未至，声先到。

　　“哟~听说二小姐病了？这是病得起不来床了还是怎么着呀，竟劳得刘姨娘半道把世子截走？”

　　伴随着声音，入眼便是她那身除了红就是金的衣裳。

　　“世子那可是要去前院读书的。耽搁了世子上进，刘姨娘你担得起这个责吗？”

　　舒姣气势凌人道。

　　还没说上两句话呢，就先一个大帽子套出去，恨不得直接给刘姨娘定了罪。

　　得~

　　瞧见她那气势汹汹的样子，那手上拎着的长鞭……

　　刘姨娘这会儿才知道怕了。

　　她到底怎么想的？

　　她居然敢截宠！

　　君不见上一个截宠的，还是三个多月前那大傻子，直接被郭荣安送进庄子“养老”了。

　　这教训还不够？

　　不对！

　　她被人撺掇当出头鸟了！

　　刘姨娘生怕舒姣在她院里上演全武行，瑟缩一下脖子，下意识看向郭荣安，拉扯着他，往他背后躲。

　　郭荣安：！！！

　　你不要过来啊！

　　果然。

　　“啪！”

　　鞭子在空中发出巨响，直直甩在……郭荣安身上。

　　郭荣安：！！！

　　他就知道。

　　他就知道！

　　受伤的肯定是自己！

　　郭荣安一把推开靠过来的刘姨娘，那力道大的，直接把人推了个屁股蹲儿。

　　“姨娘。”

　　“姨娘。”

　　旁边的婢女见状，还算忠心的去扶自家主子。

　　“姣姣。”

　　郭荣安笑起来。

　　一步……两步……挪到舒姣身后，就差举手示意自己清白，一边解释道：“刚才是刘姨娘说静仪病得重，一直念着我，我才来的。”

　　到底是他亲生女儿。

　　他郭荣安虽然不算个好东西，对妻妾也不好，但对儿女还是有那么一分情的。

　　再说。

　　他知道舒姣生不了孩子。

　　自己这辈子估计也就一儿两女了，难免对孩子要重视一点儿。

　　但也仅仅只有一点儿。

　　要是跟舒姣比起来，那肯定是没得比的。

　　“哼！”

　　舒姣甩了个冷脸给他，一边就叫刚被带过来的府医，去给屋里的郭静仪看病。

　　不大会儿，府医神色复杂的出来。

　　“怎么说？”

　　舒姣沉声问。

　　刘姨娘一脸担忧的看着他，眼神里带着几分恳求。

　　只是，来的府医太能认清自己头顶上的主子了，再加上头上的主子又、又实在不是个脾气好的。

　　那只能死道友不死贫道了！

　　“回舒姨娘。”

　　府医无视刘姨娘的眼神，“从二小姐的脉搏来看，二小姐确实染了风寒。只是……二小姐这风寒来得过于急，又已过五六日，迟迟不好，才越拖越严重。”

　　“五六日还没好？”

　　舒姣大手一挥，“来人，把药渣找出来，让府医看看。”

　　闻言，刘姨娘脸色越发苍白。

　　舒姣带来的人，那叫一个听话。

　　直接把刘姨娘的院子当自己院子似的，直奔熬药的炉子，把正在熬的药清空了，药渣倒出来给府医。

　　府医一看，这还有什么好说的？

　　“想来是上个开药的府医，医术不精，这方子的药效有些慢，才耽搁了二小姐的病。”

　　表面话是这么说。

　　实际谁听不出来。

　　不就是故意让二小姐病好慢些，刘姨娘也好拿这个当借口，把郭荣安拉到她院里来吗？

　　再往恶毒一点想，二小姐是真的“不小心”染了风寒吗？

　　刘姨娘也确实是蠢。

　　她也不想想。

　　就算没有舒姣在，对着病重的女儿，郭荣安就是来了又能干什么？

　　女儿病重起不来身，他这个亲爹却和亲娘寻闺房之乐，传出去能好听？

　　那简直都不当人了！

　　“好一个慈母之心，真真叫人恶心。”

　　舒姣这下可没留情。

　　挥起她的长鞭，“啪啪”的在院里一阵乱甩。

　　从刘姨娘到院里婢女，那真是挨着一个算一个，只有躲得远的几个运气好，没被抽。

　　府医在她抬手的那一瞬间，就已经借口开方子躲进房中了。

　　院外的哭嚎声，府医是一听一哆嗦。

　　再一看房里还病恹恹的二小姐，他不禁叹口气——

　　你说说？

　　刘姨娘这是何必呢？

　　“再有下次，我拆了你的和馨院！”

　　打了个爽后，舒姣昂着头就往外走。

　　头上那掐丝金线穿珠的流苏一晃一晃的，反射着刺眼的金光。

　　走了两步，她回头一看，“世子爷？”

　　郭荣安正站在原地瞅着刘姨娘，“啧啧”两声。

　　你说你惹她干嘛？

　　她连我都打。

　　听见舒姣喊话，他又立马笑开，“哎~小心肝儿，爷来了！”

　　“呜~呜呜呜……”

　　刘姨娘哭得都快喘不上气了，“她、她怎么能这样？！”

　　都是姨娘。

　　她大小也是个主子。

　　舒姣竟是说打就打，连带着她的婢女也一块儿抽，甚至连世子爷都没放过！

　　简直太过分了！

　　世子爷也是，舒姣都这般嚣张了，他也不惩罚一二……

　　呜呜~

　　后院有舒姣这片笼罩在众人头顶上的乌云在，她们往后的日子可怎么活啊！

　　“姨娘，快些起来吧。”

　　说着，婢女将她搀扶起来。

　　有婢女挡着，刘姨娘倒也没真被抽几鞭，就是心头过不去。

　　那种屈辱，那种惊恐，那种无力反抗、任人宰割的畏惧，缠绕在她心头，久久挥之不去。

　　“姨娘，您还有二小姐在呢。只要您照顾好二小姐，这府上就始终有您的立足之地。”

　　婢女低声劝道。

　　她老早就说这招行不通。

　　奈何姨娘也不知被谁挑唆，猪油蒙心，一味觉得自己在世子爷心里还算有点地位，又有二小姐在，才想着拼一把。

　　这一把拼得好。

　　脸丢光了，挨了打不说，只怕连带着二小姐往后在世子爷心里的地位……

　　不过，好在姨娘还有个孩子，总比其她连孩子都没有的姨娘要强得多！