第43章 撒谎成性的侯门庶女13
　　午时，荣王的脚刚踏进大门，就听闻他心尖尖的小姣姣杖毙了个婢女。

　　荣王：？？？

　　他下意识摇头。

　　不可能！

　　他那侧妃，娇弱善良到不能自理，平时踩只蚂蚁都心疼，怎么可能会下死手。

　　还只是因为那婢女手脚不干净。

　　除非……那婢女偷了什么不该偷的。

　　这么一想，本来要进前院的腿，一拐弯，就绕路进了皎月院。

　　急匆匆的，都没让人行礼。

　　这会儿舒姣正在和柔菊商量府院内的事，003忽然又冒出来，“宿主姐，荣王还有五秒到达战场！”

　　舒姣当即眉眼一愁，带着细微哭腔，“柔菊，你说……王妃就这般容不下我吗？叫我这些日子，兢兢战战，如履薄冰。”

　　“三儿，不愧是老系统啊。”

　　监测目标如此顺手，跟过不少宫斗老玩家吧？

　　003“羞涩”一笑，“彼此彼此。”

　　它提醒一句，舒姣就能跟它对上脑回路，这不是说明他两天生就该是队友吗？

　　柔菊闻言先是一愣。

　　她们刚才不还在说这个月选几个婢女侍卫发点赏赐的事吗？

　　但在看着舒姣轻飘飘看向门口的眼神时，她悟了！

　　于是她也紧跟着叹息一声，“侧妃娘娘，王妃她、她……哎~要不您就把这些事告诉王爷吧，让王爷给您做主。”

　　听见这两句对白的荣王，脚步在门口顿住。

　　然后神色一紧，头一歪。

　　他发誓！

　　他绝对不是故意要偷听，就是好奇到底发生什么事儿了？

　　里面的声音，还在不断传出来。

　　舒姣：“那怎么能行呢？王爷最近事务繁忙，我这点小事哪里能让他再操心。再说王妃，也许只是怀了孕一时想左了，才会让人对我下毒。”

　　荣王：！！！

　　啥？

　　下毒！

　　我的王妃这么蛇蝎吗？

　　柔菊：？？？

　　不是对大公子下毒吗？咋变成对侧妃下毒了？

　　不过柔菊还是顺嘴应下，语气焦急，“哪儿是一时想左！打从您进门，王妃那边就没消停过！尤其是王妃有孕之后，天天不是给您送红花，就是送麝香，恨不得绝了您的子嗣。”

　　“王府这些年子嗣稀薄，奴婢看，都是王妃的苦劳！”

　　舒姣假意训斥，“柔菊，莫要说这样的话。”

　　柔菊皱眉，“侧妃，这样下去可不行。今日王妃都把毒药送来了。若不是被抓个正着，您一时不慎喝下药，岂非是风寒病故去，都不知是中招了。”

　　“您再不想让王爷操心，这事也得跟王爷说说，好叫王妃收敛一二啊！否则，岂非要让侯爷白发人送黑发人？”

　　“好了，让我再想想吧。”

　　舒姣轻声道。

　　门外的荣王，表情已经呆滞凝固。

　　啊？

　　我的王妃，不仅要毒杀我心爱的妾室，还对我的妾室下麝香让她们生不出孩子？！！！

　　他就说，他这些年为何子嗣少。

　　原来是有个毒妇在家！

　　荣王气得直深呼吸，大喘两口气，扭头就走，还吩咐道：“不许将本王来过的事，告诉你们主子。”

　　随即快步回到前院，就叫来小厮，“你去给本王查，这些年王妃是不是对本王的妾室出过手！”

　　要真是，他饶不了荣王妃！

　　小厮领命而去。

　　荣王则在书房里写了半下午的字，才平复好心情，装作啥也没听见的样子，去皎月院陪舒姣。

　　闲聊时，提起她下午杖毙的婢女。

　　“爷说海棠啊~”

　　舒姣眼神闪躲，贝齿轻咬着柔嫩的唇，“海棠她、她手脚不干净，偷了爷送给妾的珠钗，还卖掉了。妾一时气恼，才将人杖杀的。”

　　闻言，荣王心头一软。

　　他的好侧妃哟~想这么老半天，还是决定瞒着他呢。

　　他抬手轻捏了捏舒姣的脸，“是这样吗？我知你不是心狠之辈。若有什么隐情，你告诉我，我给你做主。”

　　舒姣沉默片刻，忽而抬起脸冲他浅笑，“哪有隐情啊~妾就是一时太生气了。”

　　“眼下妾掌管着府中大小事务，人人都得看妾脸色，妾这日子过得快活着呢~”

　　她笑得似白莲盛开，清雅俏丽。

　　落在荣王眼中，却只觉得她在强颜欢笑。

　　毕竟中午那阵子，她才亲口说她的日子“如履薄冰”，这会儿又成“快活”了？

　　哎~

　　他的小心肝知不知道，女人太懂事真的惹人心疼啊。

　　“姣姣啊~”

　　“哎~”

　　“有什么事，一定要告诉我。”

　　“好~我肯定不瞒着爷。”

　　骗子。

　　王妃那又是避孕又是毒药的，你咋一句话都不跟我说？

　　荣王轻瞪她一眼。

　　舒姣故作有些心虚的垂眸，偏头靠进他怀中，“有爷在，我什么都不怕。”

　　荣王轻揉揉她垂落肩头的发丝，沉默片刻，也不再提起此事，闲聊起旁的趣事来。

　　只是在心里默默把舒姣的位置加重。

　　他却不知道，他心目中贤良懂事的舒姣，此时正谋划着怎么让自己上位的顺理成章。

　　不过……

　　还没等舒姣正式启动计划，王妃倒是先给她找麻烦了。

　　在接连好几天，见到舒姣就准得头疼请府医后，王妃宣布自己胎儿不稳，彻底不让妾室去正院给她请安。

　　但王妃自己进宫去见太后了。

　　出宫的时候，身边带了俩大美人儿。

　　一个弱柳扶风、身姿妙曼、清水出芙蓉，一个楚楚可怜、妩媚纤细、恰似飘零桃花惹人怜。

　　好巧不巧。

　　俩大美人儿的身上，都能找到几分舒姣的影子。

　　看着堂中穿着一身素衣的女人盈盈一拜，舒姣嘴角不禁微抽一下。

　　荣王妃这是被她给刺激疯了？

　　嫌王府还不够热闹，专门挑两跟她气质相似的女人回来恶心她？

　　那不好意思。

　　她只能说——似她者死。

　　几个被召集来见新人的妾室，眼神也不断在荣王妃、舒姣和新人脸上来回打转，最终一个比一个想摇头。

　　就这？

　　王妃挑人的眼光也不行啊。

　　就这两的姿色，还想跟侧妃抢宠，简直……不堪一击。

　　几个妾室神色逐渐平静，喝茶闲聊，那姿态显然根本没把两新人当回事。

　　舒姣还夸赞了王妃一句“大度”。

　　荣王妃：？

　　不对！

　　这不是她预想到的反应！

　　怎么舒姣一点儿都不生气，也不妒忌，就这么平静的接受了新人的到来？