第190章 嚣张跋扈的宠妾8
　　于是很快，趁着郭荣安在前院读书，侯夫人便差人去宜心院，将舒姣带来。

　　当看清楚舒姣的脸时，侯夫人便清楚她为何能一直得宠。

　　“给夫人请安。”

　　舒姣进门来行了一礼。

　　她倒不似在旁人面前那么的不知礼数。

　　至少侯夫人看着她，还是知晓规矩的，也没难为她，“坐吧。我听得荣安为了你，半年没进后院了？院里久不闻婴啼声，我也有些心焦。”

　　“荣安膝下，可就只长宏一子。”

　　郭荣安后院，有出自温蓉的嫡长子郭长宏，有出自章姨娘的庶长女郭静姝，和出自刘姨娘的庶次女郭静仪。

　　侯夫人确实有些担忧，“你入府也有半年，怎还没响动？”

　　她是想让舒姣怀孕的。

　　舒姣怀孕，郭荣安说不定就会进后院找其她姨娘，如此，也好为老郭家开枝散叶。

　　“这妾就不知了。”

　　舒姣应得自然。

　　她没从侯夫人这感觉到什么恶意，自然也不会没脑子到得罪自己名义上的婆婆。

　　两人有一搭没一搭的聊着。

　　那头，齐思得了消息，神色惊慌的连忙告知郭荣安。

　　郭荣安一听，自家亲娘把自己小心肝儿叫了过去，这肯定要为难人啊！

　　不行！

　　小心肝儿，等着，爷来了！

　　郭荣安丢下书本，直奔侯夫人的住所，生怕自己迟了一步，舒姣就被侯夫人巧立名目干掉了！

　　“娘！”

　　远远的，就听得郭荣安的声音。

　　侯夫人：……

　　她垂眸看向神色间带着笑意和几分骄纵的舒姣，再看着冲进院来的傻大儿，心里有种难以形容的复杂感。

　　随后挥挥手，便让郭荣安把人带走。

　　“他倒是护得紧。”

　　等人走后，侯夫人似笑似无奈道：“难不成忠武侯府，这是要出一个大情种了？”

　　“世子尚且年幼，贪图情爱滋味，难免有些失了分寸。”

　　侯夫人身侧的嬷嬷低声劝道。

　　“罢了，随他去吧。这舒姨娘我瞧着也不是个什么聪明人，跟我儿倒是……”

　　傻一块儿去了。

　　以后她和老侯爷双双亡故，留下这两脑子不大灵光的在府上，可怎么办呐！

　　“长宏那，多派两个人手过去，把人保护好。”

　　侯夫人沉声道：“去告诉温蓉，明年我会让侯爷替长宏寻个好夫子。这忠武侯府，还得靠长宏撑起来。”

　　画个饼吊着。

　　希望温蓉安分聪明，谋未来而非恨恼当下。

　　委屈几年，待长宏长成，自有她的好日子过。可别犯糊涂，在府里闹事。

　　她还盯着呢。

　　嬷嬷显然也明白侯夫人的意思，低声应“是”，便往正院去了。

　　出去时，嬷嬷还看见郭荣安和舒姣两人一前一后的回宜心院。

　　“好姣姣，我娘没拿你怎么样吧？”

　　“自然没有，你怎么来了？”

　　“我担心你。”

　　舒姣眼眸微弯，娇哼一声，“我好得很呢。”

　　到宜心院喝了一杯茶，郭荣安又被舒姣催回前院读书。

　　他前脚离开不到一刻钟，后脚舒姣便收到消息——

　　“你是说，刘姨娘在去正院的路上，偶、遇、到了世子爷，并以二小姐病重为由，让世子爷去了她的和馨院？”

　　“是的。”

　　“谁把消息传过来的？”

　　“路边的洒扫婢女，估计是想借机给您卖个好，好让您给她换个轻松的活计。”

　　“那可未必。”

　　舒姣轻笑一声，“只怕是有些人忍不住了。”

　　见侯夫人召见她，便自以为是的觉得侯夫人是敲打她，自作聪明的来当出头鸟截人。

　　也是。

　　半年不见郭荣安，好不容易抓到个机会，后院姨娘自然会心动。

　　这传消息的洒扫婢女，也不见得是想投靠她。

　　只怕是她背后的主子，唯恐天下不乱，好叫她上门寻麻烦，最好是跟刘姨娘斗得两败俱伤，好从中捡漏才是。

　　“既然有人把戏台搭好了，本夫人就给她们唱上一台好戏。”

　　舒姣“唰”一下站起来，翻找出鞭子，脚下生风的赶往和馨院。

　　一边道：“差人把府医叫来。”

　　和馨院里。

　　才二十来岁的刘姨娘，手帕沾着泪珠儿，目光盈盈的看向郭荣安，“世子~静仪在病中一直念着您，时常问妾为何久不见爹爹来。妾也是……”

　　“妾实在心疼，才斗胆求您过来。”

　　到底是为母心慈，郭荣安不计较这事儿。

　　他皱着眉看脸颊微红的、不过才三岁的郭静仪，“你们怎么照顾小姐的？叫人大冬天惹了风寒！拖出去，都杖责二十。”

　　至于刘姨娘……

　　郭荣安错开一步，没让刘姨娘的手落在自己身上，反指责道：“还有你！”

　　“你怎么当娘的？孩子体弱你不知道？要不是你没把心思放在孩子身上，下人怎么会这般疏忽大意，叫人得了病？”

　　刘姨娘：……

　　有病吧！

　　合着孩子病了就是她的问题？

　　之前怎么不见你问上一句！

　　刘姨娘深吸口气，压了压情绪，啜泣道：“妾、妾……并非妾不上心。只是进了腊月，底下送来的炭却不足从前一半，妾都紧着静仪用，仍是不够……”

　　“你是说，我娘没管好府上事务，让人亏待你和静仪了？”

　　郭荣安不悦的反问道。

　　刘姨娘心脏一缩，“妾并无此意！”

　　开什么玩笑？

　　她一个不得宠的妾指责侯夫人的不是，那真是嫌死得太慢了！

　　一个女儿，可保不住她。

　　“只是手底下的人，拜高踩低的，见世子久不来看我们母女，便……”

　　“那你的意思，是爷的错了？”

　　郭荣安反问道。

　　刘姨娘：……

　　怎么半年没处，现在的世子脑子好像有什么大病似的，都听不懂人话了！

　　她是说！

　　府上下人拜高踩低！克扣她的份例！缩减她和女儿的用度！

　　让你过来给她当个靠山，让她能敲打一下奴仆，拿回属于自己的一切！

　　“爷~”

　　刘姨娘一甩手帕，扭着腰肢要去搭郭荣安的手臂。

　　郭荣安往旁边挪了几步，“你别过来，身上味道熏得慌。”

　　刘姨娘瞬间顿住。

　　熏、得、慌？

　　“爷~妾身上可是您之前一直很喜欢的瑞香，哪里熏人了？”

　　“站那别动！”

　　郭荣安沉声道：“瑞香味浓，你如今都当娘了，怎么还用？”