第186章 嚣张跋扈的宠妾4
　　郭荣安不去找舒姣的原因也很简单。

　　他身上不舒服。

　　倒也谈不上什么羞耻不羞耻，他是个标准的享乐主义，反正只要他高兴了，那就都无所谓。

　　他只是想养好了再去找舒姣。

　　哪知道就这么两天，府上就开始乱传谣言了！

　　生怕舒姣不高兴，郭荣安抬脚又进了宜心院。

　　“你还知道来？”

　　舒姣远远看着他的身影进院，手头的茶杯就砸了过去。

　　正砸在郭荣安大腿上。

　　见美人儿坐在榻上怒火都烧到发丝的模样，郭荣安瞬间腰软，连忙快步走过去，“姣姣，别生气，我这不是来了。”

　　“哼~”

　　舒姣把头扭到一旁，做足了恃宠而骄的姿态。

　　郭荣安“哎呦”一声，紧挨着她坐下低声下气的哄，“小祖宗哎，又是谁招你不高兴了，你只管说，我发落人去。”

　　“除了你还有谁？”

　　舒姣指尖戳进他胸膛，“你两日不来，这府上人人都笑话我。我还不是为了你高兴吗？你倒好……当初说什么，但凡我进了府，保管不叫我受一点儿委屈。”

　　“现在你就看着人家气我？”

　　“是是是，怪我怪我，可我这也不是……”

　　郭荣安嘴唇微动，俯身在她耳边低声道：“这不是被你弄难受了才不来的吗？我再也不这样了，以后天天都来陪你好不好？”

　　“你瞧。”

　　郭荣安手一挥，旁边的小厮们便捧上盒子。

　　“这可是我特意给你挑的好东西，这套掐丝珐琅的头面，还是宫里出来的，配你正好合适。”

　　“还有这盒珍珠，颗颗圆润饱满，你拿着闲来无事把玩也好。”

　　舒姣抬眸看去，表情这才略微缓和一点，意味深长道：“珍珠倒是不小，放床头吧。”

　　她身侧的婢女便接了盒子放过去。

　　等到晚上便被打开。

　　只见舒姣捏着那比拇指头略大一圈儿的珍珠，笑得肆意，“好东西，我自然要分爷一半儿。”

　　郭荣安：……

　　“好，只要你高兴，都行！”

　　为了哄小心肝儿，郭荣安咬着牙答应了！

　　当晚舒姣就分了他一半儿。

　　第二天他险些又没能爬起来，心里头正憋着火呢。

　　正好此时齐思恰当的给他送上几个出气筒。

　　“主子，查到了，消息最起初是从苏姨娘院里传出来的，潇湘院、凝光院、清澜院……都有参与。”

　　齐思低声道。

　　后院的姨娘们，估计是觉得顺手推一把的小事儿。

　　却不知正是撞枪口上了。

　　要不是那群女人成日里胡说八道，他昨晚至于被小心肝儿折腾得那么惨吗？

　　“成天正事不干，只知搬弄口舌是非。把苏姨娘送庄子上去，那几个院子里的姨娘，都禁足一月，罚抄经书百遍。”

　　郭荣安沉声道。

　　齐思应了声“是”。

　　这群女人一禁足，侯府感觉都安静不少。

　　甭管她们如何在自己院里怨声载道，愤怒咒骂。

　　舒姣都再次被独宠。

　　少数几个没被风波扫中的姨娘，一看这样下去不行啊！

　　世子爷不来她院里，她不得宠，拿到手的分例都开始缩减，送来的布料、吃食也日渐变差。

　　真以为她们是爱郭荣安那个风流大渣男爱到不能自已吗？

　　真以为她们争的是郭荣安那点儿情爱吗？

　　当然不是！

　　她们争的是荣华富贵，是后院的月俸和超标准的待遇，还有各种赏赐下来的金银！

　　争的是能不能生下个能让自己后半生有依靠的儿子！

　　山不就我，我来就山。

　　于是很快，姨娘们开启了再度争宠之路。

　　不是在院里弹琴弹琵琶，就是在路边跳舞作画，还有送荷包、送糕点、送汤水到前院的，牵着孩子教孩子喊爹的。

　　那叫一个花样百出。

　　舒姣看得都有些目不暇接，差点儿道上一句——“好活，当赏”！

　　然而郭荣安那叫一个铁石心肠。

　　他对姨娘们的花招视而不见。

　　甭管路上多少截道的，他都意志坚定的只往宜心院去找舒姣。

　　可没多久，郭荣安却发现舒姣好像渐渐对自己开始敷衍了。

　　“是不是觉得后院的姨娘们太烦了？”

　　郭荣安小心问道：“要不，我把人都送去庄子上？”

　　舒姣斜斜靠在椅子上，慵懒的掀了掀眼皮子，“那倒不是。”

　　“那是为何？”

　　郭荣安语气略带幽怨，“这都五六天了，你连个笑脸儿都不肯赏我。”

　　“无趣~”

　　舒姣轻哼一声，“你哄我的话，翻来覆去就是那几句，我都听腻了！而且夸的一点儿水平都没有，不像外头那些满腹经纶的才子，夸得那才叫好听呢。”

　　郭荣安：……

　　“姣姣，你这、这不是难为我吗？”

　　他！

　　纨绔！

　　指望一个纨绔子弟满腹经纶，那跟指望天上掉钱有什么区别？

　　“哼。”

　　舒姣一甩袖子，“不会你学啊。我不管，三天后你就得给我作一首新诗出来。还有啊，我听以前的姐妹说，文人都很会讲故事，你也得讲给我听。”

　　“那些话本子我倒是不爱，你学学史吧，那些故事我倒挺喜欢的。”

　　“我……”

　　“你学不学？”

　　舒姣轻瞪过去。

　　见她这般模样，郭荣安哪还有什么抵抗力，当即艰难的点下头，“学，学！我学还不行吗？明儿就开始学。”

　　“这还差不多。”

　　舒姣这才扬起笑脸来。

　　……

　　府里头这样大的动静，哪里瞒得住掌管中馈的侯夫人。

　　她起初只觉得自家好儿子纳了个青楼女子回来，是一时兴起，估计要不了多久就会把人抛之脑后。

　　哪知道……

　　儿子好像被鬼迷心窍一样，专宠对方，连从前颇为喜爱的莺莺燕燕也不管了。

　　难道这是……碰上真爱了？

　　冷眼旁观两个月，侯夫人觉得不能再这样下去了。

　　但就在她准备喊人把舒姣“请”到她跟前见一面的时候，却突然发现——

　　她那厌烦读书习武的好大儿，居然开始看书了！！！

　　不仅看书。

　　还委托亲爹给他找了个上京赶考的举子当夫子。

　　侯夫人：？？？

　　不对。

　　这不是我儿！

　　你还我儿来！

　　侯夫人此时哪里顾得上舒姣，急匆匆便要见郭荣安。

　　进了前院，就见她那从小上课就睡觉，五天课能逃四天学的好大儿，正抱着本书跟着夫子诵读，困了就掐自己一把。

　　那勤学苦读的架势，看得侯夫人差点儿哭出来。

　　“我儿……终于懂事了！”

　　侯夫人看了良久，满怀欣慰的走开，“叫人往正院送些参汤，还有糕点，别让世子饿着。”