第112章 妖妃她带着皇帝飞升了19
　　舒姣轻叹一声。

　　其实要说多反感，那倒没有。

　　毕竟人家家里有钱，那也是世世代代努力积累下来的，人家该得。

　　只是想到宫里那位乖孙儿略显空荡的国库……

　　舒姣眼眸微眯。

　　他们家还是皇家呢，没道理库房里的钱，还不如这些个世家吧？

　　“查查今晚来的有哪些贵公子。”

　　等歌舞停下，舒姣留下一句话后，便起身离开。

　　赵锐迅速跟上。

　　此时宫门已关，但舒姣和赵锐还是靠刷脸走了进去，舒姣直接回了她的秀宁宫。

　　赵锐犹犹豫豫的，还是找赵渊去了。

　　那会儿赵渊还在勤贤宫批折子。

　　见他来看了眼，“说吧，今天带国师去哪了？”

　　赵锐迟疑片刻，想隐瞒，但又不敢，最终低着头老老实实的托盘而出。

　　“咳！哪？”

　　听到后面，赵渊都忍不住被呛了下，惊疑问道：“你带国师去了哪？你再说一遍！”

　　“额……杏花楼……但父皇，不是儿臣带国师去的！”

　　“不是你还能是谁？”

　　赵渊气得呼吸都乱了，看了眼手里的折子，觉得不太解气，直接走过去踹了赵锐一脚。

　　“你怎么敢的？把国师带去逛青楼。你、你要气死朕吗？”

　　那是他皇祖母啊！

　　他那光风霁月、雍容闲雅的皇祖母啊！

　　你小子居然带她逛青楼，朕看你真的是嫌命长了！

　　“哎哟！”

　　赵锐被踹得一疼，连忙解释道：“父皇，真的不是儿臣！真的是国师提出要去杏花楼的。”

　　“那她怎么知道杏花楼的？”

　　“是、是看戏的时候，听越国公之子曹应升提到的。”

　　赵渊脸色阴沉，“说清楚。”

　　赵锐为了不被自家亲爹踹死，非常礼貌的出卖了曹应升那群公子哥，顺便还提到后面李伏成砸六千五百两在青楼的事。

　　“你们今天过得可真精彩。”

　　赵渊语气沉沉。

　　他像是平静下来了一样，转身坐回椅子上，手指轻叩桌面。

　　“父、父皇，若是没儿臣的事，那儿臣就先回府了？”

　　赵锐小心翼翼问道。

　　赵渊看了眼他，“回去将四书各抄一遍，静静心。”

　　赵锐：……

　　“父皇……”

　　“三遍。”

　　“儿臣这就走！”

　　赵锐连忙行了一礼，马不停蹄的回府，心里直叹为什么今天陪舒姣的不是赵治呢？

　　他是老大！

　　这个苦，该他吃啊！

　　赵锐直想哭，他都多大的人，还抄四书，传出去要不要脸？

　　宫里。

　　赵渊沉思片刻后，还是决定明天再去找舒姣。

　　皇祖母她老人家年岁也不小了，左右这事儿也不着急，先让她好好歇歇再说。

　　只是第二天上朝时，他的表情实在算不上好看。

　　惹的朝臣还以为出什么大事了，都有些不太敢说话。

　　于是今日早朝便结束的格外快。

　　赵渊大步一迈，直奔秀宁宫。

　　舒姣这会儿才刚刚起来，正在梳妆。

　　赵渊来了也只能先在外面坐着等。

　　约莫一刻钟后，舒姣才朝外走去，“皇上今日怎么来的这般早？”

　　“来陪国师用早膳。”

　　舒姣笑了声，将手中的卷起来的画卷递给他，“先看看。”

　　赵渊有些不解，但还是迅速将画卷展开，抖一抖，忽然发现那竟是大宴的简略地图，上面用黑色的墨圈出好几个地方，每一个旁边都还标注了特殊符号。

　　他看不太懂。

　　“这是何物？”赵渊好奇的问。

　　“你再看看右下角。”

　　赵渊闻言垂眸看去，只见右下角用蝇头小楷写着几行字。

　　⬛ 煤矿。

　　▲ 铁矿。

　　◐ 金矿……

　　赵渊：？？？

　　赵渊：！！！

　　矿、矿产！

　　赵渊“咻”一下就站直起来，“皇……国师！这是真的？”

　　金矿、银矿、铁矿、铜矿……

　　天降横财啊！

　　这些金、银矿一开采出来，他的国库瞬间就能填满，还有铁矿铜矿，一旦开采出来，将士们便能用上足量的武器和甲胄……

　　舒姣微微勾唇，“坐下，不要那么激动。这些自然是真，你稍后命人带队去挖掘便是。”

　　“呼~”

　　赵渊长长吐出一口气，笑道：“国师，您真是每天都能给我一个大惊喜！”

　　他将画卷握得紧紧的，重新坐下后又问道：“听老三说昨夜您跟他去了……杏花楼？”

　　“有些好奇，去看了看。”

　　舒姣倒是坦然。

　　她轻抬眸，神色从容而平静，“只可惜，虎父犬子，叫人大失所望。若大宴王公世族的后辈子孙，都是那副德行，大宴忧矣。”

　　“国师说得极是。”

　　赵渊闻言脸色微微黑沉，“京中的纨绔，还是多了些。”

　　“嗯。成日游手好闲，有在京中招猫逗狗的功夫，不若集中起来学些诗书武艺，免得丢了先祖脸面，也好叫京城安稳片刻。”

　　“您的意思是？”

　　“送学堂的送学堂，送军营的送军营。”

　　舒姣慢条斯理的喝一口米粥后，才道：“后一辈的教育要紧抓，否则后继无人，等你我走后怎么办？”

　　难道还要靠那些六七十岁的老一辈？

　　别开玩笑了。

　　那些朝臣指不定走的比他们都早。

　　“你再看看朝堂上，新人有几个？武将之中除开那些老将之外，能执掌十万兵马的又能有几人？”

　　舒姣的话，让赵渊陷入思索。

　　好像……确实是……后继无人的样子啊……

　　他和皇祖母走后，不会给太子留下一地烂摊子吧？

　　不行！

　　人才还是得培养起来！

　　他不能因为那些老家伙用的顺手，用的熟练，就完全不管后面的事了！

　　思及至此，赵渊重重点头，“国师，我懂。”

　　然后他陪着舒姣吃了顿饭，就脚步匆匆回勤贤宫，立即召集太子和几个朝堂重臣。

　　还不等朝臣进宫，越国公、宣平侯、广阳侯、信国公……

　　也就是昨天茶楼里打进舒姣包厢的那群公子哥的亲爹，拎着已经被揍得鼻青脸肿、走路脚都在打颤的公子哥，齐刷刷到勤贤宫请罪来了。

　　赵渊皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“爱卿确实是教子无方。”

　　“皇上恕罪。”

　　“惊扰的是国师，并非是朕。”

　　赵渊冷声道：“国师宽容，不计较此事。朕却在想，爱卿的子嗣们平日是否太闲了？不是打架就是上青楼……”

　　说起上青楼。

　　赵渊的脸色更加难看。