第21章 我败家？国家养我21
　　“欣欣，今天怎么回来这么早？”

　　顾母看着走进门来的舒姣，还有些诧异。

　　“当然是回来陪我亲爱的母上大人吃饭啦~”

　　舒姣娇声应着，走到顾母身边挽着她的手臂靠在她肩头，“你昨天不还说我成天在外面野着不回家吗？我回来你不高兴呀？”

　　“高兴高兴。”

　　顾母失笑，“这几天在哪玩呢？”

　　“听你爸说，你最近都没怎么花钱。是不是卡上没钱了？妈再给你打点？”

　　舒姣：……

　　啊……这……就大可不必了吧！

　　“妈，我有钱！”

　　舒姣揉了揉脑袋，“我还给你跟爸一人买了一架飞机。上次你不是还说，想跟朋友去澳洲吗？那飞机可以坐二十个人，你可以把朋友都带上。”

　　“飞行团队和停机坪都是配套备好的，你只管玩就行。”

　　“你爸自己有，你还给他买？”

　　“那都是老款了，我爸辛苦这么多年，该享受享受。”

　　顾母先笑，而后一惊，“你哪来的钱？”

　　两架私人飞机？

　　携带二十人，那最少都得两个亿吧？

　　她和老顾平时是宠孩子，但也不能一下子拿出几个亿给她啊！

　　“听说你谈恋爱了，你男朋友给的？”

　　顾母很是怀疑的问。

　　最近她闺女谈恋爱的事，从其他豪门夫人的嘴传到她耳朵里，她都含糊的没应声。

　　就是等着亲自问问闺女。

　　“钱怎么来的~妈你就别问了，反正没犯法，剩下的后面我再告诉您。”

　　说着，舒姣唇角微勾，“我确实谈了个男朋友，他叫陈礼，挺老实的，你跟爸肯定会喜欢。”

　　顾母眉头皱了皱，“这钱~”

　　话音刚落，就见舒姣捂着嘴摇头，她只能低声问道：“确定没犯法？”

　　“清白得很，我发誓。”

　　舒姣竖起三根手指，满目真诚的看向顾母。

　　顾母看她许久叹了口气，“妈信你，妈暂时不问。你那个男朋友又是什么情况？”

　　老不老实，可不是听她家这没什么脑子的闺女一句话就能信的。

　　她和老顾都得把把关。

　　只是还没等舒姣开口，顾父就带着一身喜气儿进门。

　　“老婆，欣欣，我回来了。”

　　“爸！”

　　舒姣眼眸微弯，“发生什么好事儿，你今天这么高兴？”

　　“大好事啊！”

　　顾父朗笑起来，“陈胜林那个王八蛋被我送进去了。”

　　自从上次在新桥63-70的招标会上碰头后，顾父一半心思在跟别的地产谈合作，开发新地皮上。

　　另一半心思，全在如何搞死陈胜林和恒生地产上。

　　他先靠着最近拉拢的同盟，孤立恒生地产，断他资金链，断他合作商，天天雇人去恒生房产找事，坏人家口碑。

　　又派人死死盯着威廉斯和陈胜林，还有云开路的地皮。

　　好巧不巧，真被他的人逮个正着。

　　顾父二话没说，直接一键举报。

　　警方过去的时候，正好把要走的陈胜林和威廉斯抓住。

　　要顾父说，陈胜林那是麻雀啄了牛屁股——雀食牛p！

　　他居然私自找了一群“民间考古专家”挖墓。

　　云开路下面的古墓，据说还是一座好几千年前的王公墓，里面陪葬的金玉珠宝就不说了，那棺材里还有一件金缕玉衣。

　　金缕玉衣是什么东西？

　　那是国宝啊！

　　整个中州各大博物馆的金缕玉衣加一块儿，也才九件。

　　陈胜林居然把它卖给了威廉斯！

　　威廉斯是什么人？

　　威廉斯本职工作是专业级别的国外古董贩子。

　　他陈胜林卖古董，还把国宝级的古董卖给外国人。

　　顾父在听到消息的那一瞬间，就知道他以后再也见不到自己这位老对手了！

　　真可怜~

　　好端端一个大老板，何必干这种缺德犯法的事呢？

　　哎~

　　好歹相识一场，于是顾父……毫不客气的落井下石。

　　趁他病要他命！

　　现代商战，主打的就是一方有难，八方刁难。

　　顾父迅速将陈胜林入狱的消息放出去，那头别的地产公司“哐哐”加热度，反手举报一波陈胜林偷税漏税。

　　——陈胜林是个间谍、卖国贼。

　　——恒生地产老板入狱，或判无期徒刑。

　　——恒生地产资金不足即将暴雷，房主拉横幅抗议要求退款。

　　陈胜林入狱不到两小时，恒生地产股价暴跌，整个恒生地产动荡不安。

　　这边，新桥63-70号地皮，公司算出来一旦成功开发，至少能获取到上百亿的利润。

　　双喜临门！

　　这也就难怪顾父喜笑颜开了。

　　舒姣竖起大拇指，“爸爸真厉害！”

　　听到自家娇软闺女的夸赞，顾父嘴角差点儿歪到天边去。

　　“那是。陈胜林那种只知道耍阴谋诡计的烂人，怎么可能是你爸的对手。”

　　舒姣连忙又吹捧两句，逗得顾父脸都快笑烂了。

　　“宿主姐，你这啥也没干，顾氏的危机就解除了？”

　　003轻“啧”两声，“你可真省事儿。”

　　“我现在身份特殊，中州不可能眼睁睁看着我家出事。”

　　舒姣漫不经心道：“更何况，原主她爹在商场运筹帷幄多年，绝对不是没手段的人。”

　　只要顾父知道自己被人算计入局，那他就一定会施展出雷霆手段。

　　这不~

　　处理得干干净净！

　　原主家庭危机也彻底解除。

　　这不比舒姣一个根本不懂商业知识的小白亲自去干，要好得多吗？

　　有顾父担着，有中州官方担着，她只需要花花钱、装装傻、撩撩男人……日子过的轻松又自在。

　　等吃过饭，舒姣就上楼去，打开刚到手不久的儿童手表。

　　点击选择——物理。

　　一道白猫的影子浮现在空气中，声音甜美又可爱，“亲爱的主人，今天我们来学习动量守恒定律和……”

　　舒姣沉下心来仔细听着。

　　见她沉迷在学习中，003也没打扰，转头就在系统聊天群中拍摄发送。

　　系统群。

　　003：舒姣照片.jpg。

　　003：哎呀，统子们，新签约的宿主太聪明好学了，轻轻松松完成任务，可把我清闲坏了。

　　039：滚！

　　123：你嫌弃？咱俩换个宿主，保管让你忙死。

　　003：我这宿主出手大方，四千五的积分说花就花。哎呀~好久没见过这样的宿主了。

　　099：你宿主早晚退休。

　　073：你宿主早晚退休。

　　055：你宿主早晚退休！

　　003：！！！

　　003：你们这是妒忌！妒忌！！！

　　“退休”两字，直接把接连送走N任宿主，到现在还没绑定到一位永久任务者的003给干破防了。

　　它连忙退出群，瞅着正在学习的舒姣。

　　她不能退休吧？

　　修仙的狐狸精，游戏人间的脾气，当个永久任务者应该没问题的吧？

　　003两只眼里都写满了担忧。