第155章 海王一心只想工作31
　　至于向书平，那没得说。

　　向书平根本就不知道自己突然被栽赃，全靠舒姣两句话挑拨的事儿。

　　这会儿还因为舒姣帮他的孩子争取到一个国际中学的名额，而对她感激不尽，私底下都请她吃两顿饭了。

　　舒姣嘛~

　　拿钱。

　　养鱼。

　　一套流程进行的一气呵成。

　　就这样，靠着从无败绩，出手必能成单的挖人成果，以及全行业精通的服务范围，和只挖高管精英的高精尖对点服务，在整个猎头圈声名远播。

　　许多公司的HR都对她耳熟能详。

　　舒姣现在已经不需要再像从前那样去找客户，坐在家里就有无数的单子似雪花一样朝她飞来。

　　她圈子里的鱼~

　　从一开始只是正常员工，小高管，到现在什么头部公司的CEO、CPO（公关总监）、CHO（人事总监）……堪称公司顶梁柱的那一批人。

　　又靠着那长袖善舞、八面玲珑的天赋技巧，将鱼全都维护成资深好朋友。

　　从奢侈品行、互联网行到医药、材料、制造……

　　她每个行业都能插上一手。

　　每个行业都有几个上得了台面的老朋友。

　　人越多，消息也就越多，到后面连003的任务都少了些许，全靠她自己积攒出来的人脉网打探消息了。

　　而这一切，只用了三年不到。

　　……

　　“舒姣，这事儿你可得帮我一把啊！”

　　这天舒姣正躺在椅子上，享受着上门美甲服务。

　　美甲师刚给她剪掉不平整的指甲，一通电话便打了过来，是两年前维护起来的一个叫东都的CSO（销售总监）——Gene。

　　“这是发生了什么大事儿啊，竟然让我们Gene大帅哥急成这样？”

　　舒姣语气很是随意的打趣道：“说来听听，你都找上门了，能帮的我肯定帮嘛。”

　　“半个月前，我把德丰的业务抢了。那个单，是肯色家族名下的艾莫尔公司的业务。”

　　“好事啊。艾莫尔的业务体量很大，你老板没夸你？”

　　“别提了！”

　　说起这个，Gene就烦，“抢单子的时候，也没人告诉我这事儿他们内定了啊！双方早就谈好了，拿这个合作搭桥，让两家的千金公子接触一下……”

　　舒姣：？？？

　　“他们两家准备联姻？”

　　“说是肯色家族的三少爷，和德丰大老板的千金，但没明着说，估计只是先接触，要不要联姻还得看后续。”

　　“既然都内定了，你怎么抢到手的？”

　　Gene欲哭无泪，“被坑了！肯色家族的情况你也知道，现在他们老爷子快嘎了，几个heirs（继承人）在争家产。三少爷要是跟德丰联姻的话，肯定会实力大增。”

　　“所以肯色家族第一顺位继承人，就挑了我这个倒霉蛋儿。”

　　说着，Gene不禁吐槽起来，“我说那边为什么要求迅速签合同，原来是怕事情败露导致合作失败。估计当初我能收到艾莫尔要跟国内企业合作的风声，都是第一顺位继承人特意放出来的。”

　　这下好。

　　肯色家族三少爷，连一个业务单都要出错，德丰大老板估计会觉得对方实力不行，联姻的事肯定要夭折。

　　其实肯色家族还好。

　　反正合同他们拿到手，这笔钱该他们公司赚。

　　关键在于，德丰大老板看他不顺眼啊！

　　现在处处给他使绊子，让他的业务进展相当不顺利！

　　再这样下去，Gene怀疑公司这边马上要把他推出去祭旗，好让德丰大老板手下留情了。

　　虽然当初抢单这事儿，是他老板点过头的。

　　但……

　　老板是不可能有错的，背锅的只能是他。

　　舒姣：……

　　干猎头，果然是什么奇葩瓜都能吃到。

　　“我就是个猎头，你怎么想的，找到我这来了？”

　　舒姣试探性的问。

　　“现在我找了好几个人去联系德丰那边，都没音信。”

　　Gene深吸口气，“我听说你和德丰CEO关系还行，希望你能帮我搭个线，我给他道个歉，让一部分利出去。”

　　他没提会怎么感谢舒姣的事。

　　舒姣也没问。

　　反正事情要是成了，Gene绝对不可能会亏舒姣的，还会多欠她一个人情。

　　舒姣摸了摸下颌，“让利估计不用，只是你破坏了人家的联姻计划。我没猜错的话，德丰应该是想往K国那边发展了。”

　　“我这也不是被坑了吗？”

　　Gene长叹口气，“你觉得我这会儿怎么办才好？”

　　他暂时，是真的没有更换东家的想法啊！

　　舒姣顿了顿，脑海里迅速闪过一个个人名，以及各种错综复杂的关系。

　　约莫三十秒后，她神色才轻松下来，“你这事儿确实不好办啊~”

　　德丰现任CEO，就是德丰大老板的亲儿子，祝弘。

　　舒姣跟祝弘认识两三年了，她给德丰输送了两位数的人才，约个见面这点面子还是有的。

　　“不过谁让你是我好朋友呢？”

　　舒姣笑了声，“这样，我来组局。到时候你带上你CEO，我再约个人一起，你们说不定顺便还能再谈一笔业务。”

　　她还是头一次干这种活儿~

　　真有点新鲜。

　　“那就谢谢你了。”

　　Gene微松口气，“等你的好消息啊。”

　　“好说。”

　　舒姣把电话挂断，也没着急去联系人。

　　她垂眸看着美甲师给她涂上相对自然的颜色，点缀上些许金箔，指甲看起来并不张扬，优雅又贵气。

　　大概两个多小时后，美甲师才离开。

　　此时，舒姣才打开手机，搜索人名拨出电话，“喂~祝总，忙吗？”

　　“再忙，接你电话的时间还是有的。”

　　只听得电话那头传出一道清朗的男声，“怎么？你又准备卖人到我们公司？”

　　“祝总，你公司已经有那么多人才了，还要？给别人留点吧~”

　　舒姣打趣一句。

　　“那你这电话？”

　　“艾莫尔那一笔业务的事。”

　　闻言，电话那头沉默几秒，“东都的人怎么找到你头上了？”

　　找猎头当中间人……

　　这操作，祝弘都是头一次碰到。

　　“那还不是因为咱两关系好啊~”

　　舒姣笑道：“你们想跟肯色家族联姻，是看中他们是K国老家族，底蕴深，能帮你们打开K国市场吧？”

　　“不然呢？”

　　祝弘冷哼一声，“我难道是图肯色老三那家伙没脑子吗？”