第13章 我败家？国家养我13
　　“这是我的办公室。”

　　陈礼推开门，半开玩笑道：“欢迎大小姐驾到。”

　　办公室并不算很大，布置也很是干净简洁。

　　左手边是办公区，一张桌子、一个书柜、一台电脑、一张办公椅和几本文件夹。

　　右手边是待客区，沙发、茶几、茶具、茶吧机、储物柜……

　　一目了然。

　　舒姣看了两眼，“还不错嘛~比我爸的办公室看着有人气多了。”

　　她就没拿自己当外人。

　　进门后往陈礼的老板椅上一躺，笑嘻嘻的冲他招手，“我来找你，会不会打扰你工作呀？”

　　“当然不会。”

　　陈礼弯腰替她将有些凌乱的裙子扯正。

　　舒姣却脱下高跟鞋，将有些发红的脚塞到他手上，似抱怨似娇嗔，“这双鞋有点磨脚，你看看，我脚都有些红了。”

　　陈礼：！！！

　　他手微不可察的轻轻颤抖一下。

　　垂下眼眸去看，那小巧玲珑的脚匀称白皙、细腻精致，脚面凹凸有致，弯曲有形，圆润的脚趾红彤彤的，像害羞的小姑娘一般。

　　“我去给你换一双？”

　　陈礼没忍住，轻捏了两下。

　　换来大小姐嗔怪的一眼。

　　他便不太好意思的错开眼神，心道：

　　记得之前欣欣还说，一周要去给脚做一次保养，难怪捏起来柔软舒服，这钱花的值！

　　“鞋就算啦~”

　　舒姣说着轻踹他一下，“你给我买的bra小了，穿着一点儿都不舒服。”

　　啊？

　　还小！

　　陈礼眼神闪躲的往她尤为显眼的酥胸看去，尤其是长裙的V领口，一直延伸往下，诱人无比。

　　“抱歉，我不知道你的尺码，下次不会了。”

　　“我都知道你的尺码，你却不知道我的~哼！”

　　舒姣皱了皱鼻子，一脸的不高兴，“你对我一点儿都不上心。”

　　这个真没得辩。

　　陈礼也不得不承认，相较于顾佳欣对自己的照顾，自己之前对她确实不够上心。

　　只当她是个不太好缠的甲方老板。

　　并且筹备着等合同期到，就断开联系。

　　直到最近，他们的关系才突飞猛进。

　　“是我的错。”

　　陈礼真诚的看向舒姣，“我以后会好好对你的。”

　　她那么好，不该被薄待辜负。

　　“我可不要你的道歉~”

　　舒姣轻抬下颌。

　　“那怎么样你才肯原谅我呢？”

　　陈礼问着，就见舒姣眼眸灵动的转两下，忽而却眉眼弯弯，笑得宛如想到什么坏主意的狐狸。

　　“你让我摸一下~我就原谅你了。”

　　就这？

　　他还以为得大出血，给她买买买呢。

　　陈礼失笑，往前一步走到她身边，“我本来就是你的人，你想触碰我，随时都可以。”

　　“可我想要你亲口同意。”

　　舒姣眼眸轻眨，一点都不客气的把手从他衬衣底下伸进去，紧紧贴在他硬邦邦的腹肌上。

　　所以~

　　她买下他、包养他、帮助他，却不动他，就是因为想让他自己心甘情愿吗？

　　她在……给他尊重，保护他的尊严。

　　陈礼有一瞬间的失神，“这其实没什么的。”

　　“这很重要好吧~”

　　舒姣小弧度的噘起嘴，“我可是拿你当我正正经经的男朋友在看哎！”

　　正正经经的……男朋友！

　　陈礼不禁唇角上扬，眼里都是笑意，“怪我，怪我一直没想通。”

　　“不怪你还怪我吗？”

　　舒姣指尖轻掐着他的腰，质问道：“我问你，身为男朋友，陪女朋友逛街对不对？”

　　“对。”

　　“别的男朋友都是自己主动，你还要我喊你才肯来。”

　　“今晚我就带你去逛街。”

　　见陈礼成功入套，舒姣乘胜追击，“我再问你，男朋友该不该陪女朋友吃饭？”

　　“该。”

　　“男朋友是不是要给女朋友拎包、陪女朋友看电影、玩游戏？”

　　“嗯……是。”

　　“那你觉得我以前叫你出来陪我玩，指使你干活儿有什么问题吗？”

　　有问题吗？

　　没问题啊！

　　男朋友就是应该陪女朋友吃喝玩乐、帮着干事儿啊！

　　在脑子里画了个等式后，陈礼轻摇头，“没有。”

　　他仅剩下的那点儿理智，支撑着他又说道：“只是稍微频繁了一点点。”

　　“可是我没事干，一天到晚都有时间。我又实在是太想见你，一点都不想跟你分开，就多让你来几次，是我不对吗？”

　　舒姣双手微微摊开，“你知道的呀，热恋期间的恋人总是想黏在一起的。”

　　好像……也对。

　　她确实时间多，而且她只是黏自己，不想跟自己分开而已。

　　她有什么错呢？

　　是自己经常忙于工作，时间不够。

　　而且自己还总是不情不愿的，甚至从没给她买过什么礼物，都是她在给自己买！

　　不分析还好。

　　这一分析，陈礼心里就突然生出一种愧疚，“欣欣，我……”

　　“嘘~”

　　舒姣竖起食指堵在他唇上，“我理解，我也知道，你是个很有上进心和事业心的人。你有你的理想和抱负，所以你更偏重于工作。”

　　“那偶尔委屈一下我、忽视一下我，也没关系。”

　　舒姣委委屈屈的抿起唇，“虽然我脾气是不太好，可是为了你，也不是不能忍忍。”

　　这一段话下来，直接把陈礼那精明的大脑搅成了浆糊。

　　只觉得——

　　她说的好有道理啊！

　　天呐！

　　欣欣对他怎么能这么好？

　　只付出，却从不要回报，甚至一个骄傲自我的千金大小姐还学会了忍让和体谅！

　　他却忙于工作，一点儿都没将这些事放在心上。

　　简直太过分了！

　　陈礼有种自己成了传说中的“凤凰男”、“渣男”的感觉，心里满满的都是感动。

　　但~

　　但凡他再多点脑子，他就会反问一下自己——

　　顾佳欣真的受委屈了吗？

　　人家对他召之即来挥之即去，可是半分尊重都没给过。

　　“宿主，还得是你啊！”

　　003看着陈礼那夹杂感动、喜欢、愧疚等多种情绪的眼睛，冲舒姣竖起大拇指。

　　好家伙~

　　就这么几分钟的时间，精准PUA，钓得目标人物都快分不清东南西北，直接把原主给洗得浑身发白，就差冒圣光了。

　　漂白粉都没您儿这么速度的！

　　003：“你要是去干传销，那估计一骗一个准。这嘴回头都得上保险。”

　　舒姣唇角微勾，“基操，勿6。”