第146章 海王一心只想工作22
　　显然，CHO是有些不悦的。

　　但他也明白这不是全沛的问题，公司不稳想找下家，是职工的正常举动。

　　人家又没跟公司签卖身契，也不是封建时代卖身的奴才，没必要陪着公司生死与共。

　　更何况，在职场上没有生死大仇也没必要撕破脸。

　　CHO笑了笑，“你能接受就好。公司这两年确实是效益不好，数据你也是知道的。其实大老板他们还是很想留你的，毕竟你为公司做出那么多的贡献……”

　　巴拉巴拉巴拉……

　　主要说两点。

　　一，公司确实是逼不得已才放弃你的，你理解一下公司。

　　二，公司从没亏待过你，还给你找好了下家，你出去也不要乱说话，咱们好聚好散，留点面子情对大家都好。

　　他的话说的冠冕堂皇，全沛也客客气气的应着。

　　公司想好聚好散，他也想。

　　要不然找到下家入职以后，公司背刺他一下，他也不会好过的。

　　CHO是觉得全沛自己想走，全沛是觉得公司放弃了他。

　　信息不对等，夹杂在客套话里的阴阳怪气，双方都没怎么听懂。

　　谁能想到，一切都只是舒姣一句话挑拨出来的呢？

　　很快，全沛这边也得到消息。

　　是EDEN家，70w，涨了两万块，算是平调过去，不过总比待在PAN那艘眼看可能要沉的船上要好。

　　全沛很满意。

　　PAN也很满意，又精简掉一个员工。

　　把他一手辅导保送进EDEN的舒姣同样很满意。

　　因为她的成单率保住了，名声也保住了！

　　EDEN和费扬那不用说，自然也是相当满意。

　　因为全沛能力过关，还及时到岗，一点儿都没耽搁事，甚至都没多要薪酬！

　　多好的劳动力啊！

　　费扬也不至于因为候选人出岔子，被扣奖金。

　　这不就是皆大欢喜吗？

　　所以有时候……

　　善良的谎言也不是不能撒一下！

　　虽然是有点缺德。

　　当然，这些都是后话。

　　此时的舒姣，在跟费扬沟通好全沛的面试时间，又跟全沛加上好友聊过EDEN的大致情况后，才有心情处理遗留问题。

　　她靠着椅背，神色莫名的拨出一个电话。

　　“米司平，这事儿你做的可不地道啊。”

　　语气很微妙。

　　听着好似很平静轻松，实则就差将“算账”二字通过电话刻到米司平的脸上。

　　电话那头，米司平讪讪的的“哈哈”两声，“对不住对不住，舒姐，这次是我不对。”

　　“攀了哪家的高枝儿啊，怎么也不跟我说一声。你说说，咱俩也算朋友吧？我呢，肯定是希望你好。你有更好的地方去，我难道还会拦着你吗？”

　　“不会不会，舒姐你名声在外，也不是那样的人啊。主要是……”

　　米司平不太自然的摸了摸鼻尖，“我确实不好意思说。想着你为我的事忙前忙后的，我这冷不丁不去……”

　　“不去才该告诉我啊。”

　　舒姣垂眸，“你提前说，我也有时间跟EDEN那边沟通。看看现在，你被EDEN拉黑名单了，我替你解释再三都没用啊。”

　　“以后你再往头部那几家跳的话，难保EDEN那几个老板不会在背后说点什么，拦你的前程。”

　　闻言，米司平的脸色才逐渐凝重起来，“这……”

　　“飞offer（接了offer不去）可是大忌。”

　　“舒姐，我这……”

　　“你最后定的哪家？”

　　“TiA。”

　　心情略有些不妙的米司平，也没打算瞒着。

　　反正过几天就要走马上任，瞒得住消息最为灵通的猎头才怪。

　　“他家？”

　　舒姣缓缓吐出一口气，“你怎么想的？往他家跳？”

　　“他家开90w。”

　　EDEN才开70w。

　　如果只差个几万，他可能还不会跳，但差了足足二十万的年薪，说真的，他很难不心动。

　　“那你有没有想过，为什么他家会开出一个远高于市场价的年薪来找一个AM（客户经理）？”

　　舒姣追问道。

　　米司平沉默片刻，“TiA的薪酬一向不低的。”

　　“不知道是谁给你介绍的这个Position（职位），我可以告诉你的是，TiA家的AM（客户经理）离职速度很快的，一般都过不了实习期。”

　　“这个我知道，Jo说是因为TiA的KPI比较高，前几个业务能力一般，才没通过实习期。”

　　“这你也信？”

　　舒姣笑了，“他家的risk（风险）很大。开高价收AM（客户经理）进去之后，再定个高KPI，让人带团，然后让老员工分走你自带的人脉资源，等实习期过就把人踹了。”

　　“老把戏了。TiA风评很差的，你不知道吗？”

　　米司平一惊。

　　“是这样？我太久没出来看机会，所以对这些都不太了解。”

　　“不然你以为，为什么单他们家实习期要一年？”

　　不就是为了把你这些年辛辛苦苦弄出来的资源打捞干净。

　　再以KPI不达标，把人辞退吗？

　　辞退一个实习期员工，和辞退一个正式员工，这里头可是千差万别。

　　总之一句话，米司平被人用高薪坑了。

　　想明白过来后，米司平的脸色也不太好看了。

　　“挖你过去的Jo，是哪个猎头公司的？”

　　“都不算，他是自己带组，我听说他的风评也很不错。”

　　哪知道居然这么坑！

　　米司平皱了皱眉，被舒姣这么说一通过，对TiA也产生了点惧怕之心，随后问道：“EDEN那边还能看吗？”

　　“不能。我帮你留过了，但EDEN的大老板很生气，已经把你拉黑，目前正在面第二轮。”

　　也就是说他没退路了。

　　米司平抿紧了唇，目光不禁带着些许担忧，“舒姐，还有别的公司在找AM（客户经理）吗？”

　　他已经辞职，EDEN那边也去不了，TiA这边眼看也是个深渊巨坑，他现在该怎么走？

　　“暂时没有，好岗位哪有那么容易空出来。”

　　舒姣的语气带着几分恨铁不成钢，“你但凡多跟我聊两句……”

　　“抱歉，舒姐。”

　　他也没想到猎头那么坑啊！

　　挂断电话后，米司平就尤为急切的四下托人打探TiA前几个AM（客户经理）的情况。