第5章 我败家？国家养我5
　　这醉态迷离的样子，说是没喝，陈礼都不信。

　　只怕是没少喝。

　　酒醉上头，才叫这位千金大小姐在自己这个，她一向不大看得起的小情人面前，露出这般撩人姿态。

　　“喝啦~”

　　舒姣点头笑着，“有点儿想你呢。”

　　想……他？

　　哪怕明知这话只能信一分，陈礼都忍不住翘起唇角。

　　“你在干嘛？”

　　舒姣又问。

　　若放往常，陈礼只会撒谎骗她。

　　可今时不同往日。

　　一来大小姐已经知道他在外面开公司，还给了帮助。

　　二来……

　　今晚的大小姐，让人实在难以拒绝。

　　陈礼就老实交代了，“在忙公司的事，有两个合同还没谈下来。”

　　“那有没有人欺负你呀？”

　　“没有。”

　　“真的没有吗？”

　　舒姣微微睁大那双水润的眸子，认真的说，“要是被别人欺负，一定要告诉我，我给你做主。”

　　“你可是我的人，只能我欺负。”

　　陈礼闻言，“噗嗤”一声便轻笑起来。

　　“你笑什么？我说的不对吗？”

　　舒姣问道。

　　“对，欣欣说的都对。”

　　真是可爱，又护短。

　　难怪顾家那般疼宠她。

　　陈礼一边想着，又突然想到她今天送给他的那一大堆价格高昂的礼物，唇边的笑愈发明显。

　　还怪大方的。

　　怪不得朋友遍地开花，他都没认得完。

　　又念叨两句，舒姣眼眸便半闭半睁，一副要睡过去的样子。

　　她勾了勾涂着豆沙色指甲的手指，“陈总，你靠近一点。”

　　“啊？”

　　陈礼有些诧异，但还是凑近了镜头。

　　随后便听得那头“mua~”一声。

　　“陈总，晚安哟~”

　　说完，舒姣根本不给陈礼反应时间，直接把视频挂断。

　　留下陈礼盯着已经黑掉的屏幕，久久不能回过神来。

　　他无意识的抬起手，摸着自己的脸。

　　分明只是隔着屏幕，却有一种……真的被亲到的感觉……

　　好半晌，他才努力稳住心神，将目光放在电脑上。

　　——乙方选择室内陈设品及固定设施包括家具、装饰照明……

　　【陈总，晚安哟~】

　　——室内设计图纸改良版4.0……

　　【陈总，晚安哟~】

　　陈礼倒是想看合同，奈何这句话一直在脑子里飘荡，连带着舒姣那张芙蓉花一样的脸。

　　晃啊晃啊~

　　晃得他思绪全无。

　　陈总~

　　呵~

　　良久，陈礼才无奈的笑一声，“要是哪天成真就好了。”

　　要是哪天，这句“陈总”从大小姐的嘴里喊出来，不是戏谑的，不是打趣的。

　　是他真正有了和顾家平起平坐的资格的时候。

　　或许……那位大小姐……

　　陈礼的眸中闪过一抹幽色，最终又将思绪放回到合同上。

　　舒姣可没管他想啥。

　　她自己手机一关，眼睛一闭就准备睡了。

　　哪知道003在她脑子里嘎嘎笑，“宿主，你把任务目标钓得笑脸都没停过。”

　　“我可是狐狸精啊~”

　　舒姣闭着眼应一声，“别吵我，我要睡了。”

　　003见状也陷入沉眠状态，不再打扰她。

　　接下来舒姣也很稳。

　　每天不是在花钱，就是在花钱的路上，简直就是把原主败家的作风发扬得淋漓尽致。

　　今天买点儿包，明天买个房，后天买点儿珠宝。

　　一百多克的黄金镯，直接买成批发价。

　　帝王绿、春带彩的翡翠，成套成套的买。

　　买的多，自然也容易动手脚。

　　舒姣顺手就把小半的东西塞到系统空间里。

　　还以开办农家乐、超市为借口，搜集了很多粮食调料，各种乱七八糟的东西，都往空间里塞。

　　003看到都不由得感慨，她是不是有收藏癖？

　　舒姣没理它。

　　她甚至也没怎么搭理陈礼。

　　这搞得陈礼有一种那晚上仿佛黄粱美梦一场，醒过来就感觉哪哪儿都不是滋味。

　　心里总欠欠的。

　　很想再次看到那个喝醉后，会说想他、会亲他的大小姐！

　　与此同时，因为上次舒姣回去，提了两句途铠集团的孙瑞。

　　顾父就下意识照顾两分。

　　北辰开发区，就这样被孙家收入囊中。

　　很快，孙瑞就把合同递到陈礼手上。

　　陈礼：？？？

　　“孙少的意思是，这次北辰开发区的室内设计，我们来做？”

　　天降馅饼，也不是这么降的吧？

　　他们公司才开多久，这样的大单，就落到他们头上了？

　　孙瑞爽朗一笑，“新盛的实力有目共睹，何况，这次我们孙家能拿下北辰开发区，也少不了陈总的帮助。”

　　他帮忙？

　　陈礼更是茫然。

　　过亿的项目，他能帮上什么忙？

　　虽然不解，但不妨碍陈礼笑起来跟他答话，“孙少客气，不如去里面，我们慢慢谈。”

　　孙瑞眸子微眯，不动声色的打量眼陈礼。

　　啧~

　　怪不得这家伙能入顾家那位挑剔无比的大小姐的眼。

　　长得是真出彩啊！

　　他一个男的看了都有点儿……

　　陈礼倒是没发现他眼神异常，还在努力套话。

　　最终成功把顾佳欣的名字套出来。

　　又是她在帮自己啊~

　　这段时间没怎么联系，他还以为她都把他给忘了呢！

　　等签了合同，陈礼坐在椅子上呆呆的，也不知道到底在想些什么。

　　与此同时，舒姣正在系统商城上翻找起来。

　　原主是个没有任何管理经验的大小姐，而且是人尽皆知的花瓶草包。

　　顾父被算计破产又近在眼前。

　　她现在冷不丁出去接管公司，还把公司运营的有声有色，那显然是不现实的。

　　是个人只怕都要怀疑她不对劲。

　　提醒顾父注意？

　　只怕现在顾父已经在套里，有些来不及了。

　　最最关键的是……管理公司她也不会！

　　“所以宿主你打算？”

　　003好奇的问。

　　又见舒姣在看金手指，它眼睛一亮，嗓音一甜，“亲爱的宿主，要不你用这个——经商天才BUFF，才一千五。”

　　舒姣扫了眼，没在意。

　　“这个——暴富分系统，两千五，花钱就行，完美符合原主要求。”

　　舒姣轻摇头。

　　她积分有五千。

　　不过金手指都很便宜啊，一两千的都有。

　　看样子系统还是很照顾任务者的。

　　“这个吧。”

　　几分钟后，舒姣的手点在一个金手指上，“两界之门，四千积分，加五百还能指定穿梭世界的类型。”

　　这就花了四千五啊~

　　“你……确定？”

　　003憋住差点儿笑出口的声音，小心翼翼的问。