第18章 我败家？国家养我18
　　不过这手表舒姣很喜欢，就没打算说出来。

　　“暂时不去。”

　　丁建州：“上次我们从大秦帝国弄回来的资料，科研院那边还在研究。我看他们一个个焦头烂额的，估计得等十天半月才能吃透。”

　　“老祖宗喜欢你，你有时间可以多去跟老祖宗交流交流感情。有什么想送又弄不到的，就让刘灵调人去弄。千万别不好意思张嘴。”

　　“我知道，谢谢丁爷爷。”

　　舒姣悠哉悠哉的喝了口奶茶，“那爷爷这次找我干嘛？”

　　“是这样啊，上次爷爷给你的钱，你是不是没怎么用啊？”

　　“我用了。”

　　“都三四天了，才用一个亿？佳欣，我对你很失望啊~你这花钱速度也太慢了。”

　　舒姣：？？？

　　三天，一个亿！

　　花钱速度还慢？

　　听听这说的是人话吗？

　　“是不是怕钱不够？你别操心这。钱是王八蛋，没了有人赚。财政部这边，又给你调了一千亿出来。你那钱别攥手里不用，使劲儿花就是……”

　　丁建州一句接一句，说的都不带歇气儿的。

　　科研院那边明确表示，他带回来的资料，他们有些摸不透吃不进。

　　要真靠他们自己来搞，只怕弄一年半载，都不见得能搞出来一台机甲。

　　那咋整？

　　还不是只能靠舒姣把几个科学家带去大秦帝国，跟那边好好学。

　　一次带一个，待两三小时，效率太低。

　　所以只能让舒姣多花钱，赶紧给两界之门升级，最好一次能带一百个，一待能待半年的那种。

　　等那些科学家们回来，他们这边的进度不就直接飞升了吗？

　　听出丁建州语气里的急切，舒姣又吸一口奶茶，“知道啦丁爷爷。可是我已经很努力了，这钱就是花不动呀。”

　　这几天，她到处买珠宝、奢侈品、古董。

　　也才花了一个亿多一点儿。

　　又来一千亿，那得花到什么时候去？

　　“要不您给我找个人规划一下？”

　　“行！”

　　丁建州一口答应下来。

　　两人又简短聊几句，挂断电话后，舒姣便轻叹一声，“哎呀~花钱可真烦恼。”

　　刘灵闻言，嘴角微抽搐一下。

　　这话听着可真欠揍！

　　不多时，又来一道陌生来电。

　　“顾小姐您好，我是许升，您的投资顾问。稍后我会将我的简历发送给您，请您简述一下您的投资要求。”

　　一道沉稳干脆的男声响起。

　　随即对方便发送过来好友申请。

　　舒姣点击“同意”后，就看到许升发来的简历，虽然只有寥寥几行，但信息量相当大。

　　20岁，就业于十大顶级金融机构，做投资顾问。

　　22岁，就业于中州银行，做投资顾问。

　　24岁，正式进入中州外汇管理局；27岁，进入中州银监会……

　　今年48岁。

　　毫无疑问，这位已经成了中州金融机关的大佬。

　　舒姣看完都默了。

　　搞这么大？

　　她不就花点钱，没必要派出导弹级别的人物吧？

　　舒姣：我手上暂时有九十九亿，怎么花出去？

　　许升：不算多，顾小姐要做金融吗？可以交给我。

　　舒姣：不是做理财，是花出去。

　　舒姣：不求回报的、撒钱的那种花法。

　　手机那头，许升也沉默了。

　　啊？

　　九十九亿，不求回报的乱花？

　　这是谁家傻子放出来了？

　　许升：慈善、科研、基建……

　　跟这些比起来，奢侈品、古玩、黄金那都是小意思的。

　　你一个古董，再多能多到哪里去？

　　几千万、几个亿就顶了天。

　　但玩慈善、科研、基建，几百个亿砸进去，估计都只能是听个响，而且各个都是无底洞。

　　许升：顾小姐倾向于哪一种？

　　舒姣缓缓坐直起来。

　　啊~

　　原来还可以这么玩儿！

　　这竟是她之前从未想过的道路。

　　舒姣：你有项目推荐吗？

　　许升：——云里县扶贫资金，三十亿。

　　——凤凰城投资缺口，九十亿。

　　——中州希望小学全面铺开项目，五十亿起投，投资金额不限。

　　——xx理工大学林教授主导的粒子……项目，初步投资一百亿……

　　我擦~

　　什么叫专业！

　　这个叫就专业啊！

　　舒姣不禁“啧啧”两声。

　　她还以为她的九十九亿很多了，看这样子估计还不够花！

　　正想着呢，旁边刘灵就轻声道：“小姐，丁将军刚才发消息说，财政局给您的一千亿已经到账。”

　　舒姣脑子一嗡，“这么快？”

　　“丁将军说，下次要去那边的人很多，请您为了国家大局着想，不要在家闲着，赶紧出去花钱吧。”

　　万万没想到，她居然还有被人催着花钱的时候。

　　舒姣不禁抬手扶额。

　　许升：目前给您的建议是凤凰城投资，那边……

　　舒姣：等会儿啊，又到账一千亿。你再给我推几个项目，全投。

　　许升：？

　　从那边发过来一个大大的“？”号中，舒姣感觉他此时肯定也是一脸懵。

　　好几分钟，许升都没回消息。

　　他直接打了个电话过来。

　　“顾小姐，您的意思是，您手里有一千亿的资金空闲，准备投资……不是，准备花出去？”

　　“是的呢。”

　　“您确定吗？扶贫、慈善，这两样把钱砸进去，您也得不到什么东西。科研投资的话，您也许还能看见一些回报，只是回报率也并不高……”

　　“没关系的，许先生。”

　　舒姣轻笑一声，“我有钱，你就当我善心大发，想为中州做点事吧。”

　　许升沉默良久。

　　不知道是被那句“我有钱”的豪气给震住。

　　还是被后面那句“想为中州做事”的意义惊住。

　　只知道随后他的语气温和不少，“好的，顾小姐。请问您什么时候有空？”

　　“全天。”

　　“行。晚上八点前，我会将行程表发给您。”

　　“什么行程表？”

　　“投资需要您本人出面签约。如果您确定要将千亿资金砸出去，接下来您会相当的忙碌。”

　　这不是开玩笑的。

　　千亿资金，说起来好像大家都没什么概念。

　　但往外一砸，少说也能干好几百个项目。

　　不过此时，对各种投资乱七八糟的东西并没多大概念的舒姣，还没意识到许升这话的意思，便很是随意的应了一句。