第181章 诈骗犯她有黑科技23
　　“啪嗒~”

　　舒姣推开房门，房间里安安静静的，只有打开的窗户透进来的一抹光芒，隐约能让人看清楚屋里的情况。

　　她随手将包丢在沙发，进了卧室。

　　“舒姐。”

　　本来躺在床上的连奚，听见动静想出去，就碰到进门来的舒姣，不禁有些诧异。

　　但很快，又轻笑起来，嗓音低沉，“来怎么也不提前告诉我，我好……准备一下。”

　　“今晚过来看看你。”

　　舒姣上下扫一眼他，眉尾微挑，“睡这么早？”

　　“有点困。”

　　连奚漂亮的眼睛轻眨两下，伸手牵过舒姣，“不过舒姐来了，我也没那么困了。算一算，舒姐差不多有半个月没来找我了。”

　　说着，他装模作样的叹一口气，“大抵是我不如其他郎君生得俊俏，才叫舒姐想都想不起我。”

　　这家伙平常是个活泼爱闹的，演个怨夫怎么看怎么违和。

　　舒姣不禁失笑，“别闹。给你买了块腕表，明天让人送过来。”

　　“谢谢舒姐。”

　　连奚瞬间也不摆出刚才那自怨自艾的模样，笑嘻嘻的搂上舒姣的腰，赖在她肩上一阵撒娇。

　　他一双眼眸灵动非常，笑起来明媚似骄阳。

　　他是某个合作人“介绍”过来的。

　　当时舒姣要跟对方达成合作，双方要互相捏点儿把柄在手，于是她就养了连奚。

　　刚满二十，年轻着呢。

　　扛得住折腾。

　　“就嘴上道谢？”

　　舒姣打趣的反问道。

　　“哪能啊~”

　　连奚牵着舒姣的手放在自己腰上，“姐姐在外面累一天了，我给你按摩一下吧？我可是很专业的。”

　　舒姣轻挑眉，也没跟他客气，三两下就把人穿得好端端的衣服给拆了个干干净净。

　　有道是：“一线春风透海棠，满身香汗湿罗裳。”

　　待到窗外月高悬，舒姣垂眸瞅着已经动弹困难的连奚，瞬间感觉一天忙碌下来的劳累消散得无影无踪。

　　果然……

　　劳累是可以转移的。

　　舒姣勾了勾唇，指尖按在连奚脸上。

　　“姐姐~”

　　连奚有气无力的喊着，“饶命啊！”

　　舒姣笑眯眯的点头，拉着他稍微收拾一下，就沉沉睡去。

　　不过当老板就是这点不好。

　　没休息日。

　　第二天一大早，舒姣就赶去公司，然后就看到助理送过来的她今日的行程安排表。

　　从上午到晚上，满满当当。

　　舒姣：……

　　霸总果然不是那么好当的。

　　真佩服那些一天二十四小时，能抽十八个小时出来谈恋爱的霸总。她怎么就不行呢？

　　腹诽归腹诽，该干的事天塌下来也得干。

　　因为没人能帮她加班。

　　o(╥﹏╥)o。

　　在舒姣日复一日的辛苦经营下，“瑞锦药业”在全球各大地区饱受好评，用日进斗金来形容毫不为过。

　　舒姣在国际富豪排行榜的名次，升得那叫一个快。

　　与此同时，国内的医药行，正在经历大规模的裁员，大范围的改革，大幅度的缩减。

　　被挤压到没有生存空间的个人或企业，都只能往国外走。

　　破产的破产，失业的失业。

　　充分的体现了什么叫——

　　时代的一粒沙，落在个人头上便是一座山。

　　不过还好，舒姣给提供了一大部分的工作岗位，她的药厂和理疗店，都相当需要专业人员。

　　一些中草药培育基地，也收了一大批人。

　　以及，还有一批公立医院依旧坚挺。

　　剩下的……只能无助又无奈的成为改革之下的牺牲品了。

　　见时机成熟，舒姣借口来了灵感，直接弄出医疗舱2.0版本。

　　2.0都出来了，那1.0版自然而然可以往外面放。

　　于是很快！

　　舒姣在国家的大力支持下，组建了第一个初代医疗舱制造基地。

　　它的售价相当高昂。

　　一个亿。

　　这不是寻常家庭买的起的。

　　或者换一句话来说，还没到它能降价到所有人都买得起的时机。

　　所以大伙儿想用，要么去瑞锦理疗店，要么去公立医院。

　　当然，富豪无所谓。

　　“各位观众，晚上好。今天是十月十九号……欢迎收看新闻联播节目。今天节目的主要内容有……xxx会见x国总统并进行某某会谈……”

　　“xxx媒体称以军坦克介入……我国首款医疗舱“神农号”正式投入使用……以下来看详细报道。”

　　在一众正式严肃的新闻中，突然插入一条医疗舱。

　　正在收听新闻联播的广大观众：？？？

　　啥？

　　刚才听错了吗？

　　医疗舱是啥？

　　国家爸爸又背着我们闷声干什么大事儿了？

　　大伙儿竖起耳朵等了十几分钟，总算等到医疗舱的详细介绍。

　　新闻表示——

　　由于技术过于先进，不便过多解释，但“神农号”的治疗效果是当世无敌的存在，可通过细胞新生与替换等手段，治疗任何疾病。

　　不需要吃药。

　　不需要打针或者化疗。

　　只需要在医疗舱里躺一躺，就什么事都没了。

　　众人：……

　　哈哈哈~

　　起猛了。

　　看见国家爸爸跟我们开玩笑了！

　　几乎同时，#医疗舱神农号#就登上热搜排行榜，并且以极快的速度直接排到第一位。

　　【小小五】：咋？我爹开挂了？

　　【人间芳菲尽】：难怪这两年医疗……那啥，明天我就去医院试一试！

　　【咯喔】：瑞锦理疗店啊！！！她家里全是神农号医疗舱。我说效果咋那么好呢？

　　【空城】：我当初就说瑞锦理疗店用黑科技吧？幸好办了卡。

　　【Hzz】：一个亿啊！！！我就在瑞锦理疗店做个美容，一百的活儿，他给我上一个亿的设备！我配吗？

　　【红烧肉】：按我国潜规则，能被放出来的……

　　【羊驼呸】：在哪儿买？我想搞一台回家。

　　【三七】：现在应该在研发第三代了吧？

　　【落落落落】：爹，亲爹，医疗舱都出来了，机甲来一个吧，求求了！

　　【SSS】：一觉醒来，变科幻世界了？

　　网友们热议纷纷，讨论得那叫一个激烈。

　　放在国外就两字——不信。

　　大家都还在玩儿生物配药，你弯道超车整上科幻了？

　　凭啥？

　　于是第二天，各大外媒一边疯狂发稿贬低、怀疑，一边连忙找人带队要参观医疗舱。