第74章 想嫁入豪门的假名媛12
　　刘文一怒之下……怒了一下。

　　还是憋屈的赶紧把侯天华的联系方式给舒姣推了过去，然后一通电话打过去。

　　“小师妹啊，你看看我给你发的消息，赶紧把老师加上。”

　　不然~

　　两篇RFS，他命没了！

　　舒姣：？？？

　　这么迅速？

　　她都还没离开学校呢！

　　“好的，导员。”

　　“叫什么导员，叫师哥。我跟你说，老师可喜欢你了，让我一定要把你给他留着。要是待会儿他在你面前很高冷，那肯定是装的。”

　　舒姣一顿，“好的，师哥。”

　　“师妹好，快加老师好友。”

　　刘文又催促一遍，心道：

　　老师既然你威胁我，那就别怪我拆你的台了！

　　哼！

　　舒姣可不知道这师徒俩的心思，随后就给侯天华发了个好友申请过去。

　　对方秒过。

　　感觉就像守着手机消息在等一样。

　　【侯天华】：试卷1链接——YASJ-12333232

　　【侯天华】：半小时，做一下题。

　　【舒 姣】：好的，侯教授。

　　卷子有时候就来的这么猝不及防。

　　舒姣抬眸扫一眼，找到街对面的咖啡店点了杯拿铁，找到角落的位置坐下，开始刷题。

　　打开来一看，好家伙，没有一道选择题。

　　全是实训。

　　1、模拟大盘.jpg，模拟交易图.jpg，模拟信息30条。选取你觉得价值最高的一只股，并论述原因极投资金额、方式……

　　2、简述你对前三场全球金融危机的认知。

　　3、假如你手上有一百万，融资买入A股，价格19；B股，价格17；C股，价格20【三只股票的基本信息】，你将如何投资？在各种要求符合规定的情况下，预计收入多少？如何合法规避风险和创造利润……

　　一共十道题，从证劵、信托到基础计算、经济学、管理学、民商法……

　　考得那叫一个全面。

　　别说一个正常的大二学生，你就是叫个研二的来考，那也能考麻了。

　　好在舒姣不正常。

　　她开挂了！

　　刚开始做还要思考一下约瑟·坎的记忆，但越往后就越顺手。

　　她这边做，那边侯天华实时观看。

　　越看越心惊。

　　因为他这份卷子是给博士生出的，起初根本没想舒姣能回答个什么，只是想试试她的底，顺便……压压她的性子。

　　他清楚，天才总是骄傲的。

　　而他们这一行，骄傲就很容易出事故。

　　却没想到舒姣给了他这么大一个惊喜！

　　半小时后，侯天华一通视频就打了过去，压根看不出刘文说的什么高冷矜持。

　　“姣姣啊！你很好！”

　　看见镜头那边，是个漂亮年轻的小姑娘，侯天华笑得更为和善。

　　“我看你大四课程都自学完了吧？你也别在你那学校待着了，那些庸才根本教不了你什么。”

　　“你到魔都来，明天就来，老师让你师兄接你去。这边有个金融研讨会，我带你认识几个老朋友。”

　　啊？

　　这……

　　“老师？”

　　舒姣眨了眨眼，“这不合适吧？”

　　“没什么不合适的！”

　　侯天华一锤定音，“你认我当老师，我给你保研保博，以后金融界就是咱师徒俩的天下！”

　　她天赋太好了！

　　简直是百年、不，千年难得一遇的奇才！

　　侯天华敢担保，舒姣以后的成就一定会远超过他！

　　这样的学生，才是他想教的学生！

　　越想越激动，侯天华又立马改口，“算了，我让刘文给你订机票，下午你就过来。”

　　这也太热情了。

　　舒姣笑吟吟的点头，“那就听老师的。”

　　“真乖。还是女娃娃乖巧可爱啊~”

　　侯天华感慨一声，又跟舒姣聊过两句后，才挂断电话，然后立马就给刘文发了消息。

　　刘文：？？？

　　他一个挺腰就坐直起来。

　　啥情况？

　　不是？

　　他没记错的话，老师现在参加的那个金融研讨会，是国家性质的吧？这尼玛也能半路塞人进去？

　　呜呜呜~

　　不带这么双标的！

　　想当初他在老师手底下读博，那可是天天挨骂，说他不争气、不开窍，带不出门……怎么到舒姣这，直接把人往顶级研讨会带了？

　　正想着，舒姣就把身份证等各种信息发给了他。

　　【舒姣】：师哥，我觉得老师一点都不高冷，他对我还挺好的。

　　这话，又是重重一拳打在心口。

　　抹了一把不存在的眼泪，刘文真的有点心酸。

　　凭啥啊？

　　当初谁还不是个金融小天才了？

　　这关门小师妹待遇就是不一样哈，老师这心眼儿都快偏到太平洋上去了吧？

　　呜……

　　哭归哭，该办的事还是得办。

　　刘文先给舒姣订了机票，然后立马给系主任打假期申请。

　　说舒姣拜了侯天华为师，现在要去魔都参加金融研讨会，归期不定。

　　一看“侯天华”三个字，系主任二话没说，立马通过。

　　机票时间在中午十二点。

　　舒姣喝完咖啡，就迅速回宿舍收拾东西。

　　这会儿，她已经被侯天华拉进了一个群里。

　　群名相当的简单粗暴——【致富研究所】

　　【侯天华】已将【舒姣】拉入群聊。

　　【侯天华】：@舒姣，这是你们的小师妹。

　　【刘文】：小师妹好。

　　【郭章峰】：小师妹好，群里很久没进新人了。

　　【程安逸】：小师妹好，我在安城，你来玩记得找我带路。

　　【林晓晓】：小师妹好啊，有什么事儿随时call我……

　　群里一共三十来个人，各个都是业内大拿。

　　有在证监会工作的，有在证券交易所当顾问的，有在金融办的、国际知名私募基金机构的……

　　里面混得最差的也就是刘文。

　　但别看他在这群里不起眼，放到私人投资顾问那一块，他也算是鼎鼎有名。

　　辅导员只是他的兼职罢了。

　　现在群里的人也都有些震惊。

　　因为侯天华老早就说不收徒弟了，还说教出来的这群徒弟让他在教育界有点抬不起头。

　　没想到又来一个。

　　不敢想！

　　这小师妹天赋得有多好，才能让侯天华都破例？

　　【舒姣】：师兄师姐们好，(*╹▽╹*)。

　　【罗娜】：小师妹，有空来M国，师姐带你享受这边的纸醉迷金~

　　【侯天华】：你小师妹才二十岁，你敢带坏她，我飞过去收拾你。

　　众人：？？？

　　老师你这护犊子也过分了吧？

　　小师妹是块宝，他们这些老徒弟就成草了？

　　等等！

　　二十？