第134章 海王一心只想工作10
　　睡一觉醒来后，天光大亮。

　　舒姣慢悠悠的在街头晃到下午五点，随手捎了些小礼物，掐着时间回酒店。

　　她见到卓文欣。

　　穿着一身干练的黑白配色西装套装，踩着平底鞋，短发扎在脑后，佩戴着一对珍珠耳钉，手上是价值八十来万的腕表。

　　第一印象，沉稳，大气，是个做实事的。

　　“你好，舒姣。”

　　舒姣率先冲她伸出手。

　　卓文欣眼神里闪过一抹诧异，随后伸手轻握，“你好，Zora，叫我卓文欣也行。你看上去不像负责科技板块的Researcher（猎头）。”

　　“确实不是。”

　　舒姣勾唇，“我最开始是做奢侈品的。”

　　“是吗？那很合适。”

　　卓文欣脸上毫无情绪波动。

　　她也没有问舒姣为什么会来负责她，负责荣科这样的单子，而是率先发问，“你负责面我？”

　　短短两句话，就开始抢谈话的主导权了。

　　看样子性格不是一般的强势。

　　舒姣浅浅笑着，“对。你好像不太喜欢闲聊，那我们直入正题。你的项目我都了解过，技术方面也不该我来面。”

　　“我只问几个问题，你对荣科怎么看？”

　　荣科……

　　卓文欣微微皱眉，“荣科人文方面没什么好说的，做得不错。”

　　“组织架构和业务我大概也了解，但他们的技术团队显然有点跟不上发展进度，需要一定程度的革新。”

　　“目前来看，人工智能、大数据和云计算是不可阻拦的发展趋势，荣科在这一个板块有待加强……”

　　一边说，卓文欣一边不动声色的观察着舒姣。

　　却发现她眉眼间带着思索，显然是听懂了她的意思。

　　看来荣科没胡乱选人，这个Researcher（猎头）还算可以，能聊下去，不然她可没那么多时间浪费在一个一无所知的人身上。

　　舒姣当然听得懂！

　　她在第一个世界的课，那也不是白上的好吧？

　　闻言，她摸了摸下颌，“关于网络安全和数据保护的计划有吗？”

　　“有！设备、服务器、应用程序和内部储存四个板块，我有一套完整且熟练的安全检查和防御流程，但荣科不一定适用，所以……”

　　一问一答之间，方才分庭抗礼的气氛逐渐缓和下来，甚至从工作环境聊到家庭环境。

　　又聊到生活里一些琐碎习惯和喜好。

　　这意味着挖墙脚计划即将成功。

　　送走卓文欣后，舒姣打开电脑，迅速写了一份Recommedation Report （推荐报告）。

　　报告内容包括但不限于卓文欣的简历、评语、离职动机、离职期、喜好……

　　虽然柳尽染现在巴不得卓文欣立刻到公司报到。

　　但！

　　该走的流程还是得走。

　　柳尽染立刻让HRD（人力资源总监）跟各方沟通，准备一下线上面试。

　　碰到公司的现任CTO，她也不再黑着脸，反倒是冲对方笑了。

　　笑得不怀好意。

　　这王八蛋，总算是能把他给开了！

　　技术再好、管理能力再强又怎么样？又不是找不到能替代你的！

　　CTO看她一眼，就觉得后背有点发凉。

　　直到一个月后他接到一封辞退通知，并且从Y国回来的卓文欣无缝衔接他的职位，他才明白——

　　他被踹了。

　　而且他背后的老大，在跟柳家竞争的时候棋差一子，输了。

　　所以他成了弃子。

　　但这种事显然无法放到明面上说，他只能拿着公司给的赔偿黯然走人。

　　好在像他这种因为内部竞争被踹走的，职场里也不是没发生过，他勉强想得通。

　　加上他名气不小，找个工作还是不难的。

　　不过那都是一个月后的事。

　　现在舒姣还在跟柳尽染公司的HRD（人力资源总监）沟通，敲定线上的面试时间。

　　虽然她不觉得卓文欣需要她的“面试辅导”，但还是本着尽职尽责的态度，给她稍微理了理面试流程和应对思路。

　　同时，她还得负责MCV那几个designer（设计师）的面试。

　　恨不得忙成八爪鱼。

　　事情还不是一帆风顺。

　　比如这天晚上，舒姣刚准备倒头睡下，冷不丁电话铃声又响了起来。

　　就这么一天天的折腾~

　　说真的。

　　承受能力稍微弱一点，估计都要得电话铃声的PTSD了。

　　“喂，Matilda，有什么事吗？”

　　Matilda，舒姣给MCV找的设计师之一。

　　“喂，舒姣，不好意思，有件事得告诉你，明天的面试我去不了，得麻烦你帮我撤销一下。”

　　舒姣：？？？

　　垂死病中惊坐起！

　　不去面试？

　　那不是给她增加面撤率吗？

　　这个数据体现的是猎头对候选人的把控水准，数据太高对她很不友好啊！

　　她连忙问道：“为什么？”

　　“嗯……”

　　Matilda无奈叹息，“我晚上不小心被车给创了，腿折了，得在床上躺半个月。”

　　舒姣：……

　　Matilda：“意外嘛~没办法。”

　　“确实。”

　　人永远无法预料明天和意外哪个先来。

　　而且……人家腿折了，她也没办法解决，总不能硬把人给抬过去吧？

　　不行！

　　她的职场生涯不能有污点！

　　舒姣琢磨片刻，“线上OK吗？”

　　“我OK的，但不知道MCV那边愿不愿意。”

　　“行，你先休息，我联系HR帮你问问，尽量给你争取一下。毕竟你的情况错过MCV实在很可惜。”

　　“那谢啦。”

　　“不客气，都是好朋友嘛。”

　　挂断电话之后，舒姣看了眼十二点的时间，抬手扶额。

　　对不住了赵江，这个点你应该还没睡吧？

　　舒姣直接拨了电话过去。

　　那边接倒是接了起来，只是声音里带着微末的、暧昧的喘息。

　　有那么一瞬间，舒姣觉得自己电话打的确实不是时候。

　　但管他的呢~

　　为难的又不是自己！

　　“赵江，Matilda出了车祸，明天到不了面试现场，能安排一下线上吗？”

　　舒姣迅速说明原因和诉求。

　　“这样吗？”

　　赵江轻咳一声，试图让呼吸平静下来，“CD（创意总监）的时间不定，我得先问问他，明天上午十点前给你答复。”

　　“好，随时等你消息。”

　　舒姣应了句。