第148章 海王一心只想工作24
　　在“贩卖人口”的工作中，隔三差五跟鱼塘里的鱼们联络联络感情的日子里，天气逐渐变得寒冷下来。

　　当看到街道两侧都挂起红灯笼的时候，舒姣才意识到——

　　原来快过年了啊！

　　趁着休假日，她给自己买了个大平层。

　　坐落在城市中央繁华地带，小区内部绿化十足，假山流水，就是稍微贵了点，将近两千万。

　　幸好舒姣有钱。

　　干猎头赚的钱，又进金融市场里杀个对穿再出来，赚个几千万还是不难的。

　　然后又溜达着去给自己买了辆车。

　　将近两百万的黑色路虎揽胜，中大型SUV·加长版，看着相当低调又贵气。

　　开着这辆车就去赴了下午的约。

　　是几个月前她卖进MCV的一个大区Sales Manager（销售经理）——Ivan，是位女性，三十二，上升空间很大，目前年薪大概百万上下。

　　“好久不见。”

　　Ivan热情的打着招呼。

　　她身材管理得很好。

　　进了空调屋脱掉厚重的外套后，里面是一件淡紫色长款冬裙，长发用鲨鱼夹夹在脑后，几缕发丝飘在脸颊两侧，慵懒又从容。

　　那是钱，是才华，是丰富而厚重的阅历才能养出来的气质。

　　看着她，舒姣摸了摸下颌。

　　说起来，她接触的这些鱼，好像无论男女，就没有一个身材管理不行的。

　　而且无论去哪儿，都打扮得得体优雅。

　　真不愧是搞奢侈品这一行的，果然美人儿就是多！

　　“好久不见。”

　　舒姣轻笑起来，“在MCV待的怎么样？”

　　“托你的福，现在钱多事少，下属还听话，跟上一份工作比起来就简直就像在天堂一样。”

　　Ivan脸上的笑是显而易见的真诚。

　　“那就好，MCV这家公司确实蛮不错的，我卖了好几个人进去。”

　　Ivan微微耸肩，“公司不错，但每个公司都难免有几个……很有特色的人。”

　　哟~

　　内部有瓜啊！

　　舒姣笑吟吟的把刚送上来的甜品挖了一勺进嘴，“说说看，据我所知MCV应该还好吧。”

　　“别提了。”

　　Ivan摆了摆手，“另一个大区的Sales Manager（销售经理），叫佟豪的，你听说过没？”

　　“听过名字，他怎么了？”

　　“他又跟销售部一个新入职的女孩儿勾搭上了，那姑娘才二十四，佟豪都能当她爹了。”

　　Ivan忍不住吐槽道：“真不知道那姑娘怎么想的？图他老？图他脚臭？图他钱？他也没钱啊！跟他前妻离婚的时候，都是净身出户的！”

　　舒姣眨了眨眼，“净身出户？他出轨？我听说他好像结了很多次婚来着的？”

　　“啊。”

　　Ivan点头承认，“结了五次。”

　　Ivan伸出手比划一下，“次次净身出户。”

　　“这怎么说？他总不能次次都出轨吧？”

　　“你还真别说，他真是次次出轨。他每次结婚的对象，都是他在公司里勾搭的小姑娘，每个姑娘都是他真爱。”

　　Ivan嘴角一撇，嘲讽道：“就是真爱的保质期太短了。结完婚最多两年，他就会在公司里又发现一个真爱，然后再次净身出户。于是他的每个前妻都发了大财。”

　　“大财？”

　　“少说两栋房子一辆车吧，还有百来万的存款。”

　　“……那我也是蛮佩服他的嘞，挺能搞钱啊。然后全造福了他前妻？”

　　“嗯哼，对啊。”

　　“也是个人才。”

　　“可不是嘛。”

　　两人有一搭没一搭的闲聊着，吐槽着公司内部的事儿，然后悠哉悠哉的去吃了顿饭。

　　Ivan请客。

　　一顿饭就造掉了八万块。

　　像这样的饭局，舒姣下半年参加了不下百场，回回都能吃到不少稀奇古怪的瓜。

　　不仅侧面了解各大公司的内部风气、职位情况……还能将某些奇葩清理出自己鱼塘，了解某些人的真实性情，偶尔还能抓两幸运儿进鱼塘。

　　她还蛮喜欢这种饭局的。

　　不过年假快到了。

　　孟平远也是大气。

　　手底下有能耐人是真敢用，一点儿都不担心被“功高震主”，奖金那也是真敢帮着申请。

　　有他在前面顶着，舒姣年底捞了一笔大的，喜笑颜开的对孟平远道谢。

　　虽然钱她现在不缺，但谁会嫌钱多呢？

　　“道谢就不用了。”

　　孟平远乐呵呵的摆了摆手，“希望你明年继续保持这个势头，让我们奢侈品部的业绩持续碾压其他部门就好。”

　　这样他脸上也有光啊！

　　他也才能捞一笔大的啊！

　　“yes sir~”

　　舒姣拉长了语调，打趣的回应着。

　　“你有喜欢的明星吗？”

　　孟平远忽然问。

　　舒姣有些诧异，“没有，怎么问这个？”

　　“哦~公司最近在筹办annual party（年会），你要是有喜欢的明星，我可以申请把人弄过来表演两场。”

　　“年会还没定下来？”

　　“大致定了，还在确定细节。”

　　“那我们部门要出节目吗？”

　　“出什么节目？”

　　孟平远反问道：“平时不够你忙的，还想年会表演一下？财务拨了一笔巨款，总得找个地儿花了吧？”

　　“当然，你要想的话，那我找人给你安排一下？”

　　舒姣摆摆手，“免了。我只会鼓掌。”

　　“哈哈哈……”

　　孟平远朗笑起来，“我们公司不提倡表演，但要有人非得表演，公司也是很欢迎的。”

　　但谁闲着没事儿去表演呢？

　　平时的业务还不够忙的，还要抽时间去四肢不协调、五音不全的跳舞唱歌，疯啦？

　　“今年请了哪些明星？”

　　舒姣又问。

　　“你不是不感兴趣吗？”

　　孟平远想了想又说，“几个顶流歌星和影帝影后吧，名字不太记得，看着脸熟，歌也蛮好听的。”

　　“我们公司能请动这样的大咖？”

　　“他们有很多甲方爸爸，正好，我们跟他们的某些甲方爸爸关系很不错。”

　　比如某些国际奢侈品九州区的CEO、某些广告传媒界的大老板，甚至你要是想请国外明星来……

　　也不是不行！

　　国外的熟人也多嘛！

　　大家都是朋友，私底下没少打高尔夫喝酒聚餐。

　　调几个人都不能算事儿。