第65章 想嫁入豪门的假名媛3
　　“外面小摊上刚买的，老板说是帝王绿。”

　　舒姣轻眨着眼，眼神里透露出一股清澈的愚蠢，一看就知道涉世未深，单纯好骗。

　　鉴定师：……

　　他沉默的往外看了眼，略有些苍老的双眼里闪过一抹无语。

　　“小姑娘啊~”

　　鉴定师示意舒姣将玉放到布上，一边问道：“看你这个年纪，还在读大学吧？”

　　舒姣点头，“对，你怎么知道？”

　　“哦。因为外面那些小摊子，专坑你这种大学生。”

　　鉴定师嘴角一扯，语重心长道：“小姑娘，别在网上看到什么捡漏成功的消息，就被那万千分之一的幸运冲昏头脑。你这样就是给小摊主送钱去的。”

　　“这块花了多少钱？”

　　“八百。”

　　“八百？！”

　　鉴定师再度沉默，一脸微妙的看着舒姣，“你这种，外面的小摊主应该很喜欢。”

　　就这样一块一眼假的玉，也敢卖八百？

　　回去就把他举报了！

　　这些年也有很多在外面摊子上买了玉来找他们鉴定的，无一例外都是假。

　　手里这块，更是假的不能再假。

　　这姑娘看着也精明，怎么脑瓜子这么不好使？八百能买到一块如此翠绿的观音玉牌吗？

　　看这种还是玻璃种，透光又……

　　嗯？

　　嗯？？？

　　鉴定师观察一阵后，神色从轻慢到郑重，再到惊疑。

　　他默默掏出旁边的放大镜，从上到下，从左到右的观察半天，然后又从旁边取来滴管，滴一滴水落到观音上。

　　水滴成露珠状，久而不散。

　　鉴定师直接瞳孔震惊，“不可能！小姑娘你真的是在外面摊子上买的？”

　　“对啊。”

　　舒姣点头，还把刚才的付款记录给他看，“八百块，刚买的。”

　　鉴定师：？？？

　　他抬眸看向舒姣，低头看一眼玉牌，再看一眼舒姣。

　　——小丑竟是我自己？

　　沉默片刻后，咬咬牙，扭头往后喊，“老沈，老沈过来！我有点看不真。”

　　他这么一喊，不多时，里面走出来一个头发花白、戴着老花眼镜的老者，“什么玉啊，你都看不真？”

　　被称作老沈的走过来，仔细打量着玉牌，又上手敲击做硬度测试。

　　随后才道：“这你都看不准？这么明显的满色帝王绿玻璃种啊，你哪儿看不准？”

　　“你也觉得是帝王绿玻璃种？”

　　“什么叫我也觉得，这就是！”

　　老沈一口笃定，抬头问道：“小姑娘，这玉佩你家传的？这玉牌的雕工和翠色，有些年头了，像宫里出品。你家祖上出过大人物啊。”

　　看吧。

　　这就是为什么舒姣不选择用“祖传”做借口，因为玉牌实在价值高昂，怎么都会被盘问两句的。

　　她可懒得费精力去圆谎。

　　想着，她勾唇轻笑，“不是的，这玉牌是我刚才在外面小摊上买的，花了八百。这东西值多少钱？”

　　“啥？”

　　原本一脸淡然的老沈也坐不住了，“八百？小摊买的？”

　　八百，一块帝王绿玉牌？

　　老沈转头看向最起初的鉴定师，对方挤出一抹苦笑，点了点头，“是的，我看过付款记录。就在东南角那个小摊，摊主叫原定文。”

　　古玩市场里很多摊子都是固定的，两个鉴定师在这里工作多年，对各个小摊的情况可以说是了如指掌。

　　原定文这个名字，老沈也熟。

　　对方就是卖假玉的，今年都有二十来个在对方摊子上买了假玉，到他们这来做鉴定的人了。

　　结果这次，居然碰上个真的？！

　　老沈和鉴定师双双震惊失语。

　　还是在舒姣的催促下，老沈才深吸口气，“小姑娘，你这次真捡着了。满色帝王绿玻璃种，雕工还这么精湛，少见得很。你出手吗？出手我们玉石斋给三亿六千万。”

　　舒姣一愣，这么值钱？

　　“三亿六千万？”

　　她喃喃着，眼神里写满兴奋，“真的值三亿六千万？还能不能更贵一点儿？”

　　老沈点头，“送拍卖会的话，至少四亿打底。你要是想的话，我也可以帮你联系拍卖场。只是这样就要多准备一些手续，还得多等三个月左右。”

　　“拍卖场要抽2-3成利润。”

　　“还有，玉牌没有项链之类的首饰容易被拍走，价格又高，送拍卖场也有可能会流拍。”

　　四亿的流动资金，可不是随随便便什么人都拿得出来的。

　　“那就卖给你们。”

　　舒姣立马开口，“钱今晚能到账吗？”

　　“可以。”

　　老沈也答应得爽快，让舒姣提供银行账户信息，拨了个电话出去。

　　很快，三亿六千万就安安静静躺在舒姣账户里。

　　只是没多久，她就接到一通来自农商行的电话。

　　“您好，请问是舒姣本人吗？我们监测到您的账户里突然多出三亿六千万资金，怀疑存在洗钱风险，暂时已将您的账户封锁。请问这笔资金来自？”

　　“捡漏卖了个翡翠，玉石斋给我打的，你可以问他们。”

　　舒姣老老实实的说，“什么时候能解封？”

　　“好的，请您稍等，情况核实后就会立即解封。”

　　看吧~

　　监管的真严。

　　舒姣咂咂嘴，幸好她是个遵纪守法的好公民，要不还不得被这些事烦死。

　　十五分钟后，银行又发来一条账户解封的消息。

　　舒姣立马找了个地儿坐下。

　　先把高利贷还上，又把手机里各种贷款联系人、名媛群删的删、退的退，整个界面瞬间清爽多了。

　　还有几个分期付款的账，也全给还上。

　　包括她身上这件三千多的小轻奢裙子，手上这块八千多的机械表。

　　在原主眼里，这些已经很昂贵了。可其实在真正的富贵家庭中，这些又算得了什么？

　　想起第一个小世界，那穷奢极侈的日子，舒姣微微摇头。

　　啧~

　　当初大小姐的日子太安逸了，这几个亿，压根就不够败的。

　　她又立马奔赴首都最大的商圈。

　　既然原主在学校里伪装成有钱名媛，她怎么也得把原主这身份给坐实了！

　　范思哲？

　　买。

　　香奈儿？

　　买。

　　迪奥？

　　买买买！

　　衣服、鞋子、化妆品、包包……

　　全身上下大改造。

　　舒姣那张原本算得上8.6分的脸，直接飙升到9分。

　　刚做好的波浪卷发披在肩头，眼神犀利，气质干练，精明与性感在身上交织，形成一种独有的韵味。