第139章 海王一心只想工作15
　　“钱不是问题。”

　　舒姣轻笑一声，“到她那个位置，更需要的是情感陪伴。如果你感兴趣的话，我可以把人推给你，你们自己去聊。”

　　“可以试试。”

　　见卫宜君松口，舒姣将两人拉进一个群聊，打了个招呼后，迅速退出。

　　她离开后，卓文欣试探着发去好友申请。

　　卫宜君犹豫片刻点了添加。

　　聊了几天，卓文欣一通视频就打了过去，那叫一个干脆利落。

　　卫宜君都不知道该不该接。

　　直到视频电话被接通。

　　卓文欣看着对面那张戴着眼镜的、白皙又青涩的小脸。

　　他人正蹲在厨房削土豆，她的眼神却忍不住往他敞开的领口瞄。

　　那一瞬间，卓文欣觉得自己像极了流氓。

　　很好！

　　就这个了！

　　卓文欣迅速决定。

　　钱不钱的，有没有工作什么的，都不重要。

　　重要的是每天下班回家盯着这张脸，吃着他做的饭，躺在他肌肉线条优美的手臂上睡觉，第二天醒来都不知道会多么开朗！

　　27了啊！

　　这家伙27看着跟22似的，脸嫩的能出水！

　　至于卫宜君……

　　他从毕业就当自由设计师，用舒姣的话来说，没经历过什么职场争斗，脑子有点好骗……好哄！

　　舒姣当时就觉得，卓文欣拿下他几乎易如反掌。

　　事实证明，舒姣的评价相当精准。

　　在卓文欣入职荣科之前，两人就已经确定恋爱关系，不出意外的话，估计年底能扯证。

　　当然，这段感情舒姣并没怎么介入。

　　她忙得很。

　　光辉最近单子不少，打list（通讯录）对猎头而言算是非常常见且有效的方式。

　　正常的猎头不像舒姣这种开挂的plus版，他们光是锁定目标、沟通目标就要费很多时间。

　　而且还会遇到各种拒绝话术。

　　比如……

　　“工资太低，不考虑。”

　　“那家老板的星座跟我不配对，不去。”

　　“领导属相克我，不去。”

　　“公司太远，算了……”

　　更有的一听是猎头，直接挂了，或者干脆不接。

　　要从一大群候选人里，找到愿意聊、愿意看机会的人，这就不是一件容易的事。

　　而舒姣只需要——“三儿，干活儿。”

　　“好嘞！”

　　003迅速给她搜罗资料，并提供优质的筛选服务，留下最符合条件的候选人。

　　虽然有时候给的资料也不算很齐全，但也很便捷了。

　　鉴于对舒姣能力的信任，孟平远也没少给她加担子，这天看了两眼新单后，舒姣眼眸一眨。

　　哟~

　　巧了！

　　“三儿，LUZ的情况查一查，再把Ella的详细资料发我一份。”

　　003：……

　　烦死了！

　　W(￣_￣)W

　　都怪自己太年轻，当初见积分眼开，它怎么就同意一百积分包一个世界呢？

　　它应该按次数收费才对！

　　牢记这个教训，下次不能再这么廉价了！

　　腹诽归腹诽，003还是相当迅速的将舒姣要的资料发给她。

　　琢磨片刻，舒姣电话便打了过去，“HI，我的朋友，好久没联系了。我这里有个相当适合你的岗位，你现在方便聊吗？”

　　“方便的，朋友，我正好在休假。”

　　Ella垂眸看了眼。

　　哦~

　　是上次九州区的那个猎头。

　　Ella又问，“你要给我推荐哪家公司？”

　　“LUZ知道吧？”

　　“他家？他家不考虑的。”

　　“别着急，我知道你的顾虑。”

　　舒姣慢悠悠道：“LUZ目前正处于舆论风波当中，代言明星翻车、广告被嘲以及后续品控问题，让他的情况看起来有些危险。”

　　“而他们九州区的PRM（公关经理），做了一个相当愚蠢的决定，导致风评再度翻车。”

　　“可不是。”

　　Ella翻了个白眼，“同行真该感谢他送来的营业额。怎么，他家这个PRM要被干掉了？”

　　“我跟你讲，你可不要告诉别人。”

　　这话一出，Ella眼睛一亮——

　　有瓜啊！

　　Ella保证道：“放心，我绝对不说。”

　　大概是为了营造氛围，舒姣压低了声音，“他家原本的PRM，Carr已经辞职准备回家当全职太太了，这次的公关是副经理Geoff负责的。”

　　“我说嘛，怎么看怎么不像Carr的水平。我还以为Carr准备坑死她老东家呢。不过Carr准备当全职太太？”

　　“是的，她跟V集团九州区大老板在一起了。”

　　“哇哦~”

　　“可情况你也看到了，Geoff的水平不行啊，目前内部已经Suspension process（停职处理）。所以，LUZ急需一个能控场的人才接手目前的mess（烂摊子）。”

　　“你也知道，那是mess。”

　　Ella微微耸肩，“谁会愿意去呢？”

　　“可是~你所在EC，去年的Hassle（麻烦）可一点都不比LUZ小啊。”

　　舒姣又问道：“不听听待遇吗？”

　　“……听听。”

　　“你现在是40，这边可以开70。”

　　“咳……多少？”

　　“70。”

　　Ella沉默了。

　　虽然麻烦确实是麻烦了点，但工资高啊！

　　见他沉默，舒姣就知道他的念头已经在动摇，紧接着又道：“你现在过去的话，公关部两个领导，Carr和Geoff，一个辞职，一个停职，没人给你添堵，你能迅速站稳脚跟。”

　　“而且，这次LUZ是遇到棘手麻烦，才会开出70的高薪，机不可失啊。”

　　“更何况，你也才三十来岁，职场黄金时期，不想再升升？LUZ这，你清楚的，challenges and opportunities coexist（挑战与机遇并存）。”

　　“听起来很不错。”

　　Ella想了想，又问道：“去的人多吗？”

　　“一般吧，毕竟入职就要处理麻烦，很多人还是顾虑这个问题。”

　　舒姣点头，“而且他们老板想要一个经验丰富的、稳定的、能力强还不搞事的，就更难挑了。我觉得在这个圈子里，比得过你的没几个。”

　　“至于那几个在什么地方，你也清楚，他们不会为了70w跳槽的。”

　　好像……还真是……

　　Ella思索片刻，越想越觉得舒姣说的有道理。