第209章 嚣张跋扈的宠妾27
　　转瞬，七夕至。

　　京中处处热闹，街道两侧贩卖香囊、彩线、花灯的比比皆是。

　　傍晚时分，家家户户都把庭院清扫干净，年轻妇女和姑娘们先要向织女星虔诚跪拜，将事先准备好的五彩丝线和七根银针拿出来。

　　这便是对月穿针，以祈巧手。

　　或捉来些许小蜘蛛放入盒中，待第二日来看蜘蛛结网的疏密以为得巧多寡。

　　亦有文人学子会在今日拜魁星，期望一举夺魁。

　　至入夜。

　　桥头悬挂着彩绳，年轻姑娘们或三或五的走上街头，嬉笑着，裙摆飘扬间，满是青涩与活力。

　　景章帝也出宫来，打着与民同乐的旗号。

　　融入人群中，听着嘈杂的人声，感觉缺失已久的良心都好像回来了一点儿。

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　忽然的，天上银河在城外绽放。

　　璀璨夺目的烟花，升至半空，绚烂多彩，一朵接着一朵，仿佛照亮了一半的天。

　　“是谁在放烟花？”

　　景章帝抬眸看去，“倒是大手笔。”

　　回头再一看，自己带出宫的妻妾都抬头看着天，嘴角微微一动。

　　怎么？

　　平时亏待她们了？

　　一个烟花就让她们如此恋恋不舍？

　　景章帝抬手，招来随行侍卫，“去查。”

　　与此同时，京中高楼之上，郭荣安霸占视线最好的一桌，桌上摆满新鲜瓜果和糕点。

　　舒姣头一动，郭荣安就知道她是想喝水，还是要吐籽。

　　“姣姣！看，喜不喜欢？”

　　烟花燃起来的时候，郭荣安第一时间问舒姣。

　　舒姣远远看着，唇角微勾，“还不错嘛~”

　　说着，她指尖落在郭荣安剥好的、新鲜成熟的葡萄上，挑了一颗看起来有点小的，塞到郭荣安嘴边，冲他眨眼，“奖励夫君的。”

　　郭荣安不禁笑出声来，凑过去。

　　许是不小心轻咬到她指尖。

　　双目对视间，是暧昧情绪极致的拉扯。

　　几息之后，舒姣将指尖落在他衣衫上擦两下，又半倚着桌继续看烟花。

　　郭荣安偶尔看她，偶尔给葡萄剥皮，等处理干净了，才叫下人去打半盆水来，洗了手擦干，才坐到舒姣身边。

　　到底有其他府上的人在，没好意思搂她的腰。

　　却又忍不住想离她近一点。

　　再近一点。

　　“热~”

　　挨的近了，舒姣娇嗔的瞪他一眼。

　　郭荣安笑了声，拿来侍女手中的扇子慢慢晃着，摇出一股股清风吹来。

　　又差人弄些冰饮来。

　　全程服务的那叫一个体贴周到。

　　下人伺候都不带伺候这么精心的。

　　同一楼的姑娘夫人们看在眼中，心情复杂的能出一个扇形统计图。

　　妒忌又羡慕啊。

　　怪自己嫁早了，没挖掘出郭荣安这么个潜力股，白白便宜了个青楼女子。如今人家还有诰命在身，自己竟还不如她了！

　　姑娘们倒是看得脸红心跳。

　　本又是乞巧节，方才才求过姻缘，如今又看见这一幕，难免开始幻想未来自己和夫君的日子，能否也过得这般琴瑟和鸣，恩爱无比？

　　不过这些目光，都被舒姣和郭荣安忽视了。

　　两人看完烟花，又下楼去看杂耍班子表演，街头买些好寓意的小玩意儿。

　　玩儿高兴了，才回府去。

　　他们前脚回，后脚景章帝就带着大伙儿回宫，随后便从侍卫嘴里听到一个消息——

　　“你是说？那个烟花炸完……那个地方，有个巨坑？”

　　“是，皇上。听放烟花的人说，有几个炸失败了，还把放烟花的人炸成重伤，送往医馆救命去了。”

　　别问为什么有危险，这群人还愿意给郭荣安放烟花。

　　问就是郭荣安给的太多了。

　　就算是把命搭上，他们也心甘情愿。

　　景章帝：……

　　郭荣安？

　　那小子又搞出什么好东西来了？

　　景章帝打定主意明天问问他。

　　结果不需要他问，经过舒姣提点的郭荣安，第二天自发上了折子，表示他研究出了一种大型射击火炮，威力巨大无比，能打到两百步开外。

　　景章帝：！！！

　　“爱卿呐！”

　　景章帝无比真切的呼唤着。

　　当真是天命在他！

　　在他逐渐年迈，雄心日渐消减之际，竟来了个武器设计天才。

　　有郭荣安在，何愁他不能拓土开疆，将北玄面积翻个倍？

　　“走，带朕去看看。”

　　景章帝已经等不及了。

　　尤其是在看到火炮威力之后，景章帝更是等不及了。

　　当即便把才放出来的二皇子给丢进军营，让他带兵训练，过几个月带出去开打。

　　二皇子老老实实的就进了军营。

　　郭荣安在舒姣的提点下搞事业，舒姣也在扩大她的商业版图。

　　并同步开启农业副线。

　　当在庄子上看到那朵熟悉的、内紫外白的、开在藤上的花时，舒姣就知道，升咖的时候到了！

　　那是红薯花。

　　亩产2500的红薯。

　　至于种子……

　　跟003一点儿关系都没有。

　　那红薯种子，是舒姣仔细清点过空间里的东西，查漏补缺，在上个小世界给补进来的。

　　数量不多，但种个庄子完全够用。

　　看到快成熟的红薯时，003真的想哭了，“宿主，你变了。”

　　“你再也不是从前那个爱我的宿主了！”

　　之前宿主姐花积分多大方啊。

　　近来，甚至是一点点小积分都不肯叫它赚了。

　　“是我来得不巧了，早知如此，当初就不该给你申请空间。真真是难为你费心了，哪里就穷死我了呢？”

　　舒姣被它那戚戚怨怨的声儿，弄得浑身都不自在。

　　“十积分的东西你也看得上？”

　　“今日十积分，明日十积分，这叠加在一起，可不就多了么？”

　　003恨不得甩手帕抹眼泪。

　　毕竟统生艰难。

　　别以为系统清闲，他们也是有积分KPI的啊！

　　像那种一个统签约很多宿主的，赚积分当然容易；像它这样遵纪守法就一个宿主的，赚积分可不得踩点抓机会吗？

　　听闻003的解释，舒姣摸了摸下颌，“那你也多签两个呗。”

　　“不行。”

　　“为什么？”

　　“因为……宿主越多，主系统抽成比例越高。”也就意味着KPI更高了。

　　现在宿主，一个比一个精明，一个比一个抠门。

　　这风险，003可不想承担。

　　舒姣都懒得搭理它，只吩咐让庄子里的人，看好红薯。