第47章 撒谎成性的侯门庶女17
　　王妃——没！怀！孕！

　　荣王双眸瞪得宛如铜铃，甚至不敢相信的伸手掏了掏耳朵。

　　“你再说一遍？”

　　刚刚从屋内出来，跪在地上头都不敢抬的府医，咽了咽口水，浑身都在发抖，“回王爷，王妃她、她没怀孕。”

　　“你撒谎！”

　　念夏偏头看去，“王妃若是没怀孕，她今日怎会流那么多血？”

　　“你是不是跟侧妃勾结，才谎称王妃没怀孕？你好大的胆子！”

　　荣王：……

　　他目光在四周或跪或站着的人群里扫过，深吸了好几口气，才勉强把情绪稳住。

　　“确定王妃没怀孕？”

　　这个府医，是前段时间他亲自聘请回来的老大夫。

　　若说他会和侧妃勾结，荣王是不信的。

　　“确定。”

　　府医低垂着头，滴滴冷汗掉落在地上，他却不敢伸手去擦，“王妃下身出血，也并非是因为流产，而是这几个月的月信积到一起，才会连绵不绝。”

　　“谎话连篇！”

　　念夏厉声训责一句。

　　话未说完，荣王便冷笑看去，“念夏，你的架子倒是比本王还摆得足。”

　　“奴婢不敢！”

　　听着荣王那阴沉的声音，念夏心头猛得一紧，立马磕了个头，“王爷，奴婢也是被这庸医的胡言乱语气急，才会乱了规矩。”

　　荣王手指在桌面上敲了敲，喊了声小厮的名字，“去看太医来了没。”

　　小厮连忙躬身退出，一边走一边擦着额上冷汗。

　　没多久，他便带着一位宫中擅妇科保养的太医进门。

　　荣王也没心思寒暄，便叫他直接进去给荣王妃诊脉。

　　荣王妃人还晕着，太医上手一诊，满脸震惊，再一诊……

　　这脉搏~

　　嘶~

　　不对劲啊！

　　过了约莫一刻钟，太医才一脸一言难尽的走出房间，跪在地上支支吾吾道：“见过荣……”

　　“王妃身孕是真是假？”

　　“额……王妃并未怀孕。”

　　太医呼吸都不敢大声，“王妃之前应当是服用过什么假孕秘药。这秘药只能管三四个月的胎，随后便会造成流产假象。”

　　“也就是说，王妃这胎无论怎么保，最近几日也该“流产”了？”

　　“是。”

　　“呵~”

　　荣王都气笑了，阴阳怪气道：“好。不愧是世家贵女，手中秘药多的让本王都大开眼界啊~”

　　何止他大开眼界。

　　旁边的孟姨娘也处于“震惊我全家”的状态。

　　天呐~

　　王妃真是疯了，连假孕这种事都干得出来！

　　孟姨娘再看一眼荣王，心里不禁为王妃流下一滴鳄鱼的眼泪。

　　这回，王妃是真的完了！

　　“不是的，不是的！”

　　念夏急切开口，“王爷，王妃她绝对没有服用过任何药物，这胎不是假的！世上怎么可能会有假孕这种药物？王妃她肚子都鼓起来……”

　　念夏也不知道为什么王妃会被诊断为假孕。

　　今日的事错综复杂，局面对王妃大大不利。

　　她只能尽力为王妃周旋遮掩。

　　否则……

　　假孕二字真扣到王妃头上，她们主仆二人，从今往后怕是只能在正院苟延残喘了！

　　“你不知道？”

　　荣王一脚便将她踹开，“你跟你的好主子，在本王府上狼狈为奸，毒害本王的妾室，导致本王这么多年膝下子嗣稀薄。”

　　“这笔账，本王还没跟你们主仆算！现在，你的好主子还敢假孕，栽赃给侧妃。当真是蛇蝎毒妇！”

　　等等，什么？

　　孟姨娘幸灾乐祸的表情一僵，“王爷，您说、说什么？妾这些年迟迟生不出孩子，是被王妃所害？”

　　我去你娘的！

　　***淦***王妃你***贱人，居然敢害老娘生不出孩子，我***你姥姥的***……

　　孟姨娘仇恨的目光直射向屋内，恨不得把荣王妃给弄死。

　　荣王没理她。

　　他现在已经要被气疯了。

　　额头青筋肉眼可见的一跳一跳，脖子涨红青筋直冒。

　　那高涨的怒火，让满屋人人都有种脖子上架了把刀的危险感。

　　很好~

　　出场时机到了！

　　舒姣往前跪行两步，轻轻扯住荣王的衣角，柔声劝道：“爷息怒。这其中许是有什么误会，您可千万要保重身体……”

　　荣王闭了闭眼，强行稳住情绪。

　　这么想~

　　虽然他的王妃不行，但他自己选的侧妃相当不错。

　　所以……

　　是他那早死的父皇眼光不行！

　　劝着劝着，荣王勉强把自己劝好，这才睁眼把手递到舒姣面前，“姣姣，起来吧。此事与你无关，你跪着小心伤了膝盖。”

　　语气虽然还是不大好，但比方才的暴怒状态显然理智多了。

　　舒姣应了声，借着他手的力道站起来。

　　她的手很是纤细小巧，荣王的手粗糙又大，甚至能将她的手完全握住。

　　那一瞬间，荣王顿感安心。

　　随即他冷哼一声，“王妃病了，从今往后闭院养病，不得随意外出。”

　　“这两个贱婢，拖出去乱棍打死。”

　　他嘴里的贱婢，指的自然是帮王妃办事的念夏和丁香。

　　“王爷，念夏是王妃姐姐的陪嫁，丁香又暂时还未曾办什么错事……”

　　舒姣小心翼翼道。

　　听起来，她像是在求情。

　　毕竟她这个侧妃一向美名在外，温柔善良又宽和，不求情难免有些崩人设。

　　可她心里清楚，她说的再多，对气上头的荣王而言也是无用的。

　　果然！

　　“姣姣，对这种贱婢不要过于良善。”

　　荣王冷声道：“愣着干什么，拖出去。”

　　“是！”

　　府上侍卫立马进来，将喊冤求饶的念夏和丁香拖出去，就在正院院中杖杀。

　　舒姣脸上闪过一丝不忍，稍稍握紧荣王的手。

　　可别怪她啊~

　　要怪就只能怪这两跟错了主子。

　　既然是对家，那就别说什么无辜不无辜的，斩草还得除根呢~

　　荣王感觉到她的力道，伸手轻拍拍她的手背以示安抚。

　　随后，他便让太医回宫转告太后，等明日他会再亲自去宫中跟太后讲述此事。

　　太医拎着药箱扭头就跑。

　　五十多岁的高龄，愣是跑出二十岁年轻小伙子的速度。

　　人人都说后宫诡谲，他看王府后宅也没好到哪儿去啊！

　　很快，荣王便带舒姣离开，孟姨娘也识趣走人。

　　王府正院的大门，直接关闭，荣王还派遣几个侍卫在门口严格把守。