第184章 嚣张跋扈的宠妾2
　　“这可是你说的？”

　　舒姣回眸轻笑着问。

　　“嗯，对，我说的。”

　　“那妾~明儿可就不去正院了？”

　　“你今儿不去也没关系。我让齐思去正院说一句就行。”

　　“那可不成，这样好的事儿，可得我自己去说。”

　　舒姣扭着腰肢起身，留给郭荣安一个媚眼，“我先去了，爷您自个儿收拾着吧。”

　　郭荣安不禁失笑，“真不要我陪你？”

　　“不用。”

　　舒姣随意留下这句话，甩甩手帕，带着两个婢女气势汹汹的往正院去。

　　正院儿里，温蓉和十几个姨娘都已经排排坐好，一个个都面色不佳。

　　婢女摆上来的茶和糕点，都没一个上手吃的。

　　等舒姣走进来，迎接她的就是十几个盛装打扮的美人儿表情严肃的、丢过来的眼刀子。

　　舒姣丝毫不惧。

　　抬手一扶发间的珠钗，手帕轻扬，下颌一抬，“真的辛苦各位姐姐等我了，昨儿爷折腾得太狠，来迟了，姐姐们不会介意的吧？”

　　“哼~”

　　坐在左上角，后来被原主活活打死的陆姨娘，当即冷哼一声，“听闻妹妹是青楼出身？难怪爷近些日子只宠着妹妹，想必妹妹定是比咱们姐妹多了些手段吧？”

　　舒姣轻蔑一笑，“你羡慕？羡慕的话，有本事你也用啊。”

　　“你！”

　　陆姨娘真是快气炸了，“妹妹这张嘴果真是凌厉，想来青楼之地当真是锻炼人，难怪招爷喜欢。”

　　她的意思舒姣明白。

　　不就是说她青楼出身，会哄男人吗？

　　暗戳戳骂她不干净呢。

　　舒姣翻了个白眼，随便找个位置坐下，“是啊，爷就是喜欢。姐姐要是也想如此，不如也去青楼待两年？”

　　陆姨娘双眸一瞪，“舒姣，你！”

　　“妹妹这种辱人清白的话，可不能胡说。更何况……”

　　坐在陆姨娘对面的李姨娘，接过话头慢悠悠道：“你这话，不是在说爷蒙昧昏聩，容易被巧言令色所骗吗？”

　　嗯~

　　看！

　　李姨娘这话瞬间就把高度拉上去了。

　　比陆姨娘厉害多了。

　　“你也羡慕？”

　　舒姣反问道：“羡慕的话，你也可以去待两年。”

　　李姨娘：……

　　有病啊！

　　谁家好姑娘会想去青楼待两年？

　　瞧几个姨娘嘴皮子都干不过舒姣，坐在主位上装菩萨的温蓉这才出声，“好了。舒姨娘，请过安便回吧。”

　　回？

　　不行！

　　十几个姨娘瞬间又升起斗志。

　　“夫人！爷在宜心院都待一整月了！”

　　“就是！听闻爷在宜心院日日都要叫水。舒妹妹，你总这般缠着爷，岂不是要坏了爷的身子？”

　　“可怜我女儿，一月不曾见爷，她才三岁，天天都说想念父亲。我倒无所谓，只盼望妹妹心疼心疼府上的孩子吧。”

　　什么心疼孩子。

　　说白了还不是想让郭荣安去后院陪陪她们吗？

　　看来一月独宠，真让她拉足了仇恨值。

　　眼见舒姣再次被围攻，温蓉垂眸看着，又不说话了。

　　她根本不想管这些事。

　　她又不喜欢郭荣安，她现在只想照顾好自己的儿子。

　　管家权在侯夫人手上，她管不了事，郭荣安宠谁，也跟她无关。

　　她管不了，也插不上手，更说不上话。

　　前有顾姨娘，后有舒姨娘，哪个不是得宠后便在府上张扬？

　　但无所谓。

　　反正郭荣安花心，要不了多久就会又纳妾，把前面的姨娘都抛之脑后。

　　舒姣轻“呵”一声，“少扯这些有的没的，自己没本事留住爷，自己儿女也没本事留住爷，那关我什么事儿？有本事，就把爷抢走啊。”

　　她轻挑起眉，脸上神色傲慢又不屑。

　　随即站起身，“夫人，妾走了。爷说了，从今往后，妾不用再来给您请安。”

　　说完，她转身大摇大摆的离开。

　　玲珑身姿左右扭着，该凸的地方凸，该细的地方细，走起来妩媚又勾人。

　　身侧两个婢女低眉顺眼的跟着。

　　她回了宜心院。

　　仔细打量着，院里的摆设丝毫不比正院差，也很符合原主奢靡张扬的性子，处处流光溢彩，富丽堂皇。

　　忠武侯府能打。

　　好几代人战死沙场，到忠武侯这一代，利落上交兵权。

　　但无所谓。

　　光是吃祖宗老本，只要不犯上作乱，都够再保他们三代人。

　　今上景章帝，对他们及时上交兵权的举动很满意，所以待忠武侯府还算不错。

　　只可惜郭荣安是个扶不起的阿斗，景章帝也没办法。

　　而身为府上唯一的儿子，郭荣安从来就是在蜜罐子里长大的，要什么有什么，宫中的赏赐也往往都紧着他用。

　　他倒好。

　　紧着原主用了。

　　郭荣安正洗漱好，半躺在椅子上逗他养的鹦鹉，见舒姣款款进门来，一双眼里就写满了喜欢，唇角也自然勾了上去，“姣姣，正院可有为难你？”

　　“有爷护着我，府中上下谁敢为难我？”

　　舒姣笑吟吟的走过去，坐在他边上抱怨，“就是走得脚累。”

　　“让你别去吧。”

　　郭荣安说。

　　一边说，他就伸手握住舒姣的脚踝，“哪儿累了，我给你按按。”

　　哟~

　　还挺有眼力见的。

　　舒姣指了指小腿，一边又让人去端早膳过来。

　　郭荣安哪里伺候过人？

　　下手自然是没个轻重。

　　一个不小心用了些力气，便按得有点疼。

　　舒姣一巴掌拍在他低垂的头上，娇嗔道：“疼，你轻点儿！”

　　下人：……

　　下人还是头一次见郭荣安被打脸，吓得恨不得把头给埋进地里，连呼吸声都放弱了，生怕被这二位注意到。

　　“好好好，我轻点儿，姣姣你别生气。”

　　郭荣安脸上半分恼怒都没有，手上轻了些，还询问道：“这样可好？”

　　“再轻点儿。”

　　“行。”

　　郭荣安一边应声，一边想他家心肝儿果真真是皮娇肉嫩的，这点儿力道都受不住。

　　闲聊间，下人将早膳端了过来。

　　舒姣看了眼，莹白的手捏着乌木嵌金的筷子，夹了一块樱桃肉喂到郭荣安嘴边。

　　郭荣安张嘴便吃了。

　　下人：……

　　不知为何……

　　总有种……舒姨娘在喂狗的感觉。

　　罪过罪过，世子爷原谅，他们就是胡思乱想一下！