第177章 诈骗犯她有黑科技19
　　曲晖是没得到消息，不好擅作主张，也就是空了跟舒姣发消息聊聊。

　　舒姣纯属是忙的。

　　美人儿虽然香，但显然事业更重要。

　　医疗舱二代那边在缓步推进，倒不是什么问题。

　　理疗店这边，还在不断扩大版图，直入三四线小城市，每个月的会员流水放出去都能馋死同行。

　　随之而来的，就是各种文件。

　　幸好舒姣有点经验，管理起来也不费什么事儿。

　　至于瑞锦医药……

　　在推出安神系列的一个月后，瑞锦医药重磅推出第二个系列——美白瘦身系列。

　　主要产品包括——

　　美白丸：三瓶一个疗程，保管肌肤透如玉色。

　　瘦身丸：一瓶无痛不节食不运动，瘦五斤。

　　还有美白瘦身一起的药丸。

　　不想吃药丸子？

　　没关系！

　　瑞锦医药特别推出——美白瘦身茶饮、肚脐贴……

　　全都是天然中草药合成，没有任何副作用。

　　产品虽然好，但也需要推广。

　　舒姣再次找上合作过的老朋友——石松，让他再搞一次营销推广，又联系李怀瑾，让他帮忙官方出面宣传一波。

　　李怀瑾：……

　　李怀瑾深吸口气，还是帮舒姣打申请报告去了。

　　不打不行。

　　舒姣免费送了五台初代医疗舱，现在已经治疗过很多高层，和一些非常重要的人。

　　上头早给他发了消息，要死保舒姣。

　　因为没了她，根本搞不出医疗舱2.0版。

　　所以甭管舒姣这美白瘦身丸一出去，要得罪多少护肤品行的人，反正人要保住。

　　李怀瑾报告交上去，不到两天就批了下来。

　　瑞锦医药再次大出风头。

　　本来不宣传，光靠安神药那完美无瑕的口碑，就已经有一大批顾客愿意为新系列买单。

　　这一宣传，全网皆知。

　　得了。

　　根本抢不到。

　　哪怕舒姣提前设置了限购，也还有一大批人没抢到。

　　拎着钱没地儿花的网友们，纷纷跑到瑞锦医药官网下留言。

　　【谁把瘦身丸卖我两瓶，求求了！我下个月结婚啊！】

　　【美白丸！美白丸！再说一遍，美白丸！黄黑皮永远的痛啊！！！】

　　【瑞锦，你们家要是卖不起可以不卖，没必要勾起我的购买欲又他妈没货了！】

　　【老实说，你们家是国有企业吧？】

　　【茶饮真的很好喝，o(￣▽￣)ｄ】

　　【求祛痘丸！】

　　【那啥……能不能来一波通肠丸，便秘星人真的很需要。】

　　【我要祛湿、补气血的药丸，教授们加油！】

　　好嘛！

　　底下一溜儿提要求的。

　　什么治风湿骨痛的，想要防脱生发的，甚至还有异想天开想要增高丸的。

　　这也就算了。

　　居然还有想要姻缘丸的，吃了能跟正缘有心灵感应的那种。

　　舒姣看了，都不禁眼前一黑。

　　拿她当许愿池里的王八呢？

　　许愿池的王八，也不带干这么离谱的活儿啊！

　　不过这确实也给舒姣提供了很多灵感。

　　别的可能暂时需要点时间研发，但防脱生发的药方子还是搞得出来的。

　　于是舒姣又开始时常待在瑞锦的研究所，跟一群老中医教授们搞配方。

　　倒也不是很累。

　　主要是知道答案，还得陪几个老教授演推演答案的戏码，稍微有点考验演技。

　　好在……

　　忙碌了一天的舒老板，回到新房子里，看到被养在屋里的小家伙，心情瞬间好了。

　　自从在曲晖身上开发到新玩法以后，舒姣还真有点喜欢。

　　就像新家里养的这一位——方子闵。

　　方子闵是舒姣被几个药企老板约出去谈生意时遇见的，金棕色的碎发下是一双无辜又可怜的眼，眼尾下垂，眸光水润。

　　肤色很白。

　　稍微用点力，便是几个红印子。

　　厨艺也很不错。

　　舒姣看了眼桌上热气腾腾的菜，又看了眼戴着兔子耳朵和尾巴的方子闵，唇角不受控制的往上翘了两度。

　　“舒姐。”

　　方子闵笑着喊了声，脸颊上露出两个浅浅的梨涡，甜得像空气里都撒了十斤白糖似的。

　　声音听着都像在撒娇。

　　舒姣刚抬起手，他就非常识趣的将脸贴过去，“一天没见了，姐姐有没有想我？”

　　“想。”

　　舒姣的手掌缓缓落到他的腰上，“休息好了吗？”

　　“先吃饭吧。”

　　方子闵没回答这个问题，顺手将筷子递到舒姣手上，眼波微转，“等吃完饭，再陪姐姐玩。”

　　舒姣不会每天都来找他。

　　每个月大概工作十天左右，打底五十万，上不封顶，在一起不久就给他买了套房。既不用挨骂，也没有业绩压力，还没有各种千奇百怪的癖好。

　　就单纯陪漂亮姐姐玩。

　　这样的工作，方子闵觉得态度再好也不为过。

　　甚至为了不“失业”，他觉得还可以开发一些新技巧。

　　舒姣指腹在他腰上捏了两下，就果断干饭了。

　　吃完饭，方子闵就勾着舒姣的衣服，眼眸轻眨，“姐姐，厨房里还有一道餐后水果拼盘，你想尝尝吗？”

　　舒姣眉尾微挑，顺着他的力道跟他走了进去。

　　嗯……

　　果然是水果拼盘，只是还需要现做。

　　厨房收拾得很干净，就是挨近了瓷砖会略感冰冷，台面上摆放着一些新鲜的水果，比如成串的葡萄，够脆，也够甜美。

　　只是好像在清洗水果的流水中，好像还夹杂着一些不清不楚的声音，大抵是幻听了。

　　舒姣表示，这顿饭最满意的就是水果拼盘。

　　她觉得可以再给方子闵一点小奖励，比如——

　　让他躺两天。

　　当然，舒姣是有点集邮小爱好的。

　　方子闵休息，曲晖又在剧组，她需要在繁忙的工作中寻找到除了搞钱以外的、一点小小的快乐。

　　比如……

　　萨摩耶那种的好像也可以试一试啊~

　　总之，舒姣真的很忙。

　　但她也没忙多久，因为出去旅游的舒父舒母回来了。

　　在得知这个消息的时候，舒姣不得不忍痛抛弃她心尖尖上的人，找了几个保洁连忙把已经好久没回去的家打扫干净。

　　还装模作样的搞出一点儿生活痕迹。

　　真的，她太难了！

　　不行！

　　舒姣觉得还是得找点事给老两口做，不然老感觉十点之前会被催回家！

　　思来想去，舒姣大手一挥，投资一百万给老两口开店。