第101章 妖妃她带着皇帝飞升了8
　　“主子。”

　　远远看着一群女人气势汹汹的走过来，宫女忙不迭去禀报舒姣，“贤妃、良妃、淑妃、德妃还有舒嫔，静嫔，丽嫔，婉嫔，怡嫔，纯嫔，都来了！”

　　舒姣：？？？

　　四妃六嫔。

　　咋？

　　她犯天条了？

　　宫里拢共就这几个高位嫔妃，全到齐了，来她这搞团建呢？

　　不过别说~

　　还真别说。

　　她那便宜大孙子，可真是享尽齐人之福啊。

　　瞧瞧这一个个美人儿，虽说也三四十了，却风韵犹存、各有千秋。

　　领头的贤妃端庄大气，良妃浓桃艳李，淑妃温婉优雅，德妃仙姿玉貌，后面跟着香娇玉嫩的丽嫔，秋水芙蓉的婉嫔……

　　舒姣慢悠悠的坐起身，一双眼都有些看不过来。

　　等到跟前，几个妃嫔也有些愣住。

　　不是？

　　这姑娘进宫没学过规矩？

　　“你见到本宫，为何不行礼？”

　　贤妃蹙眉问。

　　说起来，她们还真有些不太清楚该怎么称呼舒姣，因为皇帝到现在还没给她位份，也没给她封号。

　　但又把人给放后宫里住。

　　“皇上特允。”

　　舒姣挥了挥手，只一句话便将主动权抢到自己手上，“都坐吧，不必多礼。”

　　众妃嫔：？？？

　　不必多礼？

　　谁跟谁多礼？

　　不过一群人很快又抛开那些杂念，眼神不住的打量着舒姣那张丰姿冶丽、艳色绝世的脸，心里都隐约恍然。

　　难怪呢~

　　如此美人儿。

　　怪不得皇帝跟失了智一样的百般宠爱。

　　劲敌啊！！！

　　“春杏。”

　　舒姣唤着，“去给娘娘们端份冰碗来。日头正高，走来也热得慌。”

　　众妃嫔皆是一愣。

　　这女人……怎么不按套路出牌？

　　“坐吧。”

　　舒姣含笑道：“静嫔，怎么没把六公主带来？”

　　她面上是笑着，容貌是稚嫩青涩的，可那双眼却给人一种极致的威压，让人下意识生出敬畏，不敢起丝毫旁的心思。

　　“她今日随她五姐姐玩去了。”

　　静嫔也不知自己是哪根筋搭错了，居然老老实实的回了话。

　　语气还格外的恭敬。

　　说完，她都有种扇自己一巴掌清醒清醒的想法。

　　“五公主我记得是顺贵人所出吧？与六公主相差两月。”

　　“额……是的。”

　　两句话下来，静嫔的气场完完全全被舒姣压制，大气都不敢喘一下。

　　旁听的几个妃嫔，越听越觉得不太对劲。

　　这诡异的对话，怎么越听越有种当初在皇后跟前回话的感觉？

　　嘶~

　　不行！

　　已经开始有点汗流浃背了！

　　“德妃~”

　　问完这个，舒姣又把目光看向另一个，“七皇子今日也不得空？”

　　德妃呼吸一窒，脑子空白的下意识应道：“小孩子顽皮，今日被他二哥带着练字去了。您要是不嫌烦的话，明日臣妾就带他来见您。”

　　等等！

　　她在说什么？

　　她到底在说什么？！！

　　她居然对着一个尚无品阶的女人自称“臣妾”？可是……

　　这女人的眼神好吓人啊！

　　这种宛如低眉菩萨的仁慈姿态，眸中却带着薄凉和压迫的样子，让德妃甚至有了种十几岁进宫时，见到那位故去太皇太后的感觉。

　　同样叫人背脊发凉，甚至连头都不敢抬起。

　　“无妨。”

　　舒姣轻笑一声，“几岁稚童，叫他多玩闹几年再学也来得及。”

　　“是是是。”

　　德妃唯唯诺诺。

　　此时此刻，几个妃嫔已经想不起自己是来找麻烦的，只祈祷自己不要被舒姣点中名。

　　正好春杏端了冰碗上来，妃嫔们坐下，安静端庄的低头小口小口的吃。

　　却不知那头，消息已经传到了勤贤宫。

　　德喜嘴角微抽，边叹气边摇头——

　　各位主子娘娘这是搞什么啊？竟然敢去太皇太后那找事儿？

　　啧~

　　她们估计得凉了。

　　想着，德喜也相当尽职的进勤贤宫传话。

　　他刚说完，赵渊的脸就阴了，折子一甩，大步流星的朝秀宁宫走去。

　　德喜连忙跟上。

　　等他们主仆到的时候，秀宁宫的冰碗正好吃得干干净净，四妃六嫔手足无措，想走又有点不敢开口。

　　“皇上驾到~”

　　德喜那熟悉的嗓音响起，宫里一群人齐齐抬眼看去。

　　“臣妾参见皇上。”

　　“参见皇上。”

　　莺莺燕燕俯身行礼，赵渊却只冷淡的扫过一眼，又略带担忧的看向舒姣。

　　舒姣冲他摆了摆手，笑道：“我瞧着你后宫妃嫔都是安分的，不错。”

　　“要真安分，也不会来这里。”

　　赵渊语气里带着些薄怒。

　　“子安。”

　　舒姣轻唤一声，先稳住一脸不悦正在散发冷气的赵渊，后才让这些妃嫔都离开，免得待会儿被责罚。

　　闻言，四妃六嫔脚下似生风一般，连忙退出秀宁宫。

　　等都走出去老远一段路了，才敢回头看一眼，盯着那宫门长松口气。

　　太丢人了！

　　枉她们还是高位妃嫔，在宫中养心养气多年，还伺候脾气又臭又大的皇帝半辈子，造就非凡的抗压能力。

　　居然没抗住舒姣一个眼神！

　　这上哪儿说理去？

　　还有那狗皇帝！

　　妈的！

　　也太护着了吧！

　　她们好歹也跟了他那么多年，没功劳也有点苦劳吧？

　　过去又没闹事，只是看看人而已，皇帝居然直接杀过来。刚才要不是跑得快，她们估计没一个能逃掉责罚！

　　“我看，秀宁宫里那位的身份颇有些诡异啊~”

　　贤妃低声道。

　　“皇上那态度，可不像是对宠妃。”

　　良妃也压低声音接了句嘴。

　　“何止~”

　　德妃皱了皱眉，“秀宁宫里那位，也没一点宠妃样子，倒端起了长辈姿态。”

　　又是问孩子，又是夸她们把后宫操持得好。

　　那不知道的，还当是在应付婆母呢~

　　“罢了。”

　　淑妃抿紧唇，“秀宁宫那位的事，我们日后可少碰，免得引火烧身。”

　　这话说出来，其余人眼里都写这里两字——

　　赞同！

　　她们在外面讨论，里头赵渊和舒姣面对面坐着，眉头紧锁，“皇祖母，总这样也不行啊！”

　　“不是早叫你给我在宫外寻个宅子吗？”

　　“在翻修。”

　　赵渊沉声道：“定的是豫亲王府，但豫亲王府空置多年，里面有些破败。我让内务府在抓紧时间修建，但再怎么也得等到年底才行。”

　　舒姣微微颔首，“你还有什么想法？”