第12章 我败家？国家养我12
　　“五千万啊！死亡、失踪、伤残……人口损失五千万啊，杀得中州青壮年十不存一……”

　　真情流露，加有意卖惨。

　　丁建州说得是痛心疾首，恨不得把桌子拍得邦邦响。

　　嬴政等人听得也是直蹙眉。

　　五千万？！！！

　　淦你娘哎！

　　现在他的大秦帝国加起来都还没五千万人，后世居然直接被蛮夷之辈干掉了五千万！

　　有句脏话憋在嘴边，真想骂出来！

　　哪怕不是同一个世界，但黄皮肤黑头发，身为同人种，身为对方史书记载上的老祖宗，他们难不成还真能干看着？

　　于是双方喝得半醉不醉，成功达成帮助协议。

　　全程，舒姣都没参与。

　　她只负责吃吃喝喝，在一边儿默默听着，偶尔看两眼被召唤过来的扶苏。

　　长公子扶苏。

　　山有扶苏，隰有荷华。

　　这位扶苏公子，确实模样甚是温润俊美，是位儒雅的翩翩君子。

　　“姑娘何故如此看我？”

　　扶苏问。

　　舒姣抬手拍了拍他的肩，“我送来的书里有一本《秦史》，你记得多翻两遍。”

　　“好。”

　　“还有一份世界地图，估计是你们这个世界的缩小版，你记得给老祖宗看哈。咱老祖宗要干就干一笔大的，统一全球就交给他了！”

　　“……好。”

　　扶苏并不太赞同战争，但……

　　好吧，听说自己是自刎的。有点奇怪~他那么蠢吗？

　　等吃完喝完，丁建州刚拿到一些被大秦帝国淘汰的一些产品，舒姣就开口说时间到了，要回去了。

　　至于为啥是淘汰版~

　　很简单。

　　中州现在的科学技术只能算在0.5，这些淘汰版技术在1，大秦帝国目前使用的技术在1.5甚至2的程度。

　　在科技领域，只能一步一步慢慢来。

　　超越太多的科技是搞不出来的。

　　……

　　回到军事基地后，舒姣又跟着丁建州参加一个中州顶层会议。

　　她的身份瞬间被列入一级绝密名单，甚至还被授予军衔，并且拥有一个特殊小队贴身保护，各种特权对她大开方便之门……

　　除此之外，她得到了一张黑卡。

　　“拿着花，不要客气！”

　　丁建州把黑卡塞到她手上，热切道：“这卡里有一百亿，你想怎么花就怎么花，千万不要吝啬。”

　　“用光了也没事，财政部给你兜着！”

　　瞧瞧~

　　这钱不就自动送上门来了吗？

　　出手就是一百亿，真是大手笔啊！

　　舒姣瞬间露出笑脸，“谢谢丁爷爷，我一定好好花钱，争取早点让两界之门升级。”

　　“好好好！”

　　丁建州笑得牙齿都露在外面，“你这个年龄的小姑娘，就该多花钱享乐。”

　　“我听说那什么游轮，几十个亿！还有订制私人飞机，像阿拉国王子那架飞机，六七个亿吧，你也弄一个玩玩儿……”

　　只要两界之门升级，下次就可以把几个科学家送过去，手把手教学。

　　这不比自己对着资料研究快？

　　再不济搞几个兵王过去，专项特训使用机甲，这不比他们自己摸索更容易？

　　“要是还有什么别的要求，尽管提。”丁建州又道。

　　“我也不缺什么~”

　　舒姣微微耸肩，随即不好意思的笑笑，“就是我爸那边~”

　　“放心。”

　　丁建州想了想，叮嘱道：“不过这件事，你最好不要再告诉别人。”

　　知道的人越少，走漏风声的可能就越低。

　　再加上，顾父是个大商人，接触的人多且杂，应酬也多。万一喝醉了酒嘴上没个把门，传出去了怎么办？

　　不如暗地里小心行事，等以后~

　　哼！

　　舒姣轻声应下，这才离开军事基地。

　　那头，丁建州又是几通电话拨打出去。

　　“顾氏集团列入绿色名单，大力扶持，他就是破产了你都得把公司给我救回来……资料我待会儿就发给你，要是出了半点岔子，你等着摘帽子吧！”

　　……

　　“陈总~猜猜我在哪？”

　　出来后不久，舒姣的电话就打到陈礼手机上。

　　陈礼一喜，“你回来了？这么快！”

　　“当然。上面是找我办事儿，又不是要关押我。”

　　“那你在哪？回家了吗？”

　　“你快出来接我，我马上就到你公司门口了。”

　　“什么？！”

　　陈礼一惊，立即起身，“我现在就出去。”

　　他的公司在鼎盛大楼A座十二楼，毕竟才开不久，公司并不算大。

　　“叮咚~”

　　电梯打开。

　　舒姣抬脚走出，脚底下还踩着一双刚买的高跟鞋，踩在地上发出“哒哒”轻响。

　　紧跟在她身后的，是两个一看就相当专业的保镖。

　　标配的黑色整套西装，白色衬衣，一米八的身高，肌肉相当饱满，还有统一的墨镜和耳机。

　　在舒姣身侧，还有一位穿着西装的女士，大约三十四五的样子，微微浅笑，戴着金丝眼镜。

　　这位是舒姣的助理——刘灵。

　　她也是丁建州找来的人。

　　别看她模样斯文，其实一个能打十个，还曾经担任过后面那两保镖的教官。

　　一行人走过来脚下仿佛都带着风。

　　新盛公司的前台小姐姐眼睛锃亮——

　　卧槽！

　　这是哪家大小姐跑出来视察了？

　　瞧瞧那昂起的小下巴，瞧瞧那骄纵到不可一世的小表情，瞧瞧那两米八的气场……

　　路过的狗感觉都得挨上两巴掌！

　　“欣欣！”

　　陈礼此时也快步走了出来，眉眼含笑的看向舒姣，“你来的好快。”

　　“礼哥哥~”

　　舒姣俏皮的轻眨一只眼，像花蝴蝶似的飞进陈礼怀里，双手搂住他的腰，“有没有想我？”

　　“想。”

　　陈礼很是真诚的应话。

　　他是真的想，刚才干活儿脑子里半点思绪都没有，一心都担忧这位大小姐的处境。

　　万一被拉过去切片了怎么办？

　　万一被关起来不让走怎么办？

　　万一被抽血研究、控制催眠……

　　所幸，他预想的那些坏事都没发生。

　　“mua~”

　　舒姣仰起头在他唇上落下一吻，“这是奖励你的。”

　　“走吧陈总，带我看看你的公司。”

　　“好。不过现在公司还不大。”

　　陈礼顺从心意的牵住舒姣递过来的手，整个人由内而外的散发着一种春天的气息。

　　前台：？？？

　　啊？

　　这是陈总？

　　脸上的笑再不收一收感觉都要嘴都要裂开了！

　　还有！

　　你女朋友乍一看还以为是霸道千金呢，结果秒变小甜甜是什么鬼？

　　果然，一个被窝睡不出两种人。

　　你俩这变脸绝技都是跟同一个老师傅学的吧？！