第54章 撒谎成性的侯门庶女24
　　“见过侧妃！”

　　赵姨娘挺着微凸起的小肚子行礼，急切地问，“嘉乐还好吗？”

　　“她现在还好，跟熙儿在一起玩。”

　　舒姣轻摆摆手，“坐吧。你院里怎么回事？那么多人都看不住一个孩子吗？这也得亏是遇到我，否则这大冬天，她小小年纪，单独一人的，万一磕着碰着怎么办？”

　　“妾的错！”

　　赵姨娘也是一脸疼惜，忍不住抓紧手帕，“妾也是一时忙乱没顾得过来。又是多年才、才又怀上，便难免有些忽视了嘉乐。”

　　“不曾想那些贱婢，一个个竟也不拿嘉乐当主子了，实在可恶！”

　　她不是不爱赵嘉乐。

　　毕竟那也是她肚子里掉下来肉。

　　只是她肚子这个，大夫说可能是个男孩，所以她才更关注一些。

　　“你呀！”

　　舒姣无奈摇头，“你也是府里老人了，还这般疏忽大意。”

　　“我看嘉乐也快六岁，不算小了。你怀孕这段时日，便叫她来皎月院跟着我学学琴棋诗书、管家杂务，早晚都是要用上的。”

　　赵姨娘闻言先是有些舍不得，而后便是大喜！

　　“若能跟着侧妃姐姐多学两日，也是嘉乐的福气。”

　　侧妃厉害得很。

　　有她护着，嘉乐必然无忧。若能跟着她学上几招，日后嘉乐也有安身立命的本事。

　　何况她最近确实顾不上嘉乐，将人放在在皎月院，还能让她和赵熙培养一下姐弟之情。等嘉乐出嫁，赵熙也能给她撑腰。

　　算来算去，百利而无一害啊！

　　“多谢侧妃姐姐！”

　　赵姨娘起身冲舒姣盈盈一拜。

　　“应当的。嘉乐喊我一声母亲，我自要为她打算。”

　　舒姣含笑应下，抬手扶起赵姨娘，“我知晓你畏寒，但你每日也得走动走动，这孩子才好生下来。”

　　“医女也提醒过妾，只是妾实在不爱动弹。”

　　两人聊一阵后，舒姣才带着赵姨娘去见赵嘉乐。

　　那孩子在屋里跟赵熙玩得正好。

　　这边嘀嘀咕咕，那边咿咿呀呀，各说各的，屋里气氛意外的和谐。

　　“母亲。”

　　赵嘉乐眼神一亮，在看到赵姨娘后，又紧跟着喊了声，“姨娘。”

　　“嗯。”

　　舒姣轻捏了捏她脸颊肥嘟嘟的婴儿肉，“跟你姨娘回去吧，明日再来。”

　　“我还可以再来玩吗？”

　　“当然。我和熙儿都很喜欢你，是不是呀熙儿？”

　　“嘻~”

　　啥也不懂的赵熙笑得露出牙尖尖，一只手还抱在赵嘉乐的手臂上。

　　赵嘉乐瞬间笑开。

　　得知还能再来，就乖乖跟着赵姨娘走了，走出院门还恋恋不舍的回头望了眼。

　　赵姨娘：……

　　闺女，就一天，你就被侧妃给勾了魂儿？

　　赵姨娘有点心酸，但好在她自己也能消化，等回了院就听得舒姣下令将赵嘉乐的贴身婢女们都打了十个板子，罚俸一月。

　　“侧妃真是个好人。”

　　赵姨娘不禁感慨。

　　给她保胎，照顾她女儿。

　　替她收拾院里出的篓子。

　　看她孕期脸色不好，还给她送了那么多保养脸的护肤品，隔三差五的给她送她最爱的兰花首饰、熏香……

　　哎~

　　她以前竟然还觉得侧妃是狐狸精？

　　是她错了！

　　侧妃怎么可能是狐狸精呢？侧妃是她最好的姐妹啊！

　　真是妒忌王爷，竟然能长伴侧妃左右~

　　有一说一，赵姨娘的想法在后院女子里还挺常见的。

　　在舒姣日复一日的温柔知心大姐姐攻略路线下，几个妾室基本都已经举白旗投降，恨不得一口一个“好姐姐”的喊着。

　　就连荣王妃领回来的俩新人，在不咋被荣王待见，生活水平直线下降后。

　　也是舒姣出面保她两生活。

　　俩新人现在时不时上门送个自己亲手绣的帕子、袜子、荷包、衣裳……

　　可以说，舒姣现在在这荣王府，那就是一呼百应。

　　荣王说话都不一定有她好使。

　　不过荣王也不在意，他压根没发现这问题，还成天笑嘻嘻的回皎月院跟舒姣你侬我侬。

　　次次来，次次都过得很舒心。

　　加上后院妾室都怀了孩子，他顶多也就白天去看看，剩下那两新人他又因着荣王妃的缘故有些厌屋及乌。

　　于是便更喜欢来皎月院过夜了。

　　舒姣还特意给他酿了几坛高度粮食酒，今日开坛，那酒香顺着冷空气，似乎能飘出荣王府大门去。

　　“好香！”

　　荣王深吸口气，迫不及待的将清澈见底的酒水仰头饮下，咂了咂嘴，一股辛辣又醇厚的味道顺着喉咙进入肺腑。

　　“好喝！”

　　他大声夸赞道：“没想到姣姣还有这手艺。看来本王有福享了。”

　　他喜好不多。

　　练兵打仗算一个，酒算一个。

　　舒姣这一坛子酒，那是正中他心巴！

　　“就知道爷喜欢。正巧这几日梅花开得好，过些日子我再给爷酿几坛梅花酒。”

　　舒姣笑着给他夹了一筷子菜，“爷尝尝这个，厨房新做的小菜，倒是很适合下酒。”

　　“好。”

　　荣王又倒了一杯酒，一边喝一边闲聊，便聊起赵嘉乐的事，“你打算教她？会不会耽搁你的事？”

　　“不会，嘉乐那孩子乖巧。”

　　“我看你是真的喜爱孩子，成日还童心未泯似的，老去逗弄熙儿。”

　　舒姣掩唇轻笑，“爷的孩子，我自然喜爱。再说，孩子也就小时候好玩，等他长大了，便无趣了。”

　　哎呀~

　　他的姣姣是真爱他啊！

　　这都爱屋及乌，连带着他的孩子都喜欢上了。

　　荣王偏头看她，目光越发缠绵灼热。

　　“爷这般看我作甚？”

　　舒姣察觉到他的目光，挑眉轻问。

　　“我是看姣姣，怎么一天比一天更好看？”

　　“爷就知道说好听的话来哄我。”

　　“爷说的每一个字都是真的。”

　　荣王带着些不太清楚的酒味靠近舒姣，在桌子边拉了拉她的手，“是我运气好，才能娶到姣姣这样的贤妻。”

　　京里王府林立。

　　可哪个当家主母，会在有儿子的情况下，还把庶女接到跟前来教养？

　　谁家不是都丢给姨娘自己管，等长大了随便选个人嫁出去，便草草了事。

　　也就他家这个心软。

　　可惜，遇到的太晚了。

　　要是早一点，哪怕拼着抗旨，跟父皇对上，他也要把舒姣娶进门当他的正妻。

　　而不是像如今这般，委屈她顶着侧妃的名头，混在一群正妻里平白矮人一头。