第149章 海王一心只想工作25
　　年会之后，舒姣便赶着大年三十儿的趟儿回了孤儿院。

　　待了七八天。

　　别说。

　　过年时的孤儿院真是热闹。

　　一些从孤儿院出去的，拖家带口的回来，虽说不像舒姣，一待好些天不走，也就只能待个一两天。

　　但架不住轮趟的来啊！

　　初一来一波，初二来一波，初三再来一波……

　　舒姣做得最多的事儿，就是坐在院子里，嗑着瓜子喝着茶，跟一群不太熟的人闲聊。

　　“赵哥这两年做药品去了？做PD（产品开发）？什么方向？”

　　“免疫。”

　　“那不错啊。你这个发展方向很广哎。我记得没错的话，去年医疗头部那两家就在招人，免疫学。”

　　“有吗？”

　　“你们行业动态你不知道？”

　　赵哥讪讪一笑，“我上哪儿知道去，又没想过跳槽的事。”

　　“人往高处走，不跳槽怎么涨薪？”

　　舒姣反问道，“得了，我给你关注着吧，回头要是那边有消息，我通知你。你这资历，上去那是妥妥的事儿。薪资至少能涨25%呢。”

　　“那可以！”

　　两人瞬间加上好友，一通乱聊。

　　走的时候赵哥还冲舒姣竖大拇指，“你不像是搞奢侈品方向的猎头，像专业搞医疗方向的。”

　　“好说好说。”

　　舒姣挥了挥手，隔天又碰到一个，“玲姐，这两年干啥呢？去年都没见你回来。”

　　“在一家广告公司做AD（美术指导），去年没假，可不就没回来吗？你这两年在做什么？”

　　“做猎头呢。”

　　舒姣笑道：“广告传媒我熟呀，嘉兴去年招了三个，年薪这个数。”

　　她伸手比划了下。

　　30w。

　　“这么高！”

　　玲姐都有些愣，“知道他家待遇好，没想到这么好。要是今年他家还招的话，我得去试试了。”

　　“可以啊~我跟他家HR蛮熟的（根本不认识），真有机会一定提前告诉你。”

　　两人坐着又巴拉巴拉聊一阵。

　　都是职场人，坐下来一聊全是瓜。

　　尤其玲姐又是干广告传媒的，接触的奇葩那就跟韭菜似的，一茬接着一茬，很快半个下午就聊没了。

　　除了负责接客，舒姣偶尔还带带娃。

　　七八天后，确实有点扛不住这种热闹，收拾东西一溜烟儿就回公司去了。

　　工作嘛~

　　养养鱼，逗逗鸟。

　　晃眼过去一年多，舒姣就找到孟平远，说是要辞职。

　　“行，你发辞职报告我批。”

　　孟平远一点儿都不意外，眼神和善的看着舒姣，“准备出去自己带组？”

　　“孟哥怎么知道？”

　　“嗐，早知道光辉留不住你的。”

　　舒姣的能力和天赋，是他见过所有做猎头的人里，最好的一个。

　　她又还年轻，不像自己四五十了，甘于平稳中庸。

　　这姑娘是有野心的。

　　从她的眼睛里就看得出来。

　　孟平远早预料到，公司留不住她太久，所以这两年非常放心的给她发单子，给她创造机会。

　　因为他明白，舒姣不会成为他的竞争对手。

　　用公司的单，做个顺水人情，他当然乐意，毕竟以后的事谁也说不准，搞不好未来他还要去舒姣手底下干活儿呢。

　　当然，这是玩笑话。

　　毕竟他已经准备在光辉养老，只要光辉不倒，他也不会走。

　　“准备做哪几行？”

　　孟平远笑着又问道：“我看你这两年，各行各业都在接触。我就倚老卖老的提醒你一下，猎头这一行，要做好，那就势必要深入，且时时刻刻的了解行业动态，随时更新行业人才名单。”

　　“一个人的精力是有限的，很难深入了解到各行各业。”

　　“选两三个行业，先发展着，稳扎稳打慢慢来才好。”

　　舒姣：“好，谢谢孟哥提醒，我一定牢记于心，天天想着。”

　　虽然你说得对，但是俺开挂。

　　“可别。你要天天想我，你嫂子该生气了。”

　　孟平远摆了摆手，“把手上单子交接一下吧。哎呀~没了你，我这奢侈品部今年的业绩，可要下滑不少。”

　　打趣两句后，舒姣转身边走。

　　她手上其实没有什么要交接的工作，单子都是做完了的。

　　只是走流程审批得一个月。

　　正好趁这个时间，她往其他行业稍微发展了下，发了条所有人可见的朋友圈，表示自己已经离职，但还是会继续干这一行。

　　影响其实也不大。

　　该给她消息的HR，还是会给她消息。

　　信任她的候选人，还是会来找她帮着看机会。

　　只不过此时，她已经不再局限于奢侈品行列了。

　　新公司创办起来的第一单，她就搞了一波大的——

　　将材料行业头部公司“宝和”在A国的CEO——Marlon，挖回国内的顶级材料公司“知研”任职！

　　到CEO这个位置，想把人挖走可就不是光靠钱能打动的了。

　　尤其是近两年材料行业发展势头明显上升，谁会愿意离开自己干了二十年的舒适区？

　　更何况！

　　Marlon还有宝和的股份。

　　他到底是怎么被撬走的？

　　所有人心里都纳闷。

　　最纳闷的，还要属宝和，因为Marlon走的实在是太猝不及防！

　　本来干得好好的，风平浪静的，冷不丁你就来了一封辞职报告，宝和这边挽留再三都没用，一个月后Marlon头也不回的直奔知研。

　　宝和董事长，眼泪迎风能飘三米远。

　　恨不得高唱三个字——“留下来”！

　　就连知研的大老板都惊了，喜笑颜开的把Marlon迎进公司，就差敲锣打鼓，给他办一场全公司的欢迎盛宴。

　　因为那是Marlon。

　　那个一手把宝和，从一流材料公司，带到头部企业的Marlon。

　　看到他，知研的大老板就感觉春天来了！

　　舒姣第二次见到知研大老板的时候，从他眼角多出来的两条皱纹，就能感觉到他确实非常开心。

　　“谢谢，谢谢啊！”

　　知研大老板请舒姣喝茶的时候，那真是感激万分。

　　舒姣友善一笑，“好说。”

　　“这样，我把我们公司半导体工程项目给你Exclusive（独家），大概有三十来个……”

　　不等对方说完，舒姣微微摆手，“客气。不过目前我只接director（姑且可以理解为部门老大）以上的位置。”