第41章 撒谎成性的侯门庶女11
　　“这妾哪儿能猜到？”

　　舒姣笑吟吟道：“不过瞧着爷心情还算不错，想来应当也不算什么坏事儿吧。”

　　“哼~”

　　荣王嗤笑一声，“母后训了我一顿，明里暗里说王妃心思烦忧，叫本王让着她点。本王还不够让着她？真不知道她在忧愁些什么，净瞎折腾。”

　　他一猜就是王妃找太后告状了。

　　要不然他母后就那么闲，他都这么大了还管到他府邸后宅来？

　　“爷别生气~”

　　舒姣手掌柔弱无骨的在他硬朗的胸膛轻抚，“王妃初次有孕，难免心思多些。也不知王爷怎么应的太后娘娘？”

　　“当然是实话实说。”

　　荣王可没撒谎。

　　太后暗示他，让他把管家权还到王妃手上。

　　荣王就直接说，现在舒姣管家，他过的舒服不少。

　　太后当然不可能为了个儿媳，委屈自己亲儿子，当即也不提这事儿，只叫荣王平时多给王妃留点脸面。

　　荣王顺嘴应下。

　　但做不做，那可就不一定了。

　　现在荣王还恼火得很呢~

　　荣王妃管不好王府，他让舒姣来管怎么了？

　　多大点事儿，荣王妃还要闹到宫里去，让他平白无故被训一顿。

　　这不胡闹吗？

　　听完荣王的抱怨，舒姣笑着一边安抚他，一边暗戳戳给荣王妃上眼药。

　　两人说了没一阵，荣王搂着她腰身的手掌就有些不老实了。

　　只是微微用力，不疼，但有些痒。

　　舒姣在他怀里扭了扭腰肢，笑得花枝乱颤，“爷，别弄~”

　　这一声入耳，荣王当即也顾不得生荣王妃的气，将人一把搂过，在她唇上轻咬一口。

　　“今日姣姣屋里的香，熏得格外讨人喜欢。”

　　“那爷是喜欢香，还是喜欢~”

　　舒姣掏出轻飘飘的手帕一甩，眉尾轻挑，拉长了尾调，“还是喜欢调香的人呢？”

　　荣王伸手捏住在眼前晃的手帕一角，心脏狂跳。

　　他后宅的女子，可从未如此大胆过。

　　“当然是喜欢调香的人。”

　　荣王大声说，顺手捉住舒姣在他胸膛作乱的手，放自己唇边亲了一口，“姣姣今晚这般主动？本王就笑纳了。”

　　自打舒姣过来后，两人的床上生活可以说是相当契合。

　　互相都馋对方身子。

　　荣王也觉得舒姣比从前更大胆有趣了些，只是他没多想，就当是舒姣生了孩子以后放得开了。

　　两人在屋里胡闹着。

　　在外间伺候的婢女们，一个个听得也是面红耳赤。

　　心道：这王府里论得宠，还得看侧妃的。

　　王爷去其余妾室处，可从没有像如今这般！

　　食髓知味，荣王近来也越发爱往皎月院跑。

　　荣王妃倒是想拦，却又不好意思放下脸面，像个妾室一样以孩子为由头争宠。

　　倒是越发看皎月院不顺眼了。

　　这日难得落了一场雨，雨水延绵不绝的从屋檐落到院里，连带着空气似乎都清爽起来。

　　荣王去了军营未回。

　　舒姣这会儿正抱着赵熙，用手持上的穗子故意轻落在他脸上。

　　或许是因为痒，或许是因为好奇，赵熙伸出胖乎乎的小手去抓，抓半天没抓到，迷茫的嘬一口自己的小手指。

　　“哈哈哈~”

　　舒姣这位无良的慈母笑出了声来。

　　果然~

　　孩子生下来就是玩儿的！

　　不过孩子长的是真快啊，这才几个月过去，他就好像比满月时长大了一倍。

　　“侧妃。”

　　柔菊抬脚进门，压低声音道：“李嬷嬷方才说，海棠动了。”

　　正院那位总算是坐不住了。

　　舒姣眉尾微挑，“哦？”

　　“昨夜里，海棠去过正院，在里头待了一刻钟才出来。”

　　“正院想干什么？”

　　“暂时还不清楚。不过既然海棠动了，早晚是要出招的。奴婢已经吩咐人将她盯紧了。”

　　“做得不错。”

　　舒姣微微勾唇。

　　她之前就查出来，这位海棠是正院的人。留着，不就是等正院动手才方便她抓把柄吗？

　　正聊着，忽见有人进来，柔菊便安静下来。

　　是厨房的人端着糕点过来了。

　　舒姣是习惯下午会吃些糕点，倒也不用她吩咐，厨房那边就会自发送过来，时不时还换个花样。

　　几块赤的、黄的、白的颜色不一、形状不一的堆叠在盘中。

　　赤色牡丹、黄色棠棣、白色杏花……

　　漂亮极了。

　　舒姣随手捏了一块牡丹咬上其中一瓣，细嚼……嚼……

　　几秒后，她的眉头微微皱起。

　　这个味道，好像不太对。

　　又咀嚼两口，面粉、豆粉、油、糖……

　　随即舒姣轻抬手一挥，“都出去。”

　　除去柔菊外，其余人都弓着身子悄无声息的退出房间。

　　“侧妃？”

　　柔菊神色一凝，“这糕点有问题？”

　　“掺了零陵香在里面。看来王妃是要绝我的孕了。”

　　舒姣转头将糕点吐出，眼神微厉，“去查。我都清理过两波人了，厨房居然还有王妃的人。不愧是世家大族出身，人手就是多啊~”

　　“是！”

　　“最近入嘴的、穿的用的，都小心着点，最好让刘嬷嬷先看看再拿来。今日是零陵香，保不齐明日就是麝香，九里香，杜鹃花加胡颓子根……”

　　古代避孕的手段，可一点儿都不比现代少。

　　这刘嬷嬷是她从康平侯府带的陪嫁，擅医药。

　　忠心是不必怀疑的。

　　柔菊点头应下，“奴婢一定小心，不会让这些阴毒之物出现在主子面前。”

　　光防备太被动了，还是得想办法让荣王妃没空给她麻烦。

　　舒姣想着，指尖有一搭没一搭的揉着赵熙的小脸蛋儿。

　　说干就干！

　　第二天到正院请安的时候，舒姣抬眸看向上座肚子已经鼓起来的荣王妃，照常怼她两句。

　　一边道：“三儿，给我把药下到王妃的茶里。”

　　这次的药，可不是从003的商城里买的。

　　是她在现代的时候搜集的、一种能让人吃了以后头神经疼的药，即刻发作，持续时间不长，也就半小时左右。

　　荣王妃被她一气，就喝茶来平复心绪。

　　一口下去~

　　两口下去。

　　舒姣就眼睁睁看着她的脸色逐渐苍白，到最后撑不住，开口让人都散了。

　　等人一走，荣王妃立即抬手揉着额角，“嘶~念夏，我头好疼，快叫府医来。”