第100章 妖妃她带着皇帝飞升了7
　　“去吧。”

　　舒姣很是理解的点点头，“德喜，看着点你主子，让他少整宿整宿的不睡。朝政重要，身子更重要。”

　　“是。”

　　德喜应着。

　　还是那句老话，赵渊不是昏君。

　　这些年大宴也不是风调雨顺，山洪之灾该怎么应对，朝堂上下早就有一套体系，根本不需要舒姣额外指点。

　　只是……

　　“哎呀~”

　　舒姣轻叹口气，“可怜我好大孙儿，又得熬夜加班干了。”

　　“宿主姐，收收你那不值钱的同情。”

　　003轻“啧”着，又小声嘀咕道：“宿主姐，看看我，高产粮种来不来一套？封建帝国版抗震救灾全书，感不感兴趣？基建基础—钢筋水泥铁器炼制，你就不心动吗？”

　　“给你打折，九九折！”

　　“别整这死出。”

　　舒姣略嫌弃道。

　　003这样子，瞧着就跟在干什么偷鸡摸狗的交易一样。

　　她堂堂正正、光明磊落，可不是那样的人。

　　003叹了口气。

　　舒姣都懒得搭理它，等吃完早膳，慢慢悠悠的往太阳底下一躺。

　　过了会儿问道：“三儿，你觉得我能让好大孙儿给我送两美人儿吗？”

　　003：……

　　6！

　　“我感觉，目前可能，不太行。”

　　你那好大孙都四十六了，正正经经的古人，还是个暴君。你当人家皇祖母，还想给人家皇爷爷戴绿帽子，这真的不太妥啊！

　　宿主姐！

　　你理智一点！

　　“想念上个世界了，那一个个小腰扭的~”

　　“……”

　　003沉默片刻，“宿主姐，需要情感消除服务吗？”

　　“不需要。”

　　舒姣懒懒的躺了半天，忽然想起她的好大孙儿还在跟一群朝堂重臣协商朝政。

　　皇帝可真难当~

　　琢磨着，舒姣让厨房炖了银耳莲子百合汤，叫身边的宫女送至勤贤宫。

　　宫女带着两太监，拎着食盒就去了。

　　德喜听闻是舒姣送来的。

　　笑死。

　　根本不敢拦。

　　连忙带着人就进去。

　　“主子说，皇上苦夏，朝政累人，特意叫奴婢送莲子汤来。”

　　宫女小心道。

　　汤还不少，至少连带着太子、朝臣在内，每人都能分得一碗。另一个盒子里装着几碟子糕点，分量不大，显然是单给皇帝的。

　　德喜立马给赵渊先弄了一碗莲子汤。

　　那可是太皇太后老祖宗弄的，迟了半刻，他都怕他皇帝主子炸开！

　　入口第一感觉，不甜。

　　再仔细一品，又略有些回甘。

　　赵渊不禁轻笑起来，眉眼间的柔和显而易见。

　　还得是皇祖母知道他的口味。

　　德喜一看他那表情，心里那叫一个欣慰——

　　皇上他已经很久没有这样笑过了。

　　虽然对太皇太后复活这事儿，他还是略有怀疑，但皇帝相信，他就相信！

　　赵治：？？？

　　朝臣：？？？

　　哇哦~

　　父皇/皇上他是真不对劲啊！

　　这是哪位主子娘娘，竟然胆大包天的敢往前殿送汤食？

　　不仅送了，皇上他还吃了！

　　依稀记得，上一个这么大胆的……好像是连汤带水被砸了满身，还被冷酷无情的皇上直接降了位份、一撸到底的董答应吧？

　　“都看着朕做什么？”

　　赵渊淡淡扫一眼他们，“不吃？”

　　皇祖母一把年纪还操心他的饮食，辛辛苦苦送过来的东西，你们居然不吃？

　　想挨打了？

　　话音刚落，几个人都端起了碗。

　　这汤一点都不甜。

　　寡淡无味的，不好喝。

　　“父皇，这汤和御膳房所制味道不同，倒也别有一番风味。”

　　赵治笑道。

　　“那是自然。她最是……”懂朕。

　　说到一半，赵渊停顿半秒，“你少说废话，吃你的。吃完你就找你三弟，启程下徐州。”

　　赵治：……

　　他笑容逐渐带上几分勉强，“父皇，是钦天监算到徐州将有山洪之灾吗？”

　　怎么可能有人能提前一个月知道远隔数千里的徐州，会发生天灾？

　　那人跟父皇，还真是一个敢说，一个敢信！

　　他记得，他父皇没那么容易被忽悠的吧？

　　难道是老糊涂了？

　　“你不需要知道是谁告诉朕的。”

　　赵渊平静道：“要是徐州的事没办好，你也不必回来见朕。”

　　要是坏了他成仙的计划……

　　哼！

　　“父皇……”

　　赵治的话未曾说出，便挨了赵渊一眼刀，瞬间他就闭上了嘴，只眼神略带幽怨的盯着赵渊。

　　父皇，老实说吧，你是不是想把孤和三弟流放出京？

　　还煞费苦心的编造这么个荒唐借口。

　　可真真难为您了呢~

　　赵渊直接无视，又拉着朝臣商谈起来。

　　下午日头高，赵渊又让德喜去给舒姣送冰。

　　别人热不热的无所谓，反正他皇祖母不行！

　　不止冰。

　　刚送进宫来的西瓜，各宫妃嫔都还惦记着呢，赵渊大手一挥，送了一半进舒姣所在的秀宁宫。

　　手下官员快马加鞭送进宫的芒果，也是先送进秀宁宫。

　　富贵长春屏风、雅致昂贵的珠帘、各色各样的珠钗宝玉、稀少的贡品香料……那是一茬接一茬的往秀宁宫送，恨不得把秀宁宫给填满。

　　各宫妃嫔有些坐不住了。

　　她们之间倒也没有什么争来斗去的事，因为……很早之前试过了，对皇帝半点作用都没有。

　　你半夜弹琴，他说你扰人清静。

　　你偶遇勾搭，他说你窥探帝踪。

　　总之一句话，皇帝想去哪儿，想见谁，那全出自他的意愿，你想抢是抢不过来的。

　　别说唱曲跳舞这种手段，你就是肚子里揣了个孩子，大半夜装病喊疼，都甭想让赵渊挪动尊驾。

　　这情况~

　　她们还要怎么争？

　　争谁打牌九输的多，还是争谁死得早？

　　╮(╯▽╰)╭

　　但是！

　　现在不同了！

　　以前她们待遇都差不多，将就将就过吧，还能离咋的？

　　现在呢？

　　她们跟秀宁宫里住着的那个比起来，真是云泥之别！

　　她们敢保证，当初皇后还活着的时候，皇帝都没对人这么好过！

　　而且！

　　谁敢信啊！

　　秀宁宫里那位，皇帝不仅给各种优待，还天天去看她，早上一趟，下午一趟，她竟然还没侍寝！！！

　　这没侍寝都爬她们脑袋上了，等以后要是侍了寝，踩她们那还不跟踩蚂蚁似的？

　　宫里不允许有这么牛逼的女人存在！