第34章 撒谎成性的侯门庶女4
　　等柔菊离开后，舒姣摸着赵熙的脸，琢磨着要怎么弄荣王妃。

　　这女人站在她头上，让她相当不爽。

　　而且她对自己，很有恶意。

　　这皎月院里，肯定有荣王妃的人。

　　原主“暗害孩子栽赃王妃”的想法，可不是她原本的主意，是听了些似有若无的话，才起的念头。

　　很难确定，那是不是荣王妃的手段？

　　但又不能真的弄死荣王妃。

　　否则荣王才二三十岁，宫里太后肯定会琢磨着给他娶个继室，到时候来个更难招架的，她岂不是白费工夫？

　　“三儿，你能隔空投送不？”

　　“百米之内没问题。”

　　“行，来颗假孕丹，十五给荣王妃投送过去。”

　　003：啊？

　　它只见过给自己喂假孕丹陷害的，还没见过宿主给别人喂这玩意儿。

　　“宿主姐，假孕丹50一颗，你要浪费给别人？”

　　“怎么能是浪费呢？”

　　舒姣唇角微勾，“我们得看看这王妃，到底是个什么人，才好确定怎么对她下手嘛~”

　　这女人要是不乱搞，她下手就轻点。

　　要是敢乱来~可就不能怪她了！

　　“好吧，你的积分你做主。”

　　003很快做好准备。

　　荣王只初一十五去主院，跟荣王妃一般就是盖着铺盖纯聊天。

　　为了不露馅，舒姣这段时间还经常状似恭敬的挑衅，完美诠释“这王府看似是你的，实则马上就会是我的”的嚣张态度。

　　为此，还撒娇卖软的让荣王又分了一部分中馈权给她。

　　荣王妃一问，她就拿孩子说事儿，一副底气十足的样子。

　　每天请安都把荣王妃气得够呛。

　　“念夏，我的头好疼！”

　　荣王妃一手揉着额角，咬牙道：“你看看，你看看她什么态度？”

　　“王爷还说舒姣柔弱知礼！她是根本就没把我放眼里，生了孩子更是狂妄，就差跳我头上了！”

　　“王妃，她也就是仗着王爷疼爱孩子，才敢如此行事。”

　　“是啊，她就是仗着孩子。若是我也有个孩子该多好。”

　　荣王妃眼里满是期盼。

　　“王妃。”

　　念夏轻声道：“若是侧妃没了孩子，想来也嚣张不起来。”

　　没了孩子……

　　荣王妃眼眸一沉，好半晌又轻摇头，“不行。王府必须要有个儿子继承，否则我晚年谁来供养？日后我若诞下女儿，也得有人给她撑腰。”

　　“更何况，她那儿子……现在宫里府里都看得紧紧的。我若动手，被发现的可能太大了。”

　　她不敢赌。

　　她本来想着叫人撺掇舒姣自己犯错，现在那边估计是明白过来了，不肯入套，反倒过来激怒她~

　　只怕也是设了个局等着她钻呢。

　　若是她真敢对孩子下手，才是中了皎月院的计。

　　“可王妃~王爷这两年都不爱来主院，您怎么生得出嘛。”

　　念夏有些着急的说。

　　孩子啊~

　　都是为了孩子！

　　荣王妃抿紧唇，到底是被气得不轻，“今晚你去准备准备，我也想生个孩子！”

　　荣王嫌她生不出孩子，近两年干脆都不肯跟她圆房了。

　　她只能动用一点儿手段。

　　念夏眼眸一亮，“您想通就好！别人的孩子，到底没有自己的孩子亲近靠谱啊！”

　　她早就劝荣王妃动动手脚了。

　　只荣王妃心高气傲不肯耍这些花样。

　　看来最近真是被皎月院的侧妃气得失了理智。

　　当天晚上，就听说主院里叫了水。

　　妾室们都是一惊。

　　当家主母不会加入争宠行列了吧？

　　荣王也有些纳闷儿，他对王妃其实没多大的兴趣，不过倒是也没多想，毕竟以前也不是没有过。

　　第二天荣王妃就免了请安。

　　舒姣眼眸微眯，慢悠悠的去主院外行了一礼，然后让003把假孕丹喂给了她。

　　然后掐算着时间叫了大夫。

　　下朝的荣王一听是皎月院请了府外的大夫，心下一慌，直奔皎月院去。

　　“姣姣，听门房说你请大夫了？”

　　荣王着急的问。

　　舒姣上前去迎，闻言无奈一笑，“无事，只是熙儿这孩子有些不耐热，吃不好睡不好的。妾也是第一次养孩子，没经验，误以为他病了，才叫的大夫进府。”

　　“府医呢？”

　　“妾今日去请府医时，听人说他回去侍奉生病的母亲，王妃给了他一月的假。”

　　闻言，荣王眉头一紧。

　　“王爷不知道吗？”

　　舒姣故作惊诧的问。

　　荣王轻捏了捏她指尖，“过两日，本王会再请两个府医进来。”

　　府里没个大夫怎么能行？

　　王妃这事儿办的可不地道。

　　“刚好大夫还没走。”

　　舒姣笑着指了指旁边留着长胡子的老大夫，“正好，叫他也给王爷请个平安脉。”

　　“本王身体……”

　　“妾知道王爷身体康健。”

　　舒姣牵住他宽大的手掌，叫他坐下，“只是天热，您时常在外跑马训兵，近来又多食寒凉之物，妾是担心您……”

　　左哄右劝，让荣王乐呵呵的伸出手来。

　　老大夫在旁边一把脉，眉眼一低。

　　“嘶~”

　　“还请王爷换一只手，容草民再把把脉。”

　　老大夫那脸，一看就像是有问题的样子。

　　荣王心脏一跳，连忙换手，“怎么？本王得了什么病？”

　　老大夫：……

　　他那张宛如橘子皮的老脸抽了两下，似有若无的看一眼舒姣。

　　舒姣眉尾微挑，“王爷，妾给您炖了绿豆百合汤，这就去端来给您尝尝。”

　　“去吧。”

　　带她离开后，荣王才沉下脸，“说吧，本王怎么了？”

　　老大夫神色倒是平静，“您没别的问题，只是体内燥热失衡，昨日可能用了些催、情的药，得喝两碗败火的药才行。”

　　只是老大夫担心，是不是舒姣给他下的？

　　所以才把人弄出去。

　　荣王：！！！

　　他语气阴沉的问，“你知不知道你在说什么？”

　　“您要不信，换个大夫诊脉也是一样的结果。”

　　看着老大夫那底气十足的表情，荣王的脸上青青紫紫，心里头已经在抓狂了。

　　根本不用多说，他就知道自己是在哪儿中的药。

　　他就说他对王妃没啥兴趣，昨晚怎么就迷迷糊糊跟她瞎闹，还叫了好几次水！

　　可王妃……

　　这一瞬间，对王妃端庄持家、贤惠优雅的印象直接破碎。

　　下药啊！

　　给他下药啊！！！

　　王妃也太不矜持，太有失风度了，这是正室能做出来的事？

　　妾室都不敢这么做好不好！