第165章 诈骗犯她有黑科技7
　　“喂，孙姐，我记得旁边那个商铺也是你的吧？我看空着的，能不能一起租给我？”

　　舒姣柔声问。

　　“你生意做的挺不错啊，这就搞扩张了？”

　　电话那头，传来一道略微有些沧桑的女声，“你租的哪个位置？我手上铺子有点多，忘了。”

　　“就广兴区隆安街那边。”

　　“哦哦哦~”

　　被舒姣这么一提醒，孙姐也想起来，“旁边那铺子是空着，租给你没问题，回头我把合同发你。”

　　“如果买的话，大概多少钱？”

　　“你想买？那边地段好，价格可不便宜。你的话……给你算个整，一千五百万。要吗？”

　　一千五百万！

　　舒姣沉默片刻。

　　贵确实不能算贵，那地段一套铺子上千万很正常。

　　房东孙姐没敲竹杠。

　　但对原主来说，这是个目前还承受不起的价格。

　　“我就问问，现在哪儿买得起啊？”

　　舒姣打趣两句，又约了孙姐有空来做美容项目，就把电话给挂了。

　　随后盘算了下原主的资金。

　　不算不动产的话，加起来也就两百万上下。对寻常家庭来说，其实已经算不错的了。

　　只是接下来的装修费、人工费、活动费……

　　哪样不要钱？

　　好在舒姣也不着急，事业扩张这种事，本身就需要时间。

　　安安稳稳睡一觉醒过来后，舒父舒母已经出门上班去了，锅里还给她留了早餐，温热的包子、鸡蛋加牛奶。

　　老两口估计是知道她累，早上也没非得喊她起来吃饭。

　　这点就很不错。

　　舒姣边吃边收拾，稍微画了个淡妆拎着车钥匙出门。

　　她到的时候，还没到他们店的正常营业时间，外面就已经站了好几个老头老太太，看样子还聊得挺起劲。

　　见到她，一双双眼睛就望了过去。

　　“小舒。”

　　“姣姣！”

　　几个熟人招呼着，围上来七嘴八舌道：“昨天我回去，睡得可香了！”

　　“我昨天回去腰不疼了，晚上也不咳嗽了。姣姣啊，你赶紧开门，我要再来一个疗程！”

　　“姣姣，下次来早点啊。你这么年轻，怎么睡得着！我今天要另外再做一个美容项目，你给我好好安排一下。”

　　眨眼之间，舒姣就被人群围住。

　　她笑吟吟的点头，“好好好，你们别着急，先进去喝口水歇歇脚。”

　　她从人群中挤出去，开了门，几个老人熟练地坐到沙发上，一边问道：“今天还有昨天的养生茶吗？”

　　“有，马上给你们泡。”

　　前后不过两分钟，店员们也来了。

　　看见里头这八九个人，也惊了。

　　——今天客户怎么来的这么早？这也太积极了！

　　——他们可没迟到啊！

　　不过既然来了顾客，他们也没什么时间东想西想，连忙把大伙儿都给安排进小房间，熟练地使用上医疗舱。

　　这会儿，门外李大爷就带着苏巧巧来了。

　　“小舒啊，我来做理疗，给我孙媳妇做个美容。”

　　李大爷气息沉稳的喊着。

　　要知道昨天他来，说话可都是有气无力的。

　　自己身体怎么样，自己心里最清楚。要不是觉得舒姣这真的有效果、有用，他们怎么会来的这么急切？

　　“行嘞，正好还剩最后两个位置。”

　　舒姣无奈道：“今儿赵奶奶他们来得可早了，我都还没到。这位是您孙媳？以前没见过啊。这么漂亮，还大早上就陪您过来，真孝顺。”

　　“那是。”

　　李大爷点头。

　　苏巧巧却在打量着店内环境。

　　从装修上看，确实挺正规的，里面空间也不小，还有这股药香味，难怪这么多人愿意信她。

　　闲聊几句后，舒姣就把李大爷送进房间，又把苏巧巧送到另外的房间。

　　苏巧巧看着走进门来的店员，已经做足了准备，就等着听她的推销话术了。

　　给她服务的店员是孟玲。

　　孟玲进门笑着先夸她两句，又把医疗舱推过去，“苏女士是吧，别紧张，睡一觉就好。我看你黑眼圈稍微有点重，还有点雀斑……”

　　来了来了！

　　苏巧巧精神一震——美容院经典推销话术。

　　先抑后扬。

　　先说你皮肤这不对那不对，什么色素暗沉、干燥敏感、黑头长痘之类的，再立马给客户推荐美容护肤之类的套餐。

　　她才不上这当！

　　“我……”

　　“不过您别担心，我们这个仪器见效很快的，半小时内您要是看不到效果，我们退钱。”

　　孟玲说。

　　这是昨天舒姣教给他们的话术。

　　她们学起来还挺快，已经能用得炉火纯青了。

　　正准备放大招的苏巧巧：？？？

　　啊？

　　就这？

　　你怎么不按套路出牌？

　　你现在不是该让我办卡，让我买套餐吗？

　　“我们现在给您检查一下身体。这是含在套餐里的，不会另外收钱。”

　　孟玲推动这医疗舱，把苏巧巧全身笼罩进去后，一看显示屏，不禁微微皱眉，“你这个……”

　　来了！

　　又来了！

　　这次绝对是要开始推销了！

　　苏巧巧微吸口气，下颌微抬——

　　来吧！

　　老娘身经百战，你一分钱都别想我多出！

　　孟玲：“你身体挺好啊，就是内分泌有点失调，还有点肾虚！”

　　“唰！”

　　苏巧巧瞬间坐直起来，“别胡说啊，谁肾虚？我肾虚？我不可能肾虚！”

　　“是是是，你不肾虚。”

　　孟玲柔声安抚道：“只是这个月夜生活要稍微的节制一点点。那个太多的话，女生也会额……就是……对身体不好。”

　　“你最近是不是失眠多梦，畏寒怕冷，而且食欲不振、尿频便秘。”

　　苏巧巧：！！！

　　见鬼！

　　别说了！

　　老底子要揭穿完了！

　　“没有的事！”

　　苏巧巧嘴硬道。

　　嘴硬完了又清了清嗓子，躺下去故作平静的问道：“不过我确实睡眠不好，你们这能治吗？”

　　“能。不过光我说你肯定也不信啊。要不你再做一次理疗项目？做完你今晚肯定会感觉到不太一样的。”

　　“哦~”

　　苏巧巧恍然。

　　搞半天还是推销是吧？

　　花钱是不可能花钱的，这辈子都不可能在这种骗人的店里花钱！

　　不过不花钱，还是可以问问。

　　苏巧巧又道：“那多少钱做一次？”

　　“不收钱的。我们老板交代过了，说你是李大爷的亲人，我们免费送你一次理疗项目。”

　　啊？

　　又不按套路走？