第188章 嚣张跋扈的宠妾6
　　“要钱？我吃饭，谁家敢跟我要钱？你要的话，那就记在宁安伯府的账上，有本事你自己去伯府取啊。”

　　少年冷笑着威胁道。

　　闻言，掌柜的脸色一灰。

　　见少年这架势，他哪儿敢找上门去。

　　那可是伯府，勋贵世家，他上门都不定能活着回来。

　　罢了罢了。

　　不过三十两……

　　心好痛！

　　掌柜的苦笑起来，“好，几位爷请。”

　　“你们家味道不错，明儿我们还来。你就照着今日的菜给我上一桌便是。”

　　掌柜的：……

　　“好。”

　　他脸上的笑容越发苦涩。

　　可他一个平头老百姓，家里就靠着酒店挣点钱，对上勋贵公子哥，他能怎么办？

　　要是真把人惹生气了，人家一句话，就能把他整得家破人亡。

　　见他识趣，蓝衣少年才仰着头，得意的往外走。

　　还没走两步，又听得“哐当”一声。

　　一盘菜从二楼丢下，砸在他身上，未吃完的菜和油水全沾在他衣服上。

　　顿时，蓝衣少年眼睛都瞪大了，回眸厉呵道：“谁？”

　　“哼~”

　　舒姣站在二楼，姿态骄蛮，“什么宁安伯府，居然比本夫人还嚣张，青天白日的吃霸王餐？本夫人都没吃霸王餐呢！”

　　“郭荣安，上！”

　　宁安伯府，降等袭爵几代下来，已经快退出政治中心了。

　　下一代，也没见有个出息的。

　　换一句话来说，得罪得起！

　　闻言，郭荣安迅速冒头，“就是就是，你们几个快给钱，不然本世子可不客气了。”

　　说完，他又小声道：“姣姣，你要是吃饭不想给钱，就报我名，指定管用。”

　　舒姣：……

　　失策。

　　忘了她身边这位也不是个好东西！

　　“你傻啊！”

　　舒姣压低声音，轻瞪他一眼，“我还不都是为了维护你的名声。都怪你！要不是你现在只是个侯府世子，我至于干什么事都要收敛吗？”

　　“欺负这些本就卑微的百姓有什么意思？你要是哪日能叫我在宫里嚣张，那才叫厉害呢！”

　　“是是是，怪我现在还没什么本事。姣姣你等我努努力，我肯定能让你在宫里都横着走！”

　　郭荣安说。

　　而此时，一楼的蓝衣少年：……

　　他身侧玩伴：……

　　真是，多管闲事！

　　蓝衣少年很是不悦的看向郭荣安，“忠武侯世子爷，你还说我？你出门给过钱吗？”

　　都是京里出了名的纨绔浪子，谁还不知道谁？

　　霸王餐这种东西，郭荣安还吃少了吗？

　　哪次他不是打着忠武侯府的旗号作威作福？

　　“放屁！你不要在这凭空污人清白！”

　　舒姣仰着头就上了，“我夫君光明磊落、堂堂正正，出门在外何曾干过什么不好的勾当？你们别以小人之心度君子之腹！”

　　她身侧的郭荣安：……

　　嗯……

　　怎么不是呢？

　　他颇为心虚又骄傲的抬起头，至少他现在可是浪子回头了！

　　忠武侯府出来的侍从集体低头沉默。

　　啊这……

　　舒姨娘的眼什么时候瞎的？

　　随着舒姣话音落下，整个饭庄的沉默震耳欲聋。

　　光明磊落？

　　堂堂正正？

　　君子？

　　这几个词，请问有哪个能和郭荣安搭上关系？

　　蓝衣少年的白眼都快翻上天了。

　　“废话少说，给钱。所谓，达人无不可，忘己爱苍生。百姓赚几个银子容易吗？我等享受祖宗蒙荫，得以锦衣玉食，识文习武。”

　　“你不为祖宗家业奋斗，偏在这里欺压百姓，仗势欺人，简直寡廉鲜耻，无仁无义！还有你们几个，一丘之貉！”

　　郭荣安一脸正气，“我，羞与尔等为伍！”

　　蓝衣少年：？？？

　　啥？

　　你说啥？

　　你再说一遍！

　　羞与为伍？

　　你他娘的，之前跟他们一起走狗斗鸡，赌博逛青楼的时候，怎么不说羞与为伍？

　　现在在家闭关读了几天书，不得了，全拿来骂他们了是吧？

　　蓝衣少年人差点儿气炸了。

　　“快给钱，否则我可就要上你府上，寻伯父伯母，替这位掌柜讨账了。”

　　郭荣安说。

　　要不是离得远，他这会儿估计能听到蓝衣少年磨牙的声音。

　　最终，蓝衣少年深吸口气，甩出一张银票，转头就走。

　　他不跟傻子计较！

　　郭荣安这家伙最好祈祷，别被他撞到他干那些破事儿。

　　要不然今天的话，他原封不动的还回去！

　　啊！！！

　　“好！”

　　“世子大义！”

　　等蓝衣少年离开，饭庄里的顾客纷纷拍手叫好。

　　他们虽碍于蓝衣少年的家世，不敢得罪，不敢出头。

　　但有个出头人啊！

　　看蓝衣少年给钱走人，他们心情也不免好起来。

　　这种夸赞，是郭荣安从未经历过的。

　　他看着客人们眼神里流露出的赞赏，心里美滋滋的。

　　原来当个好人这么爽啊！

　　他今天还是骂轻了。

　　词汇量太少了！

　　回去就把书翻烂，争取下次再见到这群家伙，能换着花样骂他们，就像朝堂上那些御史大夫一样，骂人不带脏，专戳人肺管子！

　　“夫君真厉害~”

　　舒姣娇声喊着，嘴皮子上下一翻，更是把郭荣安哄得晕头转向。

　　一旁看完全程的齐思：……

　　世子爷啊~

　　您有没有感觉哪儿不太对劲？

　　您现在被舒姨娘玩得跟狗一样啊！！！

　　他世子爷并没有发现，还对此相当受用。

　　坐回位置上后，掌柜特意送了一坛酒上来。

　　生意人嘛，说话好听，捧得郭荣安更是飘飘然，脸上的笑就没停过。

　　两人都不知道，对面包间的窗户悄然关上。

　　包间里坐着二人。

　　一位是出门暗访的太子，一位是当今三皇子。

　　关上窗户后，太子颇为惊诧道：“我听闻，忠武侯世子是个不通文墨的浪荡纨绔子弟？在京里作恶多端，横行霸道？”

　　今儿看着，不太像啊。

　　那骂人的小套词，那训人的大道理，一套一套的。

　　哪儿不通文墨了？

　　还帮人掌柜要债。

　　哪儿作恶多端了？

　　三皇子也沉默了，心道：咋回事儿？

　　这才多久没见面，郭荣安就变异了？

　　“他之前确实……不太好，还有他那个妾，不知道太子听过她的名声没有？”

　　“妾？”

　　太子想到郭荣安身边那艳若桃李的女人，等等……

　　妾？

　　“现在妾都能穿大红了？”

　　他还以为是郭荣安明媒正娶回家的妻呢！

　　他就说怎么感觉跟在宫宴见到的世子夫人不太相似。