第163章 诈骗犯她有黑科技5
　　听完媳妇儿的话，李兆更纳闷了。

　　自家老爷子的身体什么情况，他这个带着老爷子三月去体检一次的大孙儿还不知道吗？

　　那虚的……

　　走一百米都得喘两口。

　　内脏器官就没两好全乎的。

　　这也是没办法，生老病死自然规律。老爷子不是得了病，只是年岁上来了，器官衰老那是不可抗的。

　　可今天一看。

　　他颠勺的时候，胳膊上竟然隆起了一团肱二头肌。

　　李兆只感觉自己看花了眼，眉头皱着，担忧无比的看着厨房里忙碌的老爷子——

　　这症状……

　　这精气神……

　　爷爷不会是回光返照吧？

　　临死之前还琢磨着给他做一桌子好吃的，爷爷可真疼他！

　　李兆感动到了，一边道：“爷爷年轻的时候在老家是酒席师傅。他手艺好，那时候十里八乡办红白喜事儿，都爱叫爷爷去。”

　　“难怪。”

　　他媳妇儿一点头，“爷爷这手艺真不错啊，你怎么没学个三两招？”

　　“学了啊，我烧菜也挺好吃的。”

　　李兆顺嘴就答了。

　　答完，就感觉一道死亡视线投注在自己身上。

　　他眼角一瞥……

　　糟了！

　　他媳妇儿的手已经掐上了他的腰，咬着牙低声道：“好啊你，瞒得可真好！骗我说不会做饭，这些年都让我上！”

　　结婚三年了啊！

　　三年！

　　这家伙进厨房切菜都不搭把手，说是没切过菜怕弄伤了。

　　她做饭也就平平无奇，顶多吃不死人。

　　老爷子来住这几年，胃口日渐不佳。她一直以为是老爷子身体不好，现在看……也有可能是嫌弃她手艺不好，又不好意思跟她这个孙媳妇儿说。

　　“哎哟！”

　　李兆痛呼一声，“苏巧巧，赶紧松手，你要痛死你老公啊！”

　　“我不管！”

　　苏巧巧冷哼道：“从今往后，这菜你自己炒！”

　　“我还不是因为小时候被老爷子教着，炒菜炒烦了，这才不想动手吗？”

　　“哼。”

　　“得得得，我来。”

　　得了李兆这话，苏巧巧才把手松开，又纳闷道：“早上出门的时候，爷爷别说颠勺，拿筷子吃饭手都在哆嗦了。怎么回来后这么精神？”

　　闻言，李兆的表情瞬间凝重起来。

　　随后他叹了口气，“媳妇儿，爷爷怕是撑不了多久了。他今年八十四，这老话都说，七十三八十四是个坎儿……”

　　“啊？”

　　被他这么一提醒，苏巧巧也想到“回光返照”四个大字，顿时心脏也沉重起来，“这、早上还好好的呢，怎么就……”

　　爷爷还挺好的。

　　除了喜欢在瑞锦理疗店办卡以外，从不多事，也不对家里指指点点。

　　见她家里干活儿干累了，还偏护她，出声儿使唤李兆做家务。

　　所以他花钱，苏巧巧也不多说什么。

　　毕竟老爷子一年到头办卡能花多少？顶了天不到五万，他还有退休金。

　　她在家做家庭主妇，一年花的钱都比老爷子多。

　　平时李兆不回来，她跟老爷子还能搭个伴说说话。

　　怎么就……

　　一时间，苏巧巧也垂下眉头，叹了口气。

　　“都在外头站着干什么？收拾碗筷吃饭啊。”

　　李大爷招呼一声，端着菜从厨房出来，就看到夫妻俩表情一个比一个沉重，他也是满脸问号，“小兆，你工作上出事儿了？”

　　李兆摇头。

　　“那怎么这么不高兴呢？”

　　李大爷又问，“你一回来，巧巧也不高兴了。”

　　他俩哪敢说是怀疑老爷子马上要嘎了？

　　苏巧巧扯了扯李兆。

　　李兆勉强挤出一个笑脸，“是工作上出了点问题，上午刚被领导骂了。”

　　“我说呢。”

　　李大爷把菜放桌子上，又道：“工作嘛，挨骂背锅难免的。实在干不高兴了，咱就走，别闷着生气，那对身体不好。只要一家子好好的，少赚两个钱也没关系。”

　　“再不济，你爸妈也还在干呢，爷爷也还有养老金，给你啃。”

　　李兆更是感动，眼泪都快出来了，“爷爷……”

　　“这是干啥？”

　　李大爷看得一脸不解，使唤他去拿碗筷出来。

　　李兆也乖乖去了。

　　吃饭的时候，那是吃一口，看一眼李大爷。

　　李大爷被他看得烦了，冲他翻了个白眼，“咋？真想啃老了？那下个月我给你发三千，行吧？”

　　“没事儿。”

　　李兆把嘴里的饭咽下去，试探性的问道：“爷爷，您身体没问题吧？”

　　“哎！说起这个！”

　　李大爷瞬间来了兴趣，“你看看我今天有什么变化没？”

　　“您身体……好点了？”

　　“你说对了！”

　　李大爷给自己又添了一碗饭，“我跟你说，我今天去瑞锦理疗店，他们家有个新机器，我有什么病，那机器扫一下，两分钟，检查得清清楚楚，比你带我去医院检查方便多了。”

　　“是吗？结果呢？”

　　“结果跟上次去医院做的检查一模一样啊。”

　　李大爷说着，又道：“小舒说，那机器还能治疗。我躺在床上睡一觉。醒来以后啊，身上有劲儿多了，胸口不疼，头也不昏了。”

　　“回来的时候，拐杖都没用。”

　　“你还说我被骗了。人小舒啊，今天分钱都没收我的，还给我治病，又给我弄那个人参茶。她那产品，就是有用！”

　　李兆：……

　　苏巧巧：……

　　夫妻两对视一眼，都从对方的眼里看到无语。

　　老爷子这是被骗深了，他们这些人说什么话都是没用的。

　　李兆干脆也不去挑舒姣和瑞锦理疗店的毛病，只是问道：“那您还有没有觉得哪儿不对的地方？”

　　他也明白了。

　　老爷子身体好，不是什么回光返照。

　　估计是去理疗店被那个叫舒姣的店主，给灌了什么心灵鸡汤，把心情整好了，人也就跟着精神了。

　　“没有啊。”

　　李老爷子摇头，“我明天还去。对了，巧巧要不跟我一起去？”

　　苏巧巧刚要拒绝，就见李兆给她使眼色。

　　于是她瞬间改口，“去！之前还听您说，他们家还做美容保养对吧？明儿我也去试试。”

　　希望那理疗店没整什么幺蛾子。

　　钱都是小事儿。

　　别把老爷子给整得短命，那才是大问题！

　　“行，那明天我们俩一起。小舒那做美容也做得挺好，我看很多二三十岁的女娃也在她那里做，做出来一个个容光焕发的。”

　　李老爷子说，“也就是我老了，不然我也试试。”