第130章 海王一心只想工作6
　　“好嘞~亲爱的宿主姐，等我三秒。”

　　003很快做出回应。

　　它拿了积分，干活儿效率都提升了。

　　舒姣看了眼它弄出来的资料。

　　Aaron，南非籍，在EC公司干了十五年，看资料应该是处于晋升状态，怎么会突然离职？

　　有问题！

　　“三儿，你给的资料不全面啊。”

　　舒姣眼眸微眯。

　　003看天看地就是不看她，“宿主姐，我只是个小系统呀。”

　　有句话说的好。

　　便宜没好货。

　　系统商城的金手指倒是能查全面，可人家最低也得上千！

　　它才一百积分。

　　能查基础资料就不错了，别强求太多。

　　当然，这话003是不敢说出声的。

　　舒姣冲它翻了个白眼，“就知道你是个坑货。”

　　从最开始两人合伙坑主系统的时候，她就该知道了！！！

　　当然，舒姣也没指望它太多。

　　她把EC公司的资料回忆两遍后，拨了一串号码出去。

　　因为时差，这个点南非那边差不多正好下班。

　　只希望这位不会拒接陌生来电。

　　“嘟嘟嘟……”

　　庆幸的是，铃声三响后，那边的人接了电话。

　　“谁？找我什么事？”

　　那边传来一道祖鲁语，听声音是个中年男人。

　　直接把舒姣听沉默了——

　　听不懂一点儿~

　　于是她迅速切换至那边流通的英文，“你好，Ella，我是舒姣，一个猎头。”

　　听见猎头，Ella的神色略有些微妙，抬眸看了眼四周的人。

　　“稍等，我找个地方。”

　　他转身回去，将自己关到办公室后才问道：“找我有事吗？”

　　看这反应，舒姣就明白他把自己当成来挖他的人了。

　　“不知道你认不认识Aaron？”

　　舒姣迅速发问。

　　Ella：……

　　他的表情有一瞬间的凝固。

　　但很快又反应过来，下意识将舒姣当成来背调的。

　　“你说Aaron？哦~天呐！你不会要挖他吧？我劝你最好不要，那个家伙相当的麻烦。他在女人……我是说，他在私人感情方面不太好。”

　　Ella稍微压低了声音，“他和MD（市场总监）的老婆在一起了。”

　　舒姣：？？？

　　舒姣：！！！

　　他、和、MD的老婆……

　　也就是说，Aaron和他顶头上司的老婆有一腿！

　　“所以他才离开了EC？”

　　“是这样的。”

　　Ella点头承认，“听你的名字，像是九州那边的人。我说事发之后，Aaron怎么消失了，原来是去你们那边了。”

　　他不可能在这种事上撒谎，毕竟一问就清楚的事。

　　而且猎头背调又不可能只找一个。

　　到时候大家都说实话，就他撒谎，他以后在猎头群体里的名声岂不是要坏的一干二净？

　　他还有跳槽的指望吗？

　　“谢谢你，我的朋友，你可真是帮了我大忙。”

　　舒姣缓缓吐出一口气。

　　挺好。

　　陈娅稳了！

　　“都好说，我的朋友。如果有机会的话，也麻烦你帮我看着点，其实我也很想去九州工作。”

　　Ella无奈道：“你知道的，这边的薪酬有点低。”

　　“没记错的话，你是EC的PR.Manager（公关经理），你现在拿多少？”

　　“40。”

　　“那确实低了点。”

　　舒姣表示赞同，“我会帮你留意的，如果这边有相关的岗位，我一定会把你推过去。”

　　“那真是太感谢了。”

　　“不用谢，我们是最好的朋友啊~”

　　稍微聊几句，舒姣成功将Ella放进自己的工作鱼塘。

　　她也不着急。

　　一直等到第二天，才主动联系Lin。

　　Lin的声音里充斥着一种被吵醒又无可奈何的、平静的疯感，“早上好，舒姣，陈娅那边给结果了吗？”

　　“没有，但是有一个坏消息。”

　　听到“坏消息”三个字，Lin只觉得一激灵，整个人都清醒过来，“怎么了？”

　　“Aaron你们公司做过背调吗？”

　　“猎头做过，背调没问题。”

　　“NO。”

　　舒姣拉长语调，“Aaron问题不小啊。他在EC，和他们MD的老婆有一腿，这件事那边都知道。”

　　“什！么！”

　　Lin瞪大眼，这次是真的要疯了，“你确定？”

　　“我昨天问过我在EC的朋友，他告诉我的，消息保真。”

　　Lin：……

　　如果我有什么罪，请让老天爷劈死我，而不是让我遇到这种奇葩！

　　啊！！！

　　在这短暂的沉默中，舒姣为Lin默哀了两秒。

　　“我知道了。”

　　Lin气若游丝道：“谢谢，我再做一次背调。如果消息属实，陈娅这次稳进。”

　　拜托。

　　身为顶奢的市场经理，身上怎么能有这种明显的污点。

　　一但翻出来，脸还要不要了？

　　品牌名声还要不要了？

　　这种人就是再便宜，嘉莉也不敢用。

　　“我等你的好消息。”

　　舒姣信心十足的说。

　　消息传回来的也很快，当天下午，陈娅的电话就打进来了。

　　“舒姣，我拿到嘉莉offer了，下个月到岗。”

　　她还得打辞职报告。

　　走流程大概需要一个月时间。

　　“恭喜恭喜。”

　　舒姣轻笑一声，“你走之后，有人接你的班吗？”

　　“有。”

　　说着，陈娅就不禁叹气，“要不是公司找人代替我，我也不至于想跳槽出去。”

　　毕竟在公司待那么些年，感情还是有的。

　　但跟自己利益比起来……

　　感情算什么东西？

　　“失去你，他们会后悔的。”

　　舒姣安慰一句。

　　“无所谓了。你晚上有空没，我请你吃饭。”

　　“吃饭可以。”

　　“那我待会儿把位置发给你。”

　　一个多小时后，舒姣第一次真正见到了陈娅。

　　可能因为周末没工作，她穿着休闲服，长发绑了起来，穿着一双平底鞋，看起来平平无奇。

　　“你这么年轻？”

　　陈娅见到舒姣，也不禁有些诧异。

　　她一直以为舒姣是个三十来岁的人，因为她的话术过于熟练，就像在猎头这一行干了十几年一样。

　　嘴又甜，还替她考虑的那么周全。

　　让人下意识就想信任。

　　“你好，舒姣。”

　　舒姣率先朝她伸出手。

　　陈娅伸手跟她轻轻握住，“你当猎头多久了？”

　　“刚刚入行。”

　　“……天赋真是个好东西。”

　　陈娅失笑，带着她往里走，“这餐厅的牛排很好，你今晚可得好好尝尝。”

　　“好啊，你推荐的肯定没错。”

　　舒姣跟她慢悠悠的往里走，一边问道：“你们公司有个叫乔璐的设计师，你熟吗？”