第119章 妖妃她带着皇帝飞升了26
　　赵渊的办事能力没得说。

　　到后日晚，赵渊派了个暗卫戴好面纱扮做舒姣的模样，去到三柳巷第八家小院儿。

　　果不出意料。

　　这并非真正的交易地点，院外树下，只有牵着猴儿的瘦弱男人在等。

　　夜色朦胧，光线昏暗，本来就看不太仔细脸。

　　瘦弱男人见“舒姣”孤身一人过来，又见她蒙面便问了两句，都被忽悠过去，也就没起疑，赶紧带着她穿过两条错综复杂的巷道，敲响了一扇看似普通的院门。

　　若不是这次跟来的人都是好手，只怕半路都得跟丢了。

　　进了院，还没完。

　　往里走还有密室。

　　再往下走一段路，地下有一个巨大的展览厅，来这儿看稀奇的人居然还不少。

　　暗卫一路留下印记，摸清楚这里面的暗门，顺手给堵了个严严实实。然后和外面的人里应外合，直接抓了个干净。

　　消息传回来的时候，本来准备睡下的舒姣猛得坐起，随意换了身衣服便要出去看。

　　“怎么还惊动您了？”

　　赵渊有些诧异。

　　说实在的，他不是很想让皇祖母看见这些血腥恶心的东西，免得叫她烦心。

　　“不亲眼看看，我睡不着。”

　　舒姣应着。

　　赵渊拦不住她，只能带着她一起过去。

　　到院里的时候，就看到来凑热闹的那一群人，这会儿抱着脖子低着头，哆哆嗦嗦的、一个挨一个的蹲在那，吓得六神无主。

　　侍卫们从地底下，将那些稀奇古怪的“东西”给抬了上来。

　　说真的，那确实已经不能再称作为“人”。

　　一条关在笼子里的“美人蛇”，惨白的脸被画上殷红的胭脂，模样极美。

　　往下看，却是一条长长的蛇尾。

　　据说将美人儿掳来，扒了皮后再披上刚剥下来的蛇皮，等血肉长好，便成了如今这般模样。

　　这种法子制出的“美人蛇”，百个里面不一定能活一个。

　　还有“美人瓶”，看脸不过十岁左右的小姑娘，只有人头露在花瓶外，身子全在花瓶之中；同样手法制出的会唱歌的“熊瞎子”、会写字的“人面狗”……

　　他们眼神麻木，脸上挂着讨好的笑，就算被从地下抬了上来，也没有任何表情变动。

　　舒姣看得深吸口气，不忍的闭了闭眼。

　　赵渊脸色黑得阴冷，“好~好得很！”

　　他已经气得神志不清了，若不是看舒姣在，他都很难相信自己现在会做出什么事来。

　　德喜轻叹口气，替舒姣和赵渊搬来两把椅子。

　　“去把邬州刺史、少尹、都尉……都给朕叫过来。”

　　赵渊落座，阴森森道。

　　舒姣并未发言，垂眸看着被关在笼子里的“人”，目露怜悯——

　　这些人，已经命不久矣。

　　或许活着对他们而言，才是一种折磨。

　　但她没有剥夺一个人存活的权利。

　　想着，舒姣便叫来随行太医，让他们先给这些人看看，指不准还有得救呢？

　　侍卫们领命而动。

　　大半夜的，邬州这群高高在上的官员们听到传唤，再一看侍卫那显然不太好的脸色，一个个连滚带爬赶紧赶过去。

　　到地儿一看……

　　完了！

　　那摆在明面上活生生的几个被采生折割的案例，还有什么好说的？

　　他们治下发生这样惨绝人寰的事，往轻了说叫监管不力、治下无能，往重了说那是渎职危险，同流合污之嫌啊！

　　按大宴律，一旦涉及人口拐卖之罪，无论主犯从犯，一律凌迟处死。

　　地方官员若视而不见，杖八十，革职。

　　若收受贿赂，杖一百，全家流放。

　　瞬间，平日里熟读的律条在脑海里浮现，邬州的一群官吏此时脸色白的跟鬼一样，心脏砰砰的急速跳动着。

　　“看看！”

　　赵渊平静的指了指那边正在接受治疗的人群，“都给朕好好看！这就是你们给朕说的，百姓富足安乐！都给朕把眼睛睁开，好好的看！”

　　“你们到底有什么脸面，在朕面前歌功颂德！”

　　“谁给你们的胆子，干这样的事？”

　　知不知道人口多重要？

　　竟然还敢拐卖，还敢玩采生折割这一套！

　　简直是嫌命长了！

　　“皇上，皇上恕罪，是臣失察，竟丝毫不知州府之中出现这样罪孽之事！臣一定尽心查办，严惩不饶！”

　　邬州刺史连忙道。

　　赵渊冷笑一声。

　　他怎么可能放心再让邬州的人去查？

　　他带来的侍卫，刚才已经撬开院子主人的嘴了，这会儿正在按着名单一个接一个的搜查。

　　将刺史等人唤来，只是将他们困在这，没法去消灭证据或者干些别的事罢了。

　　舒姣端正的坐在椅子上。

　　到寅时。

　　赵渊偏头低声关切的问道：“国师，夜深露重的，要不您先回去歇着？”

　　皇祖母都一把年岁了，熬通宵对身子骨不好啊！

　　赵渊实在是担忧。

　　虽然他皇祖母看起来比他还年轻，还能熬，但在他的记忆里，皇祖母始终还是年迈病恹恹的模样。

　　舒姣微微摇头，“这样大的事，你一个人我如何能放心？就当是陪陪你也好。”

　　多少年了。

　　多少年再无人站在他身侧，说过这样的话。

　　赵渊缓缓吐出一口气，心情勉强好了些许，只是看向底下还跪着的一群官员时，眼神还是冷厉得可怕。

　　从天黑到破晓。

　　阳光穿透云层洒落下来时，伴随着侍卫匆匆的脚步声，此事才终于尘埃落定。

　　赵渊翻动着侍卫送过来的罪证，一语不发的递给舒姣。

　　舒姣沉默的看完。

　　“国师怎么看？”

　　“查，办，杀！”

　　舒姣神色微冷，“人口之事，容不得一丝姑息。”

　　“正有此意。”

　　赵渊微颔首，看向跪了一整夜的官员之中的某一个时，仿佛在看一个死人，“你说呢？廖东生。”

　　廖东生，邬州长史。

　　长史的职任比较宽泛，并无专司之事，一般充当刺史的副手，通常有“半刺”之称，权利甚大。

　　听到赵渊点他名，方才跪在他左右两侧的人，立马动用已经跪麻木的脚往旁边挪，用行动表明自己跟他不是一路人。

　　哪怕摔也得往旁边摔，不肯挨着他一毫一厘。

　　廖东生身体一晃，惴惴不安一夜的心，终究还是落了下来。

　　“皇上，臣有罪！”

　　廖东生直接开始磕头，“是臣一时鬼迷心窍，中了圈套，这些年才……”