第214章 嚣张跋扈的宠妾32
　　几个皇子被迫转道回京，一个个起码黑了五个度，站在太子面前，太子都有点儿不敢认。

　　这怎么……

　　兄弟们出去一趟……

　　还二次发育了呢？

　　这一个个现在壮实的，能单挑熊瞎子了吧。

　　几个皇子也明白，他们一直被“流放”在外，只有太子跟在景章帝身边处理内政。显然皇位就是太子的，没他们的位置。

　　于是也不闹腾了。

　　乖乖的给太子见礼。

　　太子：？

　　不对！

　　有诈！

　　他这几个兄弟，什么时候这般恭敬过？军功傍身，班师回朝不是应该更张扬吗？

　　几个笨蛋学聪明了？

　　他都把打压兄弟a、b、c计划打了草稿，总不能没有实施机会吧？

　　“这几年，辛苦你们了。”

　　防备归防备，太子脸上挂着十分和气的微笑，迎他们进京。

　　郭荣安跟在太子身侧，穿着绯袍，英英玉立，山峙渊渟。

　　五皇子看他的眼神稍稍有点儿复杂。

　　在他的印象中，郭荣安还是那个拎着鸟笼在长街无所事事的街溜子，一转眼，他成了父皇无比看重的心腹之臣。

　　淦！

　　这家伙从前也太能演了吧！

　　五皇子想到很早之前……自己还因为郭荣安过于冒犯，揍了他一顿，他不能……报复吧？

　　“五皇子何故如此看臣？”

　　捕捉到他的视线，郭荣安有些好奇的问。

　　五皇子微微摇头。

　　这问话太有礼貌了，跟他之前记忆中的郭荣安不是一个味儿。

　　不过这也不重要。

　　太子把这群兄弟，和一行的将军们迎接进京。

　　再三试探，发现兄弟们是真的安分下来之后，太子也懒得管他们，只往他们手上塞了不少麻烦事儿。

　　虽然目前北玄地盘够大了，但作为一个有野心的帝王来说——

　　我看到过的，没全拿下，就不算统一。

　　于是景章帝把目光投向大海。

　　他想在有生之年，拿下那片辽阔无边的海洋。

　　只可惜，哪怕有北玄最顶级的医疗团队为他服务，他还是没能活到那个时候。

　　在一个深夜，他闭上眼之后便再没起来。

　　但他死得也很开心。

　　因为达成了拓土开疆和盛世之治，他有脸面去地下见列祖列宗了！

　　继位的太子，手段和他对比起来，还是略有些青涩。

　　但没关系。

　　他有郭荣安啊！

　　太子刚继位，就找来郭荣安，跟他喝酒闲聊。

　　先怀念一下景章帝，然后告诉郭荣安——

　　你放心，我跟我老爹一样，都拿你当心腹看待。

　　老爹没亏待过你，我也不会亏待你的，你好好给我办事儿就成。

　　郭荣安已经不是当年那个听不懂官场话的愣头青了。

　　闻言自然也是好好应下，表示他们君臣可以再创佳话。

　　景章帝走后，郭父也撑不住了。

　　郭父走得也很高兴。

　　因为郭家在他手上守成，在他儿子这一代转文并且发扬光大。

　　眼看着郭长宏也是个能守住家业的，郭家还能兴三代，他如何能不高兴？

　　只可惜……

　　他好大儿成天住在穰侯府，像入赘一样，让他略有微词。

　　可儿子都是搭穰侯的功才有此等机遇，反正又住得不远，还时不时回府孝敬他们，郭父也就没什么好说的了。

　　总之，郭父也没能熬过半月。

　　按北玄律令，郭荣安本来是要给他守孝一年的。

　　但是！

　　刚登基的太子等不起啊！

　　于是就只让他守孝一月代替，然后赶紧回来干活儿。

　　在这种悲痛时分，舒姣也难得安分，换上孝服去隔壁国公府给郭父守孝。

　　“姣姣。”

　　郭荣安捏紧舒姣的手，通红的眼里是令人窒息的沉痛，“我没爹了。”

　　以往没觉得有什么。

　　可真正失去的这一刻，才发现一切都那么难以接受。

　　舒姣跪在他旁边，没有安慰，只是安静的陪伴。

　　温蓉也不禁叹一口气，扶着悲痛欲绝的婆母，感觉一向雍容稳重的婆母的生命力，也随着父亲的离去而在急速流逝。

　　果不其然。

　　仅半年，忠武国公府再度办丧。

　　府上没了男主人，郭荣安便从穰侯府搬了回去，舒姣也跟着住了过去。

　　又几年，郭长宏科举高中，入朝为官。

　　有郭荣安这个当爹的在，新帝看郭长宏也自带滤镜，对他很是看好，各种优待。

　　郭长宏的官途一路顺遂。

　　等意识到自己若一直在高位，郭长宏便不会再进一步之后，郭荣安痛快上折子请辞。

　　新帝再三挽留。

　　郭荣安还是走了。

　　他前脚走，后脚郭长宏就升了职。

　　“爹。”

　　郭长宏不禁大为感动，“其实您没必要，儿子还小，还能再沉淀两年。”

　　郭荣安很诧异的看他，“你不会以为我是因为你吧？”

　　郭长宏：不是吗？

　　“你二娘说，在府上待得没意思，让我带她出去玩。我跟你二娘决定先下江南，再出海，行程都规划好了。”

　　郭荣安说着，又补充道：“你在家照顾好你娘。”

　　说完就走。

　　郭长宏嘴角一抽，心情相当复杂。

　　“回来了。”

　　“嗯。”

　　舒姣坐在椅子上把手递过去。

　　郭荣安稍微一用力便把她拉起来，抱进怀中，“都收拾妥了，明日便走。”

　　舒姣笑着，指尖缠绕着他的长发，“那你可得照顾好我。”

　　“我何时没有把你照顾好？”

　　郭荣安反问道。

　　果真，两人次日一大早，便带着行李和人手走了。

　　一路往南，从江南烟雨，游到大漠黄沙，去看辽阔的大草原，吹过带着咸味的海风……

　　等再次回京，两人都老了不少。

　　郭荣安很能活。

　　他死的时候，已经快八十了。

　　舒姣也玩腻了，又不想便宜皇室，就上了一封折子，要把身上的侯位传给郭长宏的女儿，空间装不下的财产留给郭长宏。

　　皇帝同意了。

　　郭荣安眼泪都快掉下来，认定舒姣必然是爱惨了自己，才愿意如此善待他的后代。

　　舒姣：主要也没得选。

　　临走的时候，郭荣安还叮嘱郭长宏，让他一定要好好对舒姣。

　　郭长宏点头答应。

　　废话。

　　临老享受一把一夜暴富，女儿还白得个侯位。

　　他不孝顺舒姣都说不过去啊！

　　可郭长宏没想到，郭荣安走后，他出个门再回来时，舒姣也没了呼吸。

　　那一刻，郭长宏心里沉甸甸的，眼里也带着几分泪光。

　　哎~

　　二娘这是爱他爹爱得，都甘愿陪葬了。

　　他爹这辈子，不亏。

　　得~

　　把他们合葬吧。

　　算是他这个当儿子的，最后能为二老做的事了。