第96章 妖妃她带着皇帝飞升了3
　　赵渊怔怔的看着空荡荡的掌心，又看着人影消失的地方，好半晌说不出话来。

　　舒姣笑着拍了拍他的手背，“子安。”

　　闻言，赵渊这才一点点的将头偏向舒姣，眼里充满着迷茫和无措。

　　“皇……祖母？”

　　“嗯。”

　　怎么可能呢？

　　他的皇祖母，已经去世那么多年了！

　　世界上怎么会有人可以用别人的身躯复活？！！

　　赵渊只觉得他一向英明果断的脑子，在此刻成了一团浆糊，什么都想不通，甚至……

　　他甚至心底有些不愿意去想通。

　　皇祖母去世后，余下他和年少夫妻的皇后相互依靠，可皇后也去得早，唯剩下他一人孤伶在世。

　　他膝下的子嗣，都不是皇后所出。

　　太子也不是。

　　赵渊在心里，并没有把他们当成一家人。

　　舒姣这位皇祖母的出现，给赵渊漂泊多年的心提供了一个可以温暖避风的房间，他的怀疑在摇摇欲碎。

　　目光落在舒姣脖颈上微红的掐痕时，赵渊身子一晃，踉跄一步便跪在舒姣身前，“皇祖母……”

　　他竟伤了皇祖母！

　　赵渊满目的愧疚和不安。

　　舒姣垂眸看他。

　　这家伙跪下来，都还高得离谱。

　　想着，她伸手在赵渊的脑袋上揉了揉，唇角微微勾起。

　　暴君？

　　这不就搞定了吗！

　　“子安呐~”

　　舒姣意味深长的唤了声，又道：“听说你到处在求长生之术，还让些道长和尚进宫？你幼年学《帝王记》时，是怎么说的？”

　　被舒姣这么一提，赵渊感觉浑噩的脑子也清醒过来。

　　是啊！

　　他怎么会想求长生？

　　幼年学《帝王记》，那些寻求长生的帝王，哪个不是英年早逝的命？

　　他那时候不是无比鄙夷，甚至说过那群人是老糊涂了的昏君吗？

　　自己现在怎么也求起长生来了？

　　他之前到底在想什么？

　　“皇祖母，我……”

　　赵渊立马就想辩驳，他可不想皇祖母将他看成昏君！

　　但刚说出几个字，他就狐疑的看向舒姣。

　　嗯？

　　长生之术是假的话，他皇祖母这又是什么情况？

　　“哈哈哈~”

　　舒姣轻笑起来，美艳的脸上满是促狭，“好了，不逗你了。你若真想求得长生，与我一并修行即可。”

　　“皇祖母！”

　　赵渊幽怨的瞪一眼她，心里越发相信舒姣就是自己的皇祖母了。

　　因为幼时，她老人家就经常这样耍自己玩！

　　太恶劣了！

　　但他很快又反应过来，一双眼都亮了，“皇祖母，您可以让我长生？”

　　“自然。否则我又怎么可能熬过这么多年，还有幸再活一次呢？”

　　“那我……”

　　赵渊瞬间激动起来，一把扯住舒姣的衣裳，“皇祖母，我也想！”

　　“多大的人了，还这般作稚童态。”

　　舒姣轻训一句，语气并不严厉，反倒带着些纵容，“这样的好事，皇祖母还能把你给忘了不成？”

　　“只是你身为帝王，与我修行的功法，又不相同。”

　　“什么功法？”

　　赵渊急切的追问道。

　　“有一个速成的法子，借大宴国运来修行，很快你便能成仙。”

　　“大宴国运？”

　　“你本就跟大宴国运绑定了，相辅相成的，大宴国运越强，你修行速度也就能越快。”

　　“好！”

　　赵渊迫不及待的答应下来，“可我要怎么做？”

　　“什么都不用做。”

　　舒姣笑着，“三儿，准备好没。”

　　“好了！”

　　003应道。

　　闻言，舒姣抬起手，一本正经的当着赵渊的面……翻了一套花绳。

　　那郑重其事的模样，那复杂的手势，看得赵渊一愣一愣的。

　　但很快，他就惊呆了。

　　因为舒姣的身后几条金龙急速飞来，化作几道金光，直直的穿入他心口。

　　赵渊抬手摸了摸心脏。

　　没有任何疼痛，只觉得神清气爽。

　　像沉疴宿疾全都消失了一样，甚至他有种现在能提刀立马，在战场上杀个对穿的感觉！

　　舒姣要知道，只能告诉他这是心理作用。

　　“这个吃下。”

　　舒姣翻手，一枚莹白的、散发着微光的小拇指头大小的圆润丹药，出现在她掌心。

　　经过刚才的奇迹，赵渊是丁点儿不带犹豫，张嘴就吞了下去。

　　“这药是干什么的？”

　　舒姣但笑不语，转身从梳妆柜上取出一把镜子放在赵渊脸前。

　　虽然屋内的光线不如白天那么明亮。

　　可他还是看清了镜子里的自己，顿时惊得瞪大了眼，“我、我这是……”

　　只见镜子里的他，好像年轻了十几岁一样，不见丝毫老态。

　　“别问那么多，你只需要知道，大宴越好你才越好。”

　　舒姣笑着说，随即脸色一正，言语中带着几分训责的意思。

　　“子安，我知道你喜好打仗，但这些年大宴的底子都要被你打得一干二净了。如今，休养生息才是最要紧的事。”

　　赵渊皱了皱眉，“皇祖母，我已经好几年没发动过战争了。”

　　言下之意就是，他已经在休养生息了。

　　“不够。”

　　舒姣拍了拍他的肩，“起来吧，咱们祖孙俩好好下一盘棋。”

　　赵渊应声站起。

　　两人走到软榻上，赵渊朗声叫德喜送棋来。

　　舒姣执黑，赵渊执白。

　　黑棋先走，白棋随后。

　　两人落子飞快，几乎不用思考。

　　舒姣棋风稳健大气，赵渊杀气甚重、处处争抢、咄咄相逼。

　　可下到最后，赵渊却发现自己入了死局。

　　“你看这。”

　　舒姣一枚黑棋，堵住白子的最后一口气，“当你走投无路的时候，你要怎么才能翻盘？”

　　“这还能怎么翻盘？”

　　赵渊苦笑一声，“我这都被您给围死了。”

　　“你错了。当这个时候，你还有最后一招。”

　　舒姣点了点白玉棋盘，“砸！盘！”

　　砸盘？

　　赵渊眸光微沉，“可这就是不讲规则了。”

　　“规则，是由胜利者制定的。”

　　舒姣慢条斯理道：“如果今日，你不顾忌我身为你皇祖母的身份，给你一个砸盘重开的机会，你用不用？”

　　用！

　　赵渊几乎是没有犹豫就给出答案。

　　“百姓，也是这么想的。”

　　舒姣语气平缓，“他们的生活，就如你的棋子一样，被繁重的税、无休无止的战乱徭役困死了。当有一天你故去，不再能压制他们。你猜~他们会不会想砸盘重开？”