第48章 撒谎成性的侯门庶女18
　　正院里的下人们，一个个如丧考妣，连忙托关系的托关系、塞钱的塞钱，争取尽快把自己从正院调走。

　　哪怕是调到姨娘身边做个三等丫鬟，也比在正院枯坐等死要强。

　　正院里乱糟糟的情况，荣王是不管的。

　　他牵着舒姣进入皎月院，沉着脸逗了好一会儿赵熙，这才勉强能有个笑模样。

　　“爷，不想笑就别笑了，你这样妾看着实在心疼。”

　　舒姣轻轻抱住他的腰，“你还有妾和熙儿呢~只要我们一家三口好好的，那些事就当是过眼云烟，别再放心上了。”

　　“你倒是大气。”

　　荣王垂眸看她，“今日王妃那般算计你，你不生气？”

　　“哪能不生气呀？”

　　舒姣无奈苦笑，“只是打从妾入府，王妃便一直看妾不太顺眼。妾也没想到，王妃出手会这般的……明目张胆。”

　　“妾也真不知，王妃到底为何要这般陷害于妾？若是妾今日当真背负上害她流产的罪名，妾都不敢想，熙儿日后在这府上，会过上什么日子？”

　　“回头王妃若再跟妾提抱养熙儿的事，妾也没底气拒绝她了……”

　　这么念吧念吧两句，荣王那直肠子一样的大脑，突然灵光一闪，仿佛会拐弯了似的。

　　抱养孩子？

　　他那位王妃搞假孕流产这一出，不会就是为了抱养孩子吧？

　　是了！

　　她之前就没少威胁舒姣，要把孩子抱去正院抚养。

　　只是自己没同意。

　　紧接着她就给自己下 药，再假孕，随后陷害舒姣害她流产，就能顺理成章把孩子抱走了！

　　同时，她还做了双重保障，想毒杀舒姣去母留子。只可惜没成功。

　　如今眼看这肚子瞒不住了，才祭出最后杀招。

　　若非孟姨娘，怕是真要被她得逞！

　　越分析，荣王就越觉得这逻辑——完美闭环！

　　事实肯定就是这样。

　　他很清楚，后宅女子人人都想要个儿子傍身，这样后半辈子才有依靠。

　　王妃生不出，就去抢别人的。

　　毕竟养在别人膝下，哪有养在自己身边可靠？

　　也只有这样，才能解释王妃前些年伪装的好好的，为何突然要弄出假孕事件！

　　她果然是个毒妇！

　　荣王咬紧了后槽牙，眼神冷得刺骨，“姣姣，日后府中上下，就全靠你了。”

　　“爷？”

　　“王妃……本王实在不敢再放她出来。我能信的，也只有你了。”

　　“爷都这么说了，那妾自会尽心尽力。”

　　舒姣浅笑盈盈，“只是如此一来，正院那边？”

　　“我来安排，往后你们也不必再去正院请安。”

　　荣王很是厌恶道：“至于王妃，这辈子就在正院老死吧。”

　　看在王妃父族的面子上，他也不好把人给杀了，但想让他再对王妃多好？

　　呵~

　　做梦！

　　舒姣微微勾唇。

　　漂亮！

　　她绕这么大的圈子，要的可不就是这个吗？

　　以受害者的身份，正大光明的替代王妃的位置，掌控整个王府。

　　如此，宫中、府中、外界乃至于王妃的家族，才挑不出她的毛病，也不会影响到她的名声。

　　当夜里，荣王并未留宿皎月院。

　　他回前院又调人去仔细调查一番。

　　发觉今日本该轮值的府医，是之前的老府医，只是对方下午突然拉肚子，才叫新的府医顶上。

　　荣王不禁发散思维。

　　如果老府医不拉肚子，今日是他给王妃诊脉的话，王妃假孕的事会暴露出来吗？

　　恐怕不一定吧。

　　毕竟他的人查到，王妃平日可没少给这老府医赏钱。

　　他的好王妃，真是从上到下，算计的完美无缺。

　　若非孟姨娘心细，若非老府医出事……

　　这就叫人算不如天算，行如此阴损之事，老天爷都不会帮忙！

　　与此同时，皎月院。

　　“侧妃，所有证据都送到前院去了。听闻王爷将老府医连夜赶出了王府。”

　　舒姣手里抱着赵熙轻晃，嘴里哼着不知名的小调。

　　闻言，她轻笑一声，“干得不错。”

　　如今王府里里外外七八成都是她的人，想创造一些伪证，轻而易举。

　　她就猜荣王还要去查，早已经将所有破绽全部堵住。

　　本次事件，只能有一个定论，那就是——

　　荣王妃急切想要个孩子，才精心谋划这一场算计！

　　“恭喜侧妃，从今往后这王府里，便是以您为尊了！”

　　柔菊喜笑颜开道。

　　舒姣嘴角一拉，“只可惜，本侧妃不能被扶正。”

　　要不然，她何必如此麻烦？

　　直接把王妃弄死就一了百了。

　　舒姣：“正院那位醒了吗？”

　　“醒了。”

　　……

　　“王妃，您醒了。”

　　一个婢女低垂着头不情不愿的在床边伺候。

　　荣王妃颇为虚荣的睁开眼，下意识把手搭在腹部，紧张的问，“孩子！本王妃的孩子呢？”

　　婢女并未应声，心里讽刺：

　　王妃装的可真像啊~

　　只可惜事情已经败露，王爷也不在这里，你装给谁看呢？

　　荣王妃没得到回应，恼怒看过去，发觉是个眼生的婢女，心里便是一慌，“念夏呢？”

　　“念夏姐姐已经被王爷杖毙了。”

　　“你说什么？”

　　荣王妃虚弱的质问道：“王爷为何要杖毙念夏？”

　　念夏可是她的陪嫁啊！

　　王爷怎么能这般打她的脸？！

　　“王爷呢？”

　　荣王妃又追问道。

　　小婢女看着荣王妃，心知她在这府里也爬不起来，便应道：“王爷在前院。您假孕陷害侧妃的事，被王爷查得清清楚楚。”

　　“王爷当场杖毙念夏，并让您闭院养病。如今这正院被侍卫看管着，轻易出不得。”

　　假孕？

　　杖毙？

　　养病？

　　寥寥数语，却是恍如一道道惊雷，劈得荣王妃脑子一片空白。

　　“本王妃……假孕？”

　　荣王妃声音轻颤起来，难以置信的问道：“谁说的本王妃假孕？”

　　她心中忽而一痛，“是不是王爷做的？”

　　“他为了保住舒姣，竟然污蔑本王妃假孕……他怎么能做出这样的事来？”

　　荣王妃很清楚，自己并没有动用任何手段制造假孕。

　　她坚信自己的孩子是真的。

　　但被舒姣害了。

　　所以眼下的假孕，定是荣王为了让舒姣逃脱罪责，让她背锅编造出的谎言！

　　多年夫妻……

　　他竟如此绝情！

　　他到底还是不是人？！