第160章 诈骗犯她有黑科技2
　　“当当当当~”

　　003打开商城，“任务者必备金手指，灵泉。一滴提神醒脑，半瓶勇抗衰老，你真的不心动吗？”

　　“而且好添加啊！就给客户喝一杯水的事儿。”

　　003又接着说。

　　舒姣摸着下颌琢磨片刻，“你说的很有道理。”

　　“嘿嘿嘿~”

　　003笑出声来，“那宿主是想要这个低配版还是……”

　　“但我不听。”

　　舒姣又补完下一句。

　　003瞬间顿住。

　　“灵泉效果确实是好，也方便，但你是不是忘了，这是现代社会。”

　　舒姣解释道：“要是单我自己用，那肯定没问题。可我在开店，以后做大做强了，客户群体越来越多，难保不会有几个把药之类的拿去检测。”

　　“到时候发现药屁用没用，我怎么解释？”

　　“而且灵泉一旦没把控好量，让人细胞新生、返老还童，再活到个一百二三十岁。哇哦~去医院那是一查一个人体奇迹啊。”

　　“万一再引起相关部门注意，上门来查，三天两头查一次，这店还开不开了？”

　　她在上一个世界学到的、最多的一门学问，就是——规避风险。

　　好家伙。

　　那群生意人规避风险的方式简直是五花八门、层出不穷。

　　倒也不是舒姣怕事儿。

　　她是怕麻烦。

　　而且她觉得有更好用的存在。

　　此时此刻，就需要祭出大招——偷天换日。

　　舒姣摸出手机，迅速发了条朋友圈。

　　【舒姣】：因疗养院所有产品和仪器升级，下午暂时闭店，明天正常营业。升级之后的产品和仪器效果更好，请所有下午预约了项目的客户，明早再来。

　　随后，舒姣又点进群里。

　　【瑞锦理疗店】

　　舒姣：@全体成员，下午放假半天，明天上班。

　　医师·易和：收到。

　　理疗师·代兴云：收到。

　　理疗师·夏琅：收到。

　　理疗师·孟玲：收到。

　　理疗师·黄梦舟：收到。

　　群里拢共也就六个人。

　　除开舒姣外，另外五个都是工作人员。

　　说是理疗师，其实也就是做按摩推拿的，两个女生原主培训过几个月，现在让她们做美容项目。

　　紧接着，舒姣就在理疗店里转。

　　一共有六个独立小房间，每个小房间里摆着两张床。

　　装修其实还可以，看起来精致有格调，而且因为才开半年，里面的墙、柜子、床都还算新。

　　这些就没必要改动。

　　“宿主姐，你要干啥？”

　　003纳闷的看她。

　　就看舒姣在系统商城里挑挑选选，“三儿，包安装服务不？”

　　“包售后。”

　　003肯定的说。

　　“那就行。”

　　舒姣手指一点，“就这个，398星医疗舱·淘汰版，每个床给我安一个。”

　　十积分一个，相当便宜。

　　十二张床，加起来也不过120积分。

　　虽然是淘汰版，但黑白配色和面上几条银线却科幻感十足，半圆悬空状，用的时候可以围绕着床上下推动，将人的全身都照顾到。

　　能检测病况，有治疗效果，附带美容、瘦身作用。

　　技术和第一个世界位面，老祖宗那个星际世界而言相对落后，但对现在这个位面来说，无疑是相当抗打的，而且还简单好上手。

　　最关键的是！

　　技术也不是很难。

　　舒姣钻研一下自己也能搞出来。

　　“好嘞。”

　　003应答下来。

　　它很快就按照舒姣说的那样，把医疗舱安装好。

　　随后舒姣把店门一关，回家去了。

　　原主已经在S省买了房子和车子，还把爸妈接过来一起住。她本来说让爸妈歇着养老，结果二老自己闲不住，出去找了个活儿干。

　　比原主还忙。

　　原主今年已过三十，二老催她结婚也催了好些年，还给她安排好几次相亲。

　　原主去倒是去过。

　　只是好男人很少在相亲市场流通，她一直没碰到看得上眼的，几次下来也就算了，专心致志搞事业。

　　后来有钱，就养小白脸去了。

　　……

　　一觉醒来，舒姣就赶去店里，先把昨晚写的简易版养身配方交给医生易和，让他按照方子制作一些可燃药条。

　　紧接着，又手把手教四个理疗师学会怎么操作医疗舱。

　　操作是真的不难，傻瓜式操作。

　　按一下开关，推一下医疗舱就行。

　　四个理疗师很快就学会了。

　　这时候，顾客来了。

　　进门来的是个看着七八十岁的老太太，走路都有些蹒跚，牙也掉了好几颗，见舒姣在就笑了起来，“姣姣，我来拿药，上次的药都吃完了。”

　　她说的药，就是原主售卖的那个没啥用的保健品。

　　造孽啊！

　　原主连这种老太太都骗！

　　舒姣腹诽一句，扬起一抹笑走过去，“崔奶奶，这两天感觉怎么样？”

　　这位崔奶奶，那真是原主老客户中的战斗机了，是原主卖保健品的第一批受害者。

　　这些年最起码掏给原主十万块。

　　家里人都说她被骗了，横说竖说她愣是一个字都不听，就觉得原主说的是对的，非得买她的东西。

　　“还行。”

　　崔奶奶应道：“那个药再给我拿两瓶。这些年多亏你给我的药，不然我这把岁数了，身体哪里还会这么好？”

　　“那也是奶奶您自己身体好。”

　　舒姣又笑道：“不过崔奶奶，我们现在不卖药了。”

　　“什么？”

　　崔奶奶一惊，瞬间就有些急了，“不卖了？那怎么行呢？你不卖了我怎么办？”

　　她是被忽悠到，真以为自己没病没痛全靠那保健药丸。

　　现在一门心思把保健药，当延寿丸吃。

　　没药，那不是要她的命吗？

　　“崔奶奶您别着急。”

　　舒姣把她拉到沙发上坐下，“我们店现在引进了一项技术，不需要吃药，只要在床上躺半小时，保管您浑身轻松走出来。效果比保健药还要好。”

　　“躺着就行？”

　　“对。”

　　“真的假的？”

　　“我们认识这么多年了，还会骗你不成？”

　　“那……多少钱？”

　　“不要钱。您之前不是在我们店充了会员吗？我们免费赠送一次，你体验一下，要是觉得有用，下次再来就行。”

　　免费！

　　这两字一出，崔奶奶眼睛都亮了，连连点头，“好好好，还是你靠谱。”

　　舒姣笑吟吟的把崔奶奶送进小房间。

　　一瞅那看着就不简单的仪器，崔奶奶心里更是信了舒姣的话，脱了鞋慢吞吞往床上躺去。