第58章 撒谎成性的侯门庶女28
　　作为舒姣多年的贴身婢女，柔菊已经被挤到圈外了。

　　她面无表情的看着坐在旁边给舒姣按腿的赵姨娘，眼神麻木。

　　不是？

　　你们这几个姨娘，不觉得跟她主子这距离太暧昧了吗？

　　一个个有劲儿不往王爷身上使，往她主子身上使算怎么回事儿？

　　她！

　　才是！

　　大丫鬟！！！

　　……

　　一晃眼两年过去，舒姣备受独宠仍没孕信。

　　太后明里暗里开始催生。

　　舒姣不耐烦听那些话，也想着一劳永逸，准备拎个背锅侠出来。

　　只是看看左边柔情似水、贴心服务的赵姨娘，前面媚眼含羞、表演才艺的孟姨娘和李姨娘，再看看帮她带孩子、算账本的杜姨娘……

　　算了，下不去手。

　　还得看你的——老背锅侠，我亲爱的、多年没见的荣王妃！

　　打定主意后，舒姣开始做戏。

　　她用她精湛的演技，在荣王面前努力表现出——

　　我很想要个孩子。

　　我非常想要个孩子。

　　我极其焦虑且开始不理智的想要个孩子。

　　两月后，她吞了一颗自己调配的药，就进宫去找太后，以“求孕”为借口找来个太医。

　　太医一把脉……

　　我擦！荣王侧妃这是中绝孕药了啊！

　　闻言，太后年迈的身子骨，“唰”一下就站起来，“你说什么？你再说一遍？”

　　“荣王侧妃被下了绝孕药，此生怕是都不能再生育了。”

　　哪怕太医把声音压得再低，这话还是清晰的钻入众人耳朵。

　　舒姣一秒变脸，晶莹剔透的泪珠瞬间从眼里涌出，哭得梨花带雨。

　　“怎么可能呢？你是不是诊错了？这两年替我诊平安脉的大夫可没有一个人说我中了药？”

　　闻言，太后也点头。

　　“哀家记得去年你还给姣姣把过脉，当时怎么没把出来？这药中多长时间了？”

　　“约莫三四年了。”

　　太医低垂着头，“这药隐蔽性强，可能是什么秘药，所以臣等才一直没察觉到。”

　　“那这药能解吗？”

　　舒姣连忙问。

　　“臣……无能。”

　　“也就是说，我再也不能生孩子了？”

　　“目前来看，是的。”

　　“不。怎么会这样，怎么会这样……”

　　舒姣“备受打击”，手掌捂住心脏，目光悲痛，脸色惨白，整个人都仿佛要碎掉了一样。

　　随后两眼一闭，晕在椅子上。

　　太后：！！！

　　“太医！快救人！”

　　天杀啊！

　　这到底是谁干的？

　　竟然给一个女人下绝孕药，这简直是丧心病狂！

　　太医也吓得冷汗直冒，连忙扑过去把脉，“荣王侧妃这是一时气急攻心，等会儿就能醒。”

　　几个婢女连忙将舒姣抬到慈和殿偏屋，让她平躺下来。

　　太后又差人去喊荣王过来。

　　约莫两刻钟左右，荣王和皇帝一前一后抵达慈和殿。

　　刚才兄弟俩还在前面的勤政殿协商政事，听闻太后紧急召唤就一并来了。

　　“什么？姣姣中了绝孕药？！”

　　荣王一双眼瞪得宛如牛眼，“三四年？算算不就是刚生下熙儿那会儿？”

　　难怪他和姣姣这几年辛苦耕耘，却始终没结出果子。

　　原来是中了药！

　　皇帝微微皱眉，“你府上谁动手的可能性最大？”

　　“嗯~”

　　荣王也有些纳闷儿，“我府里那些女人，都和姣姣关系甚好，不可能动手啊！”

　　“太医说这种药隐蔽，药性强，一般人弄不来。你府里那些女人，我记得家世都不算很好。”

　　“可不是嘛。”

　　兄弟俩大眼瞪小眼，半晌说不出话。

　　不过这几句话，倒是提醒了太后。

　　太后脸色一正，迟疑道：“你那个王妃，还活着吗？”

　　“活着啊。姣姣可什么都没短缺她，她还闹着寻死觅活的，成天给姣姣找麻烦。”

　　荣王下意识抱怨，随后一惊，“母后，您说是她干的？”

　　不等太后说话，他又点头，“是了。她下手的可能性很大啊！三四年前，我府上中馈是她在掌管，她想下手易如反掌。”

　　“而且她本来就有给姣姣下毒的前科。多一个绝孕药，我一点儿都不觉得奇怪。”

　　还有一点荣王没说。

　　纵观全府，他后宅里所有女人都和姣姣关系好。

　　唯独荣王妃敌视姣姣。

　　他这番话，几乎是断定下手的人是荣王妃了。

　　太后脸色瞬间阴沉下来。

　　钦天监正使说过，唯一能给荣王生儿子的人就是舒姣，眼下舒姣还被绝了孕。

　　那不就意味着荣王这辈子，就只能有赵熙一个儿子了吗？

　　赵熙才多大？

　　他还不到四岁！

　　虽然看着健康，但谁能确保他真的能养大、养成？

　　万一中途不幸夭折，荣王岂非要断后？

　　显然，皇帝也意识到这一点，眉头皱得越发紧。

　　荣王跟他可是一母同胞的兄弟，自幼感情就好，他当然不愿意看到对方落得无后而终的下场。

　　“要不……再带两个妾回去试试？钦天监的话也未必全然能信。”

　　“不用。”

　　万一再生出一群女儿呢？

　　他已经没兴趣再去赌那个万分之一的概率了。

　　荣王阴沉着脸，双手紧捏成拳，“就当我没子嗣缘吧。”

　　在这一刻，他想了很多。

　　这些年舒姣的所作所为就像走马灯一样在他眼前闪现。

　　夏日及时的凉饮，冬日恰到好处的暖炉，游街时猜谜为他取来的一盏灯，夜里那杯酿造的梅花酒和悱恻缠绵……

　　就这样吧。

　　不折腾了！

　　“姣姣跟我这些年，一直在委屈求全。”

　　荣王深吸口气，缓缓吐出，“以后，熙儿就是我唯一的儿子。皇兄，他的生母绝对不能只是个侧室！”

　　他的意思皇帝和太后都懂。

　　皇帝沉默片刻后，看向了太后。

　　太后眼眸微眯。

　　“都是债啊！”

　　半晌，她幽幽叹气，“早知如此，当初哀家死活都不该让你娶李家女。”

　　瞧瞧这都什么事儿！

　　荣王直直的看着太后，眼神恳求，“母后，你就答应我吧。”

　　他和姣姣之前都还想要再生一个。

　　姣姣甚至诚心诚意的抄写佛经，去寺庙参拜，还想找大夫吃坐胎药。

　　她那么努力，那么用心。

　　现在却得知自己被下了绝孕药！

　　他都不敢想，她醒过来会难过成什么样子？！

　　但事已至此，他只能尽力为她争取一下名分，就当是弥补对她的亏欠，也希望能减轻一点她的难过……