第88章 想嫁入豪门的假名媛26
　　“不欢迎？”

　　舒姣轻笑着，缓步走过去，指尖落在他偏硬朗的脸颊上。

　　“怎么会呢？”

　　杨飞顺势拉着舒姣的手放在唇边亲了一下，“我肯定天天都希望舒姐来陪我啊。”

　　舒姣指尖弯起，在他额头弹了两下，“又在家里抽烟。”

　　“来一支。”

　　杨飞捞起旁边的烟塞舒姣嘴里，打火机点了过去，“这肯定比你的女士烟带劲儿。”

　　“嗯哼？”

　　“试试呗。”

　　他的手很大，大概是因为看过一段时间的场子，又练过健身，手也糙了些。

　　跟齐朔那保养得白嫩的手的肤感没得比。

　　不过糙也有糙的好处~

　　舒姣唇角微勾，用一种微妙而略带强势的目光上下打量着他，修长的指尖抖落二三烟灰，不轻不重的、像叼狼崽子那样咬在他唇上。

　　尼古丁的味道扑面而来。

　　对有些人来说，或许不太好闻，但对杨飞来说早已经习惯。

　　他低低的笑起来，胸膛都在轻轻颤抖，“舒姐，不是这样亲的。”

　　他手掌将舒姣窄细的腰往自己身上按，“你再试试，重一点。”

　　舒姣没忍住笑出了声儿，“就这么点儿胆子？自己不敢上？”

　　“我这不是教您吗？”

　　“教我？以前还教过别人？”

　　“舒姐你这就是冤枉我了，我要是跟过别人，甭说您看不看得上我，我老板也不敢把我送过来啊。”

　　他说得一脸的坦然，眼神里闪烁着的神采格外招人。

　　舒姣如了他的愿。

　　“进屋。”

　　短短两个字，引爆了杨飞眼中的火星子。

　　他双臂一个用劲就把舒姣抱起来，胳膊上的肱二头肌鼓鼓囊囊的，又生得高，一米八五的样子，灰紫色的发落了一丝在眼前。

　　等被汗水打湿，发丝紧贴着脸颊脖颈时，便是一种极致的性感。

　　等到半夜里，开了一丝丝窗，让冷风钻进来，带走屋内滚烫的、久久不散的高温和气息。

　　舒姣看着杨飞胸上的纹身，似有些好奇，“怎么想的，去纹身？”

　　还挺好看。

　　蓝黑色，大面积纹身，尾巴从肩头缠到半个手臂，站出去相当能唬人。

　　杨飞挠了挠头，“就是吓人用的。本来只想纹一点点，结果纹身师看错图案，给我纹了个牡丹花。后来没辙，只能再纹个大面积的把花给遮遮。”

　　他这么大个块头，顶着半胸的牡丹花出去。

　　别人看见了，还以为他多不正经呢。

　　“噗~”

　　舒姣乐得倒在他身上，“花怎么了？花也挺好的啊。”

　　“那不吓人。老大……老板说，我们看场子最好能吓就吓，能少动手就少动手。”

　　“这么听你老板的话？”

　　“他给钱。”

　　说完，杨飞又补充了句，“我现在也听你的。”

　　“那我跟你老板的话二选一，你选哪个？”

　　舒姣又问。

　　杨飞一愣，这是什么修罗问题？！

　　支吾半天，他才憋出来一句，“老大把我养大的，他是我娘家人啊。”

　　“哈哈哈~”

　　舒姣乐不可支，笑得双肩都微耸起来，“行行行，那是你娘家人。”

　　舒姣倒是不担心杨飞会把她的消息透出去。

　　一来，她从不跟小情人聊公事。

　　二来……杨飞这脑子，也不懂那些。

　　闹腾半晌，到底是有些困乏，舒姣打个哈欠便靠着杨飞睡了过去。

　　第二天中午才醒。

　　清醒过来的时候，杨飞人在厨房，穿着背心系着围裙，动作熟练的围着灶台打转，嘴里还小声的哼着歌。

　　饭菜的香味都飘了出来。

　　舒姣慢悠悠的走过去，在他挺翘的臀上拍了两下，嗓音沙哑而慵懒，“在做什么？”

　　“糖醋排骨。舒姐，不是我跟你吹，我这手艺可是能出去摆摊儿的。”

　　杨飞语气里带着些自得。

　　“是很香。”

　　舒姣看一眼锅里，又看一眼杨飞，意味深长道。

　　杨飞没想那么多，三两下把饭菜出锅，“舒姐，来尝尝。”

　　舒姣吃了一口，点点头表示赞赏，又问道：“过年有什么安排？”

　　“过年啊~”

　　杨飞瞄了眼舒姣，“你有什么安排？”

　　“我回老家。”

　　“就是说你过年不在首都？那我可以去找老大吗？以前都是跟他们一起过年的。”

　　“那是你的自由。”

　　舒姣并不关心这个问题。

　　从杨飞到她身边的时候，她就知道，杨飞是他老板养大的，感情很深，但对她而言那都无所谓。

　　只要她来，这小家伙能让她高兴就够了。

　　吃过午饭，舒姣才动身回公司。

　　“舒总好。”

　　“舒总下午好。”

　　“嗯，你们好。”

　　舒姣微微颔首，和来往的同事打招呼，一边道：“下午四点之前，把你们手里的项目汇一汇交过来。”

　　“好的舒总。”

　　舒姣转身就去找了侯天华，“老师。”

　　“怎么了？”

　　侯天华坐在办公室里，正慢条斯理的泡着不知道哪位vip客户送过来的大红袍，“来，喝一杯。”

　　“这香味一闻就很正。”

　　“喜欢的话，那边还有两罐，你都拿走。”

　　“一罐就行。”

　　舒姣笑了笑，坐到他对面，侯天华便推了一杯的茶到她面前。

　　橙黄色的茶汤清的见不到半点杂质。

　　她浅尝一口，“老师，我们公司什么时候放假？”

　　“放假？”

　　侯天华轻轻吹着冒着热气儿的茶水，“他们得待到年前，二十放。你的话……你想回家了？”

　　舒姣无奈的把手一摊，“我妈说我们村年三十祭祖，我打头，不去不行啊。”

　　“三十祭祖~”

　　侯天华沉吟片刻，“本来我是想让你今年，在我家过年的。”

　　他还想在那群来给他拜年的老熟人面前，炫耀炫耀舒姣呢~

　　顺便给她介绍几个重要人物。

　　“但祭祖这事也重要，而且你也确实忙了大半年，是该歇歇了。”

　　侯天华无奈叹息，“这样吧，你把手头的工作交接完就放假，公司这边我先管着。但你正月十五之前得回来，到我家来聚一聚。”

　　“你师兄师姐们都要来，我也想让你们都碰碰面，别到时候整得面对面都不认识。”

　　哎~

　　他最厉害的小徒弟要回家了，公司的业务又得让他扛了。

　　真难受啊！