第11章 我败家？国家养我11
　　这顾佳欣据资料来看，那就是个纯种败家子！

　　每天花钱如流水。

　　两界之门需要对方花钱来积攒能量，那肯定就是看顾佳欣会花钱、能花钱，才选中她当宿主。

　　结果全便宜了他们！

　　不就是花钱吗？

　　像顾佳欣这种爱国漂亮，能做大奉献的同志，花点钱怎么了？

　　中州养得起！

　　想明白这点后，丁建州目光炙热的看向顾佳欣，“首先，感谢你对祖国的信任，也感谢你愿意将机遇与祖国共享。其次，我想让你带我去大秦帝国一趟。”

　　“好啊，我们现在就去。”

　　舒姣一口答应，丝毫没有推诿。

　　倒是丁建州摇头，“得等等。那边有什么缺的东西吗？好歹是见祖宗，多少得带点礼。”

　　礼多人不怪嘛。

　　再说总不好真空手去，光找别人拿不是？

　　光占便宜可不行。

　　老祖宗也不行。

　　他们中州，一向讲究的是合作共赢！

　　说起这个，舒姣还真觉得有点儿能带过去的，“带点吃的吧，土特产，或者自然植物之类的。那边感觉食物相当匮乏。”

　　昨天被带进城的时候舒姣就发现了。

　　那边街道两侧，卖武器的、卖零件的店特别多，但食物店基本没有。

　　带她进去的侍卫说，他们都是吃的高级规培营养液。

　　好家伙~

　　愣是看不见半点绿菜叶子。

　　而且整座城，都像是钢铁打造，没有任何树木花草。

　　云顶皇宫里倒是种了点花儿，稀稀疏疏的，也不咋好看。

　　听舒姣这么一说，丁建州一拍大腿，“嗨呀，这可真是太委屈咱始皇帝了。你等会儿啊，我这就去调人筹备物资。”

　　大中洲别的可能不行，论吃的这一块，那绝对不输！

　　商量完，丁建州火急火燎就要带舒姣走。

　　舒姣就使唤陈礼帮她去买条新裙子。

　　陈礼：……

　　他只好连忙到附近商圈，红着脸找到几家店铺，“你好，麻烦给我一件36……”

　　“什么？”

　　在一排排小衣服里，陈礼眼神都不好意思多瞄，抬手随便指了件素色，“拿36码的。”

　　“C吗，先生？”

　　店员倒是见怪不怪。

　　这年头来给自己女朋友、老婆买内衣的男士多了去了。

　　“D。”

　　陈礼说着，又想起昨晚上不小心触碰到的柔软，脸更加红了。

　　好在店员手脚麻利，很快给他结了账。

　　他立马快步离开，又去别的店选了条长裙才迅速回家。

　　舒姣将换下来的睡衣随手就丢在他床上，然后就跟着丁建州走了。

　　陈礼目送车辆消失后，才进卧室去，将她的睡衣叠好放在一旁，又把房间收拾好才去公司。

　　国家机器运转起来相当给力。

　　前脚舒姣和丁建州才跨进军营大门，后脚各种物资就接连送进军营，堆满了几个仓库。

　　除了刚才说的食物、花草树木之类的，还搞了半仓库的史书典籍，好烟好酒、顶级茶叶、顶级熏香……

　　重点突出两个字——人文！

　　至于科技产物，基本没有。

　　毕竟对面的科技高出他们一大截，他们送过去都觉得丢人。

　　这期间，舒姣还把机甲放出来给丁建州看了。

　　甚至试验过机甲上搭建的各项武器，现在就摆在军事基地里，国内各大顶级科学家正在急切秘密的奔赴过来。

　　“走吧。”

　　丁建州深吸口气，目光沉沉的看向舒姣。

　　舒姣轻笑起来，“丁将军不要这么沉重，我看老祖宗态度挺好的。”

　　“是吗？我也希望。”

　　没经过什么风雨的小姑娘，想法天真很正常。

　　丁建州不会反驳舒姣的话，但他这么多年枪林弹雨里过来，很难不多想。

　　更何况~

　　别看他们这会儿老祖宗、老祖宗的喊着，人家可不一定愿意认他们这些后世子孙，毕竟又不是一个世界……

　　不过多想无益！

　　无论如何，也要跟对面的大秦帝国建立关系。

　　毕竟这是赶超某国、实现中州伟大复兴的机遇，他一定要把握住！

　　想着，丁建州的眼神越发坚定。

　　舒姣指尖一点，带着丁建州进入那道被召唤出来的幽蓝色大门，顺便捎带走一堆东西。

　　至于落地地点~

　　云顶咸阳宫偏殿中，嬴政正在和冯去疾、李斯等朝堂重臣在商量朝事。

　　咚~

　　幽蓝色的大门出现，率先丢过来的是几个超大包裹。

　　“护驾！”

　　“不必惊慌。”

　　不等侍卫动弹，嬴政轻挥手，“是时空来客。”

　　上次他看那位喊他“老祖宗”的顾姑娘走时，便有这样一道大门。

　　那小姑娘瞧着单纯无知，柔柔弱弱的，竟还真敢来第二次，倒是有些胆识。

　　又几个超大包裹。

　　瞧着都快堆了半个偏殿了，舒姣和丁建州的身影才突然出现。

　　几个老狐狸的眼睛一对，审视着对方，谁也没贸动。

　　这里头唯一“天真”的，也就只有满脸胶原蛋白的舒姣了。

　　她笑吟吟的就冲嬴政跑去，“老祖宗，你想我没？我们给你带礼物来了！”

　　丁建州下意识想拦，但他看了眼对面众人的神色后，却又没出声。

　　这般不认生的么？

　　嬴政不禁轻笑，“给朕带礼物？朕坐拥天下，倒是不缺什么。”

　　“您不缺我们也要送呀，咱们可崇拜您了。”

　　舒姣那嘴“叭叭叭”的，将地上的大包裹拆掉，露出里面完好无损的珍品兰花、菊花，那刚做的一桌国宴菜还在冒着热气儿……

　　看得嬴政和几个朝臣双眼都有些放光。

　　这东西，他们还真缺！

　　别看他们科技是发达，可不知为何，自然植物和食物就是培育不出来。

　　光暗一点，嘎了。

　　水少一点，嘎了。

　　土地营养差点，还嘎。

　　搞得他们现在养点儿自然花草，那都小心翼翼，恨不得一天检查七八百遍。

　　饶是如此，成活率也极低。

　　所以舒姣和丁建州这几个大包裹，还真就送到他们心坎上了。

　　于是国宴菜品一摆，上桌子两杯酒一碰，丁建州就跟那头几个朝臣打开话匣子。

　　“老祖宗们，我们是真惨啊。前些年趁着咱们国弱，那些蛮夷之辈见天儿的变着法儿欺负我们，抢我们的钱、杀我们的人……”

　　说起这些，丁建州眼眶都忍不住发红。