第63章 想嫁入豪门的假名媛1
　　“宿主姐，玩够了？”

　　003带着舒姣脱离小世界，笑嘻嘻的问。

　　“再活下去就该成老不死了。”

　　她都熬走了老伴、儿子、儿媳妇、大孙子，眼看重孙儿都开始变老了，再活下去，她都怕有人把她解剖去研究长生秘诀。

　　舒姣轻“啧”一声，“就是可惜了，我新养的大美人儿~”

　　跳舞老好看了，唱曲儿也贼好听。

　　好在她给对方留了几百两黄金，足够对方一辈子衣食无忧。

　　“那我结算了哈。”

　　003轻咳一声，故作正经，“任务奖励1000积分，原主奖励100积分，共计1100，已存入账户！”

　　“原主说，她对您的生活非常满意。”

　　能不满意吗？

　　几近独宠的后半辈子，儿女环膝，个个孝顺，要地位有地位，要名声有名声，要财富有财富。老头子一死美人环绕，这日子，谁过谁知道~

　　“走吧，下个世界。”

　　“好嘞~宿主姐请。”

　　003迅速将舒姣送走。

　　……

　　“叮铃铃~”

　　“叮铃铃~~~”

　　不断响起的电话铃声就像在催魂夺命似的。

　　舒姣被吵得睁开眼，下意识拧起眉头，挂断电话。

　　下一秒，电话再度响起。

　　她接了起来，只听得那边传来一道颇为暴躁凶狠的男声，“姓舒的我警告你，今晚十二点之前，再不还钱，就别怪我们把电话打到你爸妈手上了。”

　　“你也不想你的事情，被传的学校家里都知道吧？”

　　还钱？

　　舒姣眉尾高挑，“三儿，剧情。”

　　很快，一段不属于她的记忆，就出现在她脑子里。

　　原主舒姣，一个努力从大山之中考出来的姑娘，就读的还是首都金融大学的王牌专业——金融学，刚上大二。

　　家里条件很一般。

　　父母双双在家务农，父亲偶尔能出去接点工地的活，一年到头也就两三万。

　　家里还有个姐姐。

　　姐姐舒悦，比她大六岁，因为成绩不好，读了个职高出来，二十岁就嫁人了。

　　日子过得不能算好，但……平平无奇吧。

　　原主当初选金融系的原因很简单——

　　这专业一听就很能搞钱。

　　她想要钱。

　　想要赚很多很多的钱。

　　可教育资源的缺失，让她并不清楚，想要在金融这个行业混出头，对于一个无人脉、无起步资金、无背景的人而言，到底有多难？

　　她更不知道，上学之后有什么在等待着自己。

　　是一个比一个光鲜亮丽、才华横溢，一个比一个家境富裕的同学。

　　他们有的出口便是流利的多国语言，有的上手便是琴棋书画样样精通，更有的父母长辈在金融这行扎根多年，连带着他们小小年纪便已经有很多实操经验。

　　而她呢？

　　一对在这个上市老总，那个公司高管里，根本拿不出手的父母。

　　一身上下连带着箱子加起来都不够五千块的行李。

　　还有除开学费，只剩下一千块的生活费。

　　这一千能到手，还是父母因为疼爱她，咬着牙硬给出来的。

　　而作为从小有姐姐顶在前面，爱偷懒耍滑，又因为嘴甜、成绩好受到父母宠爱，没怎么吃过苦的她，不得不承认——

　　她的心理能力没那么强。

　　她没办法不受到环境影响。

　　她开始看不起父母，看不起姐姐，开始学着打扮，花超出自己生活费的钱。

　　手机。

　　平板。

　　电脑。

　　一样比一样昂贵，但她都以“学习要用”为由头，从父母手里骗来钱用。

　　可父母手里的钱到底有限。

　　在此时，她看到了一个人，一个跟她命运相同的人。

　　艺术系的一个女孩。

　　跟她有着同样的身世背景，同样窘迫的遭遇。

　　可对方跟一个有钱人好上了，不到半年便有了钱、有了房、有了车。

　　虽然后来又被甩了，但钱还在。

　　原主想，谈个恋爱就能得到这么多钱，要是结婚的话……

　　她彻底起了心思。

　　她开始不那么用心在学业上，而在金融系的那些出身富贵的男人身上，花更多的精力在打扮自己身上。

　　只是她的样貌虽然还算可以，可年轻漂亮的在学校里一抓一大把，她算什么？

　　她很快将目标锁定到金融系的备受追捧的系花身上。

　　学着她的穿搭、她的妆容、她的姿态、她说话的方式……

　　可系花是个白富美，衣服动辄几千上万，原主哪儿买得起？

　　于是又一个群，进入她的视线范围中——

　　名媛群。

　　在这里，50块钱能拼到一个五星级酒店下午茶，350能背一周爱马仕包，一百块能出一百张法拉利照片。

　　只需要几十上百的钱，她也能成为梦寐以求的名媛。

　　靠着这些东西，她成功捞到几条鱼。

　　可钱更不够用了。

　　怎么办？

　　从哪里能搞到更多的钱？

　　贷款！

　　这两个字第一时间出现在她脑子里，正规的银行贷款弄不来，她就去弄高利贷。

　　她根本就无法想象高利贷的厉害，无知的伸手去借。

　　一次、两次……三五次，最终，她被牢牢的困在高利贷里，用全家人的痛苦，为自己的自卑、虚荣和贪婪买单。

　　她被强制退学，声名尽毁，自杀而亡。

　　她的父母遭遇暴力催收，险些出事，姐姐也因为牵扯其中，为了孩子和老公家的平静，迅速离婚外出，再无音信。

　　“人总是欲壑难填。”

　　舒姣轻感慨一声，“贪心不足，好高骛远，一步错，便是无底深渊。”

　　原主可怜吗？

　　可怜。

　　可她又不那么可怜。因为她的一切，基本都是自找的。

　　脆弱又敏感，贪婪又能力不足。

　　她的恶在于她像菟丝子一样，寄生在家庭中，以“亲情”为名义，榨干整个家庭的养分，还养死了自己。

　　这样的恶，不是杀人那样的明晃晃，却如附骨之疽，如影随形，死死缠绕，难以挣脱。

　　“宿主姐，这次的任务是，让亲人不再为钱所困，并以自己为荣。”

　　003说。

　　舒姣摸了摸下颌，“还算有点儿良心。”

　　不过现在……

　　原主人都一脚踏入高利贷这个深坑了，她来的是不是稍微有点晚啊？！！

　　舒姣问，“我还欠你多少钱？”

　　一听她有还钱的意愿，电话那头的声音都稍微柔和一点，“三万。不过你可以分期支付，这次只还两千就行。”