第154章 海王一心只想工作30
　　显然，Ogden和温则林的计划进行的很顺利，也很成功。

　　因为舒姣已经接到他们公司HR的最新消息，向书平马上要被调离 V计划了！

　　很好！

　　她等的就是现在！

　　舒姣迅速拨通向书平的电话，“你好，向书平，我是舒姣，一个猎头。你现在方便接电话吗？”

　　“嗯。”

　　向书平的语气带着几分疲惫，“找我什么事？”

　　他也不知道怎么了，大老板怀疑他泄密，准备把他从V计划项目调走。明面上说给他休假半个月，其实不就是暂时没确定他的安全度，不敢用他吗？

　　但是！

　　他又没疯。

　　他怎么可能把自己的项目数据泄露出去？

　　他还想在公司好好混，争取今年更进一步呢！

　　也不知道是谁在背后搞鬼……哦~对，是Ogden，那家伙去见了大老板之后，事情就变糟了！

　　“我这里有个机会很适合你，凯立，跟你的公司一样都是业内大厂，现在急需一个SE（系统工程师），能开150w，你有兴趣吗？”

　　“没兴趣。”

　　“我觉得你可以考虑一下。”

　　舒姣尽量站在客观角度分析，“据我所知，你目前在公司的处境并不好。短期之内，你老板不会给你重要项目，你晋升的可能性也很低。”

　　“可接下来3到5年是你发展的Prime time（黄金时期），浪费在小项目上，岂不可惜？”

　　“更何况，接任V计划的是温则林。Ogden升上去之后，等两三年，温则林肯定也会晋升，到时候你就会成为他的下属。”

　　“他对你的态度~你心知肚明吧？”

　　向书平：……

　　“你甘心被从前的下属踩到头上？”

　　向书平：……

　　“如果去处理小项目的话，你的年薪肯定会有大幅降低。不提房贷车贷的事，你孩子读的是贵族学校，每年的学费极其高昂，你降薪之后不一定支付得起吧？”

　　向书平：……

　　“你赢了。”

　　向书平缓缓吐出一口气，“我有半个月假期，那边什么时候安排面试？”

　　舒姣微微勾唇，“等我十分钟。”

　　这种事，当然越快敲定越好。

　　舒姣立马给Nat打电话，沟通之后，将面试时间定在后天。

　　紧接着，舒姣还要干另一件事。

　　她编了个谎，让温则林找到借口构陷向书平。

　　虽然她并不觉得这有什么问题，哪怕手段确实是不光彩……可赚钱嘛，不择手段一点很正常。更何况她从头到尾就只说了两句话，真正下手的可不是她。

　　但这对向书平并不友好，尤其是很可能让他的背调出现问题。

　　所以她还得帮向书平证明一下清白。

　　只是……

　　要等！

　　等向书平确定接凯立的offer，递交辞职报告后，她才会还他一身清白。

　　更何况，凯立目前缺人手，向书平进去之后，虽然是从副职起步，但晋升速度一定会比在原公司更快，年薪也比在原公司高。

　　她也不算坑了对方。

　　不出意料，向书平的表现非常好，凯立CEO对他很满意，很快就发了offer。

　　趁向书平考虑的这段时间，舒姣又联系了Nat，语气略有些急切。

　　“向书平手上的offer很多，很难保证他会选你们。”

　　“我记得你们大老板，和国际中学的董事长关系很不错，不然给他弄个入学名额，能增加他选择你们的可能？”

　　资料显示，向书平之前就想把孩子送进国际中学，但没有名额，所以最终没进成。

　　她不介意送对方一把。

　　“我可以跟大老板提。”

　　Nat并没有给舒姣准确答案。

　　不过很快，他们大老板就同意了。

　　舒姣反手就把消息告诉了他，“国际中学的名额很难拿的，这可是我费尽心思才给你谈好的条件。”

　　向书平都略有些惊诧。

　　因为面试的时候，并没谈这个条件。

　　他还真以为是舒姣给他谈来的，不禁心生感激，“谢谢！”

　　“不用。”

　　舒姣厚着脸皮应下来，“凯立那边跟我保证过，明年会给你两个大项目，最多两年肯定会让你晋升，年薪到200w不是问题。”

　　“确定？”

　　待遇这么好？

　　“当然，他毕竟为你付出那么多。”

　　舒姣意味深长的笑起来。

　　国际中学的名额，不是那么好拿的。

　　凯立大老板也是下了血本，接下来两年估计会把向书平一人当两人来用。

　　不过他毕竟还年轻，身体好，抗得住。

　　两年之后一晋升……前途一片大好啊~

　　挂断电话前，舒姣都还不忘给他使劲儿画大饼。

　　直接把向书平忽悠瘸了，认下了舒姣这位好朋友，并且接了凯立递过来的offer，又给公司打了辞职报告。

　　与此同时，舒姣就让003匿名给向书平原本的老板发了一封邮件。

　　对方老板：……

　　淦！

　　他就说向书平一向老实，干不出出卖项目数据这种事来吧！

　　果然有问题！

　　该死啊！

　　公司内斗居然害老子损失一个人才！！！

　　但事到如今，他也没办法。

　　Ogden和温则林都已经提拔起来了，两人虽然手段有点不道德，但能力也有，总不能为了一个已经辞职的员工，开掉他们公司两个高管吧？

　　公司老板想了半天，琢磨着挽留一下向书平。

　　但向书平执意要走，他也没办法，只能给他多加点赔偿，希望他出去不要乱说话。

　　尤其是！

　　千万不要说他们公司内斗的事！

　　并且表示，能在对方公司和猎头来做背调的时候，确保他的背调没有半点问题，还会在公司内部出文件还他清白。

　　向书平也不是刚出社会的愣头青。

　　老板都做到这个份上，他要是再不同意，就是他不识好歹了。

　　双方迅速达成一致意见，将这件事压了下来。

　　舒姣完美隐身，并收获了一大笔雇佣金，以及……两个好朋友。

　　没错，两个。

　　一个是向书平，一个是温则林。

　　温则林表示——

　　如果不是舒姣给他提供思路，他不可能把向书平搞走。

　　如果不是舒姣又立马把向书平挖走，他的事情暴露之后，一定会被内部处罚的，不可能像现在这样稳稳晋升。

　　千言万语一句话——感谢舒姣！

　　就是……

　　不知道哪个王八蛋出卖了他！

　　害得他的计划功亏一篑！！！