第175章 诈骗犯她有黑科技17
　　舒姣：“货到付款。”

　　话音刚落，男人就立马把资料整合成邮件发到舒姣账号，一边又道：“老板，不得不说您这眼光真挺好啊。下次有这样的好事，您再找我。”

　　“我，娱乐圈包打听，保管不会让你失望。”

　　“行。”

　　舒姣嘴上随意应着。

　　这男人是娱乐圈里一个狗仔，舒姣让他查曲晖去了。

　　不得不说，男人也觉得挺奇妙。

　　生平头一次，有人花高价钱请他查一个在圈子里处于“查无此人”状态的明星。

　　查起来可真轻松啊~

　　这小家伙，由于没出名过，根本没学到圈子里那些躲避狗仔的办法。

　　他明晃晃的跟了这么一段时间，对方居然半点都没发现！

　　这种单他喜欢。

　　多来！

　　男人拿了钱，高高兴兴的出门快活去了。

　　而这边，舒姣则在看曲晖的资料。

　　挺好，大概是一直抱着想当明星的想法，这家伙从在学校开始就洁身自好，没有恋情，也没有黑料。

　　后来接了两部剧，由于长相出众，跟某个娱乐公司签了五年合同。

　　这娱乐公司，也不算差劲，也给他安排了一些资源。

　　奈何他就是火不起来，一年下来毫无知名度。

　　公司又不是做慈善的，资源有限，不可能一直浪费在一个起不来的明星身上。

　　没有公司资源扶持，自然而然他就接不到什么像样的好戏。

　　再加上近些年影视寒冬，圈里的资源更加有限，无奈之下，他被挤进了网剧赛道。

　　经纪人知道，但他觉得问题不大，指不定电视剧电影火不起来，他去网剧组就火起来了呢？

　　换个赛道试试吧。

　　结果……

　　还是没火。

　　不过他那张脸还算吃香，小资源不会缺。

　　可曲晖想要的，并不仅仅只是这些上不了星的小资源，他的目标还是锁定在了大荧幕。

　　有野心就好。

　　舒姣就喜欢这种有弱点的小家伙，毕竟若真是一无所求，她还怎么趁虚而入呢？

　　看了眼狗仔附赠的联系方式，舒姣微微勾唇。

　　不急~

　　她琢磨片刻，又思索了会儿剧情，最终率先出击，买下一本在未来会爆火的权谋宫斗小说——《大周纪事》的版权。

　　然后就忙瑞锦药业的事去了。

　　直到五天后，有人送货上门。

　　“你好，请问是舒姣舒女士吗？我是云飞娱乐有限公司影视部经理，徐若，请问你手上的《大周纪事》版权可以再出售吗？”

　　别看徐若现在问话这么的温和。

　　其实她正在心里骂娘。

　　很简单。

　　《大周纪事》这本小说现在爆火，自带大流量，他们公司一直很想拿下改编版权，她也为此努力很多天了。

　　哪知道？

　　只是跟上面谈了个价的功夫，版权就被别人拿走了！

　　徐若得知这消息，肺都差点儿气炸，但还是不得不好声好气来跟舒姣商量。

　　毕竟现在是她有求于人。

　　“不出售。”

　　舒姣淡淡道：“我是《大周纪事》的忠实粉丝，不想让你们乱改一通，毁了我喜欢的书。”

　　徐若：……

　　糟了！

　　遇到最棘手的情况了！

　　能花上千万买走小说版权的，这人不缺钱，又自带对小说的热爱情节。她要是把版权攥死在手里，他们也没办法。

　　要怎么才能说动她把版权放出来呢？

　　“舒小姐，我们都是一样的。”

　　徐若迅速放柔语气，“我也是《大周纪事》的忠实粉丝。我就是因为觉得它写的太好了，才想把它搬上大荧幕，让角色活过来。”

　　舒姣发出一声嗤笑，“得了吧。你们就是想赚钱。”

　　徐若：……

　　你要这么说，这天儿可没法儿聊了。

　　但不聊不行啊！

　　《大周纪事》他们部门前前后后花了那么多心血，要是一场空的话，她在职场不得闹个笑话？

　　“《大周纪事》的本子好，它赚钱是肯定的。然而我更想的，是把它以影视化的方式呈现在更多人的视线里……”

　　不等徐若说完，舒姣率先挂了电话。

　　听到忙音，徐若气得是一佛出世、二佛升天，狠砸了好几下软垫子才出了口气。

　　舒姣虽然看不到她的情况，但猜的到。

　　其实她确实打算跟徐若合作。

　　现在的拒绝，只是想要更多的主动权而已。

　　她知道，徐若不会放弃这种大IP的，到时候肯定还会再给自己打电话。

　　拖个几次，正好瑞锦这边也空闲下来，她也就有时间去搞曲晖了。

　　而瑞锦这边，生意那也是肉眼可见的好。

　　货直接卖断了。

　　不少没赶上第一波浪潮的网友，现在点进官网一看，全部都是——已售罄。

　　这倒也没什么。

　　顶多就是等下一批次嘛。

　　关键那群买到手的家伙，他不做人啊！

　　体验到安神药作用以后，在网上使劲儿炫耀。

　　炫耀自己不失眠以后，晚上睡得有多香甜，简直是闭眼一觉直到大天亮。

　　第二天神清气爽，感觉脑子都灵光了。

　　这不就把没买到的那一批人，给气得牙痒吗？

　　舒姣这边只能给工厂工人多加点工资，让大家先辛苦一下，还表示等新厂建立起来大家就轻松了。

　　殊不知……

　　新厂建立起来，对应的国外市场也该打开了。

　　轻松是不可能轻松的。

　　饼倒是可以多画点。

　　而舒姣也没预料错，徐若确实不甘心放弃这种热门IP，又接连给舒姣打了好几次电话。

　　不提赚钱。

　　也不提那些有的没的，就逮着“情怀”使劲儿画饼，花式画饼。

　　在她的三寸不烂之舌下，到月底，舒姣终于松口了。

　　“也不是不行，不过我自己投资，而且挑演员我也要看，不能让你们乱来。导演什么的，你们找，但要找最好的。”

　　“没问题！”

　　徐若一口答应下来。

　　不容易啊！

　　她终于松口了！

　　徐若倒是不担心舒姣会乱来，毕竟这段时间，舒姣那“狂热粉丝”的人设立得太成功。

　　她相信，没有一个书粉，会动手毁了原著。

　　“投资这块的话，我们公司肯定是要参与的。”

　　“那就四六开，我四你们六，分账五五。”

　　“这……”

　　徐若皱了皱眉，还是点了头，“行。”

　　谁让版权在舒姣手上呢？

　　不同意她的条件，徐若怕舒姣反悔，到时候害得项目根本立不起来就麻烦了！