第103章 妖妃她带着皇帝飞升了10
　　送走赵渊，舒姣慢悠悠又往椅子上一躺，感慨道：“三儿，原来这是个休假世界啊~”

　　003：……

　　“还不是你不按套路出牌。”

　　谁家来当宠妃的，会在这种情况下超级加辈成为死去太皇太后？

　　正常情况，不应该是争宠成为皇后，再干掉赵渊成为女皇吗？

　　它前前前宿主，就是这么干的。

　　对方在后宫斗得步步惊心，初掌权那一段时间过的如履薄冰。

　　放舒姣手上……

　　她能从这个躺椅上起来，就是对剧情的最大尊重了！

　　“话不能这么说，我也很辛苦的。”

　　“啊？”

　　“你看，我研究太皇太后的资料不辛苦吗？接下来我还要演好几年的戏，不辛苦吗？”

　　仗着舒姣看不见，003在空间里发了个竖中指的表情包。

　　“幸好我的好大孙儿孝顺。”

　　舒姣感慨一声后，又道：“我现在相当期待豫亲王府，会被我的好大孙儿修成什么样了。”

　　她有预感，肯定会比当王妃的那个世界要好上很多！

　　003不吭声了。

　　而离开的赵渊，让德喜去后宫转了一圈，随便扯了个听起来就像是在借题发挥的理由，让刚刚来找舒姣的四妃六嫔抄宫规，十遍。

　　抄完，还得送舒姣那去。

　　众妃嫔：……

　　造孽啊！

　　逃过初一没逃过十五。

　　抄宫规没问题，抄十遍也没问题。

　　虽然字多了点，手会疼一点，但习惯赵渊间歇性抽风的妃嫔，也不是不能搞定。

　　但是！

　　咱就是说什么呢~

　　送去给舒姣看，是不是就离谱了点？

　　上一个有这资格的，还是已经躺进皇陵的皇后娘娘啊！

　　皇上，你可千万别告诉我们，你打算直接封一个从民间进来的孤女，还是才进宫不久无名无分的女人当皇后？！！

　　现在不让人侍寝，就是等着跟她洞房花烛？

　　这、这……皇上，你现在指定是有点大病！

　　咱有病就治，别忌讳行医啊！！！

　　以上，是妃嫔的心里话。

　　但也仅限于心里话。

　　私底下也就是背过人翻几个白眼，然后对舒姣和秀宁宫避而远之。

　　她们想逃，但舒姣无聊啊~

　　摆烂一段时间后，也实在有些摆不动了。

　　闲来无事，她就出门溜达，去见那些妃嫔皇子皇女，时不时送点赵渊给她的金银珠宝出去，当个散财童子。

　　妃嫔怎么想不知道。

　　反正还没出宫的皇子皇女，是真的很喜欢舒姣。

　　与她这悠闲自在生活完全相反的，就是赵渊、朝臣和远在徐州的太子、三皇子。

　　赵渊和朝臣别提了。

　　为了落实提出的政策，他们忙得不可开交。

　　赵渊工作，他们也得工作。不仅工作，还得为了政绩和名声疯狂内卷。

　　有些更是接连好几日都不曾回过家，没猝死算他们命大。

　　估摸着地底下，老祖宗头都磕破了。

　　——我家几代就出这么一个高官，阎王爷高抬贵手，先饶他一命吧！

　　那头，带着准备救济徐州百姓的钱粮抵达徐州的太子和三皇子，更是狼狈。

　　两位天潢贵胄万万没想到，抵达徐州的第一天，迎接他们的不是佳肴歌舞，不是官员的阿谀奉承，而是一场前所未有的暴雨。

　　暴雨连日的下。

　　噼里啪啦的。

　　整个世界都仿佛只剩下雨，雨珠宛如从阴沉的天幕之上垂下来的珠帘一样，密密麻麻、接连不断。

　　一道道惊雷乍响，传出一阵骇人之声，闪电骤亮，仿佛纵横千万里。

　　声势骇人至极。

　　太子和三皇子面面相觑，看着这场仿佛无法断绝的雨，惴惴不安。

　　完了。

　　不会真让父皇说准了，徐州要有一场牵连数千人的山洪吧？

　　“不能再等下去了。”

　　赵治攥紧手，“悬旗、挂灯、敲锣，衙门所有人全部出动，立即将河道两侧、危山附近的百姓转移。”

　　“发动州府之内的青壮年，时刻注意堤坝情况，如有意外，随时抢修……”

　　天灾向来不留情。

　　无论权贵百姓，在天灾面前，命都是一样的不值钱。它要杀你，逃都无处逃。

　　但若坐等暴雨不管，那便不是天灾，是人祸。

　　是官吏之责，是他们之过！

　　三皇子赵锐点头赞成，想到他们一路带过来的物资人手，不禁松了口气，“幸好父皇有先见之明。”

　　赵治：……

　　咋说呢~

　　他当时还以为自家亲爹疯了呢。

　　现在看来，他才是笑话。

　　在心里尴尬一秒，赵治又立即说，“让随行的大夫做好准备，暴雨之下，疫病横行，也不知带来的药材够不够用……”

　　两皇子协商好，立马就召见徐州内的官员，让对方发动下级干活。

　　有两个能决定自己生死的皇子在这站着，哪个官员敢怠慢。

　　是嫌自己命长，想被皇子宰了祭旗，安慰可能要遭遇洪涝灾害的百姓？

　　还是嫌自己前途太好，想被皇子记一笔，以后升迁无望？

　　都不是？

　　都不是还愣着干什么？

　　干活啊！

　　疏通河道、注意堤坝、安抚百姓、转移在可能成为灾区的地方里居住的人口、发放救济粮和预防病症的药物……

　　这桩桩件件，都需要人手。

　　谁也别想闲下来。

　　事实证明，他们的忙碌没有白费。

　　又五日，暴雨不歇。

　　徐州爆发特大山洪。

　　但因为提前将百姓转移走，所以除了些许房屋损毁、田地受灾，损失了一些钱财、牲畜外，没有人员伤亡。

　　再三日，堤坝被上涨的河水冲毁，直入两侧村落。

　　幸而此地百姓也早被转移至高处。

　　但不幸的是，在抢修堤坝、另开河道的时候，一批人身受重伤，还有少许百姓被冲进水中下落不明。

　　总的来说，因为预防措施做的好，救治及时，没造成太大的人员伤亡，和过于严重的经济损失。

　　一切还在可控范围之内。

　　加上赵治和赵锐两位皇子亲身下场救灾，百姓的情绪得到极大的安抚，倒也没有闹出什么事来。

　　消息，也很快传回京中。

　　在得知徐州当真爆发山洪灾害后，当初亲耳听到皇上把太子和三皇子派往徐州的朝臣，都不由暗自心惊。

　　这种间隔一个月才爆发的灾害，皇上到底是怎么预测到的？

　　他背后，竟有这样的高人？

　　他们怎么不知道呢？