第172章 诈骗犯她有黑科技14
　　【舒姣】：快了，后天。

　　这样高学历、高智商、高颜值的小年轻，外面可是很难遇到的。

　　虽说不好碰。

　　但过过眼瘾也很不错。

　　不过被这样一刺激，舒姣更觉得自己该吃两口肉了。

　　“舒总，你看这样行吗？”

　　正想着，舒姣就听到对面的人如此问。

　　在她对面坐着的，是一个专做营销推广广告业务的商人——石松。

　　对方脸有些圆润，看着和和气气的，脸上常年都挂着笑，给人一种很好说话的感觉。

　　舒姣闻言回过神来，微微颔首，“那就这样，我先给你打50%，等你们弄完，再给你们付尾款。”

　　“舒总爽快。”

　　石松笑道：“只要产品手续周全，我们一定能让贵司的产品大卖。”

　　开玩笑。

　　做广告营销，他们是专业的。

　　甭管你手头的安神药有没有用，他们都能给你吹上天。更何况你们公司确实还有专业教授在，那就更好吹了！

　　名医教授，十年心血。

　　数百药材，珍贵非常。

　　不仅有助眠作用，还能养肤美容，修复神经系统……

　　再找公司几个大V宣传一波，找水军捧一波。

　　效果大大的好啊！

　　这套路，石松都已经是熟得不能再熟了。

　　正聊着，舒姣忽而又收到一条短信。

　　垂眸一看，是李怀瑾给她发来的。

　　扫一眼短信后，舒姣才抬眸又问道：“如果央台，和国家医药管理局官方账号能配合宣传呢？”

　　啥？

　　你说啥？

　　石松眼眸瞬间瞪大，“央台和……医药管理局？”

　　大姐~

　　你这、手眼通天啊！

　　你有这路子，找他干什么？

　　什么宣传能比得上国家亲身下场？

　　这他妈不是降维打击吗？

　　“如果能行的话，我担保，三天之内你们这款安神药能卖疯。”

　　石松肯定道。

　　但要是官方账号真的下场，岂不是说明舒姣手上的安神药真的管用？

　　他确实很久没睡过好觉了……

　　“舒总，你们的安神药我们需要一点样品试验一下。”

　　石松又说。

　　“这个没问题。”

　　舒姣点点头，把放在桌上的盒子打开，里面摆着被她分作不同效果的安神香、安神丸……

　　这些东西，不会让人直接睡过去。

　　只会让人精神放松，昏昏欲睡，而且见效很快，几分钟内就有效果，只需要配合着眼睛一闭，晚上就能睡得很好。

　　像理疗店用的那种，一点就能让人直接睡过去的药条，舒姣是不敢往外卖的。

　　那玩意儿就跟迷·香似的。

　　拿出去卖怕出事。

　　但削弱版的安神药，只要不是你自己点的，那困乏的状态迅速一上头，你就能反应过来自己中招了。

　　精神一振奋，这药也就没了用。

　　双方又商谈好营销套路，在合同上把字一签，这事儿也就算完结。

　　石松约着她吃了顿饭，还特意在公司选了几个貌美的实习生一起陪她。

　　见舒姣在酒桌上相当大方，石松迅速明白过来，这是个能玩得起的！

　　玩得起好！

　　玩得起就是一路人啊！

　　于是……

　　“咳！”

　　石松轻笑一声，“舒总，这会儿天色还早，我们去唱个歌怎么样？”

　　“唱歌啊……”

　　舒姣勾了勾唇，“正经吗？”

　　能问出这话，正经的到哪儿去？

　　石松失笑，“正经，当然正经！只是我们单我们两个唱歌，有点没氛围，就喊了几个朋友作陪而已。”

　　氛围组的朋友，你懂的~

　　“那石总可别坐着了。”

　　舒姣把包一拎起来，“今晚吃这么多，是该去消消食了。先说好，我这个人，唱歌好听，你也得找两嗓子好的来。”

　　我眼光高，低档货就别拿出手了。

　　石松自然听得明白她的话，起身与她并肩，一边道：“放心，我那几个朋友，嗓子都好。就是才刚出社会，可能会莽撞一点。”

　　给你安排好了。

　　嗓子好——脸蛋漂亮会说话。

　　刚出社会——年轻，干净，没老情人和幺蛾子。

　　莽撞——热情。

　　舒姣这笔单子不小，给钱又痛快，石松自然也得给她安排上最好的待遇。

　　可惜舒姣眼光属实是挑。

　　当然。

　　不是说石松安排的人不行，挺不错的，模样好，说话也好听，会来事儿。

　　但舒姣嘛~

　　美人儿见太多了。

　　石松安排的这一批人，在舒姣眼里只能算是一般，还远远达不到被她圈养的程度。

　　于是今晚，她就真的只是单纯的占了点手上小便宜。

　　该说不说，人家那腹肌、那腰线、那胸肌……是真的练过，饱满又优美。

　　薄薄的白衬衣透着光，半遮半掩、若隐若现。

　　脖子上挂着一条半长不短的银链子，指尖轻轻一勾，便人将人拉进怀中，嗅到他身上暧昧不明的暖香。

　　可惜~

　　差了一点气质，多了一丝风尘。

　　舒姣略有些挑剔的想着，倒也没忘了顺手给人灌了一杯酒。

　　大概是灌得有些急，惹得人半趴着呛了几声，再抬起眼时，眸中便带着一层微红的、清透的水光。

　　舒姣朗笑起来，给他发了一笔补偿费。

　　到散场时，她脸上也带着几分醉态，在门口跟石松挥手道别。

　　酒后不开车。

　　舒姣临时喊了李怀瑾给她安排的司机过来，慢悠悠的回到家。

　　开了门，便听到电视播放的声音。

　　舒父正躺在沙发上，闭着眼好像睡了过去，舒母坐在另一个沙发上玩手机。

　　两人之前都被舒姣送进医疗舱治疗过，现在身体倍儿棒，整个人看着也年轻了许多，像才三十出头的样子。

　　“怎么又回来的这么晚啊？”

　　舒母闻到舒姣身上的酒味，叹了口气，“生意是做不完的，你在外面别那么拼了。我去给你洗点葡萄吃。”

　　葡萄解酒。

　　舒母很快就端了一盘葡萄出来，跟舒姣闲聊几句后，又不免扯到一个话题——

　　结婚！

　　“你都三十了，不说结婚，你连个男朋友都没有。都说成家立业，你这事业有成，家庭也得考虑起来，不然总感觉人生不完整。”

　　“行，过几天给你带回来。”

　　“真的？”

　　惊喜来的这么突然？

　　舒母本来只是顺嘴劝一劝，听见舒姣应答瞬间来了兴趣，“你是不是早就有男朋友了，只是一直没跟我和你爸说？”

　　闻言，沙发上本来睡着的舒父，也睁开了眼，“那小子叫什么？谈多久了？”