第142章 海王一心只想工作18
　　“我看看吧，应该问题不大。”

　　舒姣看着几个人的资料，也没把话说死。

　　卖人也不是那么好卖的。

　　各大公司都是一个萝卜一个坑，想把人卖过去，那就得有萝卜移位，或者公司扩招。

　　尤其这批人……看简历确实也不咋地。

　　没有强大的竞争力，就更不好卖了。

　　孟平远看着她皱眉的样子，不禁轻笑一声，“也别发愁，PAN那边给了三个月时间。PS（主动专注）模式呢，其实很方便BD（开拓新客户）。”

　　“这一波找完，你手上的候选人和客户应该都能涨一波。”

　　猎头一般分三种模式。

　　KA（大客户）模式，先开发客户，再以客户需求组建团队，拿下客户的所有职位。

　　PS（主动专注）模式，先找候选人，再根据候选人寻找合适岗位，过程中开发新客户拿单。

　　MPC（最佳候选）模式，是从PS模式中分化出来的，面对的是候选人相对稀缺、但需求量很大的领域，比如AI、医药等高精尖行业。

　　“我试试吧。”

　　舒姣轻点头，又打趣道：“孟哥这么照顾我，小心宋哥他们说你偏心哦。”

　　最近孟平远分给她的单子不少，同部门里难免有人说嘴。

　　显然，孟平远也听懂了她的言外之意。

　　“人的心脏，天生下来就是偏的。你Deliver（做单）的能力强，当然要担负起更重的业务，放手去干就行。”

　　“你这个业绩数据的话，今年的年终奖应该很好看。”

　　他们大老板并不吝啬，尤其是对有能力的人，更是大方。

　　毕竟大老板深知，这年头大家出来混口饭，求的就是钱和权，画大饼那一套已经过时了，现在讲究的是切实的利益。

　　“看来我今年能全款拿下一套房。”

　　“指不定两套都成。”

　　笑闹两句，舒姣带着笑出了办公室，“三儿……”

　　“别喊，我知道了，正在查。”

　　003逐渐不耐烦。

　　但它不敢说。

　　毕竟能抓到一个大方的、没退休意愿的宿主是真的难，它只能用“算了，自己挑的”来安慰自己。

　　有它帮忙，舒姣也就不需要再去打探哪些公司在招人的消息，悠哉悠哉的在办公室看起了剧。

　　正看着呢，一通电话就打了过来。

　　“喂，舒姣吗？”

　　“对，是我，你是？”

　　“我叫陈天华，之前有给你的邮箱投过简历。”

　　“额……哦~是你啊。”

　　简历？

　　舒姣迅速打开自己邮箱，看着密密麻麻的红点，觉得头有点疼，又说道：“我想起你了。你现在的工作其实还行啊，你的Motivation（求职动机）是什么？”

　　简历！

　　陈天华……简历在哪儿呢？

　　舒姣扫了好几遍，才从一大堆邮件中找到他的简历，翻开来一看……

　　确实很不错啊！

　　高奢品牌GAT大东区的VM Manage（视觉陈列经理），十二年工作经验，年薪60w。

　　“我在寻求更好的机会。”

　　陈天华说。

　　懂了！

　　在GAT看不到升职加薪的未来，所以想跳槽。

　　舒姣轻点头，“我可以帮你看看。VM（视觉陈列）目前需求还是蛮大的，就业机会不少。但你本身都干到Manage（经理）了，想再进一步的话，有点难。”

　　“不过高于60w年薪的话，可以找找。”

　　“那就谢谢你了，有消息的话希望你尽量call我。”

　　陈天华也没想一步到位，只是联系着舒姣，希望她记得自己，到时候给自己匹配个好点的岗位。

　　“没问题。”

　　舒姣一口答应下来。

　　反正嘴上两句话的事儿，帮不帮那还得看后面的情况。

　　想着，她又问道：“不过你怎么找到我这儿来的？”

　　“陈娅推荐的。我跟她关系还不错。”

　　“原来是老朋友啊。好说，我这边要是有消息，一定推你。”

　　舒姣客套的应着。

　　电话打完，003这边也给出了资料——

　　为她手上PAN提供的名单上的人都一一匹配到了公司，每人三个，总有一家公司能把人买走。

　　还没歇口气呢，舒姣又来了。

　　“查查这个陈天华。”

　　光看简历确实没问题。

　　可只通过薄薄的一张简历，怎么能判断这个人的心性、品德、能力……呢？

　　别人无法保证，但舒姣自己是不愿意推荐有问题的候选人出去的，那很影响她的名誉啊！

　　“好~~~”

　　003无力的应着，“宿主，要你不学一下计算机技术吧？我记得你好像学过啊。”

　　当个黑客自己去查吧！

　　“嗯，懂点儿，不精嘛。以后要是有机会，可以深入学习一下。”

　　舒姣翻看起003提供的公司信息来。

　　这两个是Sales Manager（销售经理），看简历确实不太出彩，不过在高奢PAN里干过，倒是能给简历加几分……

　　等翻看完各大公司，和PAN名单成员的资料后。

　　就已经到下班时间了。

　　舒姣也不着急。

　　如果不是别人主动打电话找过来，或者特别紧急的情况，她下班一般不想干活儿。

　　等到第二天上班，做足了准备工作后，她才按照名单拨了过去。

　　率先拨给公司的HR。

　　“Rock，你好，我是光辉奢侈品线的猎头，舒姣。你们公司目前是在招Sales Manager（销售经理）对吧？我这边有两个从PAN退下来的人，经验相当丰富，你感兴趣吗？”

　　本来准备挂电话的Rock，当听到后面那段话后，瞬间来了兴趣，“PAN退下来的？”

　　PAN目前还处在高奢行列，Rock所在的公司只能算一线。

　　PAN的人怎么会愿意跳槽降低身价往他们公司跳？

　　“是的，而且有十年工作经验，绝对能胜任你们提供的工作。”

　　“他们目前是在职还是离职？”

　　“在职。”

　　“CV（简历）发我邮箱，我需要看看。”

　　“OK，你的邮箱是……”

　　Rock迅速将自己邮箱号码告诉舒姣。

　　很快，他就看到两份新简历出现在邮箱里。

　　而这两份名单，是舒姣一大早过来精心修改过的plus、pro、max版！