第210章 嚣张跋扈的宠妾28
　　除了红薯，还有另一大农科神器——玉米。

　　秋玉米在七夕之前，就把种子撒了下去，如今都处于半成熟期，估摸着下个月左右就能开收。

　　巧了，红薯也差不多开收。

　　郭荣安泡在工部，日日不得闲。

　　舒姣搞她的农业大计，还要发展生意。

　　她甚至借用郭荣安的人脉直接组建起一个海商贸易队伍，上个月刚刚出海，估计年底才得回来。

　　两人各忙各的。

　　忙倦了，回宜心院床榻上一滚，电量直接充满。

　　这日，舒姣哼着小调回府，就碰到了郭长宏。

　　舒姣上下打量他一眼。

　　把郭长宏看得心里开始打鼓，“见过舒姨娘。”

　　“哼~”

　　舒姣轻哼一声，“去哪儿？”

　　“我与永安侯府之子约好，去他府上玩耍半日。”

　　“你就这么去？”

　　“是……有何不妥吗？”

　　郭长宏一边问，一边垂眸看自己。

　　着装正常，带着仆从和上门礼，并无疏漏之处啊？

　　“打扮的这么清淡，去人家府上做客，那不是给你爹丢脸吗？不知道的还以为你爹亏待你呢。青玉，去，把我私库里的那块蓝田玉的青竹流云福纹玉佩拿来。”

　　舒姣目光下移，又道：“还有那条绿松石的蹀躞带。再备好两个礼盒，让大公子带去。”

　　郭长宏：……

　　啊这……天降横财？

　　“多谢舒姨娘。”

　　不要白不要。

　　舒姣眼珠子轻转动，不屑道：“我可不是为你。对了，叫人往正院送两匹青、蓝色的云锦，还有那两匹香云纱。好歹也是侯府大公子，穿些什么破烂衣裳。”

　　白眼一翻，舒姣扭头就走。

　　反正是郭荣安拿给她的，转手送出去就当没来。

　　她话是不好听，态度也不好，但……

　　郭长宏转头看着她婀娜远去的背影，心道：舒姨娘可真是个好人呐！

　　他走在路上，都想给他送一笔钱。

　　虽然，估计，但是……郭长宏觉得舒姣原本的目的可能是想羞辱、鄙夷一下自己，但没关系。

　　一句骂都没有。

　　嫌弃着嫌弃着，给他送玉佩又送布匹，还帮他筹备送朋友的礼物。

　　这样的羞辱可以多来，他喜欢。

　　哦~

　　还有钱。

　　郭长宏看到青玉送到他手边的，满满一大袋子的金叶子和银裸子，百分百真心的露出一抹笑，“替我多谢舒姨娘。”

　　“姨娘也是担心您在外银钱不趁手，当不得谢。”

　　走这一趟，舒·财神爷·姨娘，能给她一两银的赏钱。

　　青玉表示非常可以，也就没把舒姣的原话说出来。

　　原话是——

　　拿点银子给大少爷使，出门在外，别整那么寒酸，丢人。

　　郭长宏自然也清楚，舒姨娘那恶劣性子肯定说不出这么委婉好听的话。

　　但无所谓。

　　钱到手才是真的。

　　郭长宏很快就带着人去了永安侯府，但礼物盒打开之后，里面那一堆珍品，看得他都震惊了。

　　天呐！

　　舒姨娘私库得多有钱，他来玩半天就送这么多好东西。

　　好！心！痛！

　　啊！

　　她要是觉得东西太多没地儿放，请丢给他，谢谢！

　　只他神色一贯掩盖得好，没被人发现端倪。

　　倒是永安侯之子，看得眸子里发亮，发出几声惊叹，“长宏，你居然这么看得起我！从今往后，你就是我一辈子的好兄弟！”

　　郭长宏回给他一个温和的浅笑，“好。你我日后，同进共退。”

　　感谢舒姨娘，帮他拿下一个小笨蛋……小伙伴。

　　“长宏！”

　　永安侯之子，给了郭长宏一个熊抱。

　　然后就被他腰间挂着的钱袋子硌到。

　　一看里头那满满当当的金叶子和银裸子，永安侯之子又是一声惊叹，“天呐，你好有钱！”

　　都才不到十岁的年纪。

　　你为何能从家长手里掏到这么多银子？

　　羡慕死了！

　　郭长宏喜怒不形于色的功夫还没修炼到巅峰，听小伙伴如此夸赞，眸中也忍不住闪过一抹炫耀。

　　好在他稳得住。

　　“分你一半，你藏点私钱，以备不时之需。”

　　说着，郭长宏果真分了他一半，哄得永安侯之子一口一个“大哥”的喊。

　　郭长宏：无所谓。

　　反正白得的。

　　更何况区区小钱，哄得一位日后朝堂上的忠实伙伴，非常划算，不是吗？

　　钱财打底，俩小孩玩得越发和谐。

　　那头，舒姣还正在跟回来的郭荣安说这事儿。

　　郭荣安闻言，二话没说，使唤着齐思去库房找些好东西，给舒姣补上空缺。

　　齐思：……

　　恕他直言，世子爷，您那私库都快被舒姨娘搬得一干二净了。

　　幸好这半年宫里赏赐接连不断，还有侯爷和侯夫人给你填补。不然，你就等着在舒姨娘面前丢脸吧。

　　想归想，齐思还是乖乖给舒姣挑东西去了。

　　“你明儿陪我去庄子一趟。”

　　舒姣说。

　　“明天？可我明天要去工部……”

　　不等他话说完，舒姣抬手捂住他的嘴，凑近他耳边低声道：“我在庄子上培育了两种产量极高的粮种。”

　　什么！

　　郭荣安一惊。

　　已经上朝快一年的他，远非吴下阿蒙了。

　　高产粮种意味着什么，他清楚得很，震惊之后便低声问道：“产量有多高？”

　　他信了。

　　甚至都没怀疑过舒姣在撒谎的可能。

　　舒姣竖起两根手指。

　　“两石？”

　　那也还好，算不上太高产。

　　上次听人说南方大米亩产就是两石左右。

　　郭荣安正想安慰舒姣，就听她道：“什么两石？我说得是二十石。”

　　舒姣转动手腕晃动着手指，又道：“另一种作物，也有十石。”

　　“多、多少？”

　　二十石！

　　十石！

　　这个产量它是正常产量吗？

　　“懒得跟你多说，你还想不想进步了？”

　　“想。”

　　“那明天就把皇上带到庄子里来，让他亲眼看看我培育的好粮种。”

　　“好。”

　　郭荣安直接点头，半点不带犹豫的。

　　他这近一年来，兢兢业业办差，在景章帝跟前还是有点儿地位的。

　　只是舒姣说的数字太大，他有些担心，所以第二天在跟景章帝汇报的时候，就把数字对半砍。

　　饶是如此，五石十石的产物，仍是让景章帝心动，带着一群农官就去了庄子上。

　　正好看到长得高大的、密密麻麻的玉米林，上面那一根根成熟的、金黄色的玉米棒子，看着就叫人眼馋。

　　还有顺着藤刚被挖出来的、还带着泥，有些被挖断的大红薯。

　　一个都有手掌大小。

　　一根藤下，一个接一个紧密的挨着。

　　全是能吃的粮食啊！！！