第161章 诈骗犯她有黑科技3
　　“滴！”

　　仪器启动。

　　舒姣这次没让店员动手，自己亲自上手的。

　　她对着规规矩矩躺床上的崔奶奶笑道：“崔奶奶您别紧张，这次我来给你做项目。”

　　就这么简简单单一句话，还真让崔奶奶放心了。

　　因为她最开始接触的人就是舒姣，对上这冰冷冷的仪器，有个熟人在总感觉安心许多。

　　舒姣把医疗舱推到她头上，一寸寸往下挪。

　　此时，检查结果也迅速出现在旁边的显示屏上。

　　“崔奶奶，您有点高血压，还有类风湿关节炎，一般早上会觉得膝盖或者手腕肿胀痛是吧？血糖也有点高，还有肠胃问题。平时吃不下多少饭，消化不良对吧？”

　　照着检查结果说症状。

　　那当然是一说一个准。

　　崔奶奶听得是眼前一亮又一亮，“对对对，全说对了。”

　　神医啊！

　　就这么照一下就检查出来了？

　　之前儿子带她去医院，跑上跑下又排队大半天，才检查出这些东西呢！

　　她就说不去吧！

　　这么一看，那医院还不如舒姣这呢。

　　舒姣微微勾唇，语气温和，“您放心，我们这个仪器呀，采用的是最新技术。只要一扫描，就能知道您得了什么病，再读取人体的DNA并利用量子力量，令人体细胞自我加速分裂，重构修复……”

　　巴拉巴拉。

　　崔奶奶是听不懂的。

　　但越听不懂，心里便越觉得这玩意儿很高大上。

　　听得眼神迷茫中又带着些期盼，小心的问道：“那这能治好我的病吗？”

　　“不能说完全治好，但少说也能治个八成。”

　　舒姣按了下医疗舱的治疗按钮，选择【轻度治疗】，“您呐，躺着睡一觉就成，就半小时。我这边再给您熏一个中药条，是按您的身体情况纯手工定制的，能更好的帮您调理身体。”

　　“您放心，这中药条也不收费，是我送给您的小礼物，也感谢你这些年对我的支持嘛。”

　　一番话术说下来，说得崔奶奶是心花怒放，直感觉自己占了大便宜。

　　当下，她就点了头。

　　随后舒姣就去外面找易和拿药条，回到房间点燃。

　　片刻之后，一股浅淡的、带着药味却又很清雅别致的香味弥漫在整个房间里。

　　不像艾条那样的熏人。

　　也不像外面中药材香那样的闷人。

　　总之，闻到这味道，就感觉全身神经迅速放松下来，浑身带着一种舒适的懒意。

　　就像在一个不冷不热的下午，躺在晒满中药材的院外的树下一样，倦懒到连眼皮子都不愿意撑开，困意悄无声息的袭来。

　　崔奶奶很快就睡了过去。

　　“呼……呼噜噜……”

　　不到五分钟，小房间里响起了崔奶奶轻微的鼾声。

　　医疗舱在她全身上下挪动着，毫无任何痛苦的修复着她的身体。

　　在旁边的几个店员也有些昏昏欲睡。

　　舒姣捏着药片在几个店员鼻子下一晃，“醒醒，你们别睡啊！客人马上就来了！”

　　几个店员这才醒过神来。

　　“舒姐，这药条……啊……用的是什么？我晚上……啊……能买两盒带走吗？我晚上睡眠一点都不好！”

　　代兴云边打哈欠边说。

　　站在一旁的孟玲也猛点头，“还有我。舒姐，我也想带两支回去点着。最近晚上老是睡不着。”

　　“那啥……我也……”

　　黄梦舟弱弱举起手。

　　“还有我。”

　　夏琅也表示想要。

　　失眠、睡眠浅、一晚上醒几次之类的睡眠问题，现在几乎成大众疾病了。

　　各种安眠的法子试了八百回。

　　只有这药条，见效最快！

　　“可以。”

　　舒姣点头，“钱就不用了，就当是员工福利，你们每天可以去找易医生拿一支药条回去。不过白天可得好好工作。”

　　“好嘞。感谢舒姐！”

　　就为了这免费的催眠药条，他们就能在这店里干到死！

　　几个员工的态度瞬间热情饱满起来。

　　本来他们几个又都才二十来岁，模样小俊俏、小漂亮的，笑起来更是招人。

　　顾客看着就舒心。

　　而崔奶奶的到来，仿佛打开了今日迎客的开关，一位又一位老顾客上了门。

　　确实都是“老”顾客。

　　一个个看着平均年龄都有68岁。

　　代兴云他们连忙挨个儿把人接进小房间，照着舒姣刚才的流程来一遍。

　　甚至还有个……

　　舒姣看着走进门来那拄着拐杖，八九十岁的老头儿，陷入微妙的沉默。

　　原主真不是个东西啊。

　　九十岁的老头还骗！

　　想归想，她还是笑吟吟的迎上去，“李爷爷来了。我们店产业升级，现在不卖药了，有了更好的办法。就今天免费哦，过了今天可得收费了，您要不要试试？”

　　“那试试。”

　　免费的干嘛不试？

　　李大爷想。

　　“那您稍微等会儿，房间里都有人。最快……两分钟。”

　　舒姣看了眼墙上挂着的时钟，“您坐，歇歇脚。我今天还让易医生特意泡的养生茶，您喝两杯试试味道。”

　　“行啊。”

　　养生茶。

　　这名字一听，李大爷就喜欢。

　　再看桌上那玻璃茶壶里装着的中药材，和泡出来的透亮的黄汤。这可都是真材实料，那指定靠谱！

　　一喝，哎~

　　有药香，入口还有点回甘，跟他想象的味道完全不一样。

　　“不苦？”

　　李大爷问。

　　“当然不苦，是养生茶，苦了还怎么喝啊？”

　　舒姣失笑，“喝着怎么样？这可是补气血的，还补脾益肺，里头放了人参、当归……”

　　“可以可以。”

　　李大爷咕咚喝了一杯，又倒了第二杯。

　　就冲“人参”两字，他待会儿还要再喝一杯！

　　舒姣但笑不语。

　　天爷啊！

　　这群老头老太太可真是太好骗了，难怪原主一骗一个准。

　　大家能不能把防诈APP下脑子里！

　　她说放人参就放人参了？

　　你们又不认得，也不怕她放跟人参有些相似的党参，或者用完全没药效的园子参，掺了化学药剂有毒的假参之类的混淆视听？

　　她说什么就信什么？

　　“那李爷爷您歇着，我去看崔奶奶。”

　　舒姣眼中带着几分无奈，起身就朝小房间走去。

　　上午确实老人比较多，因为今天周三，年轻一点的客户这会儿都勤勤恳恳在公司当牛马。

　　只有上了年纪的退休老人，有时间，也有闲钱。

　　╮(╯▽╰)╭。