第37章 撒谎成性的侯门庶女7
　　最近府上常有风言风语，说王妃要稳压侧妃，侧妃要被冷落之类的话……

　　看来~不可信啊！

　　底下的姨娘们眼珠子微转。

　　荣王妃也没想到，她怀着孕，竟然还让舒姣从正院把荣王拉走了！

　　而且还是当着她的面！

　　这简直就是往她的脸上狠狠甩了一巴掌！！！

　　“没想到王爷如此看重侧妃和大公子，这便是子凭母贵吧。”

　　赵姨娘微微勾唇，“想来若是日后我等生下个儿子，只怕在王爷心目中，也远远比不过大公子呢~”

　　听见没，王妃。

　　你肚子这个，可不见得有大公子得王爷看重。

　　要是不除掉大公子，日后嫡子比不得庶子，你这个王妃和嫡子，可就都要成京城笑话了。

　　显然，荣王妃听懂了她的言外之意，阴冷的看了眼她。

　　赵姨娘却并不害怕。

　　一个怀着孕都会被侧妃打脸的王妃，实在没什么好怕的。

　　“大公子是得王爷看重，可到底比不得王妃腹中的嫡子。”

　　杜姨娘说着，讨好的冲荣王妃笑笑。

　　她是打定主意，要跟着荣王妃走了，才会明面上帮腔。

　　李姨娘和张姨娘，也迅速加入战场。

　　你一言我一语的，叫荣王妃的脸色越发黑沉。

　　孟姨娘安安静静的坐在椅子上，喝了口茶，抬眼左右看着。

　　等荣王妃忍到极限，准备赶人的时候，她忽然放下茶盏道：“王妃，其实侧妃说的也没错。您怀孕了，又何必缠着王爷不放呢？”

　　“我等膝下无子，很是愿意为您分忧解难啊。”

　　此话一出，整个正院都安静下来。

　　几个姨娘看她的眼神，仿佛见鬼了一般。

　　——孟姨娘疯了吗，竟然敢如此明目张胆的挑衅王妃？

　　——她真不怕死啊！

　　孟姨娘却全然不管上面荣王妃那想杀人的眼神，以及几个姨娘频频使来的眼色。

　　她一张嘴，专往荣王妃痛点狂戳。

　　荣王妃气得险些当场发飙，最终也只是砸了个茶盏，“孟姨娘，以下犯上，不守规矩，罚禁足两月。”

　　“妾这就走。”

　　孟姨娘起身头也不回的走人，干脆又利落。

　　走出老远后，她的贴身婢女才苦着脸，“主子，您今儿这是？”

　　她家主子惯来心思深，可不是个会顶撞王妃，让自己下不来台的人。

　　这是闹哪出啊？

　　孟姨娘缓缓吐出一口气，“今日的情况你没看见吗？”

　　“侧妃势大得宠，膝下有子，王妃又怀着孕，想要彰显主权。近来府中流言甚嚣尘上，局势越发紧张。你主子我势单力薄，加入这战场就是死局。”

　　她可不敢去冒这个风险。

　　干脆得罪王妃，把自己禁足，到时候府上风风雨雨可就都跟她无关。

　　“更何况，方才正院熏的香里，有一味夜来香。王妃若真怀着孕，她疯了才敢用这种东西。”

　　夜来香的气息，可是会影响孩子发育的。

　　王妃敢用，要么是被人算计；要么是这一胎有问题，她准备拿来算计别人……更甚者，她可能根本就没怀孕！

　　越想，孟姨娘眼底惊骇越甚。

　　她搭在婢女手背上的手，都在冒冷汗。

　　婢女显然也听懂了她的意思，心下也很害怕，但还是忍不住问，“可您这次得罪了王妃，禁足再出来？”

　　“无妨。”

　　孟姨娘摆摆手，“王妃怀着孕都不是侧妃的对手。”

　　她在赌。

　　她就赌侧妃会成为最终赢家。

　　“等王爷走后，你去皎月院一趟。”

　　孟姨娘沉了沉心说。

　　那头，舒姣可不知道她走后正院还闹了这一场。

　　她正陪在荣王身边，荣王抱着小小软软的赵熙，笑得牙不见眼。

　　不大会儿，赵熙便在他怀里“吧唧”着嘴睡了过去。

　　荣王这才叫来奶娘，将他抱到旁边屋子去。

　　“近些日子我在意正院那边，是有些忽视你了。”

　　荣王伸手握住舒姣的手腕，有一搭没一搭的轻捏着，“你可是不高兴？”

　　“若妾说没有，王爷也不信呀~”

　　舒姣偏头柔柔往他肩上一靠，“不过妾也清楚，到底孩子重要。再说，孕妇难免多思多虑，不安焦虑，王妃想自己的夫君陪在身边也是正常。”

　　“当初妾不也是如此吗？现在想起来，妾都觉得妾自己矫情，幸好爷宠我。”

　　那仿佛星光闪烁的眼眸，满是信赖和爱慕的望过来。

　　荣王唇角都忍不住往上翘，“哪里矫情了？姣姣最是懂事不过。”

　　“爷净说笑。”

　　舒姣撒着娇的白他一眼，“妾才不懂事呢。妾要是懂事儿，这会儿就该把爷推回正院了。”

　　“只是妾有些日子没见到爷，便想自私一把，爷可不要怪妾~”

　　“不怪。”

　　荣王大手一挥，就把人搂进怀里，“你这样很好，太懂事可是要吃亏的。”

　　他就知道，这小姑娘离不得他！

　　哎呀~

　　真是甜蜜的烦恼！

　　“爷~”

　　舒姣轻咬着唇，扯着他衣裳，“爷日后有了嫡子，不会不管妾和熙儿吧？”

　　看着她眼底的不安和惶恐，扯着自己时的小心翼翼和柔弱，荣王那颗心当即“哐当”一声碎成八瓣儿。

　　这可是自己最心爱的宝贝儿！

　　怎么几天没见，就成这副快要碎掉了的样子！

　　“爷的小心肝儿啊~”

　　荣王连忙弯腰低头靠近她耳边，“我怎么可能不管你和熙儿呢？你俩才是我的最爱。是不是有人在你耳边乱嚼舌根子了？是谁？说出来。”

　　“爷给你做主！”

　　“没。没谁。”

　　舒姣卷翘的睫毛轻轻颤抖两下，“妾只是担心而已。毕竟妾和熙儿，除了爷可就什么都没有了。”

　　这一看就是有问题啊！

　　荣王眉头一皱，又追问两句。

　　舒姣始终不答，只是含笑的把话题扯开。

　　见状，荣王暂且也只能放下此事。

　　只是等离开皎月院后，就立马让身边的小厮去查。

　　不过半个时辰的功夫，小厮便回到前院叙述道：“回王爷，从王妃怀孕后，府上便有流言，说是……”

　　说着，小厮还小心的抬头看了眼荣王的脸色。

　　“说什么？”

　　荣王沉声问。

　　小厮连忙低下头，“说是侧妃和大公子要受冷落了，还说等王妃生下嫡子，大公子是生是死都没人在意。”