第166章 诈骗犯她有黑科技8
　　苏巧巧茫然了。

　　茫然之中，她顺着孟玲的话点了个头，表示可以体验一下理疗项目。

　　然后就是浅淡的药香味袭来，脑袋有些发昏。

　　她立马摸出手机，想让自己清醒过来，结果发现手机毫无作用。

　　她两眼闭了又合上，合上又勉强撑开。

　　最终，手机砸在了脸上。

　　她是被孟玲喊醒的。

　　“苏女士，你看这效果还满意吗？”

　　孟玲递给她一块镜子。

　　她坐起来一看，半睁不睁的眼睛瞬间瞪大。

　　卧槽！

　　她拿着镜子，左看右看，只见镜子里的脸，又白又嫩。

　　嫩得仿佛能掐出水来。

　　原本浓郁的黑眼圈，只剩下浅浅的一层青黑色，多年前留下的痘坑和痘印消失得无影无踪，上手一摸，细嫩滑手。

　　仿佛一觉回到十八岁。

　　而且身上隐隐的腰酸背痛感，也全没了。她感觉自己的身体现在强得可怕，能出去跑个两千米！

　　“这效果能维持多久？”

　　苏巧巧惊疑的问，“不会只能管今天这一天吧？”

　　“怎么可能呢？”

　　孟玲轻笑道：“只要你不熬夜，不用伤脸的护肤品化妆品，正常饮食的话，最少能保持三个月。”

　　真的假的？

　　好心动！

　　苏巧巧感觉有点控制不住自己想办卡的心了。

　　“那你先起来吧，去前面喝一杯养颜茶。是我们店的中医调配的，能养肤，还有一点减肥的功效。”

　　孟玲又说。

　　“行，那我走了。”

　　你不推销一下吗？

　　你真的不推销一下吗？

　　我马上就要出去了啊！

　　苏巧巧想办卡，但她是希望店员来推荐，然后她半推半就的那种办卡。

　　但直到她走出去，孟玲也没提过一个字。

　　苏巧巧在门口磨了磨牙，心道：这肯定是以退为进，等出去喝养颜茶的时候，肯定会有推销人员来让她办卡！

　　结果出去一看，待客厅一个工作人员都没有，全是顾客。

　　李大爷也已经出来了，红光满面的，正坐在沙发上喝养生茶，跟一群老头老太太聊天。

　　说话声中气十足的。

　　真不推销啊？！！

　　苏巧巧难以置信。

　　她去过很多家美容院，像瑞锦理疗店这种从头到尾一个字不提办卡办套餐的，真是头一次碰到。

　　“巧巧，感觉怎么样？”

　　李大爷问。

　　“挺好。”

　　苏巧巧有些恍惚的点头。

　　她明明是来找这家店的不对劲的地方，怎么她现在觉得……老爷子一点儿没错呢？

　　这瑞锦理疗店，真有点东西啊！

　　“我说吧。小舒家的东西它就是有用！爷爷我这些年走南闯北，一双眼睛利得很。这骗不骗人的，我还能不知道吗？”

　　李大爷得意道。

　　让他家里这群好儿孙，一个个都说他被骗了。

　　现在看看！

　　看看！

　　他眼光多好！

　　李大爷又问，“喜欢不？”

　　“喜欢。”

　　苏巧巧点头。

　　至少这立竿见影的效果，在别的美容院都没看到过。

　　“还来不？”

　　“来。”

　　苏巧巧又点头。

　　李大爷瞬间笑出声来，随后一看舒姣出来了，立马道：“小舒，给我孙媳妇办个卡，先充个五万。”

　　“李爷爷，她下次来，用您的卡就行。”

　　舒姣应了句。

　　“那不成。回头她要是请她朋友过来，用我的卡算什么事儿？”

　　李大爷摆了摆手，低着头手机操作一阵，“五万啊，给你转过去了。”

　　“爷爷，我有钱。”

　　“你有钱自己存着。”

　　两人聊了两句，苏巧巧去找舒姣填了资料后，这才溜达回家。

　　到中午，炒个菜。

　　还是李大爷亲身上阵。

　　这让苏巧巧觉得，爷爷他老人家估计是真的嫌弃自己手艺。

　　╮(╯▽╰)╭

　　李兆踩点回来，就看到自家媳妇儿皮肤白的好似要放光一样，忍不住抬手在她脸上捏了一把，“你今儿不是陪爷爷去瑞锦理疗店了吗？”

　　“是啊。”

　　“咋样？”

　　“你看看我现在怎么样？”

　　“漂亮。”

　　李兆竖起大拇指，“怎么半天不见，我媳妇儿成仙女儿了。”

　　苏巧巧忍不住轻笑一声，“我这就是在瑞锦理疗店做的。那店，真的挺好。”

　　嗯？

　　李兆惊疑——就一个上午的功夫，我媳妇儿叛变了？

　　“这么说，爷爷没被骗？”

　　“我觉得没有。你没看老爷子这两天身体越来越好了？他回来那阵子，拐杖都没用，还在下面的广场上打了两套太极。”

　　头花花白的老爷子，太极打得虎虎生风。

　　比旁边那六十岁的老爷子，动作都还利落有力。

　　多冒昧啊！

　　旁边那老爷子一问李大爷的年龄，脸都青了。

　　“对了。”

　　苏巧巧又说，“我在那店里也办了张卡，充了五万。”

　　“你喜欢就充。我一号给你打的三十万还有吗？没有我再给你打点儿。”

　　李兆看了眼厨房里的老爷子，又低声道：“顺便你去探查一下，瑞锦理疗店要是真有用，而且没什么副作用的话，下次你约张哥他老婆一起。”

　　苏巧巧眉尾一挑，也压低声音，“怎么说？”

　　“内部有个晋升名额，大老板会考虑一下张哥的意见。”

　　“OK。我办事你放心。”

　　夫妻俩对了个眼神，李兆搂着苏巧巧就亲了一口，“老婆，咱俩今晚……”

　　瞬间，苏巧巧脑子里浮现出两个大字——肾！虚！

　　“别，今晚我歇歇。”

　　苏巧巧下意识拒绝，然后又说，“我明天就约芬姐一起。其实瑞锦理疗店的理疗项目也很不错，我觉得你把张哥约上，给他来一次，他肯定喜欢。”

　　“行。”

　　李兆不觉得苏巧巧会骗自己，立马点了头。

　　要说这夫妻俩，给舒姣做宣传那是真的给力，简直就是瑞锦理疗店的免费公关+宣发。

　　不到半个月，他领导、领导的领导就全在舒姣店里走了一趟。

　　就医疗舱那治疗效果，只要体会过的人，都会忍不住想来第二趟。

　　加上这群领导又有钱，直接办了卡。

　　公司那些有心人再一打听……

　　瑞锦理疗店？

　　领导们都办了卡，这是公司内部时尚吗？他不办一个跟领导是不是没话题了？

　　于是他公司的人蜂拥而至。

　　然后一传十、十传百，再加上来过的客户大力宣传。

　　瑞锦理疗店彻底出圈了。

　　忙不过来。

　　根本忙不过来！

　　舒姣出高价把附近四个店都盘了下来，都根本接待不了这群疯狂上头的顾客。