第199章 嚣张跋扈的宠妾17
　　能出门溜达，怎么都比一直守在这强。

　　哪怕只是出去当个信鸽！

　　郭荣安非常愉快的奔出去，没多久便领着几位皇子进宫来。

　　二皇子、四皇子、五皇子在宫外，等他们进殿拜见景章帝的时候，太子和三皇子，已经在里头跪一阵儿了。

　　接下来是皇家私事。

　　景章帝大手一挥，把里头伺候的人都给赶了出去。

　　包括伺候他四十来年的老伙计。

　　里面的气氛瞬间降至冰点。

　　景章帝轻叩桌面，“太子，没什么想说的？”

　　“父皇，儿臣……不知该说什么？”

　　太子沉声道。

　　“嗯，你不知道。二皇子呢？有什么想说的？”

　　“儿臣、儿臣……”

　　二皇子瞅着跪在前面的太子，跟着说道：“儿臣也不知道该说什么？”

　　说啥啊？

　　把他们叫来，就让他们罚跪呢？

　　老爷子真是年岁大了，脾气也越发奇怪起来。

　　“九林园一事，你们真是给了朕好大的一个惊喜。”

　　景章帝轻笑一声，眉眼之间却带着惊涛骇浪的怒意，“蠢货！一群蠢货！老二，你算计着救驾之功的时候，有没有想过，有人在借你的东风？”

　　“老四多安排了几个刺客，老五赶来一群狼。都想着留朕最后一口气，把黑锅推给太子，让朕弥留之际废掉太子，好让你们上位。”

　　“太子爷更厉害啊！明知兄弟弑父，却故意隐瞒，甚至大开后门。”

　　“尤其是你们几个！”

　　景章帝指着其余几位皇子，“蠢上天了！还老自以为自己是什么绝顶聪明人。殊不知，一切都被太子爷看在眼里，除掉朕，捎带就把你们一网打尽。”

　　“朕说的，对吗？”

　　闻言，殿内一片沉默。

　　跟着太子过来的三皇子，看看左边的兄长，看看右边的弟弟，默默往后跪退一小步——

　　我常常因为不够心黑，而和你们格格不入。

　　良久之后，太子坐在地上失笑，“儿臣再能算计，也逃不开父皇一双锐眼。”

　　都被抓了，他还在意什么形象？

　　自古以来，哪个太子不想早日登基？

　　他只不过是怕父皇老来犯糊涂，想先下手为强罢了。再说，他也没下手，他只是……顺势而为！

　　“父皇，是儿臣、儿臣是不聪明，可儿臣从未有弑父之意。”

　　二皇子连忙解释道。

　　他只是想借救驾之功，让皇帝重视他罢了。

　　哪知道……

　　想着，二皇子狠瞪一群兄弟好几眼——

　　这群王八蛋，心眼子太多了，全算计他这个没脑子的莽夫！

　　四皇子和五皇子跪着没动，也不应声，只用眼睛暗戳戳瞪太子。

　　景章帝垂眸，目光在几人身上来回扫过。

　　他在考虑这事儿要怎么解决。

　　皇家丑闻传出去不好听，而且实在影响皇室声誉。

　　涉及的人又多，他总不能把几个儿子都杀了。

　　太子也不好废。

　　太子背后的政治资本太强，正好给他一个借口，削减下去几分。

　　要说景章帝真有多生气？

　　倒还真没有。

　　早有预料，而且他第一时间想的就是如何借此事平衡朝堂力量，打压逐渐崛起的太子，分化几位皇子的力量。

　　“幸好，忠武侯世子来得及时，没让你们得逞。”

　　景章帝冷笑道。

　　他在此时提出郭荣安，可不是随口感慨，而是想提醒皇子们，郭荣安坏了他们的计划。

　　挑拨一句罢了。

　　顺便提醒他们，郭荣安是忠君之臣，你们这群皇子少去拉拢对方！

　　底下，二皇子脸色最不好看。

　　因为他一番忙碌，全为他人做嫁衣。

　　前有弟弟踩着他借刀杀人，后有郭荣安摘了他的果子，不气才怪。

　　“是啊，幸好有忠武侯世子在。”

　　三皇子小心翼翼道：“父皇，您不是将忠武侯世子召入宫做御前侍卫吗？怎么没看见人。”

　　他能不知道郭荣安去哪儿了吗？

　　他一清二楚！

　　这么问，只是想转移下话题，顺便告诉皇帝，他可啥也没干，他是无辜的，能不能先撤？

　　景章帝淡淡看他。

　　这个老三，从小胆子就这么小。

　　跟在太子屁股后面混这么多年，一点太子的狠劲儿都没学到。

　　九林园冬狩，多好的杀他的机会，这小子都不敢掺一手。

　　太废了。

　　景章帝：“怎么，你对他很感兴趣？”

　　三皇子：……

　　他是感兴趣，还是不感兴趣呢？

　　见他不答话，景章帝只觉得心脏差点儿停顿。

　　这猫儿胆，肯定不是遗传的他，指定随他娘，仪妃也是个猫儿胆！

　　“他在外面，你寻他去吧。”

　　景章帝随意道。

　　三皇子眼前一亮，立马起身离开。

　　还没走出去，就听景章帝又道：“传朕口谕，三皇子……未能规劝太子，杖三十。对了，让郭荣安行刑。”

　　闻言，三皇子脚下一个踉跄。

　　啥？

　　未能规劝太子？

　　他是谁？

　　他就是太子一个小跟班，他要怎么劝太子？他连太子要干这事儿都不知道啊！

　　老爹，你就是看他不顺眼，随便找个理由打他吧？

　　无妄之灾啊！

　　坐在地上的太子，眸中的嘲讽一闪而过。

　　他身后就跟着一个老三，被父皇这么一牵累，估计以后也会离他远远的了。

　　父皇啊父皇~

　　你可真是……

　　太子余光扫过身后的几个弟弟，宛如在看一群向他厮杀过来的豺狼虎豹。

　　景章帝很快把三皇子赶了出去。

　　三皇子站在大殿门口，瞧着站在不远处的郭荣安，那脚下就跟生了根似的，根本走不动道。

　　父皇真的，太恶劣了！

　　啊！

　　他都这么大了，还挨杖责，他不要脸吗？

　　但景章帝的话，三皇子又不敢不听。

　　片刻之后，他黑着脸一步步挪到郭荣安身边，“咳，郭世子，许久不见。”

　　郭荣安：……

　　他瞥了眼三皇子，脑子里瞬间回想起舒姣和亲爹给他上的特训课。

　　他来了！

　　他帮太子拉关系来了！

　　于是郭荣安默默往旁边挪了挪脚步，一本正经道：“三皇子，臣正当值，不方便与您说话。”

　　三皇子嘴角微动，又靠近他一步，小声道：“刚才……”

　　郭荣安又往旁边挪。

　　御前大总管就眼瞅着他俩，一个靠近一个挪，硬生生挪了十米远，眼里写满了问号——

　　这两，干啥呢？