第56章 撒谎成性的侯门庶女26
　　赵嘉乐脸微微一红，“谢谢母亲。”

　　又听见脚步声，她转身行礼，“女儿见过父王。”

　　“嗯。”

　　荣王随口应下，又道：“我可不是惯着熙儿，他多久没去街上玩了。你也是。明日我们一家三口出去玩，戏楼那边来了个新杂耍班子，还挺好看的。”

　　闻言，赵嘉乐眉眼一垂，神色难掩失落。

　　在父王眼里，她都算不得一家人吗？

　　也是。

　　这府上，自王妃被关起来后，父王便当府上没她那个人，她们也就拿侧妃当母亲。

　　父王、母亲、小弟，他们是一家人。

　　自己和姨娘、庶女姐妹们，父王都只闲来无事逗一逗，并不放心上。

　　“爷~”

　　舒姣轻瞪眼他，伸手拉过赵嘉乐，“戏班子小孩都爱看，不若把嘉乐和嘉和也都带上。她们两个小姑娘这么多年都没怎么出府过，也该出去看看了。”

　　额……

　　荣王看了眼站在边上俏生生、粉嫩嫩的大女儿，点了点头，“行，一起去吧。”

　　他可不是故意忽视的。

　　就是女儿太多，也就没那么多心思去管。

　　赵嘉乐眸光一亮，瞬间欢喜起来，“谢谢父王，谢谢母亲。”

　　还是母亲最好。

　　母亲关心她，就像关心自己的亲女儿一样。

　　如果不是母亲开口说话，父王是肯定不会想着带她和二妹的！

　　“母亲，那女儿就先回去了。”

　　赵嘉乐又说。

　　“回去做什么？吃了饭再走。正好你父王在，给你父王弹一曲，昨日的《笑春风》就极好，你父王肯定喜欢。”

　　舒姣一边说，一边让婢女去抱琴。

　　赵嘉乐也清楚，舒姣这是在给她制造机会，让她能得到荣王的关心和注意。

　　便很是感激的看向舒姣。

　　舒姣揉了揉她脑袋，但笑不语。

　　赵嘉乐在音乐上也确实有几分天赋，不过才学一年多，虽有些生涩，但确实已经曲调精准，有模有样了。

　　一曲弹完，她双眼充满期待的看向荣王。

　　荣王愣愣的——

　　看他干啥？

　　舒姣：……

　　她伸手扯了扯荣王的衣袖，笑道：“嘉乐弹得真好。”

　　“好！”

　　赵熙也疯狂鼓掌，“姐姐好！”

　　“嗯，不错，继续努力，跟你母亲好好学，她的琴弹得最好。”

　　荣王这才明白过来，也跟着补了一句。

　　赵嘉乐抿唇低笑，“是，女儿知道。”

　　看来……还是别对她父王抱有希望了。

　　连不到两岁的弟弟，都知道夸她，抱抱她，在她算不出账本的时候来贴贴她、安慰她。

　　父王呢？

　　父王还需要母亲提醒！

　　罢了~

　　她有母亲和弟弟，还有姨娘就够了！

　　想通过来后，赵嘉乐整个人都舒畅不少，冲着舒姣和赵熙笑着，起身便去陪赵熙玩了。

　　两人到屏风后面堆叠积木。

　　很快就听到里头传来“哇，姐姐真棒，姐姐好厉害”、“我超级超级喜欢姐姐”之类的话，荣王听得心里泛酸。

　　臭小子。

　　他都没说过“超级超级喜欢爹爹”！

　　舒姣看了眼他，不禁失笑，指尖在他手背上一点，“妾超级超级喜欢爷。”

　　爽了！

　　“我看熙儿就是跟你学的，满嘴甜言蜜语。”

　　荣王说着嘴角一翘，“咳~都老夫老妻了，什么喜欢不喜欢的。”

　　又压低声音道：“这话等只有咱俩的时候再说。”

　　他爱听！

　　舒姣眉尾一挑。

　　啧~男人！

　　赵熙确实像她，她们母子两只是略施小计，就把这王府上下都拿捏得死死的！

　　一直等吃过晚饭，赵嘉乐才回赵姨娘的院子去。

　　可不过半刻钟，那边便来人报“赵姨娘要生了”。

　　本来都准备躺床上的荣王和舒姣双双坐起，连忙换好衣服过去。

　　“赵姨娘怎么会提前生产？”

　　离预产期分明还有半个月啊！

　　舒姣不悦的问，目光在院里忙碌的下人中来回打量，“可是出什么事了？”

　　“没、没出什么事。就是下午王爷来了一趟，姨娘有些焦虑，拜菩萨的时候多跪了一刻钟，出来便要生了。”

　　有奴婢回答。

　　舒姣默默看向荣王。

　　荣王颇为尴尬的端起茶猛灌一口。

　　看啥？

　　他不就是下午去看了两眼赵姨娘的肚子吗？又没说什么。她是自己把自己给折腾早产的！

　　舒姣无奈摇头，“里面什么情况，生产还顺利吗？”

　　顺利倒是挺顺利的。

　　赵姨娘是第二胎，这一胎养得又好，两个多小时孩子就生出来了。

　　接生大夫在里面沉默半天，才一咬牙抱着孩子出门去。

　　“恭喜王爷，恭喜侧妃主子，赵姨娘……母女平安。”

　　接生大夫都不敢看荣王的脸。

　　王府最近几个孩子，都是她接生的，接连五个女儿啊！

　　她再也不要来荣王府接生了！

　　“什么？”

　　荣王掀开襁褓看一眼，“女儿？”

　　“……女儿。”

　　接生大夫小声应下。

　　又是个女儿！

　　荣王悬着的心，终于死了。

　　他重重叹一口气，不禁抬手扶额，另一只手随意一挥，“送进去吧。”

　　“好好照顾你们姨娘和七小姐。”

　　说完，他站起身来，朝舒姣伸出手，“姣姣，走了。”

　　白费力气。

　　舒姣忍着笑把手递给他。

　　一边叮嘱府上下人将院子里收拾好，还夸了在旁沉稳从容调动婢女的赵嘉乐好几句，这才跟着他离开。

　　两人手牵着手回皎月院。

　　一路上荣王都很沉默。

　　细碎的月光洒下来，更让荣王觉得格外凄凉。

　　“姣姣，你说本王是不是该去送子观音庙里拜拜？”

　　是他供奉没给够吗？

　　不然怎么一个儿子都没有！！！

　　荣王真的快碎了。

　　七个女儿啊！

　　他家七个女儿，一个儿子，七仙女和孙猴子吗？

　　“生男生女都是运气，不可控的，又不是爷和妹妹们的问题。爷也别太担心，爷和妹妹们身体都还健康，日后必然能再生孩子的。”

　　舒姣柔声劝说。

　　孕女丹果然是名不虚传。好东西，下次接着用！

　　再生？

　　荣王浑身一僵，想到这次生的五个女儿，他猛摇头，“算了，随缘吧。”

　　那些女人，看来都只有生女儿的命。

　　只有姣姣！

　　只有姣姣能生儿子，不愧是他的心肝宝贝！

　　荣王捏着舒姣的手紧了紧，“姣姣，再给我生一个吧。”

　　“若是我也生个女儿呢？”

　　舒姣好笑的反问他。

　　荣王呆住。

　　接着他又很认真的思考，半晌后才说道：“那也好。”

　　如果是姣姣生的，模样有几分像她的话，他肯定也会很喜欢的！