第207章 嚣张跋扈的宠妾25
　　好臣子。

　　不愧是他挖出来的宝藏啊！

　　景章帝正想削弱一下这群盘根错节的、枝繁叶茂的勋贵势力的力量，郭荣安就把借口送到他手上。

　　这可真是……天赐良机！

　　“什么！”

　　虽然景章帝知道郭荣安说的是真的。

　　但丝毫不妨碍他表演。

　　只见景章帝脸色一沉，眸中一片森冷的杀意，“郭荣安，此话当真？”

　　“臣，丝毫不敢隐瞒皇上。臣所言，句句属实。”

　　郭荣安沉声道。

　　好朋友？

　　那是从前。

　　现在这群家伙惹到姣姣头上，那就变成他的功勋册了！

　　舒姣紧跟着轻哼一声，“皇上，这些事别说我们家世子爷，您走出宫门问问，那是人尽皆知啊！”

　　“他们在京城中欺男霸女，横行无忌，那不知道的，还以为他们才是这京城的主子呢。”

　　这话不止火上浇油，这是杀人诛心啊！

　　京城里。

　　整个北玄真正意义上的主子，只有一个——景章帝。

　　想挑战他尊荣无二的地位，那就是起了不臣之心，想反。

　　这两句话，比郭荣安前面那一长串的罪名加起来都还要重。

　　景章帝眼眸微微眯起，意味深长道：“哦？是吗？”

　　这谁敢应？

　　真嫌自己九族羁绊太浅吗？

　　“皇上明察，臣绝无此意！只怪臣教子无方，纵得他游手好闲、声色犬马……”

　　“臣家中逆子是在京中过于放浪形骸、出口无状，得罪了人，才招来这等夸大其词的祸患之言。”

　　说到这里，说话的人看了眼舒姣，“可臣对皇上不敢有丝毫不敬之心，还请皇上明察。”

　　“哟~不敢有丝毫不敬之心？真好笑。你要是真尊敬皇上，哪会纵容子嗣在京中给皇上添乱？哪会干出私占民田这等天怒人怨之事？”

　　舒姣嗤笑一声，掐着嗓子阴阳怪气起来，“嘴上两句话，谁不会说啊。嘴上一套，办事一套，口不对心，你这是欺君呐！”

　　“欲加之罪，何患无辞！”

　　“这是解释不了，就开始耍无赖了？”

　　“皇上，您是知道臣的，这么多年来，臣……”

　　“啧~这是知道皇上念旧情，开始打感情牌，想逼着皇上放你们一马？你们这是以下犯上，罪上加罪啊！”

　　漂亮！

　　要不是场景不允许，景章帝真想给舒姣鼓个掌。

　　瞧瞧这战斗力，一句话加一个罪名。

　　搁这叠BUFF呢？

　　BUFF一满，全族待斩。

　　景章帝都怀疑，再让舒姣说下去，这几个勋贵家族一个活口都别想留下来。

　　郭荣安眼里则全是骄傲。

　　看看！

　　这就是他的心肝宝贝儿。

　　多厉害啊！一个人怼七八个家族，还丝毫不落下风。

　　“你、你！”

　　跪在地上的勋贵们，真的差点儿想吐血。

　　不就是一点口头交恶吗？

　　这女人是非得把他们往死里整啊！

　　“妖女！你不要信口雌黄，胡说八道！皇上乃是英明圣主，岂会信你的胡言乱语，责罚臣等有功之臣。”

　　威宁伯厉呵道。

　　舒姣一挥手帕，“哎哟哟~你那么凶做什么？皇上您瞧，威宁伯这是知道自己犯罪，却死撑着不认，还打量着道德绑架您呢~”

　　“多可恨啊！”

　　“可见这一个个，都只是嘴上敬重您，心里都拿您当软柿子，打量您好说话、好欺负呢。”

　　景章帝：？

　　他好说话，好欺负？

　　嗯……被他一手送下皇位的亲爹，棺材板估计都压不住了吧？

　　郭荣安：……

　　不愧是爷的小心肝！

　　这给人搜刮罪名扣帽子的本事，比他还强。

　　勋贵们：……

　　没得玩了。

　　毁灭吧。

　　说一句，这妖女能顶回来十句，真的要疯了！

　　见没人答话，舒姣眨了眨眼。

　　都不说？

　　那她可就继续叠罪名了啊！

　　眼看舒姣要张嘴，景章帝轻咳一声，“郭荣安。”

　　“臣在。”

　　“既然你举报他们，那朕就将此事交给你去查，如何？”

　　“臣领旨。”

　　不就是要证据吗？

　　好说。

　　就算没有，他也不是不能伪造一个出来。

　　郭荣安琢磨着。

　　景章帝微微颔首，“行了，郭荣安留下，你们都退下吧。刘忠，带舒姣去偏殿等着。”

　　“是。”

　　刘忠公公应着，弯着腰把舒姣带到旁边等候。

　　随后又吩咐自己的小徒弟好生伺候。

　　这女人可不好惹。

　　既有救驾之功，又有个护短到随时发癫、还有本事的夫君，本人的杀伤力也非比寻常。

　　还是顺着点她为好。

　　至于被送出宫的勋贵们，脸上都是如出一辙的发灰。

　　回家就把倒霉孩子抽得嗷嗷叫。

　　完事儿就赶紧出手消除一些致命证据，免得真被郭荣安查出来，把一家老小都送去死。

　　而留在宫中的郭荣安，和景章帝在大殿里。

　　安静几秒后，景章帝含笑道：“你当真要接这差事？等办完，可是要得罪不少人啊。”

　　本身郭荣安就是勋贵出身。

　　他还去查勋贵。

　　这跟抛弃基本盘，背弃盟友有什么区别？到时候忠武侯府，在勋贵之中可就……很难混开了。

　　“臣不怕。臣为皇上效力，本就当忧皇上之忧，难皇上所难。”

　　郭荣安坚定道。

　　哼。

　　他平日连句重话都不舍得对小心肝说，那群家伙居然敢骂她，被打了还敢还手！

　　简直是找死！

　　“好。好！”

　　景章帝不禁朗笑出声，“爱卿真不愧是朕的肱股之臣。”

　　他哪里想到，郭荣安接下这事只是单纯因为舒姣？

　　毕竟这理由真的太离谱了！

　　就冲郭荣安之前表现出来的“英勇、沉稳”的人设，景章帝都以为他是敏锐察觉到自己想动勋贵的心思，故意给他制造机会呢。

　　景章帝甚至琢磨着，等事成要如何封赏郭荣安。

　　可不能亏待有功之臣！

　　景章帝：“你接下来准备怎么做？”

　　“臣其实也有些许帮手（准备栽赃构陷了），小心查证，半个月内必会将罪证查找出来。”

　　想着，郭荣安也觉得自己是有点不太厚道，又道：“只是臣希望皇上能从轻发落，毕竟……到底是开国功勋之后。”

　　闻言，景章帝越发确定，郭荣安就是猜到他想动勋贵的心思，才会跳出来当刀。

　　否则都得罪了，何必劝他从轻发落？

　　一脚踩死不是最好？

　　还有帮手……

　　莫不是那些勋贵之后，在借郭荣安之手，跟他服软退让？