第133章 海王一心只想工作9
　　“可能性？”

　　舒姣勾唇轻笑，笃定道：“她一定会来。”

　　“啊！”

　　柳尽染兴奋的叫了一声，“宝贝儿，我真的太爱你了！”

　　真是小看了自家闺蜜啊~

　　也对！

　　这小妮子考学不太行，但搞人际关系那简直是得心应手，随随便便就能拿捏到位！

　　她当初不也轻轻松松被舒姣牵住了吗？

　　要问柳尽染现在什么想法，就两个字——

　　后悔！

　　早知道，还让舒姣去干猎头干嘛？

　　她就该把人拉进自家集团当HR，岂不是让她去挖谁都能挖过来！

　　“你就嘴上说爱我？”

　　“我是那样的人吗？”

　　柳尽染拍了拍手，“放心，只要你把人送过来，我绝对不会亏待你。”

　　“说得我像个人贩子似的。”

　　“……好像、其实也差不多。”

　　两人握着手机沉默片刻，忽而又默契的笑出了声。

　　不多时，舒姣挂断电话，收拾收拾东西就飞往Y国。

　　她得过去见卓文欣。

　　她惯来是不会亏待自己的，何况出差还有公司报销，直接一个头等舱安排上，过去之后找家星级酒店入住。

　　顺便租下酒店内部的小型会议室。

　　卓文欣不同于之前那些人。

　　光看薪酬都能看出来，她的年薪比那几个designer（设计师）的年薪加起来都还要高！

　　两人虽然电话联系时聊得很不错，但该给的待遇、尊重那也不能差。

　　不然人家甩脸就能走。

　　职场混到她这地步，那才真叫“此处不留爷，自有留爷处”，公司职位甚至都能由着她挑。

　　刚住进酒店，电话就来了。

　　是MCV的HR-赵江。

　　“有结果了吗？”

　　舒姣率先发问。

　　电话那头赵江也应得干脆，“Shortlist（名单）看过了，十二个人都很优秀，设计部准备增加5个HC（岗位人数），但得看面试情况。”

　　舒姣表示随你的便。

　　你招的人越多，她的提成越高，何乐而不为呢？

　　“OK，那你安排一下，我来对接。”

　　“下周吧，这周排不开。从下周一到下周三，每天四个。我待会儿把单子发给你。”

　　“没问题。”

　　两人简短聊过几句，赵江便挂断电话。

　　还没消停两分钟，又一个电话打了进来。

　　舒姣：……

　　这工作真够闹腾的。

　　一边吐槽，一边接起，瞅了一眼发现，竟然是周志给她打过来的。

　　他现在不是辞职准备进R&C吗？

　　难道中途出问题了？

　　“喂，周志，有什么问题吗？”

　　语气一如既往的温和。

　　随后便听得电话那头传来周志一声长叹，紧接着便响起他略有些纠结的声音，“舒姣，是这样，我现在遇到了一点麻烦。”

　　“你说。”

　　“递交辞职报告后，我们老板给了我一个Counter Offer（在offer原有基础上给出另一个内部offer来挽留）。”

　　“什么条件？”

　　“给我涨薪，下个月生效，并且承诺过两个月给我内部晋升。当然也不是钱的问题，主要是……我跟CEO关系还不错，所以……”

　　“所以你准备飞offer（候选人接offer后决定不去上班）？”

　　“也不是。”

　　周志轻捏了捏鼻梁，“我感觉R&C要更好一点。所以现在很犹豫，你觉得我怎么办比较好？”

　　“这有什么好犹豫的？”

　　舒姣反问道：“你内部promotion announcement（升职宣布）出了没？”

　　“没有。”

　　“没出，那就是跟你私下承诺？口头上的东西有多不靠谱，你混职场这么多年不会不清楚吧？”

　　舒姣不轻不重的问了句，又接着道：“无论从市场还是前景来看，R&C都比你现在的公司要好。”

　　“而且R&C眼看马上要进入顶奢行列，到时候再想加入进去可就没这么容易了。机会难得呀！”

　　“这个我也清楚。”

　　周志皱了皱眉，“可是我们CEO……”

　　“我明白，只是怎么说呢~你想看机会，肯定是为了更好的发展。说白了，也就是奔着前程和钱财嘛。”

　　舒姣柔声又劝，“你们CEO也同样啊。你跟他只是同事一场。你可以因为他留下，损失R&C这种大好良机。”

　　“如果他有更好的前景，会因为你留下来吗？”

　　周志一愣。

　　怎么可能？

　　想想都知道，人家CEO有更好的前程，那自然奔前程去了，怎么还会因为他留下来？

　　又不是疯了。

　　“人家挽留你，只是做了一个CEO该做的本职工作而已。”

　　舒姣又温温柔柔给他补上一刀。

　　这话让周志更为理智。

　　“更何况，升职加薪没落到实处，那就是饼。你已经给了辞职报告，人家后面也不会放心用你。”

　　舒姣继续补刀：“目前可能只是暂时没找到接替你的人，才给你画饼挽留。等人到了……”

　　肯定会一脚把他踹了。

　　到时候什么升职加薪，都是一场空！

　　周志瞬间清醒过来，“你说得对，我还是得加入R&C！”

　　“确实，加入R&C以后，你的简历也会更好看。以后无论是跳槽还是别的，都会更加容易。”

　　谨防意外，舒姣决定再画个圈套住他。

　　“更何况，你已经接了R&C的offer，如果不去……Turndown Offer（接了offer反悔不去）对名声的影响可不小。”

　　“你才三十出头啊，这种事一定要慎之又慎！”

　　“没错。”

　　周志已经完全被舒姣劝服。

　　虽说CEO的大饼很诱惑，但舒姣给的现实更沉重，也更真实美好。

　　他选后者！

　　“现在没事了，下个月我会去R&C Onboard（入职）。”

　　“嗯，你现在就做好交接工作，不要留下话柄。R&C那边目前你还处于考察期，你懂得。”

　　“明白。”

　　如果周志在没入职这期间表现不当的话，R&C那边也不是不能Withdraw Offer（收回offer）。

　　所以猎头的工作真的很繁琐。

　　选人，陪着过面试。

　　确保顺利入职后，还得盯着对方在甲方公司待上3-6个月，基本到转正后，这一单才算结束。

　　真是……钱难赚呐！