第147章 海王一心只想工作23
　　同行同职，消息打探起来也没有很麻烦。

　　米司平很快就拿到对方的联系方式，迟疑片刻后便拨了过去，询问起他在TiA的事。

　　当听到他说他即将去TiA任职的时候，对方的沉默震耳欲聋。

　　“你现在在哪家？”

　　米司平沉声问。

　　“在达普。”

　　对方应下后，又接着道：“TiA里面的情况……我现在不能告诉你。但我在达普任职，你懂吗？”

　　达普，九州近两年才起来的轻奢牌子之一。

　　虽然同样名声在外，但和TiA是没得比的。

　　再一个不能说，也就是跟TiA签了保密协议。不能说有时候比亲口说更能证明一些事。

　　如果这人在TiA是正常任职的话，不可能从TiA这种高奢企业出去之后，就直接落到去给才做起来的轻奢当AM（客户经理）。

　　降低身价。

　　而且薪酬也不会再有那么高。

　　米司平不禁拧眉，“好，谢谢。”

　　“真诚建议你换一家。”

　　“我会考虑的。”

　　看来舒姣说的没错，TiA果然是坑，早知道他就不答应Jo了！

　　他当初也是想着，跟Jo好歹认识那么多年，怎么都比第一次合作的舒姣看着靠谱点儿……

　　没想到啊~

　　那家伙居然坑自己！

　　想着，米司平的眼神微暗，他当然也不会坐以待毙。

　　TiA去肯定是要去的。

　　他已经退了EDEN的offer，如果TiA再不去，那他得罪的人就更多了。

　　但去了之后，实习期长这个事儿……对公司有好处，对他同样也有好处，相当方便他跳槽、离职、摆烂不干活儿……

　　琢磨着，米司平决定把这事儿宣扬出去，好好替Jo“扬名”！

　　还有舒姣那边，也不能忘了。

　　嗯……

　　最近买了几瓶好酒，他也没空喝，送给“好朋友”品鉴一下吧；还有L家的手表，或许也会无意识的落在“好朋友”的家里……

　　想明白过来后，米司平还是需要舒姣再帮他找个机会。

　　拿到好处的舒姣，还不是只能笑着把他原谅，表示可以帮他找找，但不一定找得到。

　　米司平能力可以，放鱼塘里指不定哪天能用上。

　　但短时间内，她肯定是不会给对方找到“机会”的。

　　显然，米司平也清楚这一点，所以他拜托的猎头绝对不止舒姣一个。

　　这时候，双方倒是默契起来了。

　　那头，舒姣其实在琢磨另一件事——

　　她要不要出去单干？

　　两秒之后，舒姣点了头。

　　得单干！

　　光辉虽然也很好，但她自由惯了，有点受不了规矩的约束。

　　而且如果一直在光辉，那么她就只能做一个部门。但有003在，她显然能做的更多，而不是局限在奢侈品这一个板块当中。

　　所以还是得出去。

　　这样干的人也不少。

　　很多大猎头都是在某家干几年，积累到足够的人脉资源后，就自己出去创业了。

　　毕竟自己干，能吃完全线利益，在别人手底下干，只能拿到那点儿分成。

　　所以有点儿野心的、不那么求稳的人，创业就成了最佳选择。

　　对舒姣来说也是如此。

　　只是现在说这个为时尚早，她手上的人脉网还没完全铺开。

　　而且她也不想接单价太低的case（单），太麻烦，以后就主打一个高端服务，百万大猎头~

　　想想都很妙啊~

　　“叮铃铃~”

　　正在脑子里构思创业的事儿时，她的手机铃声又响了起来。

　　看了眼屏幕上显示的的名字后，舒姣接了起来。

　　“HI，舒姣，最近过得怎么样？”

　　“很不错啊，你呢？”

　　“额……还行吧。我就是想问问，你那边有消息了没？我听说BEAU最近在招大南区的VM Manage（视觉陈列经理）？”

　　打来电话的，就是上次给舒姣发简历的陈天华。

　　“明面上他们确实在招。”

　　舒姣轻叹口气，“但其实已经内定了，到时候会从国外总部调人过来，本质上他家这次的招聘只是个幌子。”

　　“听说来的，是他们东欧区的视觉陈列总监·Frank。内部的职位调动通知已经出了。”

　　不是她不给陈天华看机会。

　　确实是！

　　这家伙倒霉！

　　最近两月是真的没有合适的岗位。

　　总不能让人降职降薪，还去小公司发展吧？

　　那陈天华也不可能干啊！

　　闻言，陈天华也有些无奈，但忽然的他眼神又微闪，“既然我这边暂时不行，那我再给你推一个人，你看能不能把他挖走？”

　　舒姣：？？？

　　“也是做VM（视觉陈列）的？”

　　舒姣问。

　　“对！”

　　陈天华咬了咬牙，“他真的太烦了！我既然暂时走不了，那我希望你能把他搞走。”

　　舒姣：……

　　请猎头把难以共存的同事搞走，这种骚操作确实也是很牛。

　　“人我也不能乱推的。”

　　舒姣委婉推辞。

　　从陈天华的语气来看，多半是个刺头。

　　谁家好公司会想要个刺头，来挑战老板的耐心？

　　“不是，你听我说，他工作能力很强。”

　　陈天华显然也明白舒姣的顾虑点，立刻解释起来，“我讨厌的是他的性格。他太喜欢溜须拍马了，而且很卷，团队都很不想带他。”

　　“而且还老觉得大家都想害他，整天不是防这个就是防那个。”

　　“我觉得，他不适合待在GAT这种工作环境比较正常的公司，他就适合去FLK那种勾心斗角的公司，过他波澜起伏的职场生活。”

　　显然，陈天华也是被他口里那家伙气得不行。

　　对着舒姣一个不太熟悉的猎头，都忍不住想吐槽了。

　　舒姣：……

　　“你先把人推给我，我试试，但不能保证。”

　　“OK，稍等。”

　　很快，陈天华就把对方的联系方式和邮箱，附赠一份最最最基础版的简历，一并发了过来。

　　舒姣扫了两眼。

　　看资料倒是还行。

　　做VM（视觉陈列），九年经验，学历很高，履历还算漂亮，而且年龄也不大，才三十出头。

　　挖的话……

　　只要钱到位，大饼画好，应该不难。

　　想着，舒姣就让003再查一遍。

　　毕竟她不可能只信陈天华一家之言，就断定这位马上要进她鱼塘的新鱼，是什么人品、什么性格吧？

　　那太武断了。