第83章 想嫁入豪门的假名媛21
　　县城里蜿蜒不平的道路，两侧错落的略显破旧的房屋，和村里那一张张或苍老或沧桑的面容。

　　与眼前的繁华重叠。

　　形成一种难以言喻的冲击感。

　　“舒姐，想什么呢？”

　　林深凑了过来，“你回老家一待就是两月，约你出去旅游你也不出来，你在家干啥呢？”

　　“没干什么。”

　　舒姣回过神来，唇角微勾，熟练的与他碰杯，“在家里带娃呢。”

　　“带娃？”

　　一行人齐齐震惊，“你有娃了？”

　　“我姐的孩子。”

　　舒姣摆了摆手，“顺便回去投了一笔钱。你们这两月过的怎么样？”

　　“别提了，忙得要死。”

　　托舒姣带他们赚钱的福，这群家伙顺利进入自家公司，准备接替自家老爹的位置。

　　所以这两月，他们也忙得脚不沾地。

　　今晚也没别的意思，就是来给舒姣接风洗尘，放松放松。

　　所以挑着些家长里短的瓜闲聊，一点儿也没提投资赚钱的事。

　　喝到半醉，便各回各家。

　　老周开车将舒姣送回别墅，却发现家里的灯光大亮。

　　是齐朔。

　　他穿着睡衣坐在沙发上看电视，听见声音就偏过头看去，“姐姐晚上好~”

　　舒姣眉尾微挑，“你怎么在这？”

　　“姐姐你发消息给我，不是让我过来吗？”

　　说着，齐朔眼神略带几分幽怨的看向舒姣，“姐姐一走就是两个月，难道一点也不想我吗？我可是天天都在想姐姐呢~”

　　哦~

　　舒姣恍然的轻拍额头。

　　对，是她让齐朔来的，结果没想到中途被林深他们带去喝酒，一时就把齐朔给忘了。

　　“想想想。”

　　舒姣敷衍着，估计是捏林笑笑捏习惯了，走过去就捏了一把他的脸。

　　齐朔眼神一动，歪着头在她掌心轻蹭一下，“姐姐不会是在外面又养了人吧？”

　　以前可没这习惯！

　　他就说舒姣怎么两月不搭理他……到底是哪个小狐狸精抢了他的大金主？！！！

　　“嗯，养了。”

　　舒姣随口应着。

　　虽然现在没养，但早晚的事，她怎么可能因为一棵树放弃整片森林？

　　别说她这么想。

　　齐朔都从不觉得自己会是舒姣唯一的情人。

　　“那位先生就那么好？让姐姐舍得两个月都不来看我~”

　　齐朔轻轻握着舒姣的手腕，缓缓解开睡衣扣子，“姐姐，我是没有他好看，还是没有他会说话呀？”

　　舒姣：……

　　“姐姐怎么不回答？”

　　舒姣：……

　　“姐姐~难道他是技术比我好？可我是姐姐教出来的呀~我只有姐姐一个人……”

　　看在手底下的狐狸精，舒姣确实没忍住，捏了捏他送过来的腹肌，“你好，你最好。”

　　“那姐姐喜欢吗？”

　　“还行。”

　　“姐姐眼神都快绿了，明明就是很喜欢啊~”

　　齐朔伸手缓缓搂住舒姣的腰。

　　一个亲密的接吻，便宛若干柴烈火，直接烧了起来。

　　……

　　再开学，舒姣就大三了。

　　本以为至少开头还能安安分分上两天课，结果侯天华一通电话打过来。

　　很好~

　　她又从学校消失了。

　　“老师。”

　　舒姣赶到的时候，就见侯天华在大门口等她。

　　这也就是舒姣才有的待遇。

　　换其他徒弟来……

　　什么？

　　你还想我这个当老师的去门口接你？

　　你多大的脸？

　　不尊师重道的玩意儿，回去写两篇报告交过来！

　　一见舒姣，侯天华唇边笑容加深，从上到下的打量着她，“没瘦。你在家乡投资的事我知道了，做得不错。”

　　建设家乡四个字，说起来容易。

　　真正做起来，那可是要真金白银往里砸的，还不是小数目，可没多少人会愿意。

　　“老师教的好嘛。”

　　舒姣笑道：“不过您今天让我来做什么？我下午还有两节课呢~”

　　“那课你别上了。”

　　侯天华摇头，“我已经跟你们学校打过申请，以后你就跟着我，学分不是问题。我带你转转我公司，接下来你要在这里工作。”

　　“本来两个月前就准备带你来的，可你要回去休息，才一直拖到今天。”

　　也就是舒姣，说休息，侯天华还真就给她放了假。

　　换个人你试试？

　　不挨锤只能说明他心情好。

　　舒姣：“我现在就工作吗？”

　　“当然。”

　　侯天华点点头，意味深长的笑道：“以后这里会是你的地盘。”

　　天鼎投资。

　　在这栋楼的三十八层，视野开阔，空间很大，划分成工作区和大大小小的会议室。

　　工位……挺空的，看起来大概也就三分之一的位置上有人。

　　“他们都出去看项目了。”

　　侯天华解释了句。

　　舒姣很理解的点点头，“那我需要做什么？”

　　“我给你配置了一个小团队，资金充足，你自由发挥，但一个月内我要看到成果，有信心吗？”

　　“当然。老师都这么信我了，我又怎么会让您失望呢？”

　　舒姣颇有些调皮的眨眨眼，“不过我们干哪行啊？医疗？材料？能源？”

　　“你对哪行感兴趣？”

　　“我都可以。”

　　“那你就自己看着办，免得我给你提建议，反倒限制了你的发挥。”

　　侯天华不紧不慢的带着她进入一间小型会议室，“当然，如果你有任何问题，欢迎随时找我。”

　　会议室里坐着五个人，其中四个看着大概四十来岁的样子，西装革履，神情严肃。

　　还有一个二十来岁的小年轻。

　　比起那些面不改色的老油条子，他显然控制情绪的能力还不过关，眼神里带着些忐忑不安。

　　“我小徒弟舒姣。”

　　侯天华将舒姣拉到身前，笑得随和，语气却格外郑重，“也是你们接下来的投资经理。”

　　这么小？

　　五个人看着舒姣那张稚嫩的脸，脑子里升起一个大大的问号——

　　小姑娘靠谱吗？

　　“董华，你学长，在读博士，我给你找的投资助理。”

　　侯天华指了指小年轻，“他是经过六轮考试进来的，实力还是有，能帮你做一些简单工作。”

　　“王佳怡，分析师；齐善，操盘手……”

　　介绍完后，侯天华含笑看向舒姣，“我那边还约了客户，你们自己磨合一下，尽快开展工作。”

　　随后他就走了。

　　舒姣随手拉过椅子坐下，干脆利落道：“废话不多说，我这个人怎么样，合作一段时间你们就知道了，直接工作吧。目前有什么项目资料吗？”