第55章 撒谎成性的侯门庶女25
　　舒姣不能听到荣王的心声。

　　但他这人实在好懂，想法基本都写在脸上。

　　她笑着反握住荣王的手，柔情脉脉的对上他的眼神，“是妾的荣幸，才能遇到爷这样疼爱我、信任我的好夫君。”

　　屋内柔和的光线里，她的情丝也仿佛成了一条无形的线，紧紧的、一点点的将荣王的心脏裹得密不透风。

　　小白莲版的原主，荣王都招架不住。

　　更别提升级plus·舒姣版。

　　荣王只觉得跟舒姣，那叫一个心意相通，那叫一个灵魂契合，那叫一个情投意合！

　　“姣姣！”

　　他唤着她的名字，眉眼温柔。

　　莫名有种猛虎细嗅蔷薇的细腻柔情。

　　舒姣应和一声，捏着小酒杯轻轻的碰着他的酒杯，“宜言饮酒，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好。”

　　荣王就是再不爱读书，优良的皇家教育还是往他脑子里灌了点知识。

　　他自然听得懂舒姣的话，唇角都快翘上天去了。

　　他的小心肝儿，这是在跟他表白，希望他们夫妻两往后也能像今天这般琴瑟和鸣、白头偕老。

　　荣王将杯中酒一饮而下，“我此生，只爱姣姣一人。”

　　当然。

　　对于这年头大部分男人而言，爱和性是能分开的。

　　他爱舒姣，也不妨碍他去找别的女人。

　　区别在于，一个是心上人，一群是工具人，仅此而已。

　　舒姣也相当清楚这一点。

　　所以穿过她眼眸那层欢喜和情爱之后，便是深不见底的冷漠和薄凉。

　　只是没人能看见。

　　在荣王眼里，在伺候的下人眼里，只看得见他们二人郎情妾意，眉来眼去，你侬我侬，恩爱甜蜜。

　　然后滚到床上去了。

　　那暧昧的声音听得人面红耳赤，婢女小厮们迅速退出房外。

　　柔菊双手轻轻合十，暗道：

　　观音庇佑啊，观音庇佑，一定要让我家主子早日怀孕，再生个大胖儿子……

　　只是她的祈祷，大概是这辈子都灵不了了。

　　儿子一个没来。

　　孟姨娘最先怀孕，翻过年又几月才足月生产。

　　费了些力气才生下一个六斤重、皱皱巴巴、整张脸红彤彤的女婴。

　　荣王乐得当场就给起了名字，还送了一大笔赏赐。

　　女儿他也不嫌弃。

　　主要府里孩子还是太少，不过相较而言，他还是更想要个儿子。

　　孟姨娘就更不会嫌弃了。

　　她盼了好几年才盼来的孩子，是恨不得当心肝肉一样的捧着护着。

　　随后她安心在府上养娃坐胎。

　　没多久，府上的孕妇一个个进入产房。

　　一个是女儿。

　　两个也是女儿。

　　三个还是女儿！

　　荣王：……

　　荣王：？？？

　　啊这？

　　咋回事？

　　他是捅了送女娘娘的老窝吗？

　　不可能吧……五个孕妇生不出一个儿子？

　　眼睁睁看着杜姨娘又生个女儿出来，荣王的脸变得黢黑。

　　他看了眼小婴儿后，只敷衍的送了些礼物，转身走出去的脚步都有些僵硬。

　　舒姣抿了抿唇，好半晌才稳住表情，没让自己笑出声来。

　　不能笑啊！

　　要不人设就得裂了。

　　她轻咳一声，伸手抱了抱小婴儿，柔声道：“给杜姨娘送回去吧，孩子还小，不能见风。让杜姨娘安心坐月子就是，身子重要，有什么需要的尽管来报。”

　　接生大夫迅速把孩子给送回去。

　　杜姨娘正虚弱的躺在床上，屏风后的声音她听得清清楚楚，当即眼泪就掉了。

　　“王爷是不是不喜欢我的孩子？”

　　不然怎么话都不说两句，就走了？

　　她的孩子生下来就不讨喜，以后可怎么办？

　　“姨娘，可哭不得。”

　　婢女连忙劝道：“王爷可能是有事才会走的。侧妃主子还在呢，还叮嘱奴婢让您好好坐月子，保养好身体。”

　　杜姨娘泪眼朦胧的点点头。

　　她清楚，王爷是失望了。

　　府里五个孕妇，前三个都是女孩，她是第四个，结果还是个女孩。

　　四朵金花啊！

　　再加上原有的两个女儿，六个了！

　　女孩一多，自然也就不稀奇。

　　可女孩这一生的依靠不过父兄，她的女儿眼下已经不得父亲疼爱，那……

　　“对，还有姐姐！”

　　杜姨娘勉强打起精神，“去给姐姐道谢，将我前段时日缝的衣裳，给姐姐和大公子送去。”

　　看样子，还得是侧妃更靠得住。

　　侧妃膝下还有儿子。

　　她未来的养老、女儿未来的依靠，可就全靠侧妃了。

　　打从今日起，她就是侧妃最忠诚的狗腿子，她一定要抱紧侧妃的大腿，才能过上安稳的好日子！

　　眼下，就剩赵姨娘还没生了。

　　她肚子里那个，大夫诊脉说可能是男胎。

　　荣王从杜姨娘这边出去，扭头就进了赵姨娘的院子，盯着她鼓起来的肚子看了好半晌，才起身回皎月院。

　　赵姨娘紧张得掌心直冒汗。

　　咋办？

　　现在就她没生了。

　　要是肚子里这个生出来是个女孩……

　　她都不敢想荣王到时候的表情，又会用什么态度对她们娘俩！

　　救命啊！

　　她为什么是最后怀孕的那一个，呜呜呜……早知道，还不如不怀！

　　“爹爹！”

　　荣王刚进院，迎面一颗小炮弹冲他跑来，抱住他的大腿。

　　“爹爹，我好想你呀。”

　　赵熙说。

　　一年多了，他长成了个粉雕玉琢、白白胖胖的小团子。

　　模样有几分像荣王，有几分像舒姣，像观音座下的童子一样精致又漂亮。

　　被他这么一抱，荣王心口的郁气散出去十之七八，弯腰就把他抱起来，“爹爹也想熙儿。熙儿在做什么？你娘呢？”

　　“娘在教大姐姐算账本。”

　　赵熙指了指里头，又笑起来，“我在玩九连环，但我想出去玩，爹爹，你带我出去吧。爹爹最好啦……”

　　大抵是跟舒姣学的。

　　他惯来会说好听的话，又爱撒娇，这年岁又正是开口爱说话的时候，每每都能逗得荣王开怀。

　　有个什么小要求，一般荣王也都会答应。

　　这次也不例外。

　　“好，明天爹就带你去街上玩。”

　　荣王一口应答下来，抱着赵熙往里走去。

　　“爷可别总这样惯着他。”

　　屋里的舒姣闻言便接了句话，手里头还拨着算盘核对，“咱们嘉乐真聪明，又全都算对了，奖励你一朵小珠花。”

　　她将粉嫩的珠花插入赵嘉乐的鬓发之间，动作轻柔。