第194章 嚣张跋扈的宠妾12
　　见舒姣盯着他不放，郭荣安又道：“我回去就翻军械书，就算是把所有书都读完，翻烂，也一定会弄出你想要的新武器！我发誓！”

　　他把手举起来，神色郑重。

　　“那好吧。你搞快点，正好春蒐能用上。”

　　舒姣这才把手松开。

　　二人又开始在林子里溜溜达达。

　　那边，温蓉跟着侯夫人，面上含笑的从容应付着官眷们。

　　就算看明白她们眼里的同情、怜悯、嘲讽、不屑……也全都装作没看见，目光偶尔落在被忠武侯带在身边的郭长宏身上时，才露出些许柔色。

　　不急。

　　她不急。

　　她有儿子，稳到最后她就赢了！

　　温蓉在心里念着，不断安慰着自己。

　　直到散场。

　　路上人多眼杂，侯夫人并没有多说什么。

　　等回到他们的地盘，侯夫人才沉声道：“舒姨娘虽娇纵轻狂，但在府上对你并未多有冒犯。”

　　“长宏是嫡出，永远都是。未来忠武侯府，还需靠他发扬光大。”

　　舒姣虽然得宠，但人家跟你井水不犯河水，你别脑子犯浑，听了外人几句挑拨就在府上搅风搅雨。

　　不然凭她儿子那偏心劲儿，倒霉的一定是你。

　　我也知道，你这几年受了不少委屈。

　　府里就郭长宏这一个儿子，我会保住他，不可能让人把长宏记到舒姣名下。未来他就是忠武侯府的主子，你这个当娘的别让他沾上什么污点。

　　“是，儿媳知道。”

　　温蓉温声应着，心里也略松了口气。

　　至少不用担心儿子被抢了。

　　至于旁人的奚落……

　　笑话就笑话吧。

　　谁家还没一两个宠妾？谁家后院真是安安稳稳、没有半点儿风波呢？

　　不过五十步笑百步罢了。

　　她不生气！

　　至少跟某些被逼着把庶子充作嫡子的、在府上当老管家还要被责骂的、嫁妆被夫家侵占的、被关在院里“病故”的……正室比起来，她已经很不错了。

　　比上不足，比烂她还算可以。

　　这么一想，温蓉就想得更开了。

　　“你知道就好。等这次回去之后，西堂就交给你来管，我会派个人去帮你的。只要你上了手，我就把人调回来。”

　　她儿子不干人事，她还是得安抚一下温蓉。

　　比如把掌家权给她一点儿。

　　反正西堂住的都是郭荣安的妻妾儿女，让温蓉管着正好。

　　闻言，温蓉眼前一亮，连忙应承下来。

　　掌家权！

　　她入府期盼多年的掌家权，总算到手了！

　　感谢舒姣大老远隔空送来的帮助！

　　要不是条件不允许，她甚至可以给舒姣磕一个。

　　两人正聊着，就见郭荣安带着舒姣回来了。

　　温蓉识趣儿的行礼走人。

　　侯夫人磨了磨牙，僵笑着把郭荣安拎出去骂了一顿。

　　天知道！

　　上午景章帝居然还问起了郭荣安。

　　可人不见了啊！

　　大伙儿都在，就他不在！

　　她跟忠武侯答当时冷汗直冒，都不知道答，脑子里都已经想到这家伙以下犯上，他们全家都被搞死的情况了。

　　连棺材埋哪儿都想好了！

　　稍微修饰言辞回答之后……更好。

　　大家都知道郭荣安抛妻弃子，带着他宠妾出去了。

　　得亏郭荣安现在只是个世子，大伙儿最多也就明面上笑话、暗地里鄙夷一下。

　　他要是继承了侯位，现在估计已经被御史弹劾得满头包了！

　　“天子跟前，你给老娘收敛一点，要是再闹出这样的事，我让你爹直接请家法！”

　　侯夫人真气得要命。

　　忠武侯带着郭长宏回来，见她在训郭荣安，就跟了一句，“别骂他。”

　　侯夫人的眼神瞬间杀了过去。

　　“还得是爹疼我。”

　　郭荣安立马接了句。

　　忠武侯看了眼他，摸出刚从山林里捡的木棍，递给侯夫人，“直接打吧。”

　　侯夫人：……

　　郭荣安：……

　　还没打过来，郭荣安“嗷嗷”叫了两声，转身就跑去找舒姣。

　　老两口看着他狼狈的背影，又看着站在旁边神色平静的郭长宏。

　　侯夫人：“长宏啊~以后千万别学你爹。”

　　忠武侯：“对！长宏，离你爹远点儿，别让他把你带坏了。”

　　年满八岁的郭长宏嘴角一抽。

　　还离他爹远点儿？

　　他一年能见亲爹几次面啊？

　　不过无所谓，他早对亲爹失望了。

　　祖孙三和乐融融，带着温蓉一块儿吃饭。倒也不是他们排挤郭荣安和舒姣，主要是郭荣安怕挨打，所以有人来喊他直接拒了。

　　总的来说，冬狩的生活还算欢快。

　　景章帝也亲自下场。

　　他的骑射水平比起郭荣安，那简直好了不知道多少倍，头一天就猎了一头熊瞎子回来。

　　甚至后面还猎了一头老虎。

　　舒姣看着地面上那堆动物，心道：得亏现在还不犯法，要不然在场有一个算一个，至少十年起步。

　　不过……

　　热闹要来了。

　　舒姣勾了勾唇，看着站在景章帝身边的、几位连儿子都有了的皇子，眼神意味深长。

　　第二天郭荣安要出发时，她指了个方向，“往这边走。”

　　“啊？”

　　“天天都是杀兔子，兔子皮都有一箱了。今天走这边，我想要一张狐狸皮。”

　　“行！”

　　郭荣安也没怀疑什么。

　　之前确实有人在林子里打到过狐狸。

　　他顺着舒姣的话，就往她指的方向走，主打一个无脑听话。

　　走了老半天，越走越深。

　　狐狸没看见。

　　倒是看见几只鹿，可惜太远了没打着。

　　气得舒姣回头就把他掐了一顿，自己扯着缰绳又换个方向走。

　　“姣姣，小心点……我来！你要往哪边走，把绳子给我……”

　　娘嘞！

　　他俩待会儿不会摔下去吧？

　　郭荣安忧心忡忡的想着，想把缰绳的掌控权抢到手，又担心舒姣不高兴。

　　舒姣却没管他。

　　这可是送上门的大好机会，她可得帮郭荣安抓紧了！

　　要不然就他那脑子，难道真要按部就班的走科举路线？

　　不是她吹，那简直难如登天。

　　就算能成估计也得等到四十多。

　　像他老祖宗那样，靠战功封侯就更别想了。

　　北玄国强兵壮，附近那些国家一个个怕得跟鹌鹑似的，哪还有什么仗打？

　　没有仗打，哪儿来的战功？

　　要是文不成武不就的，郭荣安日后就算继承侯位，那也会慢慢被权力中心所排挤，日渐落寞下去。

　　到时候……

　　她还怎么嚣张？

　　所以，为了自己的未来，今天这泼天的富贵，郭荣安是不抓也得抓！

　　又走了一截路，郭荣安已经有些迷路了。

　　正当时，却忽然听见前方一阵响动。