第131章 海王一心只想工作7
　　“乔璐吗？”

　　陈娅思索片刻，微微摇头，“不太熟。你知道的，我是做市场的，跟designer（设计师）打交道不多。”

　　“只听说人还不错，工作能力中上水准。你看上乔璐了？”

　　“了解了解。”

　　舒姣轻笑一声，“我接了MCV的单。”

　　闻言，陈娅恍然。

　　都在同一行工作，MCV的情况陈娅大致也算了解，“他们家今年势头很猛啊。”

　　只不过，轻奢牌子嘛~

　　陈娅不太看得上。

　　“你如果只是挖designer的话，在待遇OK 的情况下，问题应该不大。”

　　只要不涉及到管理层，挖人的复杂度就会小很多。

　　“不说这些，先吃饭。”

　　舒姣点了点桌面。

　　人均两三千的餐厅，当然还是先吃为敬！

　　这笔钱花得也挺值。

　　西冷牛排，肉质微硬有嚼劲，却又仍然保持着柔软的特点，烹制的恰到好处的焦黄表面，和鲜嫩肥美的内部，搭配香醇的酱汁。

　　丰富的口感层层递进，在舌尖跳跃。

　　一杯Syrah红酒在喉间滑过，带着鲜活的果味和略有些辛辣的香料味，浓郁而饱满，甚至能嗅到一点紫罗兰花香。

　　舒姣吃的心安理得。

　　她可是把陈娅送进了顶奢公司，年薪将近百万。

　　这是她应得的。

　　“叮~”

　　高脚杯轻轻碰撞在一起，色泽鲜亮的酒在杯中轻晃，带着几分酒味和微醺的状态，两人愉快道别。

　　各回各家。

　　一觉之后，又进入该死的周一。

　　舒姣进公司就找到孟平远。

　　“孟哥，嘉莉的单子也搞定了，推过去的人是陈娅，对方目前正在Availability（离职期），下个月入职。”

　　孟平远：？？？

　　他忍不住抬眸仔细打量着舒姣，“全部沟通妥当了？”

　　“是的。”

　　舒姣一脸坦然。

　　好家伙！

　　三十万的单你能做，六十万的单你也能做，现在九十万的单，你还能搞定。

　　孟平远忍不住给舒姣鼓了个掌，“你可以啊！”

　　不愧是他看好的苗子！

　　就按舒姣这个速度，这个月指不准能赚他个五十万呢。

　　“多亏孟哥的栽培呀。”

　　“少来，这是你自己的本事。”

　　孟平远摆了摆手，“你争取这个月把MCV的单搞定，到时候我给你申请一笔额外奖金。”

　　“那就谢谢孟哥了。”

　　舒姣跟他汇报完，随后慢慢悠悠的走了。

　　找几个设计师不是问题。

　　她先让003列出一份Longlist（需要联系的候选人名单），然后弄到他们的简历，百般挑剔的删删减减。

　　争取全方面的将候选人分析透彻。

　　筛选出最符合条件的，加起来一共十八个人。

　　随后，舒姣向这十八个人挨个儿的打电话。

　　谈薪资、分析处境、讲前程发展……

　　又从中筛掉几个没有跳槽意愿，或者说对MCV开出的条件不满意的候选人。

　　这一层层的筛选下来，到周三，名单上只剩下十二个人。

　　随后，这份Shortlist（短名单，即猎头准备推荐给客户的候选人名单）被发到MCV的HR手上。

　　在等待对方回话的时候，舒姣跟柳尽染有过短暂通话，随后又找孟平远去了。

　　听清楚舒姣的话后，孟平远的手抖了抖。

　　“你说什么？”

　　“我给公司拉来一个新客户，荣科。他们目前需要秘密寻找一个CTO（首席技术官），开价280万。”

　　舒姣神色平静，“如果成功的话，他们可以交给我们研发部二十个HC（岗位人数）。”

　　孟平远眼神一亮，而后又微微皱眉，“你的意思是，你想完成这个单？”

　　荣科可跟他们奢侈品部不搭边儿啊~

　　做倒也不是不能做。

　　除非荣科那边点名……否则，有点小麻烦。

　　“是的。”

　　舒姣诚实点头，“我已经有候选人了。”

　　孟平远：……

　　这话怎么听着有点耳熟的样子？

　　“荣科那边的意思是？”

　　“他们确定交给我来负责。”

　　“OK。”

　　孟平远颇为微妙的看了眼她，“荣科是KA （大客户），希望你能维护好。需要我做什么吗？”

　　他都这把岁数了，接的最高的单子也不过二百万左右。

　　舒姣年纪轻轻的，就开始接近三百万年薪的单。

　　她要逆天啊！

　　他这么一问，舒姣还真想起一件事来，“候选人在国外，我需要过去一趟。”

　　“半个月够吗？”

　　“够。”

　　舒姣几乎丝毫没掩饰，这一个大单是走关系捞来的。

　　但无所谓。

　　孟平远根本不在乎。

　　只要公司能赚钱，只要单子能完成就行。

　　只是舒姣到底年轻，他有些不太放心的叮嘱道：“如果遇到问题，一定要及时告诉我。”

　　他担心小年轻好面子，经验不足，遇到事儿不开口。

　　到时候让公司损失这么大的订单，上头肯定会开出处罚的。

　　“好的。”

　　舒姣笑吟吟的应下，转头就把自己精挑细选的候选人资料又看一遍。

　　Zora，本名卓文欣，九州人，三十六岁，AN公司的现任CTO，未婚……

　　目前年薪276W，果断干练……

　　资料上甚至还有关于卓文欣家庭情况的介绍、感情生活的概括……

　　掐算着时差，卡在对方下班之后，舒姣才拨了一通跨国电话过去。

　　对方接的很快。

　　“我是Zora，有什么事吗？”

　　“Zora你好，我是舒姣，光辉的Researcher（猎头），请问你现在方便吗？”

　　刚刚下班正坐在车里的卓文欣，听见这话眉尾轻挑，找了个地方把车靠边儿。

　　“你的DIG（Discipline，Industry，Geography，职能、行业、地域，指猎头的专业范围）是？”

　　从这话就看得出，卓文欣平时应该是没少接到各行各业猎头的电话。

　　也是。

　　有能耐的高管就那么多，谁家看着都眼馋，难免想通过猎头挖挖人。

　　“九州区。”

　　舒姣随口应了句，“目前正在负责荣科的项目。”

　　荣科啊~

　　国内还算有点实力的科技公司。

　　卓文欣提起一点兴趣，手掌搭在方向盘上沉声问道：“找我什么事？”

　　“是这样的，我手上有好几个百万岗位，询问过几个业内朋友，都说你还挺靠谱的，所以我想问问你，最近有没有看机会的打算？”

　　舒姣柔声道。

　　看机会吗？

　　卓文欣有一瞬间的犹豫。

　　没有直接拒绝，那就意味着有希望！

　　舒姣瞬间就有了五成把握。