第162章 诈骗犯她有黑科技4
　　舒姣转身进入小房间，关掉医疗舱，轻推两下崔奶奶。

　　“嗯……嗯？”

　　崔奶奶迷迷瞪瞪的睁开眼，浑浊的眼睛里写满了问号，“怎么了？”

　　“崔奶奶，时间到了。您起来看看身体怎么样？”

　　舒姣轻声问。

　　“哦~行行。”

　　崔奶奶点着头坐起来，动作麻利的穿了鞋走出去，见到在沙发上坐着的李大爷还打了声招呼。

　　他俩是一个小区的。

　　几年前原主推销保健品，就是从他俩那小区开始的。

　　原主那会儿，每天上门陪聊天，还给买鸡蛋，修电灯泡，去医院陪护……可以说是随叫随到，把这群老人伺候的相当周到。

　　瞧着是比亲儿女还要孝顺。

　　相较于忙着上班，一年下来就早晚碰个头，甚至于说一年都见不到两面、只有电话往来的儿女来说，他们当然更愿意相信原主。

　　其实他们心里，未必不知道原主是搞推销的。

　　也未必不知道，那药没效果。

　　只是有些留守老人，实在寂寞，家里头连个说话的人都没有。好不容易有点热闹气，干脆睁只眼闭只眼算了。

　　还有一些……那完全就是被从众心理影响的。

　　见大伙儿都在吃，就觉得那保健品可能真是好东西，也就跟着买了。

　　“小舒说是有新的什么办法，你做完感觉怎么样？”

　　李大爷问。

　　他这么一问，崔奶奶也反应过来。

　　膝盖不疼了！

　　胸口不闷了。

　　腰杆也不酸了。

　　来店之前身体上的那些不舒服，仿佛全消失了一样。走动举止都麻利不少！

　　“好！”

　　崔奶奶中气十足的说道：“我跟你说老李，效果太好了！你看看我，我走路……”

　　她快走两个来回，“你看我以前走路，哪会这么利落？”

　　可不是。

　　李大爷也知道，崔奶奶腿脚不太好。

　　现在看她面色红润的来来去去，瞬间也是来了期盼。

　　这下是连泡着人参的养生茶都不喝了，拄着拐杖站起来，“走，小舒，咱们走，老头子我也试试你那项目。”

　　“行~”

　　舒姣笑着应答下来，又对着崔奶奶道：“崔奶奶，那养生茶是养气血的，您喝一杯再走啊。”

　　“姣姣，我明儿还来！”

　　身上许久没这么轻松痛快过了，仿佛回到年轻时一样。

　　崔奶奶感觉自己得办个套餐，就接着又问道：“姣姣，你这个疗程多少钱啊？”

　　“还是原价。”

　　舒姣朗声道：“你们跟我认识这么多年，我都拿你们当长辈。只要你们身体好，我亏点钱没关系。”

　　“崔奶奶您上次买的养身疗程药还没吃完，就干脆算在这个新项目里，给你抵三次的价。”

　　崔奶奶一听，那哪儿行啊！

　　“那你不亏了本？”

　　崔奶连忙摇头，“你那机器一看就不便宜，奶奶有钱，哪能让你吃亏？”

　　“没事儿的。”

　　舒姣扶了一把李大爷，“我先给李爷爷做保养，崔奶奶这地方您熟，随意玩啊。易和，不许收崔奶奶的钱。”

　　说着，她便把李大爷带了进去。

　　崔奶奶在外面，“咕咚咕咚”喝了两杯养生茶，就跑去找易和，小声问道：“你们那机器多少钱？”

　　易和哪知道？

　　他摇摇头，“是舒姐弄来的，具体我也不清楚。”

　　闻言，崔奶奶点点头，神色若有所思。

　　片刻之后，她掏出手机，只觉得眼睛看东西都清晰明亮不少，盯着那二维码就扫了过去。

　　老价格，5999。

　　“崔奶奶，舒姐说不收您钱。”

　　易和见状连忙道。

　　崔奶奶把手一摆，“她说不收是她的事，我要给是我的事。明早我还来啊，还是这个点。”

　　说完，她转身就走。

　　易和茫然的看着她，也不知道该咋办，只能等舒姣出来再说。

　　而此时，小房间里的李大爷，也在药条的作用下成功入眠。

　　之前来的顾客，也一个个在店员温柔的呼喊声中清醒过来，脚一沾地，就觉得神清气爽。

　　从前哪怕吃了保健品，去医院治好病出院，都没有这种……

　　健康！

　　对！

　　只能用健康来形容！

　　这七老八十的脆弱身子骨，仿佛直接回到年轻时的健康状态。

　　出来一照镜子，面上红润有光泽，头发都黑了一半多，一看就感觉还能再活他个二三十年！

　　而且简单，就睡一觉。

　　不像之前搞按摩刮痧之类的，身体还搞得有点痛。

　　果然是升级过啊~

　　办卡！

　　再办个套餐！

　　这些老头老太太，之前吃保健品没效果，都敢接二连三办套餐。

　　现在有效果了，那掏钱更是大方。

　　舒姣劝了。

　　劝得口水都要说干了，没劝住，到中午一盘账，含泪半天赚八万。

　　另一边，景湖花园。

　　十二点，有条件的打工人正在回家路上。

　　李兆进门，就听到自家老爷子精神饱满的唱歌声，还闻到一股饭菜的香味儿。

　　“哟，爷爷，今天这么高兴？媳妇儿炒的什么，挺香啊。”

　　结果转过玄关一看，他媳妇儿正站在厨房门口，而他那八十岁的、走两步就气喘的爷爷，正在厨房里挥着锅铲，还颠了个勺。

　　李兆：？？？

　　他公文包都没放，抬手揉了揉眼睛。

　　没看错啊！

　　他爷爷正在颠勺。

　　而且底下的天然气窜起的火苗，还在锅里烧了一阵儿。

　　李兆艰难的把头扭向媳妇儿，给她使眼色。

　　——老爷子今天怎么了？没出什么事儿吧？

　　他媳妇儿在厨房门口双手一摊，又走过来看似接过他的公文包去放，实则顺势低声回答道：“不知道。”

　　李兆：……

　　不知道你说个鬼。

　　“爷爷上午出去了一趟，说是去那个瑞锦理疗店，回来就买了些菜。我说我做饭，他不让，非说自己要露一手。还嫌我在厨房里碍手碍脚的，让我别进去。”

　　他媳妇儿也担心啊。

　　老爷子这么大岁数了，哪里经得起厨房油烟的折腾。

　　又是个老花眼，切菜万一把手切到了咋整？

　　但老人又倔，好说歹说都不让她接手。

　　她只能在门口站着，里头要出半点岔子，她也能快速处理。

　　只是没想到……

　　“没看出来，爷爷身体还挺好，一声都没咳。厨艺也是杠杠的，比我做的可好吃多了。”

　　他媳妇儿竖起了大拇指。