第156章 海王一心只想工作32
　　“难说哦。”

　　舒姣拉长语调，意味深长道：“没脑子的联姻对象，才是好对象。”

　　祝家只怕是打得一手好算盘。

　　先跟肯色家那个没脑子的三少爷联姻，通过姻亲关系顺理成章进入K国发展市场，还能顺手扶持三少爷。

　　要是这位三少爷运气好，成为最终赢家。

　　那就更好了！

　　三少爷没脑子，他祝弘有啊！

　　直接利用他亲妹子的枕边风，或者各种乱七八糟的手段远程遥控肯色家族，把三少爷架空，进而蚕食整个肯色家族。

　　到时候祝家的实力，那可就不是一般的强劲了。

　　祝弘自然也听懂了舒姣的言外之意，知道她看穿了自己想法，也很坦荡，“对啊。”

　　“你说说，咱俩多默契！当初我追你的时候，你要是嫁给我的话多好。”

　　舒姣失笑，“免了，不婚不育，芳龄永继。”

　　别说。

　　前年祝弘还真追求过舒姣，追了三月，发现这女人太理智清醒，就算了。

　　舒姣这个身份，现在在豪门真的很吃香啊！

　　虽然孤儿出身给她拉了点分值，但是！

　　她人脉太广了。

　　各行各业都有人，到时候借助她的人脉搭关系，都不敢想将是多么美好一件事。

　　而且她左右逢源、老于世故，处事面面俱到、无微不至，什么场面应对起来都游刃有余，夫人外交对她来说简直是易如反掌。

　　有她在，大后方绝对稳。

　　这样的媳妇进门，绝对是旺家的。

　　可惜舒姣没有结婚的打算。

　　真的可惜。

　　“行了，我了解你。敢插手这事儿，你肯定是有解决办法了。说吧，你准备怎么搞？”

　　祝弘又问。

　　“要不还得是你呢~”

　　舒姣轻笑一声，“我觉得你想在K国发展，肯色家族并不是preferred（最优选）。他们现在内斗不息，能有多少资源给你这位陌生的亲家用？”

　　“再说，我看他家大公子，可是心黑得很。你家要是真跟三少爷成了事儿，对上那位主，mission success rate（成功率）太低。而一旦失败，就要承受胜利者的清算。”

　　“到时候别说发展市场，没被赶出K国都算对方心慈手软。”

　　“risk（风险）很大啊~”

　　“嗯哼？”

　　祝弘发出两声鼻音。

　　很显然，舒姣说的这一点他也清楚。

　　只是他愿意冒这个风险，赌一场而已。

　　“我这有个low risk（低风险）的办法。”

　　舒姣眼眸微眯，“K国安德拉家族，独子，年方二十三，长得又帅，性格也不错，没有未婚妻。目前在读博士，顺便负责一下安德拉家族在九州区的业务。”

　　“年轻人嘛~很想做出一点事业证明一下自己能力的。”

　　小伙子最近也在考虑拓展九州市场，你俩需求一致，确定不合作一场？

　　对方年龄还比你妹子小，又是独生子，跟他联姻难道不比去肯色家族冒风险要好？

　　祝弘眼神微动，“怎么没听过他？”

　　“瞒得好。我要不是在K国有熟人（003），我也不知道这事儿。”

　　“没什么不好的癖好吧？”

　　“喜欢品酒，好赛马。道德素养不错，做不出家暴这种事。我记得你妹妹练过散打和武术吧？到时候指不定还能家暴他。”

　　说着，舒姣又轻咳一声，“当然，有出轨可能性。”

　　这也没什么不能提的。

　　豪门里，哪家没养个小三小四？

　　只要不闹到当家夫人面前，都是小问题。

　　有的干脆夫妻二人各养各的，甚至还有包养到同一个小三儿这种笑话的。

　　都见怪不怪了。

　　只要利益足够，在外人面前演演戏，夫妻关系就能永远保存！

　　爱情？

　　真心？

　　那可是最最最奢侈的东西。

　　“确定是独子？”

　　祝弘又问，“安德拉家族没有私生子？”

　　就连他都有个私生子弟弟！

　　可惜太拿不出手了，当初还想跟他争家产，被他挖个坑踹去南非挖矿了，有生之年别想回来。

　　“没有。”

　　舒姣稍微压低了声音，“安德拉家族的现任族长，在有这位独生子后就结扎了。当初他和安德拉夫人联姻的时候就说好了，只要一个孩子。”

　　要是敢冒出私生子，安德拉夫人敢认，族长也不敢认啊！

　　更何况……安德拉夫人，可不是省油的灯。安德拉族长的私生子但凡有苗头，能不能生下来都是两说。

　　更别提养大了，来给自己亲儿子添堵。

　　那是绝对不可能的。

　　“那就约到我们家的马场见，那地方你去过的，你熟。合作的事可以先谈，婚事另说。”

　　祝弘点点头，“婚事……我先问问我妹妹。”

　　不是他骂人。

　　他亲妹妹确实不是什么好东西（褒义词）。

　　出轨这事儿，他妹子肯定不会在意的……

　　反正到时候把妹子带上，让她装淑女温柔一点。万一安德拉家族那个独生子合了她眼缘，她钓个涉世未深的小年轻，问题应该不大。

　　“行，那东都那边？”

　　“道个歉就算了吧，懒得跟他计较。”

　　懒得计较？

　　你是有了合作目标，事业发展不受限了，才懒得计较。

　　要不然的话……你不得把东都扒一层皮下来，我都觉得你脑子抽了。

　　舒姣心道。

　　又跟他闲聊两句，才把事情敲定。

　　祝弘也没问舒姣要怎么联系到安德拉家族的独生子，反正她有她的办法。

　　只要最后能达成合作，他就不跟东都计较抢他单子的事。

　　要是达不成合作……

　　哼~

　　他也不是个好东西！

　　挂断电话后，舒姣又去联系安德拉家族的准继承人，克尔·安德拉，对方在九州改了个名，叫安烈。

　　身上虽然带着家族养出来矜贵从容，但眉眼间还是有几分不太明显的青涩。

　　一双水蓝的眼眸，温柔又深情缱绻。

　　就这长相，舒姣看一眼叹一口气。

　　这要换到前几个世界，这男人铁定会成为她鱼塘中的一员。

　　她指的是不正经的那种。

　　这辈子不行。

　　这辈子身边养个男人实在有点危险，她这边的情报太多了……

　　等几年再看看吧。

　　“hi，舒姣，你找我有什么事吗？是不是又准备给我推荐人才呀？”

　　安烈的声音都充斥着一种初出茅庐的活力和热情。

　　那清晰的、饱满的、富有磁性的声线，听得舒姣心情都好了起来。