第51章 撒谎成性的侯门庶女21
　　甭管如何吧~

　　反正有宋嬷嬷这一番话，现在太后对舒姣这个没咋见面的小儿媳妇，暂且能给出四星好评。

　　剩下的……还得再看看。

　　她能安静下来，可不代表京城那些整日就指望着看东家西家笑话，调节心情的高门贵族也能安静。

　　荣王府的事，在很短的时间内传遍大半个京城。

　　这些人可不知内情。

　　他们只知道荣王妃流产后，就被以病重为名关在正院。

　　一个个心里“啧”个不停。

　　早前就听闻荣王有宠妾灭妻之风。

　　没想到他居然如此明目张胆。

　　这下荣王妃父族还不得跟荣王掐起来？！！

　　不过康平侯府出身的那个侧妃，手段也真真是不得了。

　　进府三年，上得夫君宠爱、管理府宅，下拿捏妾室庶女，还自带背景和超级buff——荣王府唯一好大儿。

　　真是心疼荣王妃，碰到这么个对手，简直是倒了八百辈子大霉。

　　也得亏这女人没被自家老爷们娶进家门。

　　否则她们哪里斗得过？

　　但很快，这样的话就逐渐消失了。

　　京里遍地聪明人。

　　在荣王妃被关后，先是太后亲自派遣亲信前去“教导”荣王妃“规矩”；后是几日下来，荣王妃父族屁话都没放一个。

　　甚至都不敢拿流产说事儿。

　　又听闻荣王府将荣王妃的陪嫁全部杖毙。

　　这些消息合在一起来看，众人迅速明白过来——

　　还真不一定是荣王侧妃的锅。

　　看这架势，摆明是荣王妃干了什么不该干的事被抓住，自食其果啊！

　　到底啥事？

　　能让一个先帝亲赐的王妃被关？还能让父族不敢开口？

　　众人的好奇心越发膨胀，蠢蠢欲动的朝荣王府伸手打探消息。

　　结果却发现~

　　我艹！

　　这个侧妃有点手段啊！

　　居然把荣王府管得滴水不漏！

　　几经试探无果后，大伙儿本来都打算放弃了，却不曾想荣王妃的亲哥吃醉酒后，自！爆！了！

　　惊喜就是来得如此突然。

　　原来荣王妃是假孕，还谋害过荣王子嗣！

　　大伙儿之前都还以为荣王侧妃不是个好东西，蛊惑得荣王失去理智，成日在府上作妖作怪。

　　尤其是高门夫人们。

　　想到舒姣之前露面那弱柳扶风的样子，再一想自家后院那成天柔柔弱弱勾人的妾室，就下意识觉得这两差不多。

　　第一感观就是厌恶。

　　结果却……

　　嗐呀！误会大发了！

　　一下子，舒姣在京城的风评飞速好转，请帖也是一份份的飞入荣王府去。

　　连带着康平侯府的风评，也是“噌”一下就上去了。

　　再听闻~

　　荣王侧妃的嫡姐，如今嫁给李尚书嫡长子为妻，也是将尚书府打理得整齐有序，府中妾室无一不敬，又与夫君举案齐眉，情意绵绵。

　　这么一算下来，嘶~

　　不得了！

　　康平侯府这是会教女儿啊！

　　一个两个教导出来，都是既能抓夫君欢心，又能掌控大局的贤妻！

　　家里要是有这样一个儿媳妇在，何愁家宅难宁？

　　于是乎，抛开对荣王妃的同情后，膝下尚有未婚子嗣的家族，纷纷把目光投向康平侯府。

　　康平侯突然就发现，自己人缘变好了！

　　不是这个今天请他吃饭，就是那个明天请他喝酒，明里暗里的打探他家剩下那几个女儿订婚没有？

　　康平侯：订了，都订了！

　　大伙儿：不信。

　　康平侯：真没剩的女儿了。

　　大伙儿：那你退一个，跟我儿子订。

　　康平侯：……

　　大伙儿：要不你再生一个？

　　康平侯：……

　　他都多大岁数了，还生？

　　这群人疯了吧？

　　康平侯表示，实在承受不起这群家伙的热情，直接称病闭门不出，过了大半个月才再去上朝。

　　……

　　“侧妃，这是礼亲王府送来的帖子，请您三日后去参加赏花宴。”

　　柔菊送帖子来。

　　舒姣就坐在躺椅上，温温热的阳光洒落身上，微风吹动，躺椅轻晃，怎一个闲适了得？

　　“礼亲王府？那得去。”

　　舒姣眼睛都没睁便应下。

　　礼亲王是先帝的兄弟，也就是荣王的叔叔，长辈递来的请柬，不去就太不礼貌了。

　　“现在外面的情况如何？”

　　舒姣又问。

　　柔菊掩唇轻笑，“如您预料。现在满京城提起您都是交口称赞呢~”

　　荣王府名下的胭脂铺，在舒姣建议下，已经将五彩斑斓的口脂、各种雕花的皂类、滋润而不油腻的柔肤露……都搞出来了。

　　京城的夫人小姐们喜爱得紧。

　　甚至宫中妃嫔都指名点姓让内务府出宫置办。

　　还有金银楼那些新奇漂亮的首饰，布庄里各式各样精致华贵的衣裳……

　　夫人小姐们一个个打扮起来，比从前更添三分颜色。

　　女子哪有不爱俏的？

　　有这些渊源在，夫人小姐们对舒姣的好感度自然也是不断上涨。

　　“侧妃。”

　　柔菊低唤一声，轻声道：“李家那边在查之前的事，他们不会查到我们这来吧？”

　　“又不是以我们的名义干的。”

　　舒姣神色淡淡，“更何况，李应确实是在酒楼喝醉了，谁知道他说了些什么，又被哪些人听见过呢？”

　　李家，也就是荣王妃的父族，李应便是荣王妃的亲哥。

　　他那日喝醉时，好巧不巧被舒姣知道了。

　　左右现在各大家族对荣王府的事好奇得很，舒姣就顺势推了一把，借此机会把消息透出去。

　　说起来都有些不好意思~

　　舒姣微微勾唇——

　　又踩了荣王妃一脚。

　　她可真是个刷名声的好工具人呐！

　　“哇~哇哇……”

　　忽然的，院内传出一道稚嫩的哭声。

　　舒姣这才从摇椅上起来，无奈的朝里走去，一边低声道：“李家的事，当不知道就行。”

　　且不提这事儿都过去好几天了，不好查。

　　就算查到也无妨。

　　她当初收买去传消息的人，用的是李家政敌的名义，查不到她头上。

　　“哦~宝贝儿熙熙，阿娘来啦~”

　　舒姣笑得一脸柔善，伸手便将在奶娘怀中哭闹不休的孩子抱住轻晃，夹着嗓子哄起来。

　　“乖乖哦，不哭不哭……看看我们的小宝贝，今天又长大了呢~”

　　两个奶娘在旁边对视一眼，心道：

　　侧妃果真是个慈母！

　　只是……这称呼真的不会太黏糊了点吗？