第140章 海王一心只想工作16
　　“但我这边过去的话……”

　　Ella皱了皱眉，还是有些许顾虑，“我不是九州人……”

　　“Expatriate Fee（外籍员工费用）可以谈，不会少你的。”

　　舒姣又道：“而且，恕我直言。南非的治安你是清楚的，据我所知，你前年还因为遭遇当街抢劫受伤住院对吧？九州区内就不会发生这样的问题。”

　　“而你的职位，在LUZ任职四五年，就可以申请九州绿卡，包括你的子女。九州这边的教育、医疗各方面来说，都比南非要好上许多。”

　　“Ella，你也不想你幼小脆弱的孩子生活在战乱地带吧？”

　　Ella无言以对。

　　过了半晌，他才笑一声，“你是知道怎么劝人的。”

　　从工资到家庭，全方面的说服他。

　　让人想不心动都难。

　　“行，那我CV（简历）更新一下发你。”

　　“ok。”

　　舒姣垂眸，在他的名单上打了个“√”，紧接着又问道：“你休假期长吗？”

　　“还有四天。”

　　“那可以。Carr你有打过交道吗？”

　　“有，但不太熟。”

　　“两天后我帮你把Carr的时间book（预定）一下，你俩聊聊，对你的面试会有不小的帮助。”

　　这也就是Carr本人要辞职当全职太太了。

　　否则舒姣也不会提这事儿。

　　“好，要是事成了，我一定请你喝酒。”

　　“喝酒可以另说，不过真要成了，你可以帮我link（联系）一下你们公司的PM（产品经理）Hunter吗？”

　　“Hunter？”

　　Ella有些不解，“你想干什么？”

　　“目前有个岗位，我觉得他比较合适，想把人卖过去。”

　　“他不太好卖的。他对EC有感情，而且是准备在EC养老的。”

　　“试试才知道。”

　　“可以。是你的话，说不定还真能说动他。”

　　舒姣又跟他闲聊两句，拉拉感情，然后才挂断电话。

　　随后找来Carr的联系方式，约了她和Ella的聊天时间。

　　说起来，其实要是Ella真的去了LUZ，她觉得完全可以把这次出手失败的Geoff反向输送到南非EC。

　　可惜呀~

　　行业准则之一，Hands Off（不能挖客户的人）。不然她说不准还真能再赚一笔。

　　折腾老半天，再看一眼时间。

　　很好，下班！

　　舒姣拎着小包往外走，上个月剩的钱被她投进金融市场了。

　　虽然说这次没有金手指，但知识基本是共通的，赚点小钱钱不是问题。

　　想着，她打开账户看了眼，发现自己持有的股票持续上涨，也就没再关注。

　　在路边扫了一辆共享小电驴，等到地点后，天色已经昏暗下来。

　　整条街五光十色，无尽的灯球闪烁着有些刺眼的光线。

　　舒姣慢悠悠的走了进去。

　　里面人挺多的。

　　一阵阵狂热的、躁动的、令人心迷意乱的歌声传出，与店里人群的呼喊声融为一体又相互压制。

　　台上，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的几个看着不过二十出头的男人，衬衣半褪，脖颈上银链反射着微光，弯下腰将唇上叼着的纸牌递给台下的看客。

　　又熟练地从伸过来的一只只手中逃脱。

　　舒姣坐在旁边，喝了一杯特调酒，饶有兴致的看着。

　　毕竟像她这个年纪的女孩子~

　　不好色不好财，还能好什么呢？

　　“可惜，只能看看~”

　　不太干净呀。

　　等她多捞几笔钱再说吧，到时候……等会儿……这事儿不崩原主人设吧？

　　算了。

　　崩了也没关系，能忽悠过去就行。

　　舒姣琢磨着，却没注意到一道朝她走来的身影。

　　那身影越来越近。

　　越来越近……

　　“好啊！宝贝儿，你这是在干什么？”

　　柳尽染难以置信的抓住舒姣手臂问道。

　　天呐！

　　她看到了什么？

　　她那单纯的、柔弱的、善良的、温柔的好闺蜜，居然背着她进了男色酒吧！

　　真见了鬼了！

　　“咳~”

　　这么巧的吗？

　　刚还在想可别碰到熟人了。

　　舒姣呛了酒，眸中水光盈盈的看向柳尽染，反问道：“你怎么在这？”

　　“来玩啊。”

　　柳尽染说的相当坦然。

　　她一个家里真有数亿资产要继承的千金大小姐，来酒吧找点乐子很正常吧？

　　“你怎么回事儿？你怎么会在这？”

　　柳尽染又问道。

　　“这个问题……”

　　你让我想想怎么编理由。

　　舒姣轻点了点酒杯，神色如常，“我也来玩啊。之前听有个朋友说这里挺好玩的，让我有空来见识一下。”

　　“啊？你哪个朋友？”

　　这不是带坏你吗？

　　柳尽染心里不悦的想。

　　“前段时间认识的一个候选人。你坐呗。”

　　舒姣指着旁边的位置。

　　等柳尽染真坐下后，她伸出胳膊揽住对方的肩，“我看你对这挺熟啊。你真的是，这么好的地方，怎么不早点带我来？”

　　“没拿我当姐妹看是吧？”

　　“你也没说你能接受这地方啊！”

　　柳尽染一脸无奈，“就你，大学那会儿男生跟你表个白你脸皮都得红半天，还让我把你往这地方带？”

　　“早说你能接受，我不早带你来了。”

　　“哼哼~”

　　舒姣微仰着头，脸上就写着“傲娇”两个字，“美人谁不喜欢看？我就饱饱眼福而已，这有什么不能接受的？”

　　说起来，原主那批鱼她是不是还没处理？

　　算了，不处理也没关系。

　　反正那些家伙也算有点本事，指不定再过几年真能达到被她挖的位置。

　　“得得得，别说我不照顾你。”

　　柳尽染摆摆手，“我给你点两个够不够？不够的话，五个十个也行，今晚消费我买单，OK？”

　　“不过玩玩可以，别的就算了，这种质量不太好。”

　　闻言，舒姣眉尾微动，笑吟吟的看她，“你这是鼓励我当个渣女呀？”

　　“有钱，怕什么？你最近也没少赚吧？卓文欣到我们公司来之后，你的名声在猎头界都传开了。”

　　说起这个，柳尽染嘴角一撇，“我爸当初还说我在胡闹呢，现在巴不得把公司的单子都甩给你。”

　　脸变得真不是一般的快。