第76章 想嫁入豪门的假名媛14
　　“怎么样？”

　　下午会议结束后，侯天华颇为关心的问。

　　舒姣轻吐一口气，“收获颇丰。”

　　约瑟·坎虽然同样是顶级金融家，可他在另一个世界，很多东西和本世界并不太相通。

　　而这次会议，给了舒姣将他的记忆完美融入本世界的机会。

　　“说说。”

　　舒姣没有直接回答，而是先在大脑中组织好语言。

　　“大多数国家的货币紧缩周期预计可能在今年结束，但紧缩的货币和金融状况仍将继续，全球经济情况并不乐观。”

　　“当前情况下看，能源板块在很长一段时间内将成为重中之重，而我国的可再生能源占全球的31.9%……”

　　“……以金融科创赋能挖掘新兴产业振兴将成为一大重要手段……美元正在步入衰退，国际清算趋向于数字货币……”

　　侯天华：……

　　侯天华：？？？

　　他一向平稳的脚步，随着舒姣的话缓步慢了下来，直到彻底站定不动，看舒姣的眼神复杂到几乎要用扇形统计图来计算。

　　“怎么了老师？我说的不对吗？”

　　舒姣轻声问。

　　侯天华张了张嘴，感觉嗓子发干到令他有点说不出话。

　　他颇为古怪的上下打量着舒姣，半晌后，才吐出两个字，“怪物。”

　　这话并没有贬低的意思。

　　相反，他在心里对舒姣给出比之前更高的评价。

　　下午半场会议，他和一群金融学家讨论得热火朝天，甚至都没怎么照顾舒姣，只是让她在旁边听着，记录着。

　　他准备晚上再单独给她分析指导。

　　却没想到……

　　她居然听得门儿清，还能把重点全部提取出来，并有了自己的理解和推断。

　　这样的天赋~

　　这样的天赋！！！

　　侯天华不得不承认，他都有些被打击到了。

　　但很快，他又朗笑起来，“哈哈哈……好！我能收到你这个小徒弟，是我的幸运。”

　　笑完，他又很快收敛，眼神犀利，“有什么想法？”

　　“下个月底，我要做能源。”

　　“哪一块？”

　　“光伏。”

　　舒姣神色从容而淡然，想起之前数据眼给出的消息，唇角又不禁上扬。

　　【能源·光伏，两个月后将发出重大利好消息，整个板块波动的利润将高达万亿……】

　　这笔钱，她不捞一捞，就真的太对不起自己了。

　　光伏？

　　侯天华眼神都没动一下，抬脚又往前走，“从投资上来讲，现在芯片、软件、医药、军工才是热门，你怎么想到光伏的？”

　　“光伏去年的情况可不太好，而且目前整个新能源市场都疯狂在卷，今年指不定要卷死好几个。”

　　“别人恐惧我贪婪。新能源板块眼下形势是不太好，但是！”

　　舒姣微微勾唇，看向侯天华，笃定道：“它一定会起来的。”

　　“原因？”

　　“政策风向在支持，而且我嗅到了大洋彼岸送来的暖风。”

　　侯天华手一抖，不禁吞咽一口唾沫。

　　呵~

　　外人还说他天赋好？

　　他看，那群人该来看看他的小徒弟，才明白什么叫天赋。

　　什么叫老天爷追着喂饭！

　　“放手去做！”

　　侯天华大手一挥，“你准备砸多少钱进去？”

　　“至少五十亿。”

　　“那就不要下个月底动手，时间太紧了。下个月初你的资金就该慢慢进去，不要惊动市场和庄家，否则你的盈利会大大减少。”

　　也是。

　　舒姣若有所思的点头。

　　盛海科技她就吃了这个闷亏。

　　时间紧，下手太快，盛海科技的股价后面都被她拉到3.7，这样算来确实亏了好大一笔。

　　“我明白了老师。”

　　舒姣很认真的说，“这次老师要参与吗？”

　　“我就不下场了。”

　　侯天华无奈摇头，“再下场，那边该禁我号了。”

　　说着，他又戏谑笑道：“不过你是我徒弟，你遇到处理不了的事打电话摇我，那是没问题的。”

　　侯天华玩得太凶，早些年在金融市场扒了M国一层皮，被那边的金融机构围剿，差点儿栽了个狠的。

　　他亲自动手的话，对面估计要砸盘。

　　但他不下场，不代表他不能场外指导啊。

　　舒姣轻咳一声，“我能力不足，肯定是需要老师指导的。”

　　师徒俩相视一笑，唇边的狡诈如出一辙。

　　“五十亿少了点。”

　　侯天华又说，“这样，你有个师兄在外汇局储备管理司当司长。我提个建议，找他给你批条子，咱师徒俩弄他个几百亿，把钱都捞回来。”

　　“啊？这？不合规矩吧？”

　　“钱就是规矩。”

　　侯天华眼眸微眯，“我这点面子还是有的。更何况，外汇局压力可不小，你那师兄正愁从哪儿捞钱呢~你帮他赚一笔，他还得请你这个小师妹吃饭。”

　　他这些年给国家赚的钱可不止区区几百亿。

　　再说，他哪次提的建议没大赚？

　　人家都巴不得把钱往他手上送。

　　6！

　　舒姣竖起大拇指。

　　有一个牛逼轰轰的老师，可真的太美妙了！

　　“老师，你是不是也老早就想捞光伏这笔钱了？”

　　舒姣好奇的小声问。

　　要不然为什么她一说，侯天华就这么大手笔的支持？

　　侯天华眉尾微挑，笑得温和，“看破不要说破。不过你确实让我很震惊，你那些废柴师兄师姐，可没一个想到往这方面投的。”

　　他都是靠大洋彼岸几个眼线，才敢下这样的判断。

　　而他的小徒弟，靠直觉，靠微末不起眼的蛛丝马迹的分析……

　　还得是他小徒弟牛逼啊！

　　舒姣：……

　　“三儿，出来一下。”

　　“来嘞，宿主姐找我啥事？”

　　“你扫描一下，侯天华真的没有系统吗？他是不是也开挂了？”

　　这人聪明的有点不太科学！

　　“宿主姐，等会儿啊~”

　　003应了句，大概过两分钟后它才接着说，“侯天华没开挂，他只是比别人更优秀一点儿而已。”

　　“顺便说一下，他的智商高达200，并且在金融板块的天赋值高达95，满分一百。”

　　“他的气运也很强，是当之无愧的天之宠儿。群星闪烁间，总有人是最灿烂的太阳，这就是他的命。”

　　舒姣：……

　　佛了。

　　她颇为微妙的看向侯天华，定了定神，暗下一个决定——

　　她要把侯天华脑子里的知识给掏空！