第16章 我败家？国家养我16
　　“回去亲好不好？”

　　陈礼看着四周的人，有些不太好意思的小声道。

　　“不嘛~好哥哥，你亲我一下，亲这里~”

　　舒姣指尖轻点着她饱满殷红的唇，分明很简单的动作，却仿佛带着引诱的味道。

　　“等回家好不好？”

　　陈礼只觉得脸颊有些发烫。

　　幸好刚才喝酒上脸，才让他的羞涩没有外露的那么明显。

　　“那我亲你~”

　　舒姣仰头便亲了过去，眸中似波光潋滟，盈盈动人，娇喃道：“哥哥真好~”

　　“……嗯……你也好……”

　　陈礼一下子便觉得心脏升起一股蓬勃的力量。

　　他一边应着，一边冲旁边几个人笑笑，手则牢牢的护在舒姣的腰上。

　　站在边上的林琪，沉默的观察着他的一举一动。

　　见他时时牵挂着舒姣，心头便微松一口气。

　　看来，没选错人。

　　只是这份情爱，在顾氏那庞大的利益面前，也不知道能维持多久？

　　“够了你们俩！这是强行给咱塞狗粮！”

　　叶岚哀嚎一声，“蹦”的一声又开了一瓶，“我今天就得把这些酒都给造了，弥补我的心理伤害！”

　　林琪也凑了过去，拽着叶岚的手臂一扯，掐着嗓子道：“哎呀~哥哥亲我~”

　　叶岚：……

　　他没忍住偏过头，“呕~你别犯贱。我警告你啊，不要逼我在最快乐的地方抽你。”

　　“抽我？”

　　林琪一巴掌就拍在他脑门上，“艳福送上门你都不知道享，活该你当单身狗。”

　　“哈哈哈~”

　　两人这一阵闹腾，瞬间就把本来瞅着舒姣秀恩爱就快憋不住笑的一群人，彻底给逗笑了。

　　一时间，包厢里充满快活的气息。

　　快到十二点时，酒局才结束，一群人各回各家、各找各妈。

　　一千万的酒，一口都没剩下。

　　“叮铃铃~”

　　车里，电话铃声忽然响起。

　　舒姣看了眼，是顾父打来的，她装作醉酒的样子接通，“喂，爸？”

　　“怎么还不回来？”

　　电话那头，顾父有些担忧的问。

　　“我今天跟林琪他们喝酒，喝多了点，就在外面睡了。”

　　“这样啊，行，那你自己小心点……不然你还是回来吧，家里还有人照顾你，你在外面住哪呢……”

　　顾父忧心忡忡，生怕自家崽在外受委屈。

　　“没事的，我要睡觉啦。”

　　舒姣很快挂断电话，闭着眼靠在陈礼肩头似乎已经睡下。

　　陈礼微耸起肩头，试图让她靠得舒服些。

　　车辆很快又开进他的小区，陈礼轻摇了摇她身子，“欣欣，到了，我们回家。”

　　“唔~不想动~”

　　舒姣冲着陈礼张开手，一边撒娇道：“你抱我上去嘛，我的脚脚说它一步路都不想走啦~”

　　“好，我抱你。”

　　陈礼弯下腰，小心翼翼的将人从车里抱出来，一步步平稳的走进房间。

　　他红着脸，颤抖着手给怀里的美人儿洗脸、洗澡，给她换上睡衣，熟练的将人紧抱在怀里。

　　那瞬间，便仿佛在无尽海上漂泊多年的船寻到停泊处一般——安心了！

　　……

　　“欣欣呢？”

　　别墅里，顾母坐在梳妆镜前往脸上拍水，一边问道。

　　“欣欣说在外面喝了酒，今晚不回来住。”

　　顾父说。

　　“她在哪个酒店？需要让人送什么东西去不？”

　　“她在外肯定不会委屈自己的，你别操心那些。”

　　“也是。”

　　顾父顾母，对自己一手娇生惯养的女儿的脾气，那是相当的了解。

　　这女孩就是要富养。

　　见惯了富贵名利场，习惯了吃穿用度都是顶顶好的日子，才不会被一点儿蝇头小利引诱，才能清晰的认知到自己是不是在被欺负、被欺骗。

　　也才有底气去反击，去做自己想做的事。

　　“你也是，我看欣欣喝酒都是跟你学的。”

　　顾母扭头又白了顾父一眼。

　　“这也赖我？我那是应酬，没办法嘛。”

　　“不赖你赖谁？家里就你一个喝酒的，我又不喝。”

　　夫妻小拌两句嘴，正准备相拥而眠时，突然来了电话。

　　顾父轻皱眉。

　　顾母道：“大半夜的打电话给你，肯定是有急事，你先去处理。”

　　顾父点头接起，听了几句话后，那脸色可以说是极其难看了。

　　“能确定吗？”

　　“能确定！我亲眼看到恒生地产的人，在跟威廉斯接触，就在云开路这边。他们好像在交易什么，还拉了一辆大车过来。”

　　交易？

　　大车？

　　顾父脸色一正，眸光凌厉起来，“能摸进去吗？确定一下车上是什么东西。”

　　“不行，看得太严了。”

　　“找几个人把他们盯死，一定要确定他们拿走的是什么！”

　　云开路99号地下，据张局说有古墓。

　　恒生地产不会胆子大到自己去挖了吧？

　　还有这个威廉斯~

　　威廉斯也是老熟人，就是前不久找他要投资的KH金融公司理财经理。

　　这俩凑一起，很难不让顾父怀疑，从云开路的地皮到KH金融公司的骗局，就是有人故意针对他而设的。

　　太恶心人了。

　　虽然说玩商战的心都脏，但恒生地产这么搞他顾氏，是根本就没把律法放在眼里！

　　他一定要拿到证据，痛击恒生地产！

　　“出什么事了？”

　　等电话挂断，顾母看他脸色还是不好，便有些疑惑的问了句。

　　顾父抿了抿唇，将事情都告诉了她。

　　“张局怎么会提醒你？是不是有什么要求？”顾母下意识问。

　　“要真有要求就好了。”

　　顾父无奈苦笑，“我试探过，但他只说跟我交情好，不愿意让我这个纳税大户出事。他还试探我，是不是跟中都那几位搭上线了。”

　　“他还说我不老实，瞒着他。”

　　“我冤呐！老婆你是知道的，我哪来的本事跟中都那几位搭上线？除非我祖坟冒青烟。”

　　“中都……哪几位？”

　　顾父抬手指了指天，“那十二位。”

　　顾母：……

　　“我的老天爷啊，张局可真敢想。那几位玩死咱们家，跟踩蚂蚁似的。你要真搭上线，那就是通天路了，还至于一直在大本营待着不动？”

　　“可不是嘛。”

　　夫妻俩对视一眼，双双摇头。

　　“估计是上头发了什么政策，误会了。”

　　顾母又道：“现在这些都不要紧，主要是恒生地产那边，我看是把我们家往死里算计。你可不能就这么算了！”