第170章 诈骗犯她有黑科技12
　　是的。

　　李怀瑾眼神都没变一下。

　　他们确实查过。

　　查到舒姣确实是没有团队，甚至这玩意儿都不知道她什么时候改造、什么时候弄出来的。

　　想想。

　　一个人，在毫无学习背景的情况下，利用一些琐碎零件，独自打造出跨时代的医疗设备。

　　这得是多可怕的天赋才能办得到？

　　可明明舒姣上学那会儿，六门课加起来都还考不到三百分来着。

　　步入社会这么多年，突然开窍了？

　　这不是神奇。

　　这是魔幻。

　　于是李怀瑾又试探的问道：“研究这款设备，你应该费了很多心血和努力吧？”

　　别慌。

　　你听我编。

　　舒姣摸了摸下颌，“还行。就是我在美容院干的时候，我低血糖昏迷了一次，在医院住了几天，醒过来后我就有种对美容院的各种设备非常熟悉的感觉。”

　　“那时候晚上加班，我可以拆了设备又安装回去。”

　　“然后慢慢的，就自己在外面组装了。”

　　听上去确实很荒诞离奇。

　　但现实不需要逻辑。

　　毕竟前例不是没有？

　　有个外语常年低分选手，发个烧一觉醒来后，直接通晓三门外语，熟练到能去干翻译。

　　有个五音不全、而且从未学过音乐的正常成年人，走在路上看见钢琴上手一弹，突然就成音乐大师、创作型天才了。

　　还有人睡一觉醒过来后，精通绘画的、变身数学天才的、成为手工达人的……

　　这种在医学上，就称作——

　　突发性学者综合征！

　　从全球范围来看，案例并不多，但也不少。

　　只是说那些人，没有舒姣这么夸张而已。

　　舒姣昏迷的病历，也是可查的。

　　李怀瑾并没有多怀疑，只是夸赞她一句，又接着问道：“那除此之外，还有什么影响吗？”

　　“对药材也很熟悉。”

　　舒姣说。

　　李怀瑾深吸口气，“你有没有兴趣，来我们医一研究所？你想要的药材、设备，我们都能提供给你。”

　　你可别再用美容医疗舱，给大伙儿搞什么祛斑祛痘了。

　　你这不是……

　　拿高射炮打蚊子，纯属浪费吗？

　　“研究？”

　　舒姣拔高了声音，装出一副“承担不起”的样子，连连摆手，“我不行的。我哪行啊？我这大学都没上过。”

　　“从来英雄不问出处。”

　　李怀瑾沉声道：“能造出医疗舱，你在医学范围内已经是登峰造极的存在，哪个大学能再教你呢？反而，你要是愿意的话，倒是可以去医科大学担任教授一职。”

　　“我不行，我高考才考那么点分。”

　　舒姣还是摇头，“我现在就想赚钱。”

　　开什么玩笑？

　　进了研究所，成为正儿八经的国家级人才，那不得注意一下形象管理？

　　那她怎么养小白脸？

　　她上辈子已经素够了，这辈子难道还要接着素下去吗？

　　李怀瑾：……

　　他看着舒姣，仔细琢磨，心道她该不会是因为高考成绩不好，所以……自卑吧？

　　这可不行！

　　于是李怀瑾立马送上夸赞大礼包X100。

　　什么“年少有为”、“国家栋梁”、“医学奇才”……诸如此类的头衔，那是“哐哐”往舒姣头上砸。

　　又从脸夸到气质，从性格夸到品德。

　　基本上说三句话中间就得夹着一句夸赞。

　　舒姣听得……非常愉悦。

　　就这样夸。

　　不要停！

　　要不说还得是体制内的人会夸人呢。

　　那真是没点都能硬找个点来夸，还夸得相当生动不冷硬，尸体听了都能回暖几个度的那种。

　　舒姣那嘴角，就一直没下去过。

　　旁边几个老教授，偶尔也问些问题试探着舒姣的本事。

　　见舒姣都能答上后，几人眼神一对，这才确信医疗舱真的是她自己搞出来的。

　　李怀瑾就负责打圆场，夸夸夸。

　　舒姣心情一好，就同意了他的提议，愿意让几个人来给自己当助手。

　　但……

　　万万没想到的是，李怀瑾派来的助手，年龄竟然这么大！

　　瞅着眼前几个看着五六十岁的老人，舒姣都无语了。

　　别看老，简历实在好看。

　　国内顶级医科大学老教授，混迹行业几十年的顶端人才。

　　就这么来给她打下手了？

　　李怀瑾讪笑一声，“他们是自愿的。”

　　而且竞争相当激烈。

　　为了来给舒姣打下手，争取做出第二代的医疗舱，一群从前都被捧在手心里的科研宝贝，差点儿在研究所干起来。

　　旁边的医护人员，看得心脏都吓到嗓子上了。

　　“那行吧。”

　　舒姣点头，“先说好，我很忙的，我要管我的公司，不会一直搞二代医疗舱的研究。”

　　她的瑞锦理疗店，现在已经做大做强，甚至快要在全国范围内铺设开来。

　　她的下一个目标是，把店开到国外去。

　　李怀瑾：……

　　他深吸口气，缓缓吐出，“那也太辛苦你了。如果你信任我们的话，我们可以给你找一个靠谱的人，来辅助你扩大商业规模，怎么样？”

　　说是辅助。

　　其实也就是帮舒姣接管她商业板块上的事，免得她被这些琐事缠身，不好好搞科研。

　　药材商？

　　国家给你搞定。

　　制作工厂？

　　国家送你一个，一个不够两个、三五个也行，要几个都行！

　　想卖助眠药条？

　　国家给你出资质，给你宣传，帮你卖出去。

　　想出口国外？

　　没问题。

　　一路绿灯，直接输送到上百个国家范围内。

　　而且，不要钱。

　　赚回来的钱，全都归你。甚至就连聘请人才的费用都不需要你出，国家给发工资。

　　你的任务只有一个——

　　搞出医疗舱2.0版，让它能够治疗癌症晚期、各种重症患者！

　　然而，就算开出这样好的条件，舒姣还是摇了头，“我更喜欢赚钱。”

　　李怀瑾沉默了。

　　啊（内心发癫）！！！

　　为什么！

　　为什么每个天才都不走寻常路？

　　你们这群人的爱好就不能收敛点吗？

　　上次那个物理学家也是，撞了鬼了，喜欢演戏，害得他们不得不找几个表演专业的每天跟他对着演！

　　还有那个数学家！

　　苍了天了，毫无生活能力，他们聘请了二十个人围着他打转！

　　还有胃口挑剔到需要十个厨师供奉的、热爱写“啊~我的每一天”还非得要发表的……

　　拜托……

　　管家也会疯的好吧？