第132章 海王一心只想工作8
　　不等卓文欣说话，舒姣率先出声，“如果你暂时拿不准的话，不如先听听我这边的条件。”

　　“说来看看。”

　　卓文欣说。

　　“荣科这边可以给你开280万。”

　　“就这？”

　　卓文欣不屑道：“我目前的年薪是276万。”

　　为了四万，离开她经营这么久的地方回九州，开什么玩笑？

　　“这不要紧。”

　　舒姣不紧不慢道：“Zora，你是九州人，在AN待了八年，CEO跟你说过分红的事吗？”

　　卓文欣沉默了。

　　“你也清楚，如果待在AN的话，你永远都只是个单纯的CTO，拿不到股权的。那群白皮人并不信任你，哪怕你是老员工。”

　　舒姣语气相当笃定。

　　卓文欣不置一词，但她也并没有挂断电话。

　　也就代表着她愿意继续听下去。

　　舒姣开始挑拨。

　　“我其实都不明白，你都做到CTO了，怎么还会甘愿只当一个打工人？我要是有你的本事，早出去单干了。”

　　卓文欣微微皱眉。

　　舒姣开始画饼，“如果你来荣科，两年，一定能拿到分红。”

　　“只是这样？”

　　年度分红……

　　卓文欣确实有一点心动。

　　但有一说一，AN属于科技板块的头部公司，荣科稍次一等，卓文欣不会因为这点利益而产生跳槽的念头。

　　“当然不。”

　　舒姣微微压低声音，柔声道：“有一件事我想你应该还不知道吧，AN已经在找人挖Edwin。”

　　Edwin，另一家科技公司头部的CTO。

　　同职位，公司挖人要做什么？

　　难道是想替代她？

　　这消息可不太好啊~

　　卓文欣神色不禁有些凝重起来，“确定吗？”

　　“当然，九州人不骗九州人。”

　　舒姣语气坚定，随后又低声问道：“你之前跟公司透露过结婚的打算，对吧？”

　　这大概是每位职场女性共同面临的困境——

　　结婚，怀孕。

　　稍有不慎，事业停滞都算好的，大好前途中途夭折、一落千丈的更不在少数。

　　任何一个公司，哪怕嘴上“男女平等”的口号喊得再响亮，实际行动上仍还是更偏向男性。

　　所有人下意识的认为，女性一旦结了婚，就会把重心放在家庭里。

　　甚至在女性孕育时，将人踢出公司的比比皆是。

　　什么功臣、什么老员工~

　　公司根本就不会在意这些。

　　显然，卓文欣也明白舒姣的意思，一时间她的脸色更为难看。

　　确实。

　　去年她有一段恋情，那个时候提到过结婚的事。

　　当时公司并没什么异样表现，结果是在背地里悄悄摸摸的挖人来代替她啊！

　　真不要脸！

　　“你这样的人才不好找的。”

　　舒姣轻笑一声，“荣科可不会因为你想结婚生子，就把你一脚踢开。”

　　“现成的例子嘛。你看看荣科在Y国区的VP（副总裁），前年怀孕生子，荣科给她放了三个月产假，回来后职务薪酬一点没变。”

　　是吗？

　　卓文欣有些怀疑。

　　她上网查了查发现居然是真的。

　　听着，荣科好像是比AN有人情味一点。

　　如果进入荣科的话，应该会很稳定，而且没有后顾之忧。

　　“但荣科和AN不在一个level（级别）……”

　　不等卓文欣说完，舒姣便打断她的话，“相差不远。更何况，比起AN，荣科更具有挑战性。而且它的前景很好，不是吗？”

　　“你难道不想亲自把荣科带成头部公司吗？”

　　“到时候，你Zora，就是CTO中的top1，最闪亮的存在。”

　　卓文欣不禁握紧方向盘。

　　不得不说，舒姣的语气和言辞，确实很有煽动性。

　　见她又沉默，舒姣勾起唇角，语气和缓下来，开始走煽情路线。

　　“卓姐，你有没有考虑过另一个问题。”

　　“什么？”

　　“你父母年龄也不算小了吧？你一直漂泊在外跟他们分隔两地，他们不知道有多担忧和挂念你呢？”

　　卓文欣是独生女。

　　提及父母这个话题，她不由得心情一沉。

　　舒姣说的对。

　　她爸妈确实也不年轻了，她这个当女儿的一直没陪伴在他们身边，万一二人有个什么病痛的，她都不一定知道。

　　老两口平时就没少劝她回国。

　　说起来……

　　她这些年没少赚钱，不是不能把老两口接到Y国来养着。

　　只是老两口不愿意离开九州，她也没辙。

　　或许、可以回去试试？

　　见卓文欣还不给答复，舒姣又道：“还有，卓姐你不是想结婚吗？我这边可以给你介绍一个靠谱的对象。”

　　“有固定工作，温柔顾家，情绪稳定，孤儿。完全可以给你稳住大后方，让你安安心心奋斗。”

　　卓文欣：……

　　卓文欣：！！！

　　“你们猎头现在还干婚介了？”

　　她有些难以置信的问。

　　“别人嘛肯定是不管的，但挖你这样的人才，我必须得尽全力啊。”

　　舒姣打趣道。

　　卓文欣不禁失笑。

　　有趣。

　　她真的还是头一次遇到舒姣这么有趣的猎头。

　　“工资没得谈吗？”

　　“波动五万内，可以谈。”

　　舒姣又接着说，“Relocation Fee（搬迁费）和Sign on Bonus（入职奖金）不会亏待你的。”

　　“如果你有意向的话，明天我就飞Y国。”

　　卓文欣指尖轻敲着，开始凝练刚才的对话内容。

　　AN，已经在找人替代她了，她继续待下去风险很大。

　　荣科，虽然比不得AN，但待遇和前景都不错，足够稳定，她父母又在国内……

　　这事儿能干！

　　“可以。”

　　卓文欣果断答应，“明天下午五点之后，我都有空。”

　　舒姣轻笑起来，“很期待跟你见面。”

　　还得是她！

　　只要对症下药，就没有挖不来的人！

　　舒姣神色间带着些许得色，挂断电话后迅速联系柳尽染。

　　“谁？你说谁？”

　　柳尽染不由得拔高了音调。

　　“AN的Zora。”

　　舒姣慢悠悠道：“你冷静点，她要285万，Relocation Fee（搬迁费）和Sign on Bonus（入职奖金）不能少。”

　　开什么玩笑？

　　怎么能冷静得下来？

　　那可是Zora！

　　三十六就坐稳ANCTO的位置，从业八年，替AN搞定无数大项目的Zora！

　　在业内的名声杠杠的啊！

　　“你确定她愿意入职？”

　　柳尽染只感觉天降馅饼要喂进她嘴里了。

　　“有意向。”

　　“年薪三百万以下，你随便谈。入职的话，能给150-200万的Sign on Bonus。”

　　柳尽染迅速开出高价，又接着问道：“挖来的可能性大吗？”