第89章 想嫁入豪门的假名媛27
　　“好，老师您放心，我十五之前肯定到您家待着，到时候您就是想撵我我都不走。”

　　看出侯天华有些不舍，舒姣柔声哄了哄他。

　　“谁敢撵你啊，我巴不得你在我家住着呢。你准备哪天回去？”

　　“下周吧。”

　　“到时候来我家，我让你师母准备了一点礼物，你拎回家去。”

　　“啊？”

　　舒姣一怔，而后无奈失笑，“这怎么好意思？”

　　“这是谢谢你爸妈给我送了个好徒弟来的。你也不要推辞，不是什么贵重东西，都是别人送的一些吃的喝的，我跟你师母又吃不完。”

　　“年年都堆在家里，烦得很。”

　　侯天华嘴一撇，又道：“你来的时候，给我带两斤腊猪蹄，你师母喜欢。还有泡菜。上次去你家那边出差，有一家泡菜还挺好吃。”

　　“没问题！我妈做的泡菜一绝。”

　　师徒俩聊过一阵，舒姣又立马回自己的办公室处理文件。

　　电脑一打开，邮件99+。

　　舒姣眉心一跳，认命的叹口气，挨个挨个的看起来。

　　幸好数据眼相当给力，只要一扫，再结合一下分析数据表，分分钟就能知道这项目能投还是不能投，又大概可以投多少进去。

　　要不然她还不知道要多费神！

　　——数据不精准，驳回。

　　——项目通过，但预估回报率不高，建议投入资金100-200w。

　　——再给项目主导人做个背调……

　　等处理的差不多之后，她又点开昨天没写完的文档。

　　——金属钢材板块的跟踪数据，及分析报告、走势评估、投资计划……

　　等写完，她就发到侯天华的邮箱。

　　顺便把手上剩下的工作一并转给他。

　　再拨几个电话，跟公司顾客们稍微聊上几句，培养培养感情。

　　一天的工作到此结束。

　　她今天也没有别的应酬要赴，就干脆回了自己的大别墅。

　　今晚她一个人休息休息。

　　后两天，她又去找齐朔，主打一个雨露均沾。

　　直到回家前，她才知道侯天华嘴里轻描淡写那两句“吃的喝的”是什么玩意儿。

　　特供烟。

　　五星茅台。

　　大红袍。

　　藏红花。

　　胭脂米……

　　足足装了大半个后备箱。

　　也就是太远，要不然侯天华还能搞点活物过去。

　　舒姣好笑又无奈的收下老师这沉甸甸的爱，满载而走。

　　老周开车回去，人还在路上，突然就接到陆玲的电话，“舒姐，听说你回家了？”

　　“嗯，怎么？”

　　“没啥，就是吧~想问问你，你是不是忘了……咱过几天期末考？”

　　嗯？

　　啊？！！

　　别说，真别说，舒姣还真忘了自己是个学生。

　　她不禁抬手扶额，“没事儿，我给学校打个申请免考。”

　　特事特办，这都是小问题。

　　“我就知道你肯定忘了。”

　　陆玲笑得不行。

　　她本来也没觉得舒姣还会回来考试。

　　拜托~

　　现在舒姣的大名，混金融圈的还有几个不知道？

　　学校都让她开两次讲座了，就差把荣誉教授挂在她身上，怎么也不可能在期末考上为难她啊！

　　陆玲：“本来还说年前跟你聚一聚的，看样子还是只能挪到年后。”

　　“正月十五以后约吧，叫上林深他们。”

　　舒姣打趣道：“这半年我看你们也忙得够呛啊，一约一个不吱声。”

　　“你也没约啊。你这位财神爷开口约我们，别说吱声，就是腿断了爬也得爬过去。”

　　当然，这待遇仅限于舒姣。

　　别人就算了。

　　真以为他们一天天闲得没事干呢？

　　公司的业务都快把他们稚嫩的肩给压垮了！

　　……

　　很快，舒姣的车回到村口。

　　跟夏天回来时不大一样，现在村子大变了样，老人身上的暮气都去了些许，一个个精神焕发的。

　　公路加宽了，平整了。

　　家家户户的房子，也不像夏天那么的破败，而是几乎都重新修整后，像新的一样。

　　“姣姣回来啦~”

　　“姣姣今年回来的这么早啊。”

　　摇下车窗，路过的人看见都在跟舒姣打招呼。

　　舒姣也热情的聊上两句，一路开回那座三层楼的自建小别墅，舒父舒母早就等着了，瞧见她眉欢眼笑的。

　　刚下车不久。

　　还正在搬后背上侯天华准备的礼物时，又一辆车开了过来。

　　舒悦从副驾驶下来，手里拎着包，长发染成了茶色，白净的脸微微有些圆润，穿着一条黑色冬裙，外面搭了件棕色长款大衣。

　　没做护士后，戴上了耳环和戒指，整个人都显得年轻时尚不少。

　　林杰也从旁边下车。

　　和半年前比起来，他的气场显然要更强大干练。

　　看来~

　　还是钱、权更能培养人。

　　“姐，姐夫。”

　　舒姣招呼一声，弯腰冲着他两背后的林笑笑招手，“宝贝儿，怎么穿这么厚？”

　　大红的袄子和围巾，厚重的裤子和棉鞋，看起来像个年画娃娃似的。

　　“她前几天感冒了。”

　　说着，舒悦拍了拍林杰，“别愣着啊，去帮着搬东西。”

　　又看向舒姣，“你这是带了些什么回来？大老远的……还有米？家里又不是没有米吃，你也真是不怕累。”

　　舒姣：“这是我老师让我带的，胭脂米，四千一斤。”

　　多少？

　　四千一斤？

　　准备扛米的林杰动作一僵，惊愕的盯着手里的袋子。

　　这什么米啊，四千！吃了是能上天还是能成仙？

　　舒悦也有些震惊，但很快她就回过神来。

　　自家妹妹赚那么多钱，吃点贵的东西怎么了？

　　那不是应该的吗？

　　“不说这个。”

　　舒悦把舒姣带到院里坐下，“你回来的正好。大爷之前在说，今年给家里重做一本族谱。”

　　“做呗。”

　　舒姣随意的点点头，“我记得大爷那有族谱吧，小时候还看到过，厚厚的好多本呢。全部重做吗？”

　　那光靠大爷写，怕是要写两三月吧？

　　“不是不是。”

　　舒悦摇头，“大爷的意思是，做个电子版的。刘水镇那边，刘家的族谱被家里一个熊孩子给烧了，补都补不完。大爷觉得纸质版的不安全，怕被烧。”

　　“也可以啊，电子版族谱，改起来还方便。”

　　“我们写了一部分，你看看有没有问题。”

　　舒悦摸出手机，点开电子族谱给舒姣看。

　　那就是几个大文档。

　　翻开年轻这一辈的族谱，开头一页就是舒姣！