第126章 海王一心只想工作2
　　周志是原主精心筛选出来的，最适合的候选人。

　　首先，他三十六，在做数字营销这一行，将近十年，业内也算小有名气。

　　他目前所在的公司跟R&C的级别不相上下，但是最近因为公司的某些变动，导致周志的位置不太稳定。

　　最重要的是，周志知道下个季度，公司会提拔一个跟他不太对付的人当他的顶头上司。

　　他自己是有看机会的意愿的。

　　相较于同行业内的其他人，他跳槽的可能性会更高。

　　所以原主才能顺利把他约出来。

　　“不好意思，刚才收到一个不太好的消息。”

　　舒姣唇角微微勾起，态度郑重不少。

　　和最开始见面的姿态相比，她现在显然要更加职业化且正式化，没有了那似有若无的引诱感。

　　周志也迅速改变态度，正色起来，“哦？是什么消息？”

　　“陈娅也在看机会。”

　　舒姣沉声道：“R&C的Digital（数字营销）经理的位置，目前正处于空缺状态，而且开价不低，业内很多人都知道。”

　　“他们公司的前任经理是被挖走的，走得很突然，所以目前急需要有人控场。而你，在陈娅之前，是我最看好的人选。”

　　闻言，周志也不禁皱眉。

　　这确实不是个好消息。

　　“陈娅能看上R&C？”

　　陈娅，另一个奢侈品公司的营销经理，对方入行比周志早，名气比周志大，且能力比周志更强。

　　跟她对比起来，周志竞争力确实小很多。

　　舒姣点头，“R&C的发展势头很猛，尤其是这两年俨然要进入顶奢品牌的架势。而且R&C的薪酬待遇一向很好，涨薪幅度普遍超过同行的3%。”

　　“陈娅当然会心动。”

　　说着，舒姣轻轻搅拌一下咖啡，“你现在年薪50w吧？”

　　“对。”

　　“跳进R&C，能涨20%的基础工资，发展势头也会更好。你有意向吗？”

　　“意向当然是有。”

　　周志眼眸微眯，“但陈娅横在前面，我的几率不高。”

　　“放心，我们是一头的，只要你有意向，我当然会帮你。”

　　舒姣轻笑起来，“你现在马上回去准备面试，我跟R&C那边再沟通一下，咱们尽快过流程入职。”

　　“你有陈娅的联系方式吗？我不说你给的。”

　　周志：……

　　怎么感觉这猎头不太靠谱的样子。

　　但他还是点了头，将陈娅电话邮箱都发给舒姣，又低声道：“保密啊。”

　　舒姣比了个OK的手势。

　　行业潜规则，保密。

　　别说陈娅的联系方式，就是今天她和周志见面这事儿，也一定要保密。

　　随即周志就走了。

　　应付完他，舒姣揉了揉额角，觉得这种职业实在有点复杂。

　　上辈子就没动过脑子。

　　这辈子……

　　哎~

　　头疼啊~

　　不过烦躁归烦躁，该办的事儿还是得办。

　　她喝了口咖啡，看了眼腕表。下午四点半，陈娅肯定在上班，这并不是个聊天的好时候。

　　所以不着急。

　　她垂眸看着手机，拨出一个号码，“喂，郑姐，方便吗？我是舒姣，光辉的猎头顾问。”

　　“哦~舒小姐。你是有推荐的候选人吗？”

　　“是的，所以这不是马上跟你沟通了吗？”

　　舒姣语气温和，“周志，你应该听说过他。他的资料我马上发给你，如果确定没问题的话，贵司多久可以安排面试？”

　　“周志啊~”

　　听对方的语气，显然也是知道他的，“他可以，确定他愿意跳槽吗？”

　　“不确定我也不敢找你呀，他目前是这样……”

　　舒姣迅速将周志在公司遇到困境的情况说给郑姐。

　　以此表明周志跳槽的意愿度极高。

　　对方了然，“可以，明天上午九点。不过另一家猎头也给我们推荐了一个候选人。”

　　“陈娅是吗？”

　　舒姣语气笃定。

　　“对。”

　　郑姐也没问她怎么知道的，猎头之间的情报流通很正常。

　　果然是！

　　舒姣摸了摸下颌，“你们约面试时间了？”

　　“还没有，不过应该在后天。我们老板相当看好陈娅。”

　　“那周志这边我拒了？”

　　“不，陈娅那边不确定性太强，而且她要价80w，稍微有点超预算了。”

　　“明白。”

　　舒姣轻笑一声，“那就麻烦你先安排周志的面试。”

　　原主这一单就出了问题。

　　R&C最终选择了陈娅，这笔钱原主自然就拿不到。

　　还有一天时间，应该来得及。

　　说着，舒姣眼眸微眯，又和这位郑姐聊了一阵，才挂断电话。

　　思索片刻，她才再次拨通周志的电话，“面试给你约好了，明天上午九点，我帮你准备了下，你现在方便吗？”

　　“方便的，你说。”

　　“是这样，R&C那边很看好陈娅，但你会比她先面，优势在我们。”

　　舒姣语气平静道：“面试的大致流程我已经帮你打探过了。第一面是HR，你过她那关没问题，她主要确定一下你入职的概率高不高，以及在上家公司的大致工作情况。”

　　“你注意别被她套话，别提对上家公司的不满以及公司内部的问题，否则很容易被pass（淘汰）。”

　　“OK，这个我懂。”

　　坐着车上还没回的周志点点头，“一共几面？”

　　“三面。第二面是MD（市场总监）——董禾，他的性格稍微有点……激进，所以如果他问你一些发展计划的时候，千万不要回答的太过保守和标准。”

　　舒姣着重强调道：“他想要一个敏锐的、积极的、有脑洞和创新力的人来负责Digital（数字营销）这一板块的业务。你最近关注一下上热搜的那几个牌子，他可能会问到。”

　　周志缓缓吐出一口气，“听起来是个棘手人物。”

　　“对，这一关是最难的。反而第三面CEO那，他更好说话一点，到时候可能会闲聊到你的家庭和兴趣爱好，时间不会超过半小时。”

　　舒姣又补充道：“CEO和MD（市场总监）的性格很不一样。CEO趋于守成，所以回答他的问题时，要稍微平和一点，不要那么激进。”

　　简而言之，MD（市场总监）是创新派，需要锐意进取的人。CEO是保守派，求稳求不出错。

　　对什么人，说什么话，才能保证周志顺利通过面试。

　　周志想明白过来后，觉得脑子都有些发麻。

　　但他还是点了头，应道：“没问题，还有什么要注意的吗？”

　　——鉴于某些小可爱的提议，本章末尾这一段已全部修改，谢谢大家的支持(*╹▽╹*)