第95章 妖妃她带着皇帝飞升了2
　　舒姣把赵渊的资料从头看到尾，忽而灵光一闪，唇角便微微勾起。

　　她知道该怎么办了！

　　很快，舒姣稍微调整了下自己的坐姿，眼神也从刚才的期盼、胆怯、羞涩变得沉稳内敛，气质端庄中又带着几分被权力滋养过的霸气。

　　又等了一刻钟，外面有了响动。

　　按道理，此时她本该出去迎接皇帝的到来。

　　可她坐在床上没动。

　　旁边的婢女小声提醒，舒姣也只是轻扫一眼过去，将婢女吓得低垂下头不敢再言。

　　“哒哒~”

　　是不紧不慢的脚步声传来。

　　几分钟后出现在舒姣面前的，是四十六岁的大宴暴君——赵渊！

　　他眉眼间就缠着刀剑锋芒，一米八七的身躯进门来就仿佛带来一股血煞之气，明黄色的龙袍下是仍然健硕的身躯，露出来的手背上，还有一道长长的疤痕。

　　怎么看……怎么也不像短命鬼。

　　看来还是原主天天喂的金丹，和催情秘药把他的命给造没了。

　　见到舒姣那张妖媚的脸，他脸上的不悦稍微收敛了些，“你身边的人没教过你规矩吗？”

　　“规矩？”

　　舒姣轻笑着，看他的眼神充满慈爱，“你跟哀……我讲规矩？”

　　说完，不等赵渊说话，她率先挥手，“都下去，我有话要跟皇帝谈谈。”

　　这语气~

　　这眼神~

　　这女人有问题啊！

　　难不成……舒侍郎送她进宫另有计划？

　　赵渊眉头瞬间锁起来，满目狐疑的看着她，最后也跟着一挥手，“都下去。”

　　他倒要看看，这女人能耍什么把戏！

　　等人全部离开，连宫门都关上后，他才又问道：“你要跟朕说什么？”

　　“一别数年，你没让哀家失望。”

　　舒姣笑起来，一双眼看向赵渊，“哀家就知道，哀家的子安定会成为励精图治的帝王，有雄才大略，远超其父。”

　　她宛如老人般沧桑的眼神中，带着欣慰和疼爱。

　　赵渊，字子安。

　　这个字，不是先帝取的，而是先帝生母，也就是赵渊的皇祖母取的。

　　太后生赵渊时难产而亡，早早就走了。先帝多病，也没多活几年。

　　留下年仅九岁的赵渊，和一个半截身子入土的太皇太后相互扶持，祖孙二人感情至深。

　　好不容易等到赵渊成功掌权上位，太皇太后却因多病去世。

　　至此，太皇太后就成了赵渊心里的“白月光”。

　　舒姣话音落下，赵渊的眼神瞬间阴鸷起来，杀气四射。

　　“你在找！死！”

　　竟敢冒充皇祖母！

　　赵渊甚至都没打算给舒姣说第二句话的机会，两步上前，大手紧紧掐住舒姣脖子。

　　“你的脾气，远不如幼年稳重了。”

　　舒姣先是责怪一句，而后手一挥。

　　一股无形的力量，直接将赵渊弹开，令他不得不往后退好几步才勉强站稳。

　　赵渊：！！！

　　这是个什么鬼东西！

　　他警惕又惊疑的看着舒姣，准备喊侍卫进来。

　　“从前教过你多少次，凡事戒骄戒躁！”

　　舒姣语气平缓的说着，无奈的微微摇头，“知你不信，但你现在听哀家说。”

　　听我编！

　　“去世之后，也不知是何缘故，哀家并未去转世投胎，而是一直被困在这皇城之中。这些年看着你为朝政劳累，哀家甚是心疼。”

　　舒姣起身，缓缓走向赵渊，拉起他的手，在他手背上拍了拍，“苦了我的子安。”

　　眼神对上的那一瞬间，赵渊怔愣住。

　　深藏在大脑之中的记忆，不断浮现。虽然脸不相同，可这个眼神、这个动作、这个神态……却无疑和记忆中那个慈爱的老人吻合。

　　幼年时，内有辅政大臣咄咄相逼，不断染指皇权。

　　外有周遭小国蠢蠢欲动，试图打进大宴。

　　皇祖母也是这般，拍拍他的手背，心疼的说上一句“苦了我的子安”，还要骂他父皇几句，说他丢下江山死得清净，却叫他们孤儿寡妇的为难。

　　赵渊喉头微动，抿了抿唇，“你……”

　　“这些年，哀家在宫里游荡，数次想同你说说话，你却见不到哀家。今日却突生意外。”

　　舒姣又道：“这位姑娘进宫来，哀家便仿佛受到什么指引一般，直接上了她的身。想来，许是同哀家命格相合，才叫哀家得了这机缘。”

　　“朕……凭什么信你？”

　　赵渊的语气开始不坚定了。

　　舒姣勾唇一笑，“幼时，你将你父皇的龙袍弄脏，被他打了一顿屁股，来找哀家哭好一场，你忘了？”

　　赵渊：……

　　“娶皇后的时候，你说皇后之父长得丑，皇后必也不好看，见了人脸却羞得跟猴子屁股似的，你忘了？”

　　赵渊：……

　　“五岁那年，你晚上带着小德子去偷酒喝，醉了一天，还尿……”

　　“没有的事！”

　　赵渊羞愤的喊了声，脸上的表情可谓是相当精彩。

　　他甚至都不敢看舒姣，尴尬的将眼神落在地面上，沉声道：“这些事，问问宫里老人都知道。你不要再诓骗朕。”

　　“幼时，你父皇亲手做了个你母后的木雕，被锁在你床边暗格的小箱子里，也是宫里老人都知道的事吗？”

　　舒姣慢悠悠的又说。

　　赵渊眼神一凝。

　　不！

　　这事儿只有三个人知道！

　　他。

　　他早死的父皇。

　　还有死去的皇祖母！

　　当时是他哭闹着想要母后，皇祖母哄不好他，父皇便做了个木雕，说他母后就是这木雕。

　　他将木雕珍藏在暗格里，数年未曾拿出。

　　此事，就连自幼贴身伺候他的小德子都不知道，这个人却……

　　赵渊迟疑的看向舒姣，“你、当真是我皇祖母？可是……”

　　“宿主姐，准备好啦！”

　　“来！”

　　舒姣应下来后，意味深长道：“那你再好好看看，我到底是谁？”

　　赵渊垂眸仔仔细细的看着她。

　　只见舒姣背后，忽然出现些许朦胧的微光，微光中浮现一道熟悉的身影。

　　她头发花白，眼角唇边带着些皱纹，身形微有些清瘦，脸上满是慈爱之色，穿着一件淡青色的衣裳，只一瞬便消失不见。

　　那件衣服~

　　那件衣服赵渊记得，是他皇祖母穿过的，已经被送到她陵寝陪葬了！

　　“皇祖母！”

　　赵渊神色激动的唤着，下意识伸手去抓，却抓了个空。