第168章 诈骗犯她有黑科技10
　　同一天，医院中。

　　医生拿着刚照的片子，陷入无法用言语形容的沉思和沉默。

　　看一眼片子，看一眼患者。

　　再重复好几次。

　　看得患者心里戚戚然，有种自己命不久矣的感觉。

　　最终，他鼓足了勇气，“医生，我是得了什么绝症吗？”

　　“不，没有。”

　　医生摇头。

　　患者瞬间松一口气，“那你表情怎么这么凝重？”

　　吓得他以为自己马上要去见老祖宗了呢！

　　“是这样……”

　　医生放下片子，眉头紧皱，手放在他送过来的病历上，“你上个月检查发现肝上有个肿瘤，有恶性病变的可能。因为体积比较小，这个月来复查一下对吧？”

　　“对啊。”

　　患者老老实实点头，随即脸色大变，“医生，我不会得肝癌了吧？”

　　“没有。什么都没有。肿瘤都没了。你自己又去了一家医院把肿瘤切了吗？”

　　“没有啊。”

　　那就奇了怪了。

　　肿瘤怎么没的？

　　医生眉头皱得更紧了，“那你有没有吃什么药？或者做了什么特殊的疗养？”

　　患者努力回想，最后恍然的、小心的问道：“做了个理疗算吗？”

　　“什么理疗？”

　　“不知道啊。我朋友带我去的一家理疗店，说是什么中医、量子治疗，效果可好了。我去一次浑身都轻松下来，而且……”

　　一提起瑞锦理疗店，患者眼神灼热，立马开吹。

　　医生：？？？

　　他听得面无表情，下意识觉得患者肯定是被骗了。

　　中医也就不说了，那量子治疗是个什么鬼东西？

　　“医生，我身体怎么样啊？”

　　患者又问。

　　医生看了眼片子，“你身体比上次检查要好很多。之前你肠胃、肺部也有点小问题，今天从检查结果上看，已经痊愈了。”

　　闻言，患者激动地一拍大腿，“果然有效！”

　　“老王就跟我说，那家理疗店有治病的本事。他之前得的糖尿病，就是在理疗店治好的。”

　　医生：“哪家理疗店？”

　　什么理疗店，还能治糖尿病？

　　目前医学上根本就没办法治疗糖尿病！

　　要是能治，他立马脱了这件衣服，去理疗店上班！

　　就算是去当个学徒，他也要去！

　　患者想了想，就把瑞锦理疗店告诉医生了。

　　等送走患者，医生皱着眉发动人脉网四处打听这家理疗店，结果震惊的发现——

　　这理疗店，好像，挺牛啊！

　　已经有好几个同行，接到在这家理疗店做过理疗项目的患者，各个身体都比之前好。

　　不对劲！

　　这不对劲！

　　瑞锦理疗店绝对有问题！

　　于是医生下班后直奔理疗店。

　　听到舒姣介绍说什么“量子治疗”，他也闷着没吭声，就打算亲眼去看看理疗店到底在搞什么鬼东西？

　　结果发现……

　　“不好意思，今天真的接待不了。”

　　舒姣无奈笑道：“你看，他们都是预约好的顾客，我肯定要先给他们做。等全部做完估计都十一点了，确实没办法再接待新的顾客了。”

　　“要不你留个电话信息，等有空位我就帮你约上，这样行吗？”

　　医生看了眼坐在待客厅的人群，沉默片刻还是只能先答应。

　　但他万万没想到，这一等，居然等了半个月。

　　他都快把这事儿忘了。

　　舒姣一通电话打给他，他才等下班又赶过去。

　　躺床上，睡下去。

　　半小时后醒过来，确实觉得浑身轻松，紧接着他第二天就去做了一次全身体检。

　　不检查不知道。

　　这一检查……

　　“我靠！”

　　医生都震惊了。

　　专业词汇咱不提，就一句话，他现在身体各处器官的健康状态，比之前至少提升5%。

　　这！怎！么！可！能！

　　就那仪器，照一下，健康度+5%？

　　那什么仪器，这么牛逼？

　　肯定不是国内的，否则他们不可能一点消息都没听到！

　　难道是国外的新货？

　　也不可能啊~

　　他所在的医院在国内都是一流的，国外要是有这种技术，他们医院不可能没引进。就算没引进，至少也知道点信息。

　　怎么还从普通群众中先兴起了？

　　医生迅速上报。

　　上报再上报。

　　舒姣的瑞锦理疗店，最终迎来了一大批换下白大褂的业内顶级老医生。

　　体验完之后，集体回去一检查。

　　看到结果，大伙儿都沉默了。

　　从心肝脾肺肾，到眼、脑、神经、骨骼……好家伙，全面治疗啊！

　　不是？

　　这什么原理？

　　他们是……跟不上时代发展了吗？

　　随后，大伙儿开了两个大会，派了个代表——年过五十的何仁，来跟舒姣洽谈一下仪器引进的问题。

　　他们想买一套仪器，一边用一边研究研究。

　　“就一套？”

　　舒姣反问。

　　何仁笑了笑，“院内资金比较紧张。”

　　效果这么好，肯定很贵。

　　像用于肿瘤、癌症治疗的质子重离子加速器，当初整套搭配下来二十亿，每年的维修保养费都得八九千万。

　　舒姣手里的这台设备，效果更离谱。

　　他们医院拨了三十亿，不知道能不能拿下？

　　“可以。”

　　舒姣点头。

　　反正她做了好几套放在仓库里，还没用上。

　　只是她在思考，要卖多少钱比较合适。

　　上个世界她也接触过医疗行业，仔细回想一下那些医疗器械设备的价格后，她伸出三根手指。

　　“三十亿！能便宜点吗？”

　　何仁皱了皱眉，“我们医院的资金，确实有些欠缺。”

　　虽然这个价，正好踩在底线上。

　　但不讲价是不行的。

　　多少？

　　舒姣眨了眨眼，垂眸看了眼自己的手指。

　　她说的是三十亿吗？

　　“有没有一种可能，我说的是……三个亿？”

　　舒姣反问道。

　　其实她开始想说三千万来着。

　　毕竟设备零件、智能系统之类的，加起来可能一百万不到，挺便宜的。

　　就是组装时需要安装进她手搓的一个小黑科技，那玩意儿材料费加起来也不过两百万。

　　她开三千万，已经翻十倍价了。

　　三个亿……

　　咳~

　　舒姣努力了许久，才没让唇角翘得太高。

　　“多少？三个亿？那我们要十台！”

　　何仁大手一挥，非常爽快的说看，又略带急切的问道：“现在交货可以吗？”

　　十台。

　　拆一台研究完全不是问题！

　　赚了！