第73章 想嫁入豪门的假名媛11
　　齐朔确实漂亮，分寸感也拿捏得很好。

　　舒姣不介意跟他玩一段时间，很快就把他给安顿好，然后又回学校上课去。

　　不过今天稍微遇到一点事。

　　她被辅导员喊去了。

　　下课后，舒姣穿过两栋楼走进辅导员办公室，这还是她第一次来。

　　敲了敲门，抬脚进去，“导员，你找我有事？”

　　辅导员刘文这才从资料堆里抬头，“来了，先坐。我最近听说……你在股市上赚了几个亿？”

　　他看着三十来岁左右，脸微有些圆胖，看着慈眉善目的。

　　只是那头浓密的黑发里却看得见几缕白丝，估计是被近几年的脆皮大学生折磨的够呛。

　　舒姣点头，谦虚一笑，“是稍微赚了亿点点。”

　　“具体赚了多少？”

　　刘文又立马解释道：“我没有要打探你资金的意思，只是现在这事儿传得太离谱了。校园论坛上好几个热贴，越传越玄乎，我担心可能会影响到你。”

　　“这其中如果有什么误会的话，我们也好快点澄清。”

　　赚好几个亿？

　　这事儿刘文是不信的。

　　他觉得可能舒姣是在股市里赚了点钱，比如几十万、几百万这样子，结果被同学们越传越夸张。

　　说她是什么下一任股神。

　　说她有异能的、准备找她借钱的、无数打听她消息的、还有想让她带着投资的……

　　比比皆是。

　　对一个还要在学校读书的学生而言，这并不是一个好事。

　　“没有误会。”

　　舒姣说。

　　“没……啊？”

　　刘文一愣，“没误会？”

　　“我确实赚了好几个亿。而且那是上个月的事。”

　　舒姣一脸淡然，“半个月前，我跟几个同学合伙入手盛海科技，现在已经赚了二十几亿。”

　　啊？

　　刘文直接惊成大小眼，好半晌都没能缓过来。

　　几个亿，二十几亿？

　　这是一个大二学生能赚到的？

　　“你……盛海科技？”

　　刘文瞬间一激灵，“你说的是这个月的妖股，盛海科技？麒麟3芯片的那一家？”

　　身为金融系的辅导员，他就是学金融出身的，对这一块自然也相当了解。

　　“不然还有哪家？”

　　舒姣双手一摊，反问道。

　　刘文：？？？

　　他看舒姣的眼神都变了，难以置信的问，“你是怎么判断的？”

　　要知道当时整个业内可都不看好盛海科技。

　　“很简单啊~”

　　舒姣随手拖来椅子坐下，“我收到一点内部消息，而且盛海科技的走势不对，显然是有人在故意砸盘……”

　　“最重要的是，我的直觉告诉我，它会狂涨。”

　　主要是投资眼确实好用。

　　(*￣︶￣)！

　　当然，投资眼肯定不可能告诉刘文，于是舒姣开始给他分析。

　　有顶级金融家记忆加持的她，手里又捏着结果，分析起来自然头头是道。

　　直接把刘文忽悠过去了。

　　刘文听得是啧啧称奇，心道没想到啊~

　　万万没想到！

　　他带的班里，居然还有这样敏锐的投资天才！

　　这就是老天爷赏饭吃吗？

　　这就是天赋吗？

　　只靠着大盘和一点细枝末节的消息，她就能轻而易举的推断出这只股票的走势，简直是天生下来就该吃金融这碗饭。

　　“不错，不错！”

　　刘文笑得嘴角直往上翘，语气都温和不少，“舒姣啊，你对侯天华老师感兴趣吗？我把你推荐给他，硕博连保怎么样？”

　　侯天华，金融领域里一颗熠熠生辉的明珠。

　　他的成长经历堪称传奇。

　　进少年班，十八岁直博的同时横空出世，狂揽上亿资金，从此开启他近乎封神的投资之路。

　　那是指哪儿赚哪儿。

　　感情之路也相当顺遂，两小无猜、青梅竹马。

　　妥妥上一代金融先天圣体，天之骄子，世界男主。

　　舒姣跟他比起来，都感觉像个重要配角似的。

　　“感兴趣！”

　　舒姣连忙点头，“导员，你跟侯教授认识？”

　　刘文朗笑出声，一脸骄傲的摆了摆手，“侯教授也是我老师，我博士就在他名下读的。只是比起那些师兄师姐，我比较丢他的脸，没能混出个什么名堂。”

　　“老师他对你一定也很感兴趣，你就等我好消息吧。”

　　“那就麻烦导员了。”

　　“下次见面，指不定你得喊我师哥了。”

　　刘文笑着让舒姣回去，又打电话仔细问过陆玲他们核实情况后，立马就给侯天华打了电话。

　　“喂，老师，好久不见。”

　　“什么事？”

　　侯天华略有些苍老的声音响起，“你小子一向无事不登三宝殿，先说好，麻烦的事别找我。还有，你还在金融大学当辅导员？你……”

　　“老师，你还真别说，这次你得庆幸我在干辅导员。”

　　刘文打断他的絮叨，“我发现一个好苗子，想推荐给你。”

　　“不收了。我前年开始就不带徒弟了。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“好吧~”

　　刘文故作遗憾，“那这个才读大二就能赚二十几亿的金融家苗子，我就推荐给李教授了，他肯定喜欢。”

　　“等等！”

　　电话那头，侯天华语气一急，“你仔细说说。什么赚二十亿？”

　　“我带的班上有个学生，短短一年就在股市赚了三个亿。半个月前融资三亿入手盛海科技，狂赚二十亿……”

　　紧接着，刘文就把舒姣刚才的分析，又一一告诉侯天华。

　　听得侯天华都默了。

　　“她家庭怎么样？”

　　“家境贫寒，在读大学前绝对没接触过金融相关的任何知识。”

　　侯天华：？？？

　　好家伙！

　　这女孩比他还像个bug啊！

　　他好歹是因为双亲从事金融，耳濡目染十八年，才能创造传奇。

　　舒姣……一年？！！

　　“老师，您不带学生了哈，那我找李教授去……”

　　“逆徒！你敢！”

　　侯天华磨着牙说，“这样的学生除了我谁敢带？我正在参加个金融研讨会，后天回去。要是我到的时候，她被人挖走了，我就把你逐出师门！”

　　“不是，老师我……”

　　“你先把我联系方式给她！”

　　“老师？”

　　“总算让我碰到个能教的好苗子了。你们这群蠢材，一个个教的我都快短命了。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，办事去。半小时内她要是没加我，你就写两篇RFS！”

　　说完，侯天华就把电话挂了。

　　RFS，国际顶尖金融学术期刊，一篇就要老命了，还两篇？

　　刘文只想说——

　　怎么受伤的还是我？