第79章 想嫁入豪门的假名媛17
　　“我刚刚过来看到你了。”

　　舒姣伸手准备去接老板递过来的排骨，就被舒父一把抢过，反手精准丢进背篓里，然后护着她赶紧出去。

　　“你咋回来这么早？”

　　舒父朗声问，“我还说你晚上才到家，到时候让你妈给你蒸排骨吃。”

　　“那真是太好了，我就喜欢妈做的那一口，在外面想吃都吃不到。”

　　舒姣应着，一边问，“爸，还有什么要买的没？”

　　“没了没了。你箱子呢？爸给你找个摩托，先送你回去。”

　　“不用，我开了车回来。”

　　“啥？”

　　“我说我开了车回来。”

　　舒父：……

　　大街上有点吵，这耳朵还不好使了。

　　他伸手掏了掏耳朵，“你车呢？”

　　说着，他就看到舒姣拉开一辆黑色的、车身流畅优雅、一看就不便宜车的后备箱，“爸，把背篓放进来，我带你回去。”

　　天呐！

　　我闺女儿这是真发达了！

　　舒父乐得大牙都露出来，连忙把大背篓一横，塞进很大的后备箱，站在车门前拍了拍裤子才上去。

　　“这真是你车啊？”

　　车子都启动了，舒父都还有些不敢相信。

　　“对啊。”

　　舒姣拆了一瓶水给他，“不是早跟你们说，我现在有钱了吗？你喜欢吗？喜欢我也给你买一辆。”

　　“不不不。”

　　舒父连连摇头，“我又不会开，别浪费那钱。你出门在外，是该开个车才有派头。”

　　他又看了眼前面开车的司机，一瞅，四十来岁，这也不像男朋友啊？

　　再一问，是舒姣请的司机。

　　乖乖~

　　他闺女现在司机都请上了，这不得成大老板了？

　　父女俩说了一路。

　　绕过山路十八弯，进了村口，舒父就把车窗摇了下来，一改刚才眉欢眼笑的样子，装出一副平静模样。

　　“哎~她三婶儿吃饭没？这车？我家姣姣买的……”

　　“舅舅，哈哈哈……我小闺女儿买的车，漂亮吧，来抽根烟。”

　　舒父递出舒姣特意买的几盒烟往外散，聊着聊着就绷不住笑了，“对对对，还得是读大学，看我家姣姣多能干……回头聊啊，她妈还在屋里等吃饭呢。”

　　这一路走过去，可把舒父哄得是红光满面、精神焕发。

　　背脊似乎都挺直不少。

　　车子开到家门，舒姣才看到这几个月她家新修建起来的房子。

　　再看不到之前那半点儿破烂模样，崭新光亮的，贴的白瓷砖，三层楼高，原本建在旁边的鸡圈也被拆了，修出几个停车位来。

　　舒姣抬脚就往那边走，却见舒母从对面老屋里走出来，“姣姣！”

　　嗯？

　　舒姣看了眼近在咫尺的新屋，又看了眼对面老屋，一愣。

　　“别看了，这屋得通风，到年底才能住。”

　　舒父抬脚就朝舒母走去，“最近我跟你妈都住这屋。这是你幺叔的房，他一家子不在，就跟他商量让我们过来住半年。”

　　舒姣微微点头，又才跟到舒父后面。

　　司机老周背着大背篓走在最后，心里也很是惊诧——

　　他一直以为老板是个富二代来着，没想到居然是白手起家。

　　算了，干点活吧。

　　他这老板不是在学校，就是在外面坐别人的车，也不怎么喊他接送，一万多一个月的工资，他拿着真的有点亏心。

　　舒母午饭都做好了，临时多加两人，只能急忙烧火下了半盆的面。

　　时间来不及。

　　真要吃好的，那得等晚上才行。

　　这对久不见亲闺女的父母，在此时对舒姣那是百般入心，啥活儿也不让她干，各种关心的话都说得出口，眼神里的慈爱瞧着都要溢出来了。

　　老周：……

　　他默默端了一碗面，蹲到外面吃去了。

　　那边家庭氛围有点太好，他这个外人杵着有点碍眼。

　　哎~

　　陪老板回家也麻烦啊！

　　刚想着呢，摸出手机一看，嗯？

　　【老板】：转账·20000。

　　【老板】：辛苦费。

　　辛苦费？

　　不辛苦不辛苦！

　　为老板办事怎么能说辛苦呢？

　　这都是应该的！

　　不就是给老板父母办点事吗？他就当重温少年岁月了。想当初他也是山里出来的，割稻子插秧，他嘎嘎厉害！

　　老板选他就是没错看人！

　　老周笑嘻嘻的收了钱，手里的面吃起来都觉得香了一个度。

　　吃过饭，舒姣就从箱子里拿出她之前买的手机。

　　“爸、妈，你们那个手机该换了。”

　　她把新款手机塞过去，换了卡。

　　舒父虽然有个智能机，但那智能机是多年前的老款，用起来相当卡顿，手机电池也出了问题。

　　舒母还用的老人机，镇子上通信店里，两百块一个的那种。

　　用很多年了。

　　半个下午，舒姣都在教他们怎么使用手机。

　　“你朋友呢？没来？”舒母问。

　　舒姣随意道：“原本是打算来的，但后来临时都找实习工作去了，就没空过来。”

　　“那还是工作重要。”

　　舒母一脸理解，“再说，他们来了也没地儿住。我本来还说那房子修了就能住人，没想到还要等几个月才行。真麻烦。”

　　“姐呢？”

　　“你姐上班呢，一年到头都没什么假。”

　　舒悦当初职高学的是护理，读完就出来嫁人生娃。

　　嫁的也不远，就在另一个镇子上，开车估计两个多小时。现在在一家诊所上班，一年到头也就过年放三天，累死累活还拿不到几千块。

　　前些年生了个女儿，今年才四岁。

　　那小不点儿倒是很喜欢原主。

　　舒姣眸光微闪，轻声道：“妈，要不我带你们去县里玩几天，顺便就去姐姐那边一趟看看她。”

　　显然，舒母有些意动。

　　但她前半辈子都没怎么出过村子，一听要跑那么远，她又不禁有些退缩，“家里还喂着鸡呢。”

　　“这怕什么，到时候找人帮着喂一喂不就行了。”

　　舒姣说的果断。

　　反正新屋也住不了，干脆就带着老两口出去玩。

　　舒母迟疑片刻看向舒父，舒父嘴里叼着叶子烟，砸吧砸吧嘴，“孩子赚钱了，想带我们玩就出去玩吧。”

　　一家子正聊着，几个人就溜溜达达的从门前走过。

　　“哎，姣姣回来啦？多久回来的？”

　　“三爷爷好，才到不久，您进来坐会儿啊。”

　　舒姣偏头看向屋外的老人，朗声招呼着。