第179章 诈骗犯她有黑科技21
　　需求量太大了。

　　舒姣这边新厂一个接一个的开，不需要公布什么数据，同行基本都能估摸到她赚了多少。

　　起初，各大药业都觉得舒姣手下的瑞锦，完全就是歪门邪道。

　　什么美白护肤……

　　他们药业，治病救人的！

　　应该要把心思放在攻克各种疾病上，而不是搞什么脱发这些有的没的。

　　但是！

　　万万没想到这玩意儿这么搞钱啊！

　　一时之间，各大药业也开始研究起这些旁门左道来，想着跟上瑞锦这一波热度，分一分蛋糕。

　　此时，他们还没怎么把瑞锦放眼里。

　　紧接着舒姣又推出什么祛湿的、除皱的、美容抗衰等系列。

　　在各大药业看来，还是属于不务正业。

　　之前药业也不干这些路子，所以大家其实竞争没那么激烈，各大药业的防备度很低，只是看着舒姣赚钱有些眼馋。

　　不过眼馋也没办法。

　　他们的产品，确实打不过人家，于是只好灰溜溜的又干回老本行。

　　舒姣才懒得搭理他们。

　　她现在一门心思在研发上，第二代医疗舱还没搞出来，她先整出了另一种好东西——

　　小型家用医疗检查仪。

　　只有一个手掌大小的机器人，白色的，外形圆头圆脑的相当可爱。

　　内置一种特殊芯片，和舒姣独立打造的独一无二的系统，只要连通网络，就能给人做全身体检。

　　从内脏到器官，无一处遗漏。

　　而且只需要三分钟，就能生成体检报告。

　　这样大家随时都能了解自己的身体状况，不需要再担惊受怕，上网一搜一个绝症，把自己吓得够呛。

　　这也是瑞锦旗下最贵的一款产品，售价是——19999。

　　所有人：？？？

　　瑞锦药业跨行到科技板块了？

　　虽然大家都很怀疑，但本着对瑞锦药业产品质量的信心，还是有一波忠实老顾客下手买了。

　　不买不知道，一买回家那是真香啊！

　　【本来我以为瑞锦药业在瞎闹，是我错了，这小东西真不错哇。给我一检查，早期胃癌，真棒，现在已经住院准备手术了。以后瑞锦药业的东西，我直接无脑下单！】

　　【o(*^▽^*)┛跟一个，结直肠腺瘤，差点儿癌变。】

　　【+1。】

　　【我之前一直以为我全身上下都是毛病，就是没敢去医院体检，没想到用小小白一查……果然全是毛病，已经住院三天了。o(╥﹏╥)o】

　　【查吧。一查一个不吱声。】

　　【我也一直以为我有病，结果小小白说我身体没病，是精神焦虑造成的。╮(╯▽╰)╭】

　　【去医院做全身体检就按三千算，一家五口就得一万五，还只能检查一次。小小白可以保修三年，其实真的挺划算的……】

　　于是很快，家用医疗检查仪爆火。

　　不少测评主播看到这个风口，也迅速下单跟上节奏。

　　先买先得。

　　很快一个大主播就拿到了快递，然后直接开了直播。

　　“朋友们，最近瑞锦的这款小小白很火爆啊，咱们今天来测评一下，它是不是真的像网上说的那样灵验。”

　　大主播拎着小刀片拆开快递，把小小白拎了出来。

　　它只有巴掌大小，圆乎乎的，白色。

　　一按开启键后，电子屏上露出一双蓝色的眼睛眨巴眨巴，用甜美的机械音道：“亲爱的主人，请为您的小小白命名吧。”

　　“小黑。”

　　“好的主人，请问主人需要更换音色吗？”

　　还可以更换音色？

　　大主播有些好奇，“能更换什么音色，你说一遍给我听听。”

　　“有机械音、萝莉音、御姐音、大叔音……”

　　小小白一边介绍，一边转换音色。

　　瞬间，大主播的直播间就有些炸了。

　　【好可爱！】

　　【这玩意儿看着确实挺智能的。】

　　【主播你试试，它能陪你聊天不？】

　　【先试它的体检功能！】

　　【这音色……太爽了吧，我非得买一个回来玩玩！】

　　【选萝莉音，谢谢！】

　　【选少年音！太舒服了！】

　　看着弹幕吵来吵去，大主播一个没选，用了初始版的机械音，然后根据使用手册关联账号后，就让小小白给他做体检。

　　三分钟后，体检报告发送到他手机里。

　　大主播原本还和直播间里的粉丝有说有笑的，但低头一看检查报告，笑容渐渐消失。

　　随后二话没说直奔医院，做了一个CT。

　　检查结果出来得也快。

　　“颅内及颈部大动脉粥样硬化，初步判断是正在稳定期的脑梗塞。再查一下核磁共振，考虑可能是心源性栓塞，还需要再做一下超声心动图、心电图……”

　　大主播闻言，吓得腿都在发软，不禁喃喃道：“是真的。”

　　小小白给他的体检报告里，就用加粗放大的红色字体标注着——心源性栓塞。

　　他才三十五，怎么会得这个病？

　　“什么？”

　　医生没听太清楚，以为他在说症状，就追问了一遍。

　　大主播这才把小小白发给他的体检报告又给医生看。

　　医生一打听，得知是小小白给的报告，便点了点头，“那个仪器还是很精准的，目前我们医院也准备采购一批小小白回来用。”

　　说着，他就给大主播开了些药。

　　大主播神情恍惚的去底楼拿了药，再次打开直播时双眼发直，“家人们，我真的要爱死小小白了……”

　　他把在医院的事一说，还把药给大家看。

　　“如果不是小小白，我都不知道自己得了病。这可是脑梗啊！以后万一突然发作，我不就直接猝死了？”

　　说起这事，大主播心里都是一阵后怕。

　　有他这么个实打实的案例，还有不少跟风主播也惨痛发现自己有病的情况，小小白更加火爆。

　　近两万的价格，堪称低门槛，根本没拦住对健康需求越来越大的人群。

　　工厂螺丝打冒烟了，都供应不上这群人。

　　黄牛闻风而动，想囤一批货高价卖出去。

　　笑死。

　　压根抢不到。

　　小小白的热卖，很大程度让医院变得更加繁忙。

　　各大医院对此倒是没什么意见。

　　他们虽然损失了一大笔检查费，但……病患增加了，各大药业也因此赚了一笔大的。

　　病人虽然花了钱，但身体好了，也能接受。

　　此时，对瑞锦药业，各大医院和医药业还抱着合作共赢的友善态度。

　　但很快他们就笑不出来了。

　　——

　　卡文了，所以今天稍微慢了点，╮(╯▽╰)╭