第202章 嚣张跋扈的宠妾20
　　到庄子第一时间，郭荣安就带着舒姣去了一间屋，喜滋滋的推开大门。

　　“姣姣，这是答应你的东西，我可给你做出来了！”

　　桌上摆着个托架，托架上放了个物件，用红布遮盖起来。

　　郭荣安手快的把红布抽走。

　　只见托架上放着一把短火器，约一尺。

　　舒姣看了眼。

　　又看了眼。

　　不对啊~

　　她在箱子里放的书，按道理来说，应该能做成单兵单口的火绳枪，也就是所谓的鸟铳，然后开启热武器时代才对。

　　货不对板啊！

　　这小子……居然还有点儿研究天赋。

　　眼前摆着的短火器，是三管单兵手铳，3支单铳绕柄平行箍合而成，成品字型，都有药室和火门，可连发。

　　是火绳枪的改良、改良再改良版。

　　“我已经试过了。”

　　郭荣安热情满满的给她介绍，“它虽然不能三点一线的瞄准，但三十步之内完全可以乱杀，甚至可以破重铠。”

　　“我在给你的箱子里发现了一个图纸，我觉得那个火绳枪太长了，又重，你拿不动。而且容易受风雨影响，威力也没那么大……”

　　“你也不会射箭，瞄不准猎物，我就多弄了两个口……我可是费了好大的劲儿，才改成现在这样的。”

　　郭荣安毫不客气的为自己邀功。

　　“夫君真棒。”

　　舒姣双手缠上他脖颈，“我就知道你不会让我失望的。”

　　“那是。”

　　郭荣安骄傲的抬起头，“这一把你先用着，以后我给你弄更好的。”

　　“真的吗？”

　　“我什么时候骗过你？”

　　“夫君，我可真是太爱你了。”

　　舒姣满眼崇拜的看着郭荣安，“我的夫君，当真是盖世奇才。”

　　郭荣安：……

　　嘴角咋有点儿控制不住的往上走了呢？

　　忍了不到三秒，他直接破功，“走！我这就带你去玩两把。这个打起来可爽了。”

　　“走！”

　　舒姣十分感兴趣的配合道。

　　两人直奔后山。

　　于是山上的猎物就开始遭罪了。

　　“砰！砰砰！”

　　火药炸开的声音时不时就响彻天际。

　　隔壁庄子：……

　　又来了！

　　到底是谁大白天的放烟花啊！

　　而隔壁庄子的主人，难得过来歇歇脚，顺便邀一二“好友”谈谈事的，正聊着就被这声儿惊扰。

　　招来下仆一问。

　　“放烟花？”

　　谁这么闲？

　　太子轻皱眉，“没记错的话，隔壁庄子是忠武侯府的吧？忠武侯世子正好休沐，怕是他闹出来的动静。”

　　他刚从宫中出来。

　　没在景章帝身边看见郭荣安，自然是知道他今日不当值。

　　“罢了，不管他。广府那边的事……”

　　“砰！”

　　“广府知府闹出这么大的动静，父皇震怒，已经派钦差大臣……”

　　“砰！”

　　太子额角青筋一跳，“现在最要紧的，是趁钦差大臣没到之前，把我们的痕迹消掉。那个知府又贪又蠢，孤还没让他办事，他倒是先牵累到孤……”

　　“砰！”

　　“有完没完了！”

　　本来心情就不好的太子，脾气更是暴躁。

　　广府的知府草菅人命，被受害者的家属闹到京城里，也不知托了谁的关系，敲了登闻鼓。

　　他之前听别人说，那知府是个有才之士，确实对方也政绩斐然，私下打听名声也不错，才派人去拉拢。

　　谁知道是这么个货色！

　　气死他了！

　　要是父皇知道他跟广府知府有勾结，不知道得笑话他识人不清多久！

　　“太子息怒。”

　　庄子的主人——太子幕僚之一，倒还算冷静，“眼下要紧的，得赶在钦差之前让知府闭嘴才是。”

　　“此事你去办，办干净点。孤去会会郭荣安。”

　　心里有气，找个人撒气去！

　　太子想着，甩袖便走。

　　那声音极大，太子跟着声音就能找准位置。

　　仔细一看，郭荣安正带着他那也曾救过父皇的小妾，正偷偷摸摸颇为猥琐的蹲在丛林中，手上还带着一根黑漆漆的、稀奇古怪的玩意儿。

　　“砰！”

　　熟悉的响声之后，不远处的体型庞大的野猪轰然倒地。

　　太子：！！！

　　太子的眼睛瞬间瞪大。

　　这什么东西？

　　杀伤力竟如此惊人。

　　隔这么老远，都能干掉一头野猪，要是放在战场上……对上骑兵或者重甲兵，肯定也很好使！

　　太子眼睛里就明晃晃写着两个字——想要！

　　“郭世子！”

　　太子快步走去，一边喊道。

　　声音又把刚刚围过来的傻狍子给吓走了。

　　舒姣轻皱眉。

　　郭荣安轻摇头，“那狍子怀孕了，不能杀。”

　　又不是到生死存亡之际……

　　他们打猎就打个乐子，没必要干灭种这种丧天良的事。

　　随即郭荣安转过头一看，眼睛一瞪——

　　靠！

　　怎么会是太子！

　　不对~

　　一向冷淡的太子笑的这么灿烂，他该不会是追着自己过来的吧？

　　想算计他？

　　郭荣安的防备心瞬间升起来，但该有的礼貌还是得有。

　　“臣见过太子。”

　　“哎~凭你我的关系，不必如此多礼。”

　　太子伸手把郭荣安扶起来，眉眼含笑，目光落在他手上的三眼铳上，“你休沐携带美妾出来打猎？真是好悠闲呐。”

　　你我的关系？

　　咱俩啥关系。

　　你可别乱说啊！

　　郭荣安心想着，嘴上应道：“春光正好，难得空闲嘛。”

　　呜呜呜~

　　当官可真是锻炼人。

　　想当初他还是心直口快的坦率翩翩美少男，如今，也学会跟人客套，虚与委蛇了。

　　哎~

　　这就是成长的代价吗？

　　舒姣眉尾微动。

　　这么巧……吗？

　　她还正想玩两天说玩腻了，让郭荣安把三眼铳送到景章帝跟前去。

　　这就碰到太子了？

　　太子真不是跟着他们来的？

　　她不动声色的打量着太子，但太子眼睛里已经放不下她了。

　　太子眼睛里只有郭荣安……手上的三眼铳。

　　双方尴尬又不失礼貌的笑着闲聊两句，太子自然而然就把话题转到三眼铳身上。

　　郭荣安稍稍给他介绍了下。

　　太子琢磨片刻，“这样，你跟孤进宫面见父皇。”

　　他都已经想好这玩意儿该怎么用了。

　　步兵结阵，一轮一放。骑兵也能用，但最好三枪连击打，近身作战可如枪棍使用，再搭配盾兵……

　　郭荣安：！！！

　　他就知道太子没安好心！

　　他好不容易出宫，又要把他逮回去见皇上，这是人能干出来的事？