第122章 妖妃她带着皇帝飞升了29
　　赵子宥抬头笑了笑，嘴上哄着赵治，把他给扶进了勤贤宫。

　　扭头自己跑得比有鬼在身后追还快。

　　赵治一时脑子还没转过弯来，坐在凳子上看赵渊和舒姣你一句我一句，那感觉……黏黏糊糊的……怎么看怎么不太对劲。

　　不大会儿，舒姣便起身要回国师府。

　　临走前，她冲着赵治摇了摇头，目露出微微的怜悯之色。

　　可怜的娃啊~

　　你这是被老子坑完，还得被儿子坑一把。

　　她也走得飞快。

　　直到赵渊开始拿起奏折的那一秒，赵治就明白了，他“唰”一下站起来，蹑手蹑脚的往外走。

　　“太子。”

　　赵渊悠悠一句话，定住了赵治的脚步。

　　“把最近朝堂上下的情况大致说说，还有这次出征各大将士的奖赏……你来安排安排。”

　　赵治脸色一苦。

　　他可算知道为什么赵子宥那小子跑那么快了，合着是把他推出来应付赵渊啊！

　　臭小子！

　　去户部待两个月吧！

　　……

　　等赵渊年过七十的时候，他坐在龙椅上还是神采奕奕且年轻的模样。

　　下面站着的年近五十的赵治，看着甚至比他还要老一些。

　　舒姣偶尔瞅着这对父子，不禁摸了摸下颌，“不是？赵渊这么能活？他不会真要把赵治熬死吧？”

　　感觉最近这两年，赵治都已经歇了登基的心了。

　　也是。

　　谁家太子五十多岁才登基？

　　003：……

　　“赵渊本来身体就挺好。这些年吃的健康，天天锻炼，又许久不近女色，想活得短都很难吧？”

　　当初要不是原主那一天三顿小金丹，在床榻上又活似个吸人精气的妖精似的，能把赵渊这抗造的身体给霍霍没了？

　　“哎~”

　　舒姣轻叹口气，“瞅瞅原主，造多大孽啊！”

　　“三儿，你说我任务算完成了吗？”

　　“算吧，现在大宴这么牛逼。”

　　“你现在随时监控到赵渊的身体状态，他快死的时候我得给他送礼去。”

　　“放心。”

　　一人一统聊上几句，又安安逸逸的躺回国师府享乐。

　　一晃眼又七年。

　　003的警报才响起，“宿主宿主，赵渊快嘎了，数据推算应该在七天后下午三点半。”

　　舒姣瞬间从躺椅上站起来，“确定？”

　　“确定！”

　　“总算到我出手的时候了！”

　　舒姣都快闲得发霉了。

　　赵渊和他那群臣子，说实话，太有脑子了，根本就没有她太多的用武之地。

　　她只能偶尔搞点神迹，弄点预言，然后玩玩玩。

　　“三儿，这次我们给他搞一波大的。”

　　“你想怎么搞？”

　　舒姣在脑子里跟它交谈半晌，然后就让003做准备，她自己溜达溜达进宫去了。

　　“国师？”

　　已经快七十九的赵渊，这会儿腿脚比二三十岁的人都利落，起身来准备扶舒姣。

　　舒姣反握住他的手腕，眉眼含笑，“子安，时机到了！”

　　“时机？什么时机？”

　　赵渊不解的反问道。

　　舒姣：……

　　“你呀，忘了最开始我跟你说的话了。”

　　舒姣轻瞪一眼他，“你不想成仙了？”

　　哦~

　　成仙！

　　赵渊恍然大悟。

　　是啊，他最开始求得不就是长生成仙吗？

　　只是这些年不怎么见老，身体又一直没病没痛的，他兢兢业业的当皇帝，还真把这事儿给忘了。

　　现在是……

　　想着，赵渊瞬间激动起来，“皇祖母！您的意思是我可以……成仙了！”

　　“自然。”

　　舒姣轻点头，“早先便跟你说过，大宴国运越强，你成仙的速度越快。如今的大宴，政通人和，国运昌隆，你我时机已到，该走了。”

　　成仙！

　　成！仙！

　　赵渊脑子里已经装不下别的东西了，忙追问道：“那大概是什么时候？”

　　“七日之后，申时。”

　　“这么快！”

　　“这是最好的时机。”

　　赵渊皱着眉微微点头，“放心吧皇祖母，我会在七天之内把所有事情全部处理好，到时候就跟着您走。”

　　舒姣笑吟吟的应下。

　　等她离开皇宫之后，赵渊迅速把剩下的折子处理完，然后把赵治和赵子宥叫来了。

　　看着年迈体弱的赵治，和健硕年轻的赵子宥，赵渊沉默片刻，眼神在父子俩的脸上来回的扫。

　　“父皇？”

　　赵治惊疑的喊了声。

　　该不会又准备坑他了吧？

　　“咳！”

　　赵渊轻咳一声，“朕准备退位了。”

　　“哦。”

　　赵治反应平平，甚至还想翻个白眼，“父皇，您看看我这样，能活多少年？您要传位直接传给子宥吧。”

　　赵子宥也摇头，“皇爷爷，爹还健在，孙儿怎么能越过他呢？”

　　赵渊确实也不得不考虑这个问题。

　　他接连看父子俩好几眼，才一挥手，“朕先跟你们说一声，你们有个心理准备，剩下的朕再想想。”

　　然后他就把两人给赶了出去。

　　赵治和赵子宥在勤贤宫门口对视一眼，一语不发，一前一后的离开了。

　　结果赵治晚上又去找了赵渊。

　　父子俩私聊一刻钟才散开。

　　第二天，赵渊就在朝堂上宣布自己要退位，让赵子宥登基，还表示六天之后他要祭天。

　　消息实在来的太突然了！

　　朝臣都没反应过来，下意识跟着赵治三呼万岁。

　　赵子宥：？？？

　　啊？

　　我？

　　爹，你干了啥？

　　赵子宥第一时间将怀疑的目光锁定在赵治身上。

　　赵治面不改色，从容淡定，冲他笑了笑。

　　确定了！

　　他爹绝对背着他干了见不得人的事！

　　否则这皇位怎么可能越过当爹的落到他头上？

　　赵治：爽了！

　　儿子当皇帝，他当太上皇，总算是能甩掉这些烦死人的朝政了！

　　整个政权让渡的极其和平。

　　和平到通读史书的官员们都觉得神奇。

　　再有，虽然大伙儿对赵渊要祭天这事儿表示惊疑，但怎么说呢？

　　反正也不是多大的事儿，随他去吧。

　　人当皇帝的最后一个愿望，总不能不给他办了。

　　不仅要办。

　　而且还要风光大办。

　　不然怎么对得起他们这位文治武功兼备的圣主？

　　更何况……

　　户部腰杆儿相当硬的表示：现在国库有钱！造得起！

　　就是时间上确实稍微紧张了一点。

　　但祭天的流程礼部相当熟练，熬两个夜也不是不能搞。

　　于是一边拨款快，一边动作麻溜，很快就把祭天所需要的场地、人手全部布置到位。