第2章 我败家？国家养我2
　　舒姣一边说，一边打量着陈礼。

　　这男人也不愧是原主砸了大价钱包养的存在，皮相那是相当漂亮。

　　肌肤呈现出一种温润通透的白皙，白色衬衣解开两颗纽扣露出精致突出的锁骨。

　　顺着修长脆弱的脖颈往上看，含珠唇红的诱人，让人想亲上一口。

　　那双含情眼一望来，就仿佛春风拂来，漾起春池波澜。

　　美的毫无攻击性，反而带着一种想让人占有的温柔。

　　哪怕在修真界看惯了美人儿的舒姣，眼里都不禁闪过一丝惊艳——

　　原主这钱，真没白给啊！

　　“抱歉，路上稍微有点堵车。”

　　陈礼无奈的笑着走近舒姣。

　　刚到跟前，就被舒姣拉住他宛若青葱的手指。

　　还捏了两下。

　　陈礼心头一惊，几秒后又神色自然的坐到舒姣身旁，任由她把玩着自己的手。

　　“给他选几身衣服。”

　　舒姣冲旁边的导购说。

　　对方不动声色扫两眼陈礼，迅速估摸出他的尺寸，“好的，顾小姐和这位先生请稍等。”

　　这位顾小姐，那可是出了名的大金主。

　　还带个小情人来。

　　今天她要发财了！

　　她说的。

　　财神爷也拦不住她！！！

　　“快快快，早秋新款全摆出来，那边的男鞋和包全都给我配上……”

　　一顿指挥后，整个店的导购都来去匆匆，一阵忙乱。

　　而舒姣身子一歪，靠在陈礼身上岁月静好。

　　突然，她鼻尖微动了动，凑到陈礼脖子上轻嗅，“你身上有香水味。”

　　挨得近，她的气息似有若无的打在陈礼脖子上，气氛瞬间便有些暧昧起来。

　　陈礼下意识绷紧了身体。

　　他还从没和顾佳欣离得这么近过。

　　之前跟顾佳欣在一起，都是这位大小姐没人陪，让他跟着拎包，陪着吃饭。

　　根本就没、没这么暧昧！

　　但还不等他说话，舒姣的下一波攻势就到了。

　　“你说，香水味哪里来的？”

　　她柔弱无骨的手掌攀着他肩膀，整个人仿佛要钻进他怀中一样，小拇指也像是无意的落在他喉头，不轻不重的按了两下。

　　骄纵质问的语气里，又带着几分亲昵。

　　就真的好像热恋中的女朋友在质问出错的男朋友一样。

　　陈礼当即就有些麻了，脸上泛起一抹微红，却还故作平静的解释道：“我不知道，我身上没有香水味。”

　　“是吗？”

　　舒姣轻哼一声，头往前凑凑。

　　鼻尖甚至都挨到他脖子上了。

　　那一点从未感受过的温热，让陈礼的眼神肉眼可见的慌乱起来。

　　这男人可真好撩~

　　舒姣看着他有些羞涩的样子，眸中划过一抹趣味。

　　行吧，跟这家伙在一起好像也不亏。

　　原主的任务，干了！

　　想着，舒姣脖子一仰，亲在陈礼侧脸上。

　　这一下把陈礼搞不会了。

　　他愣在原地，瞳孔一缩，好几秒后喉结上下滑动，僵硬的转过脖子，“顾小姐……”

　　她刚才……亲了他？

　　亲了他？！

　　这是可以干的吗？

　　“干嘛~”

　　舒姣娇声问起，“你是我男朋友，我还不能亲你吗？”

　　陈礼：？？？

　　男……朋友？

　　是哦。

　　最开始顾佳欣就跟他说的是包养。

　　她买的是自己的身子，亲一口好像也没问题。

　　只是这期间对方一直拿他当无聊时的玩伴，从没干过这样的事，才让他没习惯而已。

　　想明白过来后，陈礼也放下刚才的僵硬，轻点点头，“可以的。”

　　当初他家紧急要钱，他主动走进会所大门的那一刻，就已经做足了心理准备。

　　眼下这情况，他也能接受。

　　“那你刚才还叫我顾小姐？”

　　舒姣盯着他的眼睛，像是不太高兴的抱怨，“这也太生疏了。”

　　不叫顾小姐叫什么？

　　他们不是一直都这么叫的吗？

　　陈礼看向舒姣，琢磨片刻，感觉她今日可能是想亲密一点，所以略带试探的换了个称呼，“欣欣？”

　　声音温柔缠绵。

　　那一瞬间，舒姣嘴角的笑压都压不住。

　　哟~

　　原来红尘历练是这么回事儿啊！

　　她喜欢！

　　“你声音真好听。”

　　舒姣笑着夸赞，“以后你可以多说说话呀，我爱听的。”

　　陈礼被夸的有一瞬间失神，礼貌性的回复道：“谢谢。”

　　“你又来了。”

　　舒姣扭过头轻哼一声，“你跟我道什么谢呢？拿我当外人？”

　　不是吗？

　　陈礼有些迷茫，但又感觉她已经有点儿生气了，也不知道该说什么。

　　好在导购走了过来，陈礼立马转移舒姣的注意力，“你要看看这些衣服吗？”

　　舒姣也顺着他的意思，又开始大采购。

　　这件早秋经典款白色衬衣，买。

　　这件墨蓝色长款风衣，挺括有型，修身立体，买！

　　导购在旁边已经笑得合不拢嘴了。

　　一个多小时后，舒姣终于结束这场购物狂欢。

　　她给自己买了一大堆，又给陈礼买了三条裤子，四件外套，六件上衣加两双鞋，还有皮包。

　　导购笑眯眯的将所有东西仔细打包，“一共八百二十七万九千二。”

　　舒姣把卡给她。

　　成功支付。

　　“顾小姐，这些衣服还是送到老地方吗？”

　　“我的送回别墅，他的送到我车里，底下那辆嫩粉色保时捷就是。”

　　一边说，舒姣一边把车钥匙甩给导购。

　　顺手就点开导购VX，给她发车牌号，又发了两千红包过去，然后牵上陈礼就走。

　　那叫一个潇洒。

　　导购看她背影的眼神，是那样的缱绻，那样的恋恋不舍。

　　我的财神爷啊~

　　欢迎下次光临！

　　舒姣倒是没管她，带着陈礼抬脚就进了另一家店。

　　几百万几百万的撒出去，花钱如流水一般。

　　陈礼在旁边看着都心痛。

　　就他那小公司，一年只怕都赚不到她今天花出去的这笔钱。

　　正想着，他就听到舒姣问，“你那公司怎么样了？”

　　陈礼听得一愣，颇有些诧异的看向舒姣。

　　她怎么会知道？

　　他私底下开公司的事，根本就没跟她说过吧？

　　甚至他从来都没有以“工作”为由头，拖延、推辞过她的任何一次邀约，解释过任何一次他的迟到。

　　她从哪得到的消息？

　　“你以为我不知道？”

　　舒姣眉眼轻弯，带着几分打趣，“陈总，你的经商天赋是很好。”

　　“可送上门给你的资源，却不是光靠天赋就能得到的。”

　　短短一句话，让陈礼瞬间停下脚步，错愕的看向舒姣，“是你？”