第144章 海王一心只想工作20
　　“刚问了个朋友，EC公关组的，说Ella还不错，不压榨人，情绪相当稳定，也不会贪下属功劳。最关键……会！争！取！奖！金！！！”

　　“芜湖~起飞！”

　　“感情没得扒吗？”

　　“问了个猎头，感情没得扒，有老婆孩子，没绯闻。”

　　“看起来很不错啊~”

　　“比Geoff好多了，感觉未来可期。说起Geoff，听说他被停职后，就在找猎头准备跳槽来着？”

　　“理解，出这么大的事，至少三五年内他没有晋升机会，想走很正常。”

　　“他？赶紧走吧。出那么大篓子，害得我们奖金全没了。哪家公司现在敢要……”

　　话题很快就转移走。

　　等Ella办理完入职手续回来之后，就看到原本很陌生的同事们，看他的眼神带着一点点和善。

　　Ella：？？？

　　大家变脸速度这么快的吗？

　　刚才还都一脸客气疏离的样子，现在咋了？

　　“咳，大家上午好。我刚来对大家都不太熟悉，大家对我应该也不熟悉。但没关系，只要工作任务能完成，我是个很好相处的人。”

　　Ella轻咳两声，“今晚大家要是有空的话，我请客吃顿饭。不过我对附近不熟悉，你们推荐一下吧。”

　　他本来就会九州语，只是不太熟练。

　　这一个月勤学苦练，让他的九州语说起来顺口很多，虽然还是有很明显的口音，但至少交流不是问题。

　　上司要请客吃饭，他们当然没意见。

　　最主要的是，想到在EC的同行说，Ella会给下属争取奖金这个事儿吧~

　　他们就巴不得双手欢迎Ella入职。

　　至少他们前任副领导Geoff，和前前任领导Carr都没这么干过！

　　而且Geoff还把他们该有的奖金给害没了！

　　他这边相处相当愉快。

　　尤其是吃晚饭的时候，他能很清楚的感觉到同事对自己相当欢迎的接纳态度。

　　他不由得感慨一句——

　　LUZ公司内部氛围真好，人也好相处，他想象的下马威居然一点儿都没有。

　　再想想LUZ给薪酬时的痛快。

　　这次是真来对地方了！

　　回家路上，Ella就忍不住想给舒姣打个电话。

　　舒姣瞥了眼——

　　真烦这些大半夜打电话的人，你们难道不休息吗？

　　烦归烦，电话还是得接。

　　“Ella，今天你该入职LUZ了吧？感觉怎么样？”

　　“相当棒！”

　　Ella说，“我喜欢这里。舒姣，谢谢你把我推过来，你是我一辈子的好朋友。”

　　“当然，我们是一辈子的好朋友。”

　　舒姣笑着应道：“LUZ很不错的，每年的涨薪幅度也很大，你在里面好好干，指不定以后我还得找你帮忙呢。”

　　“好说，我肯定帮你。”

　　Ella又说道：“上次你不是想认识EC的PM（产品经理）Hunter吗？现在还想聊不？”

　　“当然，那家的Position（职位）一直还没被拿下。”

　　“OK，我把人推给你。不过有一点要注意，Hunter的工作能力没得提，只是他有点儿……用你们的话来说，太卷了，而且嘴毒。做他下属很累的，压力很大。”

　　“不是问题。”

　　舒姣勾了勾唇，“甚至于说，对公司来讲，这两点算优点。”

　　卷？

　　资本家就需要疯狂内卷的种子选手啊。

　　更何况……

　　EC那里算什么卷，真要卷还得看九州，至少EC没有007。

　　寥寥几句，舒姣又往自己的工作鱼塘里放了一条外籍鱼。

　　这段时间忙下来，她账号上添加的好友数直线上升。

　　再这么搞下去，指不定到后面得弄两个号，不然真应付不过来。

　　一大半是各大奢侈品牌的HR和领导们，另一半是各大部门候选人，从年薪30w，到年薪300w的，都有！

　　每天早上醒过来，面对的就是一片未读消息和邮件。

　　当然，回报也很丰厚。

　　至少她的钱包鼓了一大截，琢磨着年前搞个大平层，再弄辆车……

　　不过大概老天爷可能是看不惯她过得太顺利，隔天上午就给她来了个坏消息。

　　“舒姣，你上次给我们介绍的AM（客户经理）米司平Turndown Offer（接受了offer又反悔不去）了。”

　　EDEN的HR-Kyle的电话，在舒姣的脚刚刚迈进公司的时候，就打了过来。

　　舒姣：！！！

　　你说什么？

　　Turndown Offer（接受了offer又反悔不去）？！！！

　　这也太坑了吧！

　　“什么情况？米司平给你们的理由是？”

　　舒姣立马发问。

　　“早上接到的消息。”

　　Kyle的语气显然并不太好。

　　因为按照商量的结果来看，米司平应该会在几天后就入职他们EDEN才对，结果现在临到关头，你才来说反悔？

　　他们怎么搞？

　　你就是早半个月说，事情也好解决得多啊！

　　现在临时让他从哪儿薅个人来入职？

　　“他说的很官方。”

　　Kyle又问道：“你不知道吗？”

　　官方，也就是说只是很客气的给了个不来的消息通知一下，但并没有给出任何值得信任的理由。

　　闻言，舒姣不禁皱眉，“我当然不知道。”

　　EDEN这个单子，是她上个月做的。

　　双方都已经达成一致意愿，米司平在走辞职流程，也接了EDEN发的offer，连入职时间都商量好了。

　　一切准备工作就绪，就等人进场。

　　结果临到头，你说你不去了？

　　并且还没提前给她任何消息。

　　舒姣自然也很不悦，“稍等，我帮你问问。你别着急，这单既然到我手上就能处理好。之前面试的那一批还可以考虑吗？”

　　当时她给Kyle提供了三个人，米司平是最优选。

　　要是EDEN能退而求其次，接受另外两个其中之一，事情就好处理了。

　　“问过大老板了，不能。而且他很生气，已经将米司平拉黑名单了。”

　　临门一脚你不踹了，关键一步你不迈了，打破瓶颈最后一锤你不敲了！

　　这换谁谁不气啊？

　　大老板想得很开——

　　你不来，老子也不待见你。

　　天下人才多得是，不缺你这一个。

　　进黑名单待着吧，以后都甭想再进我们公司！