第127章 海王一心只想工作3
　　“大概就这些。”

　　舒姣轻笑一声，“好好准备，那就预祝你明天面试成功。”

　　“谢谢，真成了回头请你吃饭。”

　　“好说，都是朋友嘛。”

　　挂断电话后，舒姣又琢磨片刻，“三儿，能帮我做个弊不？”

　　“啥？”

　　“查查目前哪些顶奢品牌缺人。”

　　她得把陈娅推走，不然这一单很难成。

　　003：……

　　“宿主姐，这个……原则上不可以的呀。”

　　“一百积分，本世界无限。”

　　“成交！”

　　003答应的无比痛快，“稍等，我给你开个挂。”

　　一百积分，全到它手里，可比商城卖金手指得反馈的积分要多一点，关键还是隐藏收入。

　　要是犹豫一秒，都对不起自己！

　　“叮~宿主姐，你要的资料发给你了。”

　　舒姣垂眸翻找起来，迅速了解各大顶奢公司的情况。

　　原主所在的公司——光辉，在一系列猎头公司里虽然算不上顶级，但也算是拔尖的，手底下的猎头按行业领域划分为医疗、建筑、教育、金融等等。

　　她属于奢侈品这个小团队的。

　　而她才刚刚入行，刚刚转正，上面还有个带她的老师。

　　陈娅这个单不属于她，公司之间也不一定有合作，所以想接手这个单子，还需要跟上头的人接触一下。

　　“喂，孟哥。”

　　舒姣在确定好公司之后，迅速拨了电话出去。

　　带她的老师是个年过四十的中年男士孟平远，形象气质上佳，很干练，已经不处理中低端的业务单了。

　　“怎么了？”

　　孟平远问道：“你今天不是找候选人去了吗？”

　　“对。但我打听到一个消息。”

　　舒姣又接着说，“嘉莉目前准备找Marketing Manager（市场经理），公司有接到这个单吗？”

　　“嗯？”

　　孟平远一愣，想了想后才道：“目前没听到这个消息，你怎么知道的？”

　　“朋友说的。”

　　“有兴趣？”

　　“有点，而且我手上有候选人。”

　　“稍等，我跟嘉莉的Line（用人部门老大）联系一下。”

　　挂断电话后，大概等了十来分钟，孟平远就给她推了个人，还发了联系方式和邮箱。

　　显然，双方公司已经达成合作。

　　【孟平远】：你消息挺灵通啊。

　　【孟平远】：嘉莉昨天刚说要招人，还没放消息你就知道了。

　　【孟平远】：不错，干猎头就需要你这样的人才。这单暂时归你处理，最好半个月内把人推过去，不然我也很难办。

　　【舒姣】：孟哥放心。七天内保证搞定。

　　很快，孟平远就把嘉莉那边对候选人的各种要求发给舒姣。

　　舒姣跟他聊完，又跟嘉莉的负责人聊过之后，才看一眼时间。

　　也还早，就先慢悠悠的回了一趟家。

　　她现在住的地方不算差，但也绝对不算好。

　　离公司上班通勤大概半小时，一室一厅的房子，因为养着一群好鱼，她手里不至于没钱用。

　　但又因为要维持人设，所以也不算多有钱。

　　她心情颇好的给自己弄了个晚餐，炒两个菜，煮一碗饭，再找个电视剧下饭。

　　很快时间就干到七点半。

　　此时，舒姣才不慌不忙的给陈娅打电话。

　　“嘟嘟嘟……”

　　铃响三声，对方直接挂了。

　　估计是拒接陌生电话。

　　舒姣也不着急，看了半集电视后，再次拨打对方电话。

　　同样被挂。

　　怎么说呢~

　　这其实也是大部分新手猎头的常态，习惯就好。

　　舒姣摸出电脑，按照周志给的联系方式，给陈娅发了邮箱。

　　对方这次回得倒挺快，甚至还反拨了一个电话。

　　“舒小姐？”

　　“是我，陈经理，冒昧打扰，听朋友说你目前在看机会？我这边有家公司，不知道你介不介意了解一下？”

　　陈娅皱了皱眉，起身先将办公室的门关上。

　　“我还在加班，你有十五分钟的时间。”

　　陈娅又接着问道：“之前也有猎头找过我，你想说的是哪家公司？”

　　“之前找你的猎头，给你推荐的是R&C吧？”

　　“你怎么知道？”

　　“圈内公司就这几家，想不知道也很难。但我这里有个最新消息，嘉莉的Marketing Manager前些天被查出点事，即将被清算，他们正准备招新人。”

　　舒姣眉眼间都带着自信，“我想，Market（市场）才是你最适合的领域。”

　　市场和营销推广，看似差不多，但真正的工作内容差的可不是一星半点。

　　舒姣这句话算是戳到陈娅的心口了。

　　相较于做Digital（数字营销），她确实更心仪做market（市场）这个板块。

　　她本人，也更擅长这个板块。

　　而且，相较于即将成为顶奢的R&C，显然已经是奢侈品头部公司的嘉莉更吸引她。

　　毕竟……

　　人往高处走嘛。

　　不心动那是不可能的。

　　“嘉莉什么条件？”

　　陈娅问。

　　见她主动问这个，舒姣就知道这事儿算成了一半。

　　“年薪90W。凭你的资历可以再往上谈三万左右，而且目前知道消息的不多，你有时间优势。”

　　舒姣又紧接着跟她分析，“R&C那边的待遇，封顶70W，不可能再高的。但据我所知你目前年薪就有65万，跳槽R&C你的收获太低。”

　　“嘉莉这边不同，不仅到手工资高，而且晋升的可能性相当大。他们的MD（市场总监）年龄可不小了，五年之内肯定会退下来。”

　　“到时候能上位的，你觉得是谁？”

　　陈娅：……

　　疯狂心动！

　　等等！

　　稳一稳！

　　陈娅深吸口气，“但R&C是稳拿，嘉莉的Offer有风险。”

　　“为了更好的未来，这点风险是值得承担的，不是吗？”

　　舒姣轻笑一声，“我这边还可以给你承诺，如果嘉莉竞争失败，我还可以给你提供五个不弱于R&C的岗位。”

　　陈娅沉默半晌，眼神一定，“好。”

　　“你做了一个明智选择。”

　　舒姣赞扬道：“把你的简历发我，另外我需要做一下背调，这个没问题吧？”

　　“没有。”

　　“我也会联系嘉莉那边，尽快给你安排面试。”

　　“OK。”

　　陈娅回到电脑桌前，将自己的简历发给舒姣。

　　两人加了个联系方式。

　　舒姣扫了眼，给她的简历稍微做了点优化，然后才发送到嘉莉那边。

　　大家确实也是~

　　工作相当的努力。

　　都这个点了，全都在加班。

　　舒姣简历推过去不到半小时，那边就给了面试消息。

　　你说，好巧不巧，正好安排在后天。