第197章 嚣张跋扈的宠妾15
　　“这有什么好愁的？”

　　舒姣白眼一翻，“你不要我要！这一箱黄金，还有这个红翡嵌珠项链，这只紫罗兰金丝嵌玛瑙手镯……这个白玉梅花的摆件……那个十二扇的苏绣屏风，全都送我屋里去。”

　　“都愣着干什么？还不快把姣姣选中的拿出来，送宜心院去。”

　　郭荣安站在她身边道。

　　闻言，下人们也不再迟疑，连忙轻手轻脚的将舒姣选的东西搬到宜心院。

　　舒姣把手一抬，郭荣安下意识去牵。

　　两人并肩往回走。

　　压根都没看在旁边清点的温蓉一眼。

　　温蓉：……

　　没事，习惯了。

　　也挺好的。

　　她又不求宠爱，如今掌家权到手，人情来往也有婆母带着上手，不就是些许物件，给了宜心院又何妨？

　　舒姣好歹也送她一场富贵。

　　隐隐约约间似乎听舒姣跟郭荣安说了什么，听不真切，温蓉翻动着册子，眉眼低垂。

　　那头，舒姣嘴角一撇，“每个皇子都送礼物来，那就合该我们家发财。家家都有份儿的事，我们家跟谁勾结？要是哪日只某个皇子送了重礼来……”

　　“那皇上才要怀疑呢。”

　　“你可给我记住了，以后就老老实实跟着皇上走。什么从龙之功都是狗屁。咱家都富贵到顶了，再搏从龙之功，那真等事成，第一个被干掉的就是你。”

　　不是说过河拆桥、兔死狗烹的问题。

　　也不是怕失败，怕新帝心胸狭隘的问题。

　　忠武侯府，祖上三代掌兵，郭荣安他爹在军队里的话语权绝对不弱。

　　虽然这些年故作低调，你也不能真拿人家当猪啊！

　　救驾之功问题不大，只能说明你忠君爱国嘛。但要成功拿下从龙之功，新帝怎么封你？

　　给少了，天下人怎么看？功臣怎么看？给别的功臣赏赐多了，不平等，又让忠武侯府怎么看？

　　给多了……

　　就忠武侯这家世，稍有不慎功高盖主都是轻的，怕就怕他直接造反！

　　所以到郭荣安这一代，稳中求进才是上上策，左右下注那是取死之道。

　　“姣姣真聪明。”

　　郭荣安夸赞的话张口就来。

　　“那是。”

　　舒姣把头微微昂起，“你记住，以后听我的就对了。”

　　“好好好，我肯定都听你的。”

　　郭荣安的表情是难以言喻的顺从。

　　两人刚回到宜心院，忠武侯就差人来唤郭荣安去书房。

　　郭荣安也乖乖去了。

　　忠武侯盯着他看了半晌，长叹口气，“坐吧。你马上就要去宫中任职，我有些话要叮嘱你。进宫之后，你能少说话就少说话，别给我得罪人！”

　　御前侍卫，都是皇帝从各大家族中挑出来的好手。

　　基本可以说是各个都自带背景。

　　他是真害怕，郭荣安这一去，把人全给得罪完了，还要他在后面擦屁股！

　　“对皇上也这样？”

　　郭荣安疑惑的问。

　　忠武侯一噎，“对皇上自然不……咳，也一样，皇上问什么你就答什么，别乱说话。还有！进宫之后，无论哪个皇子给你送东西送人情，你都别接！！！”

　　“那皇上呢？”

　　忠武侯：……

　　“皇上皇上，你老扯皇上干什么！我在跟你说正经事！”

　　忠武侯逐渐暴躁起来。

　　郭荣安把头一低，眼珠子乱转——

　　看来他爹真是年纪大了，脾气也越来越差了。

　　“反正，进宫以后你老老实实做事就好。你记住，宫里真正的主子只有一个，那就是皇上。你不能对任何一个皇子表现出一丝一毫的亲近！”

　　忠武侯语重心长道：“荣安啊，我们忠武侯府已经是满身尊荣，不需要你去搏什么未来。”

　　他是真怕啊！

　　自家傻儿子什么脑子，他不清楚吗？

　　宫中那养蛊场养出来的皇子，一个比一个心眼子多，耍他儿子那不跟耍狗似的，轻而易举！

　　他们忠武侯府，从他和郭荣安这两代开始稳，给其他家族一点发育时间，也好让皇室不再忌惮他们，等到郭长宏那一代再次发力，再搏荣贵。

　　忠武侯把希望都挂在郭长宏身上。

　　他根本就没指望郭荣安能干什么。

　　说句不好听的，从小他和夫人把郭荣安宠成纨绔，虽确实有疼爱他之心，但又何尝没有为家族考虑的意思呢？

　　只是！

　　现在计划破灭了！

　　他养得傻乎乎的好大儿，要进宫待在一群人精身边，他如何能不担忧？

　　但郭荣安丝毫没顾忌到老父亲的心情，大手一挥，满不在乎道：“爹，我知道，你不用多说，姣姣都跟我说过了。咱家就一心一意跟着皇上走。”

　　“皇上说什么我信什么，让我干什么我就干什么，行了吧？”

　　忠武侯：……

　　“话倒是、也没错……”

　　“那就得了呗。”

　　郭荣安双手一摊，“爹，还有事不？没有的话我就走了。”

　　“去哪儿？”

　　“去前院啊。姣姣让我找夫子补课去。”

　　忠武侯不禁攥紧了拳头。

　　这儿子他到底是给谁养的？

　　咋？

　　你那个舒姨娘，让你干什么你就干什么？小时候怎么没见你这么听我跟你娘的话呢？

　　“去吧。”

　　半晌，忠武侯无力的摆了摆手，“记住我的话。”

　　“知道了。”

　　郭荣安立马站起来，大步朝外走去。

　　“你多长时间没见长宏了？有时间你还是去陪陪他。”

　　“这不是有您吗？再说，他都那么大了，还需要我陪？我像他那么大的时候，都带着护卫上街欺……额……玩耍了！”

　　那孩子都八岁了。

　　府上又有这么多人照顾，他有什么要管的？

　　他五岁就带着护卫上街跟死对头打群架了。

　　那小子被他爹养得像个八十岁老头子一样，跟他的脾气一点儿都不像。

　　郭荣安一边想着，一边进了前院，见到了好些天没见的夫子。

　　夫子给了他迎头痛击。

　　好在郭荣安记忆力还算不错，之前学的没忘干净。虽说被考得结结巴巴的，但好歹还是答出来了。

　　等学完，他就快走回宜心院。

　　宜心院这会儿上上下下都被舒姣指使得忙碌不已。

　　“把帘子拆了，换成今儿刚到的珠帘……嗯……这儿摆上那个琉璃描彩八宝花瓶。把那张黄花梨的灵芝云纹罗汉床搬过来……”