第28章 我败家？国家养我28
　　原本应该清冷的房间里，多出一道俏丽的身影。

　　舒姣安静的躺在他的床上，卷翘的睫毛在眼底打下一片阴影，许是睡得熟了，面颊带着几分热红。

　　陈礼嘴角不由得往上扬起。

　　怕吵醒娇人，他关掉大灯，轻手轻脚的走进去，只将枕边的小灯点亮。

　　然后收了衣服又小心去浴室收拾。

　　等再回来时，就对上一双倦懒惺忪的眼。

　　“吵醒你了？”

　　陈礼放轻了声音，牵扯着被子上床，便嗅到熟悉的玫瑰香，他不禁轻笑，“伯父伯母怎么会让你来？”

　　他还以为这小祖宗被家里管着，短时间内见不到了呢。

　　舒姣头一歪，手搭上他硬邦邦的腹部，“想我没？”

　　“想，很想。”

　　原先时时见着面还好。

　　可后来他进入顾氏，顾父就给他安排繁重的任务，让他根本没时间去找舒姣。

　　这一直没看着，可不就想得很吗？

　　“伯父说，只有等我做出让他满意的成绩后，他才肯让你来见我。”

　　陈礼无奈道：“而且你之前不是说跟伯母报名了南极科考游，得去一个多月。这会儿不是应该在船上吗？”

　　“骗你的。”

　　舒姣凑过去在他肩头咬了一口，“我妈让我回来，说咱俩要是久不见面会影响感情。会吗？”

　　“会。”

　　陈礼老老实实点头。

　　惹的舒姣又咬他一口，“怎么，不见面你就不喜欢我了？”

　　她咬得有些重，陈礼疼得一皱眉，连忙解释道：“不是。只是不见面的话，我会更想你。”

　　“伯母真好。”

　　陈礼又感慨一句。

　　还得是丈母娘靠谱啊！

　　这准岳父估计是觉得他要端走小白菜，心里头不痛快，嘴上经常夸他，实际就给他拖后腿呢！

　　上次也是。

　　丈母娘都把婚礼提上日程了，准岳父捂着心口非要拖三年。

　　陈礼能怎么办？

　　还不是只能好好表现，争取早点让准岳父松口。

　　“这还差不多~”

　　舒姣笑起来，柔软的指尖在他被咬出牙印的肩头揉揉，“我也想你了。我回来的事爸还不知道，妈会帮我瞒着，你可别说漏嘴了。”

　　“最近我就住你家。”

　　“好！”

　　陈礼眉欢眼笑的一口答应下来。

　　第二天去上班的时候，整个人都容光焕发，工作效率直接翻倍。

　　当然，加班多天的他也开始踩点下班了。

　　起初顾父还没察觉到不对，但没几天，顾父就发现问题了。

　　再仔细一问。

　　好嘛~

　　他这儿防着挡着，他好闺女儿自己送上门去了。

　　当即顾父那脸，铁青！

　　当天下午就皮笑肉不笑的踩点跟着心虚的陈礼回家。

　　看陈礼熟练地钻进厨房做饭洗碗、收拾家务，把他亲闺女儿伺候得安安逸逸的样子，顾父才勉强满意。

　　然后连夜把舒姣拎回家。

　　舒姣也很无奈，只能隔三差五亲自去公司，在顾父的办公室坐坐，又去陈礼的办公室坐坐。

　　闲来无事，她就跟顾父学学企业管理，跟陈礼学学如何处理商务问题。

　　别说~

　　她学得还挺快。

　　就连顾父都觉得她是不是被自己耽搁了的商业奇才！

　　就这么忙着忙着，时间悄无声息就溜走了。

　　中州官方一则消息横空出世，瞬间引爆全球。

　　【中州官方】

　　——第八代战机·朱雀研制成功，采用涡轮式引擎，配备可折叠机翼，能实现超高空飞行、完全光学隐身……

　　——新一代智能机甲·龙腾1号，搭建电磁脉冲圈技术、冲击光束武器、方舟反应堆……

　　——可控核聚变研发成功，中州预计在三个月内实现全面免费用电……

　　——完全成熟安全的无人驾驶空中飞行汽车，本月8号预售……

　　今天一个研发成功。

　　明天一个重大突破。

　　后天一个预计发售。

　　好嘛~

　　短短几个月的时间，整个中州的科技直接一个全面大更新迭代。

　　各种从前只存在于科幻电影里的东西接连出现，变化快得让人目不暇接，甚至有些无所适从。

　　就好像~

　　一个千年前的古代人，穿到现代社会一样。

　　那些平时自称5G冲浪选手的网络达人，此时也有些跟不上节奏。

　　各大平台从前还是明星八卦占据热搜榜点，最近这段时间却全都是各种高科技讨论。

　　【哈哈哈，国家爸爸带我见世面。】

　　【爹！我亲爹！你亲儿子才十八，跟不上你发展速度啊！】

　　【空中飞车！爽翻了！】

　　【向世界宣布，我大中洲彻底复苏。从今往后，攻守易形了！】

　　【坏消息：蓝星online全服更新，即将开启最新赛季；好消息：嘿嘿嘿~这次，我大中洲超强！】

　　【中州：以后谁敢跟我大声说话？电磁炮威胁.jpg！】

　　【假的！假的！我鹰酱才是蓝星最强！】

　　【不建议大家玩全息游戏，因为我没抢到先测号！,,Ծ‸Ծ,,】

　　国内气氛那叫一个欢欣鼓舞，恨不得敲锣打鼓放鞭炮，告诉全世界，咱们中州——牛逼！

　　但国外：……

　　国外：？？？

　　这、这不可能！

　　中州最近拿出来的技术也未免太离谱了。

　　它根本就不是按部就班的发展上去的，而是弯道超车，还超了两三个弯！

　　想想都知道这不现实！

　　可他们也清楚，中州这些技术是真实存在，而不是虚构的。

　　因为他们都试过了。

　　他们最先进的战机，还没飞进中州地盘就接到警告，继续前进后，还没看到对方战机就被歼灭。

　　他们最牛逼的航母，刚踏进中州海域就被一炮打穿。

　　导弹没发射系统就被接管控制。

　　技术封锁，已经彻底不管用了；经济封锁？人家压根甩都不甩；资源封锁……

　　呵呵~

　　中州抬手王炸——可控核聚变，直接开辟新赛道。

　　现在可不是他们封锁中州，该换中州封锁他们了。

　　海陆空军武、大数据网络、人工智能……所有赛道，他们都被中州死死压住。

　　说嘛说不通，打又打不过。

　　从前能用的手段，现在全废了。

　　这还怎么玩儿？

　　难道真如同网络所说的，蓝星online全服更新，结果中州率先开挂？

　　眼睁睁看着中州腾飞，而自己被落下的各国人，那是整宿整宿的睡不着啊！