第164章 诈骗犯她有黑科技6
　　那一个个做美容的，出来之后看着脸又白又嫩，一点儿毛病没有。

　　好些也在舒姣那办了卡。

　　老爷子虽然没体验过，但觉得年轻女娃应该蛮喜欢的，才想着把孙媳妇儿捎带上。

　　而苏巧巧，却是准备去实地探查一下瑞锦理疗店的问题。

　　此时，舒姣还不知道一个挑刺的人即将到达。

　　她店里忙得很呢。

　　尤其是从五点半以后，一批附近刚下班的打工族，想做个皮肤管理的，团了个劵就到了舒姣店里。

　　还有一些老顾客，也提前打来电话预约。

　　根本就接待不过来。

　　因为即时效果好，服务态度也好，之前她在网上的店铺评分就是满分，又时不时搞个活动。

　　虽然也推销办卡。

　　但因为这时候良心还没被金钱完全腐蚀，原主只让店员采用软销售的办法，只提几句，见顾客情绪不佳就不再推销。

　　所以给差评的少，没被计进评分中。

　　现在换成医疗舱。

　　更好了！

　　甭管是保养身体还是做别的，往床上一躺，仪器一照，睡一觉起来保管你精精神神的走出去。

　　美容？

　　行啊！

　　仪器在皮肤那一栏稍微调一下，半小时后，保管你年轻三五岁，又白又嫩，连黑眼圈都肉眼可见的消减不少。

　　“你这不会用了什么激素吧？”

　　有顾客怀疑道。

　　舒姣摆了摆手，“我这一没给你吃药，二没给你用擦东西，上哪儿整激素去？看见没~”

　　她拍了拍医疗舱，“我用的是新技术，量子力量。通过一些肉眼捕捉不到的微观粒子，进入你的身体，从而达到这样的美容效果。”

　　“我绝对不骗人！”

　　“真要用了激素，把人坑得烂了脸的话，你看我这店里怎么还会有那么多顾客办会员卡呢？对吧？”

　　“你放心，我干这一行十多年了，这店是要长久开下去的，不是割一把韭菜就走的那种。要是你的脸后续出了问题，来找我，我保管给你负责。”

　　一番话说下来，让顾客的怀疑顿减，又好奇的问道：“你这能减肥吗？”

　　“减肥啊……暂时没开通这业务。”

　　舒姣说着，眼神微闪，“要是需求量大的话，可以考虑一下。”

　　“需求量肯定大啊！”

　　顾客笃定道：“现在容貌焦虑太重了，你看我体重才一百出头，都想瘦回九十几斤。那样穿裙子都好看一些。”

　　“你这种其实没必要减肥。”

　　舒姣看了眼顾客，“健康最重要。”

　　她确实体重可能一百出头，一米六一的样子，腰细腿长，就是脸上稍微有点肉，走端庄大气风非常合适。

　　瘦下来，反而可能没现在这么好看。

　　顾客苦笑一声，摆了摆手，抬脚往外走。

　　走了两步又走回来问道：“老板，办卡多少钱？”

　　“我们今天做活动，充3000送500；充5000送一千，外加两次理疗项目；充一万送两千，外加五次理疗项目。”

　　说着，舒姣又解释道：“理疗项目就是全方面给你调养身体。”

　　她指了指易和，“那是我们这的医生，有证的，老大夫了。给你做理疗项目之前，我们都会根据他诊的脉案给你定制理疗流程。”

　　嗯~

　　活动这玩意儿，随时都做。

　　反正只是她张嘴一句话的事儿。

　　不过这话，倒是让顾客多了些兴趣，“那感觉你们还挺正规的。”

　　顾客看了眼易和，“真有证？”

　　“贴在墙上的，你自己可以去网上查。”

　　舒姣可是一点儿都不虚。

　　确实是有证儿啊！

　　但有证儿……也不能代表人医术好吧~

　　真要是医术过关，易和还在她这小地方待着？早被各大医院收入囊中了。

　　他也就能把出一些脉，说些非业内人听不太懂的词汇忽悠忽悠人罢了。

　　见舒姣底气十足，顾客上网一搜，又见证件是真的，心里对这家店更是信任。

　　但再一想，5000实在有点贵了。

　　3000咬咬牙还能出。

　　“三千不能送理疗项目吗？”

　　顾客问。

　　舒姣：……

　　她皱着眉，做出很为难的样子，“不能。这理疗项目我们真不赚钱，是给会员的特殊福利。”

　　“我充卡那也是会员啊。”

　　“美女，三千真的不能，我们做一次理疗起码都得八百多。像我们理疗套餐，十次，都要5999，这还是给老顾客的优惠……”

　　舒姣信口胡诌。

　　顾客半信半疑。

　　双方你来我往口头交战好几次后，舒姣才“哎呀”一声，“算了算了，我看你长得好看，你充三千也送你一次理疗项目，你试一下。”

　　“要是你觉得好，回头给我宣传宣传就行。”

　　一句“长得好看”，可把顾客给哄得心花怒放，连忙答应，“你放心，我肯定给你宣传。”

　　本来没有。

　　现在有了。

　　这一次理疗项目，在顾客心里那就像白来的一样。

　　于是她也不着急着走了，问道：“现在就能做吗？”

　　“能，随时都能。”

　　得到舒姣的应答之后，顾客立刻掏出三千充卡，然后就跑去易和那看诊。

　　平时挂个中医号都得几十，贵的还得上百。

　　这次免费！

　　顾客能不高兴吗？

　　做完以后，身体一舒服，于是又发自内心的一个好评送上，甚至还想拉上自己的好朋友一块儿来！

　　靠着舒姣的三寸不烂之舌，和医疗舱过于硬核的实力，今天营业流水比之前还高。

　　刨除人工水电之类的成本外，净赚差不多快三十万。

　　其中有个大金主，抬手就充十万的卡，还有几个动辄充三五万的小金主。

　　舒姣看了眼账单，挠了挠头，“钱现在这么好赚了？”

　　不过也是。

　　养生、美容，本来就是两个大赚钱的板块。

　　她这里效果好，赚钱是应该的。

　　接下来得考虑一下把旁边的店盘下来，扩大门面的事了，还要再招几个新人，不然真的招待不过来。

　　今晚就因为没位置，痛失好几个新客户！

　　当夜里，舒姣开着原主那辆价值十来万的小车车回家，在卧室电脑面前待了半小时，做出了一份儿关于“如何让瑞锦理疗店做大做强”的计划书。

　　养男人的事，可以往后挪挪。

　　事业可拖不得！