第123章 妖妃她带着皇帝飞升了30
　　这日不算是个好天气。

　　雪雾绵绵，天色昏暗，天地之间仿佛充斥着一股薄哀浓愁。

　　祭天台上，香火已燃。

　　“自朕继位，端平法度，开疆拓土，四方诸国，罔不宾服。既平天下，不懈于治，夙兴夜寐，建设长利，专隆教诲，优抚百姓，兴盛商贸，四海之内无贼寇……”①

　　赵渊念叨着他的祭天词。

　　其实简单说下来也就是——

　　天上的神仙听着，我这个皇帝干这么多年，做了什么什么事，有什么什么功德……

　　工作年报plus版。

　　顺带他还在汇报中感谢他的直系领导兼老祖宗——舒姣。

　　又曰：致我那一百零八个词赞美词都无法描述她的伟大和智慧的皇祖母。

　　舒姣在旁边听得，唇角逐渐翘起。

　　不要停。

　　对。

　　就这么夸！

　　掐算着时间点，舒姣抬眸看天。

　　只见忽然之间，霞光满天，天上一扇巨大的、似白玉雕龙刻凤的大门突然出现，缓缓打开。

　　门内，仙乐仙舞，色彩斑斓，虽无法看清楚，却能知晓里面定是热闹非凡。

　　大门之外，一条白玉而制、泛着雾气的台阶从天而降，一层一层的铺到赵渊和舒姣脚底下。

　　从大门里出来三个人。

　　那相貌……

　　别人不熟，赵渊这一众皇室子孙还不熟吗？

　　“太祖、太宗、高宗！”

　　赵渊激动的喊道。

　　这几位的画像，可是在皇家祠堂里挂上百年了！

　　太祖，始平天下；太宗，德盛仁政；高宗，中兴复兴。

　　可以说没有这三位，就没有这百年大宴，可见其功高至伟！

　　此言一出，祭台底下的朝臣都懵了。

　　啥？

　　太祖、太宗和高宗？

　　这仨……不是早作古了吗？

　　尸体都还在皇陵埋着呢，咋突然出现在天上了？

　　“小子，做的不错。”

　　一道戏谑赞扬又带着霸气的声音忽然响彻整个祭天场次，“快上来吧，我们给你摆好升仙宴了。”

　　是领头的太祖在发言。

　　而他的话落在所有人耳朵里，都宛如一阵惊雷。

　　什么宴？

　　升仙什么？

　　朝臣：？？？

　　皇子皇孙：？？？

　　啊？

　　我那位英明神武的圣主/父皇/皇爷爷要成仙了？

　　原来皇帝干得好，真他妈能成仙啊！

　　赵治在旁边羡慕的眼睛都快红了，在心里默默伸出尔康手。

　　不是！

　　父皇！

　　你瞒得儿臣好苦啊！

　　看在这些年儿臣也为你分担了不少政务的份上，带我一个！

　　赵子宥直接傻眼。

　　皇爷爷，您和国师来真的？

　　随后便是狂喜。

　　现在皇帝是他啊！

　　只要他能跟皇爷爷一样，创下无上伟业，那他是不是也可以成仙？！！！

　　赵渊此时却已经顾不上这群人了，他激动的手指都在发颤，脚下意识抬了起来。

　　但随后，又看向站在旁边的舒姣，“皇祖母，您呢？”

　　真是个大孝孙儿啊！

　　这关头居然还有理智想着她！

　　舒姣不禁轻笑起来，“我先送你上去。”

　　说罢，她忽而朗声道：“恭喜皇上功德圆满，得道成仙。臣……恭！送！皇！上！”

　　“臣，恭送皇上！”

　　“臣，恭送皇上！！！”

　　大片大片的人跪下去，发自肺腑且狂热万分的喊着，声浪一波接一波，甚至有种惊动京城的架势。

　　赵渊转过身，看着陪他多年、尽心尽力的朝臣，看着血脉亲人，朗声大笑。

　　“望后世子孙，继往开来，再创盛世。届时，朕，和老祖宗们皆出天门相迎！”

　　声落，呼吸停下。

　　他脸上还带着笑，身体直直的站着。

　　而所有人却都看到，他的灵魂踩上那高高的台阶，一步一步的朝天上去，仙鹤、腾龙、凤凰……万千吉兽齐齐贺喜，如梦似幻的仙花飘落又消散在云端。

　　“那是什么？”

　　“快，快看天上！”

　　“怎么会有玉阶，有人！”

　　“是皇上！是皇上！皇上成仙了！”

　　玉阶和大门在天上，极高，京里的百姓几乎都能看见。别人他们不认得，可玉阶上那明黄色的龙袍，他们却认得。

　　那不就是皇帝吗？

　　不少百姓走上街头，迎头便拜，嘴里不断说着恭喜、祝福、保佑之类的话，有些朝祭天台的位置冲来。

　　那声音，可丝毫不比祭天台内部的大臣们低。

　　过了许久，赵渊缥缈的身影站在天上，和太祖太宗们一起笑着走进那扇白玉门。

　　随后，大门关上，一切奇迹都消失不见。

　　天仍是那么灰蒙蒙的，方才的那些就像一场美好的梦一样。

　　大梦初醒。

　　所有人却都仍沉迷其中，无法自拔，久久无声。

　　舒姣回眸看着他们的状态，微微点头，看来这场戏表演的还算不错。

　　“三儿，干得漂亮。”

　　“那是！”

　　003自得道：“我可是折腾了好几天才弄出来的，你看看多真实？就连大门上雕刻的细节都完美复刻好不好？”

　　“复刻？”

　　“……”

　　“我说呢，你复刻的什么场景？”

　　“修仙界第一大宗的宗主飞升的场景，稍微改了改。”

　　003带的宿主也不少，见过的大场面不计其数，搞点儿这种把戏小意思啦。

　　舒姣又夸了它一句，才轻咳一声，“诸位，皇上已然殡天，丧葬诸仪，礼部务必仔细。”

　　礼部尚书瞬间昂起了头，“还请国师放心，臣必尽心尽力，不敢有丝毫懈怠！”

　　皇上，加仙人的尸体。

　　双重DUFF啊！

　　礼部尚书现在就是拼了这条命不要，也得把葬礼给办大、办好、办隆重！

　　皇上啊~

　　您在天有灵要是看到了，一定要保佑我福寿绵延，保佑我家子孙后代出几个聪明人，我家世世代代都必为大宴效忠！

　　朝臣散开，可场外的人群却久久不散。

　　赵治和赵子宥一前一后的离开，回宫的路上一片沉默。

　　“父皇他成仙了？”

　　“皇爷爷他成仙了？”

　　刚回宫，父子俩眼神一对，默契十足道。

　　赵子宥又立马问道：“父皇，皇爷爷那么看重你，这事儿您别跟我说你不知道？你连我这个当儿子的都瞒？”

　　赵治：……

　　“你皇爷爷想成仙，那都是多少年前的事了。这些年他一句话没提，我还以为……假的呢。”

　　没想到啊没想到~

　　父皇！

　　临到头您还给我这么大个惊喜！

　　①部分摘抄自秦始皇本纪。