第59章 撒谎成性的侯门庶女29
　　等舒姣睡一觉醒过来，她人已经回到皎月院了。

　　正躺在她颇为喜欢的那张如意云纹黄花梨架子床上，身上是光滑绵软的青莲色灵芝缠花纹绸被。

　　“唔~”

　　她低低发出一声呓语，缓缓睁开眼眸。

　　荣王就坐在床边，转着翠色的玉十八子，眸光沉沉。

　　见她醒来，轻松口气，忙担忧的问道：“如何？身上可还有哪里不适？”

　　“爷~”

　　舒姣怔怔的看着他，抬起手。

　　荣王迅速而有力的握紧她的手掌，拥着她半边身子将她扶进自己怀中。

　　几秒后，舒姣眼泪一颗一颗的从眼角滑落，嘴角却扯出一抹笑，“爷，妾刚才做了一个噩梦，说妾中了绝孕药，吓死妾了。哎呀~妾都忘了是在睡觉了……”

　　她声音轻轻的敲进荣王心间。

　　那努力编造假口，不肯相信的样子，更是让人心疼得不行。

　　可荣王又不知道该怎么开口，只能用温热粗糙的手掌替她抹去眼角泪珠。

　　“姣姣，我们有熙儿。有熙儿就够了。”

　　“爷！”

　　舒姣缓缓抬眸，眼泪充满眼眶，“妾真的只是做了个噩梦对不对？”

　　“姣姣……”

　　荣王唇紧紧抿着，指间从她发丝中滑过，满目怜惜，“没事的，哭吧。哭出来就好了。”

　　闻言，舒姣瞬间贴紧他胸口，一阵细碎沉闷的呜咽声便传了出来。

　　胸口轻微的震动，让荣王心情更为沉重，却也只能轻轻的拍着舒姣的后背安抚她，一边道：“我已经跟母后请旨，封你做我的王妃。母后也答应我了。”

　　“过两日，李氏就会去寺庙修行，往后再跟我们无关。”

　　没办法，李氏是先帝赐婚，圣旨在手，家里又得用，不好废，更不好现在杀，只能把她挪走给舒姣腾位置。

　　至于到了寺庙能活多久？

　　荣王眼底划过一抹暗芒，他是不会让那个毒妇活过今年年底的！

　　“妾不要，呜……妾要孩子。爷，妾想要我们的孩子……”

　　舒姣声音悲痛欲绝，唇角却往上微微勾起。

　　擦嘞~

　　她这憨子老公还真给力啊，一下子就让她晋位成功！

　　真是不好意思，她本来只是为了抵抗一下宫里，和这位憨子老公催生的压力，没想到收获这么大！

　　啥也别说了。

　　感谢荣王妃送来的帮助！

　　一边想，她还不忘接着上戏，“爷，为什么？为什么王妃要这样对妾？”

　　“妾知道，妾进府以来得了爷的偏宠，王妃就一直不喜欢妾，更是无数次对妾下过暗手。可妾始终觉得，是妾抢走了你，抢走了她的夫君和权利，是妾对不起她，所以处处容忍。”

　　“可她还是不肯放过妾！”

　　“是妾的错。是妾没能保护好自己……爷你明明也那么想再要一个儿子的，是妾、妾……”

　　说着，她又泣不成声。

　　荣王哪看得出来她在演戏？

　　他只看着舒姣那悲痛欲绝的样子，自责起来，“不是你的错，姣姣。”

　　“是我喜爱你，宠着你，却没能保护好你。是我没能看出她蛇蝎本性，才害你被她所伤。”

　　“姣姣，我们有熙儿。我们好好把熙儿养大，别的都不求了，好吗？”

　　“爷~”

　　“姣姣！”

　　两人相拥着，荣王也不禁红了眼。

　　屋子里低沉的气息，让所有人心情都很是沉重。

　　最终舒姣又在荣王的怀里哭“晕”过去，急得他连夜叫来府医，守了人半宿，才沉沉睡去。

　　翌日，圣旨和懿旨双双到场。

　　全府上下出来跪迎，连被关在正院多年不得出的荣王妃李氏都到场了。

　　来宣旨的是两个老熟人，先前到府里教过荣王妃规矩的那位宋嬷嬷，和皇帝的贴身大总管李公公。

　　“奉天承运皇帝，诏曰：荣王侧妃舒氏，端庄淑睿，勤勉柔顺，雍和纯粹，克娴内则……兹仰承太皇太后慈谕，进王妃之位。”

　　“奉天承运太后，懿旨：荣王侧妃舒氏，慈惠本乎性成，柔嘉维则，温恭笃于天赋，礼度攸娴……为荣王妃，钦此！”

　　两道旨意。

　　太后表示，荣王侧妃这姑娘，哪哪儿都好，人又孝顺，哀家喜欢到心坎去了，所以才特意把她封为荣王妃。

　　是哀家特事特办，仅此一例。

　　皇帝表示，朕孝顺，朕听老娘的，她要册封舒姣当荣王妃，朕不敢不从。

　　反正大致就是这么个意思。

　　但这事儿也很有意思。

　　按先来后到的说法，荣王妃李氏，本该比舒姣这位后封的平妻更贵重。

　　可荣王妃李氏，手握的是先帝圣旨，而舒姣手里握的不仅有当今皇帝圣旨，还有太后懿旨。

　　双重加倍。

　　这下谁轻谁重可就不好说了。

　　“恭喜王妃，贺喜王妃。”

　　“恭喜母亲，祝母亲千福百禄，长乐未央。”

　　一连串的恭喜声，在舒姣接过圣旨和懿旨时响起。

　　荣王就站在舒姣身侧，见她面上带着喜色，忧愁却缠满眉眼的模样，不禁更是心疼。

　　在姣姣心里，只怕再多的荣耀都比不过他们那永远无法降生的孩子。

　　也不知怎么做，才能让她像从前那般快乐？

　　“王妃娘娘，事已至此，不若往好处想想。”

　　宋嬷嬷将懿旨递给舒姣，见她脸色仍有些苍白，不禁低声劝了一句，心里也觉得她颇为可怜。

　　好端端的姑娘，也没干过什么坏事儿，就被……

　　想着，宋嬷嬷又看了眼还跪在地上，满脸震惊失色的荣王妃李氏，轻摇摇头。

　　开局王炸的牌，被她打得稀碎。

　　真是愚蠢。

　　今年怕是得给她办丧了。

　　她主子·太后娘娘，可是对舒姣被绝孕恨得牙痒。

　　她已经许久没见主子那般愤怒了。

　　只怕李氏前脚出荣王府，后脚她主子就得动手。能活过两月，算她命大。

　　很快，宋嬷嬷和李公公就回宫去了。

　　“不可能！太后和皇上怎么能这么做？荣王妃……荣王妃……”

　　李氏跌坐在地上，“她是荣王妃，那我是什么？”

　　她才是荣王妃啊！

　　三书六礼、八抬大轿、明媒正娶、十里红妆进门的荣王妃！

　　舒姣这个女人！

　　抢了她的夫君，害了她的孩子，夺走她的权利。现在，连位份都要拿走！

　　恨意在心底滋生，李氏目光凶狠的看向舒姣。