第196章 嚣张跋扈的宠妾14
　　“父皇，儿臣……”

　　带队跑过来的二皇子，看见眼前的情况陷入微妙的沉默。

　　啊？

　　怎么回事儿？

　　他的救驾之功呢！！！

　　“儿臣，救驾来迟，还请父皇恕罪！”

　　二皇子翻身下马，跪在一旁，心道：父皇带的果然都是好手，这么快就把人都给干掉了。

　　不过这群狼是什么情况？

　　还有这些刺客，怎么会这么多？

　　他记得他只安排了七八个啊，现在倒地的刺客粗略一看少说二十个了！

　　完了！

　　他不会被谁将计就计，算计了吧？

　　景章帝意味深长的看了眼他，“起来吧。幸好忠武侯世子来得及时，否则朕可就要死在这了。”

　　“父皇……”

　　不等二皇子说出几句恭维话，景章帝便转头看向郭荣安，“你不错。今日多亏了你。”

　　“臣不敢当，只是尽了应尽之责。”

　　郭荣安状似冷静道。

　　把头一低下，紧张的直吞唾沫。

　　“这是……”

　　景章帝又看向舒姣，眼里带着些好奇。

　　他记得忠武侯世子夫人，好像不长这样吧？

　　“这是、这是……”

　　郭荣安有些迟疑，“这是臣的妾室，舒姣。”

　　妾？

　　妾！

　　景章帝想起来了。

　　京中人尽皆知，郭荣安有个宠妾，原来是她。

　　刚才舒姣甩鞭子大发威风的情况还历历在目，景章帝沉默片刻，心道：

　　有这么一个妾，郭世子也是不容易。

　　他真不怕被打死吗？

　　果然是勇猛之士！

　　“妾参见皇上。”

　　舒姣站在郭荣安旁边，冲景章帝行了一礼。

　　这不是寒暄的地方，也不是寒暄的好时候，景章帝对她有了些印象，但此时显然还有更重要的事。

　　很快，一行人起步回营。

　　景章帝叫人去查今日刺客一事，还要安抚闻讯受惊赶来的朝臣。

　　随之传出去的，便是郭荣安今日英勇救驾之事。

　　“骁勇善战？”

　　“肝胆过人？”

　　“皇上您说的是……我儿？”

　　忠武侯被传召进帝王营帐，听完景章帝一番话后，眼里写满了迷茫。

　　大白天的，他梦还没醒呢？

　　他儿什么样他不知道？

　　景章帝这一番夸的词语里，郭荣安哪个词配得上？

　　别说夸奖，就说这救驾之事，忠武侯初听都觉得是个笑话，打量着是有人算计他忠武侯府。

　　没想到竟然是真的！

　　“自然！”

　　景章帝点头，而后语重心长道：“忠武侯啊，令郎既有此等本领，你何必叫他虚度年华呢？朕身边，正是缺可用人才的时候啊！”

　　“你忠武侯府上三代，代代英勇忠心，替老祖宗开疆拓土，替朕平定边境。朕对你们，是很放心的。”

　　忠武侯：……

　　你放心。

　　我不放心啊！

　　郭荣安但凡能放进官场，他早把人放进去撒欢了，何至于还十年如一日的忧愁忠武侯府的前程？

　　景章帝以为忠武侯是故意让郭荣安扮纨绔，并表示此次救命之恩，他定会重用郭荣安的。

　　忠武侯就差抱着他大腿大喊一声“不要啊”！

　　他那没脑子的好大儿，要真踏进官场，只怕要不了半年就被别人坑死。

　　奈何他不能拒绝景章帝的赏赐。

　　片刻之后，他神情恍惚的回了自己的营帐。

　　“如何？”

　　侯夫人问。

　　忠武侯拉着侯夫人，哽咽的说不出话，半晌才道：“夫人啊，咱先准备棺材吧。”

　　侯夫人脸色一白，“怎么会……”

　　忠武侯三言两语便把事情给她解释一遍。

　　侯夫人听完也觉得脑袋开始泛晕了，“这个官，荣安非去不可吗？”

　　他那脾气，在哪儿为官不是得罪人？

　　还很可能会成为一位绝顶贪官。

　　这不是祸害人吗？

　　万一再被皇帝发现他没真材实料……

　　呜呜呜~

　　忠武侯府上下的脑袋，这下真是挂悬梁上，就差临门一哆嗦了！

　　不过说归这么说，两人心里也清楚，救驾之功在，只要他家不造反，至少还能保一代。

　　命应该是不会丢的。

　　不过……

　　“等回府，我会仔细教导荣安的。”

　　忠武侯沉声道。

　　混官场的潜规则、官场势力勾结、皇子内斗……这些，他就是把郭荣安脑袋上敲个洞，也得让他背熟了！

　　郭荣安还不知道，来自老爹的私教课即将送上门。

　　他正抱着舒姣，心还“砰砰”乱跳着。

　　“吓死我了，吓死我了！”

　　要不是不想丢面子，他真的能当着景章帝哭出声来。

　　“好了，别怕，这不是都过去了吗？”

　　舒姣摸着他脑袋，“你想想，泼天的富贵马上到手啊！这么大的功劳，皇上肯定会封你做官的。”

　　“对哦。那你说皇上会封我做什么官呢？还有你，我能不能求皇上把你封做平妻？”

　　郭荣安已经开始幻想自己位极人臣的未来了。

　　舒姣冲他翻了个白眼，“想都别想。”

　　原主青楼出身。

　　别看现在在府上耀武扬威的，其实算起来也只是个贱妾。

　　她虽然也参与了救驾活动，但皇帝最多给些金银赏赐，大头肯定还是要算在郭荣安身上。

　　皇帝是不会……至少现在不会把她抬成平妻。

　　温蓉又没干什么不该干的，背后还靠着个老功臣伯爵府，就算是皇帝，也不能这么羞辱人。

　　不过虽不能为正妻……

　　抬成良妾应该没什么问题。

　　舒姣琢磨着，也是这么叮嘱郭荣安的，让他千万别因为自己莽上去。

　　要不然好不容易拿命搏回来的皇帝好感度，只怕得无了。

　　郭荣安虽有些不高兴，但还是听她的话，没有强求。

　　回京之后，郭荣安的封赏便上了门。

　　景章帝金口一开，给了舒姣半个小库房的好东西，金银玉器、衣料香料应有尽有，身份也确实成了良家子。

　　郭荣安直接被提进宫当御前侍卫，一步跨入四品行列，成为众多人羡慕嫉妒恨的对象。

　　而且看景章帝那意思，并没有打算让郭荣安一直干侍卫。

　　只是让他过渡一下。

　　接下来要往哪儿调、怎么培养，暂未可知。

　　圣旨一下，忠武侯府直接成为京中大热门。

　　送上门的拜帖都是好大一摞。

　　侯夫人把温蓉带在身边，一边教一边熟练而从容的应付来往宾客。

　　太子和几位皇子也纷纷打着“致谢”的旗号，送礼上门。

　　收吧。

　　怕景章帝误会忠武侯府跟皇子勾结。

　　不收吧。

　　一群皇子又实在得罪不起。

　　真愁人！