第30章 我败家？国家养我30
　　难道是因为他俩都是大大咧咧、没心没肺没心眼儿的败家子？

　　不过这些也不重要。

　　反正舒姣跟他们叙叙旧，吃过饭，就回去逗家里那个被沉重的事业压得有点头昏脑涨的小男朋友去了。

　　陈礼这两年也是勤勤恳恳、兢兢业业。

　　比较满意的顾父顾母，将他们的婚期定在了明年。

　　这两年越发喜欢搞事的舒姣琢磨琢磨，就想把老祖宗捞到这边来参加她的婚礼。

　　中州上面一听？

　　哈？

　　还能把老祖宗搞过来？！！

　　瞬间上面便有些担忧，怕看到世界地图、发现大秦帝国外还有那么多地盘没打、这几年打仗上瘾的老祖宗，顺手过来把他们这小蓝星也给收了。

　　不过在舒姣谎称只能带老祖宗一个人过来后，上面就决定搞一波大的。

　　很快，一则消息传遍全网。

　　【中州官方】

　　——想知道中州高速崛起的秘密吗？明晚八点，中央直播，不见不散。

　　一分钟后，直接窜上热搜。

　　【我艹，中州终于打算让那些科研人员露面了吗？】

　　【不会是天命之子得到系统上交了吧？】

　　【严重怀疑我们可能跟外星文明建交了？或者从三星堆文明中得到了什么东西。】

　　其实这样的猜测，这些年里很多。

　　因为中州的科技发展实在快的离谱，确实就像是有人在背后手把手指导一样。

　　不止外国好奇，自己人也很好奇啊。

　　那些暗藏野心的外国人，还琢磨着等知道中州崛起的原因后，来一个挖墙脚呢！

　　于是等到晚上八点，直播间还没人，观众人数就“蹭蹭”往上涨，眨眼就上了五位数。

　　然后就看到穿着黑色龙袍的嬴政，和舒姣，和中州掌舵手那张熟悉的脸。

　　舒姣，很多人都认识。

　　直播间里都飘过一连串的“富婆姐姐”！

　　“给大家郑重介绍，这位是大秦帝国始皇嬴政陛下！”

　　另一旁的会议主持人难掩兴奋的介绍道。

　　嬴政微微颔首，姿态从容又霸气。

　　他坐着的那张简单的木椅，都仿佛变成了庄严肃穆、金碧辉煌的龙椅。

　　直播间的弹幕都凝固两秒，然后彻底爆发。

　　【陛下！老臣就知道您还活着！】

　　【我那英明神武、帅气迷人的老祖宗啊！我愿意给你修长城！】

　　【哈哈哈~我大中洲动用千古一帝·秦始皇，江山霸业近在眼前！！！】

　　【我最最最亲爱的始皇陛下！！！】

　　【带我一个，这次亚洲频道不允许投降！】

　　【小日子，露头就秒！】

　　嬴政：……

　　他看着眼前飘过的整整齐齐的“愿意给他修长城”、“愿意给他当大将军”，还有“想亲扶苏一口”、“把唐僧肉塞他嘴里让他长生”的弹幕，表情真的有点微妙。

　　他是前天来的，这两天在中都转悠。

　　那会儿舒姣说，他在这里很受欢迎和崇拜，他还有些怀疑。

　　因为在大秦帝国，六国遗民没少骂他是暴君，而御下百姓的生活也远不如这边安乐富足。

　　没想到后世竟是如此看他的吗？

　　嬴政心情颇好，微微勾起唇。

　　然后……

　　【陛下笑了，陛下已经好久没有这样笑过了！】

　　【为陛下痴，为陛下狂，为陛下哐哐撞大墙！】

　　【陛下，看我！】

　　【斯哈斯哈~陛下帅得让人腿软！】

　　嬴政：……

　　有时候真的很怀疑这个世界百姓们的精神状态，似乎不太稳定的样子。

　　“咳咳！”

　　主持人看着无法控制的弹幕情况，无奈失笑，又道：“这位陛下是另一个世界的陛下。两年前，我们的顾少将意外得到一个能在两界穿梭的道具……”

　　感谢舒姣上交两界之门。

　　感谢嬴政老祖宗对后世子孙的照拂。

　　这些原因一说，大家表示明白了。

　　【这一刻，小说照进现实！】

　　【父母宠爱的豪门独生女，还带系统，这配置……天命之女出现了！】

　　【这么大的金手指，居然选择上交~我富婆姐这人真能处啊！】

　　【爱国、无私、大方……富婆姐姐真是个好人！】

　　【原来我是那个会说“欢迎小姐回家”的女佣NPC。】

　　正在观看直播的林琪默了。

　　——所以~我是女二？

　　——富家千金、聪明能干还漂亮的女主闺蜜……全中啊！

　　叶岚也沉默了。

　　——我不会是男二吧？

　　——富家出身，青梅竹马，看不起男主（陈礼），他之前确实跟陈礼不太对付，跟男主抢女主（这不行！）……他跟顾佳欣真的纯哥们儿！

　　各国也沉默了。

　　——要是科技人才还能挖墙角，要是外星文明也能背着中州联系联系。

　　——可现在虽然是外星文明，但却是中州的老祖宗。这怎么玩儿？想也知道人家不可能帮他们这群蛮夷之辈啊！

　　——这次是真要被中州踩头上了！

　　——妈的，中州的命咋这么好！

　　直播之后，大家也清楚中州这两年为啥发展这么好了。

　　舒姣则带着嬴政四处游玩，看看这边的自然风光，而不是他的赛博城市。

　　嬴政很喜欢，还表示等他把那边世界搞定之后，再过来玩玩。

　　还问……

　　“你们现在的军备已经碾压全球各国，为什么还不打过去？”

　　舒姣：……

　　“蓝星不抗造啊。”

　　她也很无奈。

　　真要打起来，蓝星是真的会被打没。

　　而且各国手上也有毁灭性武器。

　　如果真的来硬的，那最终结果估计只有一个——蓝星重启！

　　谁也别想活。

　　嬴政闻言有些失望。

　　算了。

　　还得靠他大秦啊。

　　他可不会给那些什么黄发绿眼的蛮夷发展起来的机会！

　　翻过年，舒姣和陈礼举办了一场很盛大的婚礼。

　　嬴政参加完就回去搞事业了。

　　与此同时，中州默不作声的开启文化“交流”计划。

　　争取达成“文化融合”，再不济学学老祖宗，让他们俯首称臣做个附属国也行。

　　不过这需要时间。

　　陈礼则借着新婚为由请了两个月的假，带着舒姣四处旅游。

　　第三年，他们生了个女孩。

　　几年后，顾父退出公司，带着顾母四处游玩，公司交给陈礼手上。

　　陈礼任劳任怨的在公司赚钱，然后给舒姣和闺女儿买买买，就像原剧情里那样。

　　但这次，他不会破产，也不会被拖累到早死。