第92章 想嫁入豪门的假名媛30
　　这话舒姣怎么好接？

　　她只能含蓄一笑，跟对方客套两句，才把人给送走。

　　转头立马就给侯天华发了消息。

　　【舒姣】：老师，财政那位老大，让你悠着点。

　　【侯天华】：放心，我有分寸。

　　这话……

　　舒姣不是很相信。

　　她瞅了眼今天的国际大盘，某几个国家的股市指数都快跌得他妈都不认得了。

　　按侯天华这个玩儿法……

　　等他回来，被财政部抓回去干活这事儿，相当可行啊！

　　【舒姣】：那位说，让你回来去财政部干活。

　　【侯天华】：什么回去？

　　【侯天华】：你转告他，我今年不回去。

　　舒姣大惊失色。

　　【舒姣】：你不回来了？

　　你不回来我怎么办？

　　我这还没毕业呢，成天给你打工，你觉得像话吗？

　　还有啊！

　　那几个VVVIP客户，是她现目前能接待过来的吗？

　　您老人家出去浪一圈，变了啊！

　　你再也不是从前那个关爱我的好老师了！

　　【侯天华】：你行的！

　　【侯天华】：你也体谅体谅我吧，我都好些年没亲自出手了。让我玩两把，下半年我肯定会去。

　　这话说给狗听，狗都得摇头。

　　好不容易逃出牢笼的猛虎，不在市场上杀出一片血海，他会舍得回笼子？

　　舒姣不禁抬手扶额。

　　公司这些繁琐的业务，谁会喜欢处理？

　　她也想出去浪啊！

　　算了。

　　既然如此……

　　舒姣又看了眼今日大盘，既然如此，那她带点钱再烧一把火……没问题吧？

　　“把还在公司的项目经理都叫到2号会议室，开会！”

　　搞钱！

　　不~

　　不对！

　　她那只能说是跟敬爱的老师打个配合而已。

　　(*￣︶￣)。

　　很快，得知她有下一步计划的人，甚至都没听她到底是有什么计划，直接就把钱送到位了。

　　这可是舒姣啊~

　　从去年的情况来看，她的计划，直接无脑投，然后坐等分钱就行了！

　　舒姣当然也不会让他们失望。

　　那边正在下手的侯天华察觉到有资金进场后，再看看那熟悉的操作风格……

　　“乖徒儿，你在干什么？”

　　新进场的资金，操作名单他可不是一般的眼熟啊！

　　这不就是他的好下属吗？

　　舒姣满脸无辜的眨了眨眼，“老师，我什么也没干啊，就是想赚点钱。”

　　“……你是嫌我太清净了是吧？”

　　侯天华平静的语气里藏着一丝丝疯感，“你准备把这两个国家的股市做崩？那我下半年回去，不得被那群家伙烦死！”

　　到时候财政部、金融监管总局、证监会那群人，不得成天围着他打转？

　　再丢给他一堆棘手的麻烦，让他处理！

　　说不定还要跟这次的苦主见面，那场面……多尴尬啊！

　　“怕什么呢老师？反正您干都干了，回来麻烦是跑不掉的。”

　　舒姣笑吟吟道：“那不如我们干笔大的。虱子多了不痒，债多了不愁嘛~”

　　侯天华：……

　　她说的、竟然好有道理！

　　“咱师徒俩，早晚要被那群人暗杀掉。”

　　侯天华轻“啧”两声，倒是也没想让舒姣收手的意思，只是又道：“反正都到这地步了，那就再干大一点。我看隔壁最近正在被M国针对的小日子家的金融市场，也是风韵犹存呐~”

　　管他什么国情、交情；什么游资、韭菜。

　　既然进了金融市场~

　　那里面的钱，就都该是他们师徒俩的！

　　“老师英明~”

　　舒姣拖长了尾音，嗓子一柔，一股子大内总管的奸佞味儿就出来了。

　　侯天华一笑。

　　反正现在小日子正在被损失惨重的M国做空，如此大好良机，他们不掺和一脚，好像实在对不起他们的本职工作！

　　师徒俩一通电话，直接让隔壁小日子喜提经济倒退二十年。

　　倒是把他们的老主子M国又给喂肥了一波。

　　舒姣看着有点眼馋。

　　要不……再上门打个秋风？

　　正要紧关头，本该下半年才回来的侯天华，突然被紧急召回。

　　M国、D国、F国……各国好像私底下商谈过一样，齐齐表示要来首都拜访。

　　侯天华瞅着老伙计们忙得疲惫黑青的眼，不太自然的摸了摸鼻尖，“看我干什么？又不是我干的。”

　　“老侯啊！”

　　商务部老大拍了拍他的肩，长叹口气，“接连做空两个国家，你这次玩太大了。”

　　侯天华：？？？

　　“啥？我？”

　　他抬手指了指自己，“我干的？”

　　不是，M国货币被做空关他什么事？是他的宝贝爱徒干的！

　　至于小日子……也不关他的事啊！

　　他是看M国动了，才跟着咬一口肉而已，这也要怪到他头上，就过分了吧？

　　“还有两个国家~不，三个，三个国家的金融市场也被你搞崩了。”

　　侯天华：……

　　“看见没，这都是你打下的江山。”

　　对方给他指了指屋内那仿佛一眼都望不到头的文件。

　　侯天华：……

　　“那什么，很久没见我宝贝徒弟了，我很是想念啊~我得去见我的徒弟！”

　　说完，他转身就跑。

　　却被几个人伸手按肩的按肩、扯衣服的扯衣服。

　　“老朋友”们皮笑肉不笑的看着他，“早跟你说，让你收敛点，否则一定会把你抓过来干活。你以为我们开玩笑呢？”

　　“处理不完这些事，你别想跑！”

　　只顾着自己高兴了，是半点没想他们外交上的麻烦！

　　咱就是说……

　　也不是不让你动手！

　　你轻点啊！

　　你别这么大面积无差别攻击啊！

　　实在不行，你马甲捂好啊！！！

　　当舒姣得知侯天华被抓过去天天加班到两点的时候，不由得抬头看了眼外面的天。

　　哇~

　　天气真好。

　　你看这天多蓝、云多白。那个啥……抓了我老师，可就不能抓我了哈~

　　“姐姐，你在看什么？”

　　忽然的，旁边传来一道清澈微甜的男声。

　　“没看什么。”

　　看我老师那失去的自由。

　　舒姣应了句，垂眸看向身侧的少年。

　　少年声甜，年轻又青涩的脸上略有些肉感，一双眼水汪汪的，些许碎发遮到眼前，笑起来还有两个酒窝。

　　手感也很好。

　　这是岑文。

　　至于人是怎么来的……

　　舒姣看了眼坐在对面，手里捧着一杯茶慢悠悠喝着的陆玲。

　　陆玲轻吹了吹茶叶，“舒姐可别看我，你看你身边儿那个还差不多。”