第75章 想嫁入豪门的假名媛13
　　【程安逸】：小师妹还在读大学？

　　【舒姣】：大二。

　　群里瞬间安静，大伙儿都表示有点难以置信。

　　大二就能拜侯天华为师，那他们算啥？

　　【侯天华】：姣姣在金融上的天赋，是我生平见过之最。她的未来会在我之上。

　　这句批语，更是让众人震惊失语。

　　超越侯天华的天赋，那不是又一个冉冉升起的投资界新神？

　　那还等什么？

　　【赵铭】：小师妹，放假来云城，师兄在证监会给你安排个工作玩玩。

　　【楚欣】：别听他的，证监会没啥好玩的，你来找师姐，师姐给你一个亿练手！

　　【郭章峰】：别去！师兄就在首都银行，你来银行玩，要什么师兄都给你安排。

　　师兄师姐们，直接就在群里抢人了。

　　一个个好友申请也朝舒姣发来。

　　舒姣看得都不禁咋舌。

　　拜一个老师，人脉瞬间遍布五湖四海。

　　从国家机关到各大顶级金融机构，甚至还有个师姐在顶级金融期刊工作，连笔杆子方面都有熟人。

　　啧~

　　果然进圈子还得靠人带。

　　舒姣应付着他们，一边收拾好东西往机场赶。

　　还没上飞机，她又接到一个消息——

　　星宇金融公司，破产了！

　　赵启领头的一系列金融公司成员，因为涉及暴力催收、违法放贷等多种犯罪行动，齐齐被抓。

　　被判3-10年不等的刑期，并处以罚金二十万。

　　“你们这下手速度也太快了。”

　　舒姣轻笑道。

　　电话那头，传出林深的声音，“哈哈哈~你的事可慢不得。更何况那家伙的小辫子太好抓了。”

　　如果只是普通人，对上赵启这样的高利贷机构，可能确实没有太多的应对措施。

　　但林深他们不一样。

　　这群家伙背后是真的有人。

　　在他们面前，赵启就宛如蝼蚁，说踩就踩。对方平时引以为傲的人脉网，根本不敢拉他一点儿。

　　所以他才会这么快就落网。

　　舒姣：“谢了。”

　　“说谢就太伤感情了。舒姐，最近有空不，我爸想见见你。”

　　林深又说。

　　“最近没空。”

　　舒姣淡淡道：“刚才我老师让我去魔都，跟他参加个研讨会。”

　　“老师？哪个老师？”

　　“侯天华。”

　　“侯天……”

　　话说到一半，林深嗓子一尖，“侯天华？是我知道的那个侯天华吗？侯教授？”

　　“我想，大概是的。”

　　舒姣语气相当的老实和无辜。

　　却听得林深灵魂一震，“你老师是侯天华！！！”

　　怪不得舒姣那么牛逼。

　　怪不得舒姣能在金融市场上杀来杀去，还有那么多鲜为人知的内幕消息。

　　原来她老师是侯天华。

　　理解了。

　　这下林深是真理解了。

　　“名师出高徒，古人诚不欺我！”

　　侯天华就是金融界的传奇。

　　舒姣身为侯天华的徒弟，继承师业，成为另一个翻版的传奇，这没毛病吧？

　　不过这更坚定了林深要抱舒姣大腿的决心。

　　“好，舒姐，你先忙你的，等你有空了我们再约。”

　　“行。”

　　……

　　两点半，舒姣出机场，拨通了侯天华给她发来的电话。

　　很快，她就见到马路对面一辆车闪烁着车灯。车窗摇下来后，是一位近五十岁的男人，对方衣冠楚楚，眉眼正气，气场沉稳颇具大将之风。

　　“小师妹是吧，上车。我是陆桥。”

　　对方招了招手，在看清楚舒姣后不禁感慨，“你真的好年轻。跟你比起来，我都老了。”

　　说起来真是一把心酸一把泪。

　　他当初过五关斩六将，拜侯天华为师的时候……侯天华年龄都没有他大！

　　那时候侯天华才二十五，就被特聘为博导，他二十六、七，给别人当徒弟。

　　大概天才的世界，就是这么的不同寻常吧。

　　好在舒姣是按部就班的读大学，算起来还真没有侯天华妖孽。

　　“陆师兄好。”

　　陆桥看了眼舒姣，“喊哥就行。”

　　虽然按年龄来算，这姑娘都能喊他叔了。

　　但同一师门，他不敢这么给自己涨辈分，不然老师就得锤他了。

　　“陆哥好。”

　　舒姣冲他甜甜一笑，“陆哥也是老师带进来的吗？”

　　“不是。”

　　陆桥摇头，“这次研讨会，是由金融监管总局和证监会牵头，国内二十八所金融高校联合举办的。我是监管总局的副局，过来看看情况。”

　　舒姣：！！！

　　擦嘞~

　　一来就搞这么大？

　　副局，五十岁的省部级副职，妥妥的高官，而且还是爬得很快的那种。

　　“陆哥，这也太耽误你的事了。”

　　“不耽误。”

　　陆桥轻笑，“你有没有兴趣到总局来？我和老师可以举荐，你都不用下场去考。”

　　“不了，我喜欢赚钱。”

　　舒姣笑吟吟的说。

　　“那是合了老师的性子，他也喜欢赚钱。老师从上午就开始念叨你，现在参加研讨会的人可都知道你要去了。”

　　陆桥打趣道：“你可是研讨会里唯一的年轻人，待会儿肯定亮眼。”

　　侯天华吃饭的时候，一直在炫耀自己刚收了个好徒弟。

　　高调的都没眼看。

　　舒姣也没什么怕的，就这么跟着陆桥进了研讨会大厅。

　　果然。

　　万众瞩目！

　　一进门，几十上百双眼睛，齐齐打量着她，压迫感瞬间就上来了。

　　侯天华笑得牙不见眼，对陆桥这个大弟子可是一点儿不在乎，当没看见似的，领着舒姣就往前面走。

　　他看上去也才四十来岁，穿着修身正经的黑色西装，举手投足间尽显优雅，精明倦懒的眼神之下，藏着金融家独有的疯狂和贪婪。

　　尽管他看上去那么的和善。

　　舒姣却从他身上嗅到危险的信号。

　　“这是我关门弟子，你们都照顾着点啊~”

　　侯天华挨个儿介绍着。

　　舒姣在他身侧，挂着与他相差无几的微笑，“顾教授好、李教授好……易先生好……”

　　乍一看，两人仿佛亲生父女一般。

　　不是长相相似，而是从骨子里透出来的那股子气息，简直是一模一样——

　　危险又迷人！

　　研讨会的主要内容是关于把控金融风险，深化金融体系改革，提高金融监管，以及做好数字金融的相关内容……

　　各种官方术语、专业名词，一股脑的往脑子里塞。

　　一个下午的时间，听得人头昏脑涨。