第141章 海王一心只想工作17
　　“卓文欣去你们那边怎么样？”

　　舒姣问道。

　　闻言，柳尽染放下酒杯，冲她竖起大拇指，“盛名之下无虚士啊！卓文欣刚一进来，就把技术部那群家伙镇住了，稳得很。现在公司内部，我爸尽占上风。”

　　卓文欣是走舒姣和柳尽染的路子进去，自然而然是倒在柳家这一方。

　　她这位重量级别的选手一入战场，柳家对集团的掌控力就越发强势。

　　另一位想篡位的董事，没了前任CTO这个大帮手，实力锐减，目前看来是掀不起什么风浪了。

　　舒姣微微颔首，“看来她适应得很不错。”

　　“那是相当不错。”

　　柳尽染说着轻“啧”一声，“AN的董事早晚会后悔的。卓文欣的实力我看比Edwin强很多。她这样的人才，百万个人里都不一定能挑出一个。”

　　“别说她只是想结婚生孩子，可能会耽误一点工作，她就是突然想休半年假我也得批啊。”

　　中阶人才，一抓一大把，这个不行可以换。

　　顶级人才，呵呵~

　　遇到了就偷着乐吧。

　　不死死把人套牢，还想把人踹了，难怪AN这两年行事风格越发小气。

　　“他们那个CEO，我看也不太行，早晚要把AN带着走下坡路……”

　　柳尽染低声吐槽道。

　　“没办法，AN的CEO是他们董事长的儿子，家族企业，你懂的。听说还是个私生子。”

　　舒姣也压低了声音说。

　　什么！

　　私生子！

　　柳尽染瞬间来了兴趣，“真的假的，不是说是董事长那位正牌夫人做手术弄来的儿子吗？”

　　“我联系卓文欣的时候，调查过AN的情况。那就是个私生子，听说他刚生下来不久，亲妈就被董事长夫人处理掉了……”

　　“嚯，要不说老外就是会玩儿呢。要我说，还是AN董事长的身体不行，那么多女人，居然就这一个儿子……”

　　“可不是嘛。”

　　“我听说他还是个同？”

　　“双杀。”

　　“靠！他老婆真是倒了八百辈子血霉。”

　　“话不能这么说。”

　　舒姣唇角勾起一抹意味深长的浅笑，“你以为他为什么这么多年才一个儿子？那位董事长夫人，可是出身卡拉里家族 ，手黑着呢。”

　　卡拉里家族，在Y国屹立百年不倒，靠得除了脑子，就是下手快准狠。

　　柳尽染恍然，幸灾乐祸的笑起来，“我看再这样下去，AN到时候指不准得落到那位董事长夫人手里。”

　　聊了一阵八卦，欣赏欣赏美色，两人才各回各家。

　　临走之前，舒姣恋恋不舍的看了眼酒吧。

　　这地方下次不能再来了。

　　真可惜~

　　她还没来过两回呢。

　　下次找个隐蔽点的地方吧，不然要是再撞上熟人咋整？

　　猎头界顶层这一波人就那么几个，消息流通速度又太快，到时候传出去……

　　沾上桃色绯闻这种八卦，虽然影响不能说很大，到底是不好听。

　　要爱惜羽毛啊！

　　还是搞事业吧！

　　琢磨着，舒姣迅速翻看Ella的CV（简历），稍作修改后迅速交给LUZ的HRD（人力资源总监）——安乔。

　　扫了两眼简历，安乔觉得这人还不错。

　　“但他是外籍。”

　　安乔如此说。

　　也不知道是对外籍身份的顾虑，不想要个外籍选手，还是觉得外籍的安置比较麻烦。

　　但显然，他有点在意这个。

　　舒姣笑了声，“目前LUZ的情况不妙，愿意去趟浑水的不多。而且PRM（公关经理）这个位置，很多公司都看得重，不好找的。”

　　“70w这个价格，至少你们想要的那几个人是绝对挖不动的。”

　　“在有能力摆平这次公关危机的人选当中，毫无疑问，Ella是绝对Perfect Match（简历和职位契合）。”

　　“他是奔着高薪来的，有妻有子，需要稳定，不会轻易离职。而且通过他，你们可以搭上南非那边的线。我记得没错的话，去年LUZ就想在南非market development（开拓市场）……”

　　随着她客观平静的分析，安乔渐渐也随着她的思绪走了进去。

　　好像……有点道理……

　　这么看来，Ella确实很合适啊~

　　“OK。那我这边尽快安排一下面试。”

　　“听说你们已经面过一轮了？”

　　“嗯。”

　　“情况如何？”

　　听到舒姣这话，安乔就是一声苦笑，“不怎么样，几个老大都不太满意。”

　　“如果Ella过关的话，价格还有得谈吗？”

　　“不好说。如果过了大老板那关，肯定是有得谈的，但波动估计也就两三万。”

　　“OK，最好安排在四天之内。Ella这四天有假，方便一点。”

　　“行。”

　　两人简短的交流一阵后，安乔率先挂断电话，估计是把Ella的简历送上去了。

　　又过了两小时，才把面试安排发给她。

　　正巧卡在第四天。

　　那会儿Ella都和Carr正好聊过，过LUZ的面试应该没问题。

　　正琢磨着呢，孟平远忽然又喊她去办公室。

　　这次又干嘛？

　　舒姣有些不解，再一看，很好，又给她甩业务了。

　　“这次不太一样。”

　　孟平远把资料递给舒姣，“这次是outplacement（再就业辅导，让猎头帮助公司不再雇佣的人找到新工作）。PAN这两年业绩直线下滑，需要开掉一批人。”

　　“他们大老板也算有点良心，公司提供了outplacement服务，目前这个单子落在了我们手上。你OK吗？”

　　舒姣垂眸扫了眼资料，“这一批质量一般啊。”

　　“不然呢？”

　　孟平远也很无奈，“就算要开人，PAN也不可能先开最有能力的那一批啊。你以为真像网上说的，裁员裁到大动脉呢？”

　　本来效益就不好，还裁掉大动脉？

　　那PAN下两个季度还活不活了？

　　“就这一批？”

　　“这几个人是放过来试试手的，如果能成的话，后面估计还有几个。”

　　孟平远轻叹口气，“PAN前年还行，算是高奢行列。自从换了CEO后……”

　　他摇着头，话都懒得说。

　　公司或者集团，一旦做大做好了，高层的人员就不宜轻易变动，不然是真容易出事儿啊！