第193章 嚣张跋扈的宠妾11
　　腊月十九，天子冬狩。

　　重兵出巡，众臣伴随。

　　马蹄踏在路上的“哒哒”声，和马车轮子碾压的“碌碌”声，夹杂着嘈杂的人声，大队伍缓慢有序的从京城去往九林园。

　　舒姣坐在郭荣安的马车上，懒懒散散的歪着，打开车窗看着外头越发萧瑟的景色——

　　这次冬狩，可有意思得很~

　　想着，她便看向郭荣安。

　　郭荣安就坐在她边上，手里还剥着栗子壳，将里面绵软微甜的果肉喂到舒姣嘴边。

　　“渴了。”

　　舒姣柔声道。

　　郭荣安顺手就捞起放在面前的犀角雕莲蓬荷叶形杯递给她。

　　里面的清茶，顺着吸管便入喉舌之间。

　　而温蓉……

　　并不在这驾马车上。

　　她和郭长宏跟在后面的马车上，母子俩互相关心，温情十足。

　　与此同时，忠武侯府中。

　　茉香将郭静仪送回刘姨娘身边，沉声道：“见过刘姨娘。我家主子随世子一并去冬狩，无法顾及二小姐，便叫奴婢将二小姐送还给您。”

　　“主子说，若是再有下一次，便将二小姐交给宋姨娘抚养了。”

　　宋姨娘膝下无子。

　　郭静仪若是送过去，那多半再也回不来！

　　刘姨娘眼里闪过一抹惊惧，连连点头，手紧紧抱着郭静仪，像抱着失而复得的珍宝一样，“妾知道了。”

　　没下次了。

　　再也没下次了！

　　她发誓，以后谁的话都不听，这辈子就好好养着女儿，再也不去争宠了！

　　这次孩子被抱走，简直是要了她半条命啊！

　　茉香看着刘姨娘老老实实的样子，微微颔首，行了个礼后便回了宜心院。

　　不过侯府里这些事，都是小问题。

　　人多，马车多，行李多。

　　一行人等走到九林园，直接就地扎营吃晚饭了。

　　景章帝和太子、各大朝臣之间的事，都跟郭荣安没多大关系，他就是单纯来玩的。

　　什么围猎、什么赶杀，他都不参与。

　　大清早，他就带着舒姣跑了。

　　骑着忠武侯给他的、一匹通体发黑、四蹄为白的好马，拎上弓箭，兴冲冲的跑了。

　　“姣姣，我今儿一定能给你射下一只鹿！”

　　进密林后，郭荣安如此道。

　　“鹿算得什么？你若今日能给我射下一头大虫，那才算你有本事呢~”

　　舒姣轻哼着。

　　郭荣安干笑两声，强行镇定道：“行，要是碰上了，我就杀给你看。”

　　他肯定干不过大虫，遇到了只有跑的份儿。

　　但面子不能丢！

　　他一手搂着舒姣的腰，一手牵着缰绳。

　　舒姣半倚在他怀中，触碰到的是他身上一块块坚硬的肌肉，唇角不禁微勾起来。

　　“咻！”

　　一道破风声过。

　　郭荣安拉弓射箭，正中草丛中那隐隐约约的一抹灰。

　　“驾！”

　　他骑马过去，侧身很是轻松的将箭捡起，“是兔子，中午吃烤兔子怎么样？我手艺还是很不错的。”

　　那箭将肥硕的灰色兔子刺个对穿，鲜血流了一地。

　　该说不说，郭荣安纨绔归纨绔，打小训出来的骑射本事确实不弱。

　　不说百发百中，也是鲜有失手。

　　只是不知为何。

　　他们折腾一上午，根本没碰到什么大型动物，像野猪、狼、鹿之类的，一点儿痕迹都没看见。

　　反倒是野鸡和兔子杀了一大堆。

　　眼瞧着快中午了，郭荣安找了片湖泊生火。

　　大概是因为这时候脑子稍微正常一点儿，都围在景章帝身边，如此绝佳的场所才连个人影儿都没有。

　　正好。

　　没人打扰。

　　郭荣安喜滋滋的跟舒姣过二人世界。

　　用竹竿穿过剥好的兔子，放在火上烤制，撒上带来的香料，抹上油，香气瞬间席卷四周。

　　旁边的野鸡也不甘示弱，油滋滋啦啦的落在火中，那烤焦的皮、肥嫩的肉，每一处都在吸引人的视线。

　　舒姣啥也没干。

　　她就找了个地方坐下，看着郭荣安在湖边扒皮串肉，在火堆边不断翻着面，恰到好处的添上调味。

　　甚至还有他去捡柴火时，不知道从哪儿摸回来的一堆不知名的野果子。

　　别说，还挺好吃。

　　“姣姣，鸡熟了，这个腿你尝尝味。”

　　郭荣安用洗干净的叶子包着鸡腿儿递给舒姣，眼里写满了期待。

　　一口下去，香料的浓郁和辛辣全烤进肉里，但火候又正正好，酥焦的外皮里面是细嫩滑口又鲜美饱满的肉。

　　“好吃。我竟不知你还有这手艺，你真是让我越来越喜爱了。”

　　说着，舒姣又把另一边递给郭荣安，“你也吃。你都忙一上午了，肯定饿了。”

　　难得温柔。

　　难得体贴。

　　再加上那句“越来越喜爱”，乐得郭荣安笑出声来，看舒姣的眼神仿佛都能把人给溺死。

　　“我不饿。”

　　郭荣安笑道：“你先吃，你吃饱了再说。”

　　他饿什么？

　　他有情饮水饱。

　　看舒姣两眼就能肚子都能撑圆了！

　　舒姣：……

　　嗯……

　　她还真是头一次碰到这样的纯种恋爱脑，不知道该说什么，给他笑一个吧。

　　这一笑，郭荣安就跟受到鼓舞一样，连忙挪回他的烤肉区，决定再烤个野鸡。

　　等到下午，舒姣忽然说她想玩玩弓箭。

　　郭荣安就手把手的教她。

　　郭荣安的力气可不算小，他那把弓是两石的，舒姣根本拉不开。

　　拉扯一阵后，手指按得发红。

　　她那张明艳的小脸儿瞬间垮了下去，一拳捶在郭荣安肩头，“都怪你！”

　　郭荣安：？？？

　　啊？

　　这也怪我？

　　行吧，怪我！

　　“好，怪我，我今儿就不该带这把弓，该带把小的。拉不开不是你的问题，是弓的问题，明儿我就换一把，成不？”

　　郭荣安熟练道。

　　他根本没带小点的弓箭，要不明天把儿子的那把弓箭带来玩玩？

　　反正长宏还小，打猎什么的，以后有的是机会！

　　“不要！”

　　舒姣轻哼一声，“我才不要玩弓，把我手都弄疼了。我不管，你要给我弄一把新的武器，要威力强的，射程远一点的，我要打猎！”

　　“姣姣，我这、我上哪儿……”

　　“你就说行不行吧？”

　　舒姣手指掐在郭荣安的腰上，双眸瞪大，满脸就写着两个字——威胁！

　　见她都这模样了，郭荣安哪还能说个“不”字。

　　“行行行，我想法儿研究研究，一定给你弄个新武器。”

　　在舒姣掐腰的攻击之下，郭荣安非常从心的认了。