第169章 诈骗犯她有黑科技11
　　舒姣嘴角微抽一瞬——

　　你刚才说什么来着？

　　院内资金紧张。

　　你就是这么个紧张法？

　　不过无所谓，反正都是送钱来的大金主。她也不贪心，少赚一点，到时候医疗舱才能在各大医院推开来卖，薄利多销嘛。

　　还方便塑造一下她……没那么黑心肝的形象，来跟上面接触。

　　毕竟，她不相信何仁把设备买回去后，会不进行拆解研究？会不往上汇报？

　　那些零件他们肯定熟得很。

　　卖太贵了，影响名声啊！

　　“十台~”

　　舒姣摸了摸下颌，努力回想一下自己的库存，“没有这么多。你要的话，得等一段时间。”

　　“大概要等多久？半年？”

　　何仁有些担忧的又问，“你手上目前能给我们几台？”

　　“五台。”

　　“也行。”

　　此时双方都觉得自己赚大发了，那些边边角角的零碎事也就没谈。

　　只是聊了一阵闲话。

　　随后何仁便状似不经意的问道：“是国外哪家公司出产的？”

　　“都不是，我自己做的。”

　　舒姣神色平静道。

　　何仁一惊，“你、自己做的？你自己……你……”

　　嗯……

　　惊吓过度到神经错乱，语言系统开始崩溃。

　　舒姣看了眼他，“我自己做的怎么了？只要有效果，你管那么多干嘛。你要的话就签合同，不要就算了。”

　　“你怎么做出来的？”

　　何仁震惊问道。

　　舒姣“嗯”了一声，“你问的这个问题，是另外的价钱。不过我可以大致告诉你一下，这东西我叫它美容医疗舱。”

　　“我之前干美容的时候，接触到很多仪器，后来又学了点东西，灵感爆发，就这样研究出来了。”

　　说完，她还不忘补上一句，“很简单的，你可以回去试试。”

　　何仁：？？？

　　很简单？

　　梦里比较简单吗？

　　这个美容医疗舱，已经超过现代医学该有的正常水平了。

　　超过了一大截！

　　而你，一个高中毕业、甚至跟医学根本不搭边的人，研究出来了。

　　那他们这些人算什么？

　　在自己引以为傲的、最专业的板块被打脸？

　　“你这个，能治糖尿病？”

　　何仁又问道。

　　“能治的，什么病都能治。”

　　舒姣非常爽快的点头，“它其实就是实现细胞再生，然后替换掉病变、癌变的细胞，就这么简单。”

　　是啊。

　　就这么简单。

　　但你说的这东西，放医学界能拿一个……不，三个诺贝尔医学奖，外加至少一百篇柳叶刀。

　　何仁沉默的看了舒姣很久，到底还是没能拉下脸，说出想拜她为师的那句话。

　　最终，他拎着合同，仿佛失了魂儿一样的飘走了。

　　舒姣给他们送过去的，是医疗舱改良版，稍微减轻了医疗舱本体的治疗效果，但多用几次也照样有用。

　　医院那边，直接找了几十个医疗界老专家，内科外科各大科室的，一起来研究机器。

　　舒姣拿着他们送过来的三十亿，开始疯狂扩大市场。

　　在各大一线二线城市，买铺子招人手。

　　先用“新店开业，免费体验”吸引顾客，然后就等着顾客自己掏钱办卡。

　　顾客越多，赚钱速度越快。

　　等手上资金充足了，再往底下三四线小县城发展。

　　这商业版图的扩展速度，快得令人咋舌。

　　那边，医院还在研究舒姣送的仪器。

　　黑科技确实是没搞懂。

　　但效果确实非常显著，而且经过临床试验确定没有后遗症。

　　不过……

　　像癌症后期这种，修复起来还是困难。

　　这下子，院方彻底坐不住了。

　　立马就给上头打了汇报。

　　领导一看，先是觉得看了个笑话，紧接着一看汇报后面的名字，各个都是业内大拿，这才迅速重视起来。

　　再仔细一看汇报内容，眉头紧皱，不动声色的叫人先调来舒姣的资料。

　　查半天没查到可疑点。

　　莫非……真是高手在民间？

　　领导觉得匪夷所思，但像这种能独立研发出极其强大的医疗设备的医学界人才，那肯定是要招揽的。

　　鬼知道她后面还能研发出什么东西来。

　　万一整出个人类基因进化药剂呢？

　　像之前有人猜测的那样，突破人类基因密码锁，直接实现长生不死呢？

　　梦想还是要有的嘛~

　　招揽！

　　一定要招揽！

　　这种先天医学圣体，不能浪费！

　　要是在国家手头管控着还好。

　　要是去别的国家，搞出个什么丧尸病毒，那他们国家岂不是要遭老罪了？

　　而且态度一定要真诚，也不能光画饼。

　　这位大才，那是在社会上摸爬滚打这么多年的老社畜了，光谈家国情怀和仁义道德，那只会让人反感。

　　再说，他们也从不会亏待人才！

　　于是很快，舒姣就见到了来招揽她的人——

　　李怀瑾。

　　四十来岁。

　　穿着非常朴实的黑色夹克，和皮鞋，笑起来给人一种如沐春风的感觉，声音也斯斯文文、客客气气的。

　　一旁还有四五个一看就是专家教授的人跟着。

　　“久闻大名啊！”

　　李怀瑾抬手含笑，“你的美容医疗舱，实在是一项空前绝后的技术。有了它，能减轻很多人的痛苦，也能让我们国家的医疗技术往前迈出一大步。”

　　“听说你这里还有一种不外卖的、能让人迅速睡眠的药条？”

　　“目前安眠这一块的市场很大，你要是感兴趣的话，我们可以给你一些帮助。”

　　舒姣眉尾微挑，似有些警惕的问道：“你们想干嘛？”

　　“就是想问问，这美容医疗舱，还有没有升级的可能？”

　　“当然有。我目前在研究，但是还差点儿灵感。”

　　李怀瑾微微颔首，非常坦诚道：“美容医疗舱的设备我们拆开过，但无法复原。其中内部有一个黑色板块，我们拆不开，想问一下它的造价贵吗？”

　　其他的零件加起来，其实不算贵。

　　就他们弄不懂的那一块，他们连拆都拆不开，只能用一些透视设备探查到里面的构造很复杂。

　　“贵不贵的……”

　　舒姣轻笑一声，“你们弄得出来，它就便宜；弄不出来，它就贵。”

　　这就是知识的钞能力。

　　你搞得出来，算你牛逼。

　　搞不出来，那你就注定要为知识付费。

　　看来不贵。

　　李怀瑾心道。

　　但他也清楚，这玩意儿只有舒姣有。他要是想要，别说舒姣开三亿，她就是开三十亿、三百亿，该买他们还是得买。

　　“听说是你独自设计组装完成的？”

　　李怀瑾又问道。

　　“你们不是查过吗？”舒姣反问道。