第1章 我败家？国家养我1
　　舒姣睁开眼，刚抬起手，就听到旁边一道清丽中带着讨好的声音响起。

　　“顾小姐，这一套您觉得怎么样？还能入眼吗？”

　　舒姣懒懒的抬起眼看去。

　　一个漂亮的、约莫二十三四的女孩，身上穿着一套经典的白色长裙，外搭一件棕色风衣停在她面前。

　　旁边几双眼睛，正巴巴的望着自己。

　　而这间偌大的服装店里，只有自己一位客人。

　　显而易见，原身是位千金大小姐。

　　“三儿，这就是你说的……红尘历练？体会百态人生？”

　　舒姣并没有回答导购的问话，而是先在脑子里，询问着她刚刚签约的合作伙伴——003。

　　说来也巧。

　　她本是修真界伪装成凡人入世修炼的万年老狐狸精一个。

　　谁知道003当真将她错认成凡人，上来就把她给签了。

　　说什么能去三千小世界给各色各样的恶女洗白、修心修道……

　　吹得那叫一个天花乱坠。

　　反正舒姣一句也没信。

　　但她确实需要红尘修行，003又正缺一个大佬宿主，两人狼狈为奸……

　　阿不~

　　一人一统一拍即合，迅速达成合作。

　　于是转眼舒姣就出现在了这里。

　　“宿主，我全称叫人渣洗白任务组之恶女003系统。”

　　003机械的声音在舒姣脑中响起。

　　“知道了，三儿。”

　　003：……

　　瞅着这位宿主油盐不进的慵懒样儿，再瞅一眼全是问号的宿主面板，003白团儿的脸上露出一抹堪称狡诈的微笑。

　　“宿主，你高兴就好。”

　　“我先把记忆和任务传给你。”

　　很快，剧情出现在舒姣脑子里。

　　这里是一个她从未接触过的、所谓的现代高科技时代。

　　千里传讯的手机，功效复杂的电脑，还有各种各样快捷方便的科技产物。

　　原主顾佳欣，出身相当富贵。

　　因为是家中独女，向来受宠，从没缺过钱，所以养出一身的小姐脾气，花钱一向大手大脚，不知收敛。

　　偏偏又脑子空空，性格单纯。

　　“嗤~”

　　舒姣讽刺的扯了扯嘴角，“这样的蠢货，一定会死得很惨。”

　　结果也果真如此。

　　就在几个月后，顾家破产了。

　　原主瞬间从高高在上的大小姐，成为贫民窟的一员。

　　虽然鉴于她之前出手大方，不求回报的给别人送了很多礼物，让同阶层的小姐少爷们拿钱手软，没来落井下石。

　　但是！

　　她自己不甘心啊！

　　她脆弱的小心脏，哪能承受这样大的落差？

　　从几百甚至上千万的钱花出去眼都不眨，到买个菜两百都给不起，别人能不能接受不知道，她反正不行。

　　于是就成日作妖。

　　此时，一个从前被她贪图美色、算是包养过的少年——陈礼，出现在她眼前。

　　对方此前借着她给的钱，先是摆脱家庭负债，后仗着她和顾家的势开了家小公司，发展势头相当迅猛。

　　陈礼是个知恩图报的人。

　　原主跟他那段感情，说是包养，其实原主也没碰他，就是让他拎点东西，陪吃陪喝陪玩，凑个麻将桌子这种。

　　跟助理差不多。

　　看原主落魄，陈礼就送了一笔钱过去。

　　哪知这就被原主缠上。

　　原主一次一次借着恩情找陈礼要钱，过上从前的富贵日子，最后还花样闹事，迫使陈礼跟她结婚。

　　她花天酒地，陈礼努力挣钱。

　　十几年后，陈礼被她无尽的索求拖累到公司破产，再三想要离婚。

　　可彼时容颜不在，跟父母闹翻，且根本没有独立生存能力的大小姐，怎么可能会允许自己唯一能抓住的财神爷离开？

　　最终，陈礼四十来岁劳累猝死。

　　第二年，原主债台高筑，自杀而亡。

　　“宿主，这次首要任务目标是陈礼，次要目标是父母。原主希望他们都能过上富裕生活，还希望能和陈礼在一起。”

　　“要求真多。”

　　舒姣懒懒应下，“我的新手礼物呢？”

　　“没有。”

　　003又“嘿嘿”一笑，“但是系统出错，没能检测出你的真实身份，迫使宿主跟我绑定……”

　　迫使？

　　她不是自愿的吗？

　　舒姣眉尾一挑，“所以？”

　　“我可以找主系统申诉，给你争取补偿。”

　　“你这是在坑主系统？”

　　“话不要说得这么难听，什么叫坑？那是找主系统索赔。”

　　003一脸正气，“宿主，咱两才是一头的。主系统那好东西多得很，不要白不要啊！”

　　舒姣默默看了眼系统空间里的小白团，愣是从那片白茫茫中看出无尽反骨。

　　果然，成熟的老系统都是反骨仔。

　　舒姣：“我申诉。”

　　003：“我找主系统。”

　　一人一统对视一眼，两双眼睛里都是如出一辙的狡猾。

　　很快，003就带着舒姣写的“真情实感”的投诉，找主系统去了。

　　舒姣这才点头，“这套留下。”

　　“这套也要。”

　　“这套不行，换……那个黑色的包留下……这双鞋不错，留下……”

　　她坐在椅子上，单手托着下颌兴致勃勃的看着眼前一个又一个人走过，旁边的导购不停在单子上勾选。

　　购物单打出来都是长长一大截。

　　舒姣摸了摸下颌，又拨出一通电话。

　　“顾小姐？”

　　电话那头，传出一道温柔清亮的男声。

　　“来东源广场，A区三层的PLA。”

　　舒姣的话里，带着几分命令的口吻，只是她嗓音娇软，听着反倒像是在撒娇似的。

　　电话那头的人似乎也早已习惯她这样突然而至的召唤，应了声“好”。

　　将电话挂断，陈礼轻揉了揉额角。

　　要陪这位大小姐，看来自己下午半天是没空回来处理业务了。

　　“老张，下午的谈判你去，我另外有事。”

　　陈礼立即叫来他的副手，跟他交代一阵后，才连忙朝商圈赶去。

　　他得尽快抵达。

　　否则那位大小姐等不耐烦了，接下来还不知道要作什么妖？

　　半个多小时后，他抵达商圈。

　　他开来的那辆十来万的车停在商场里，跟停车场那些瞧着动辄百来万的豪车一比，又破又烂。

　　不过陈礼也不在意。

　　这车是他自己赚的钱买的，他有个车已经很满足了，那些豪车……

　　他以后未必买不起！

　　“你怎么才来？”

　　等出现在PLA门口，陈礼就听到沙发上那位娇小姐不高兴的抱怨。