第20章 我败家？国家养我20
　　因为舒姣做了些改动，配置也是另选的顶配版，所以加在一起共计将近五十九亿。

　　刘总直接便宜四个亿。

　　便宜不占白不占。

　　舒姣便只刷了五十五亿出去，叮嘱道：“下个月八号之前，那架飞机一定要停到双湾机场私坪。”

　　“肯定行。”

　　“嗯。”

　　舒姣应了句，就带着人走了。

　　刘总二话没说，立马把她的资料录入龙腾机场的顶级VIP中。

　　“以后你们再见到这位大小姐，都给我客客气气的。”

　　一次性花五十多个亿，购买四架私人飞机，这家庭条件都不知道得多好，才敢这么造。

　　真羡慕啊~

　　这胎投的太好了！

　　舒姣却没管他，随即就跑去找陈礼。

　　“陈总~我来啦！”

　　陈礼可比舒姣忙得多。

　　因为上次舒姣正儿八经的把他介绍给自己那群酒肉朋友，第二天，陈礼那草台班子就接到仿佛无穷无尽的单子。

　　搞得陈礼只能紧急扩张。

　　设计师都重招好几批了，一个个都忙得脚后跟打后脑勺，吃饭都有点腾不出空。

　　陈礼这位老板，就更别提，眼睛里都熬出红血丝来了。

　　听见熟悉的声儿，他揉了揉疲惫的眼睛抬眸，见到人便先笑开，“欣欣，你怎么来了？”

　　“怎么？不欢迎我？”

　　“哪儿能啊。”

　　陈礼无奈的主动伸手去牵她，“你上午不是还跟我说，你今天很忙吗？我还以为你没空过来呢。”

　　“忙完啦~”

　　舒姣微微耸肩，将手凑到他眼前去转动手腕，幽幽一叹，“哎呀~今天真是把我累惨了！”

　　“啊？”

　　“你都不知道，我今天签了好多文件。光是签我名字都签得我手疼~”

　　“……啊？”

　　陈礼懵了会儿，下意识将她近在咫尺的手腕捏住，“那我给你揉揉。你签什么文件？”

　　“之前不是跟你说过，丁爷爷给我打了一千亿吗？我不知道怎么花，就让人去找投资项目。”

　　舒姣轻蹙着眉，娇声抱怨道：“一个合同才花掉五十亿，我签了好多好多合同。”

　　“我还是第一次觉得花钱这么累！”

　　陈礼：……

　　这话，听着怎么这么刺耳呢？

　　那可是五十亿，他这小破公司得赚多久才能赚回来？！！

　　“真是辛苦你了~”

　　陈礼这安慰的话说出口，都觉得违心。

　　迟疑片刻后，他小声道：“欣欣，这种话以后你跟我说说就好，千万别跟别人说。”

　　他怕她被人围殴。

　　“知道啦~我又不傻。”

　　舒姣浅浅翻个白眼。

　　还不傻？

　　看着把心思都写在脸上的舒姣，陈礼只能无奈的轻摇头，“是是是，我家欣欣最聪明了。”

　　“那当然！”

　　舒姣笑眯眯的贴到他耳边道：“我今天给你买了个礼物，你猜猜是什么？”

　　“什么？”

　　“你先猜。”

　　她一点儿提示都没有，陈礼自然只能乱猜，“领带？手表？”

　　“错。”

　　“那~衣服？”

　　“不对，你往贵了猜。”

　　贵？

　　陈礼眼眸轻眨，有些惊吓，“你不会给我买车子，或者房子吧？”

　　“哈哈哈~还是猜错了！”

　　舒姣轻仰起头，得意洋洋的笑着，“我给你买了一架飞机，三个月后到，到时候你要去其他地方就不用买飞机票了。”

　　陈礼：！！！

　　他吓得手轻轻一抖，声音都有些变调，“你说什么？飞机？”

　　这是买飞机票的事吗？

　　他一辈子坐飞机的票钱，只怕都买不起一架私人飞机吧？

　　“对呀，你喜不喜欢？”

　　看着舒姣纯粹欢喜的、满是期待的眼眸，陈礼拒绝的话卡在嗓子眼里说不出口。

　　“喜欢，当然喜欢。”

　　陈礼抿了抿唇试探道：“很贵吧？”

　　“十三亿。”

　　“多少？”

　　陈礼脑子一昏，“十三亿！”

　　天呐！

　　这价格，把他身体零件拆开来卖只怕都买不到一条飞机翅膀。

　　“对呀，挺便宜的，我买了好几架。”

　　舒姣偏头在表情明显呆滞的陈礼脸上亲了一口，“以后我们可以一起去阿拉斯加看极光，去南极看企鹅，还可以去冰岛看瀑布……”

　　她不知怎的，身子滑倒在他怀里，掰着手指兴致勃勃的盘点着旅游景点，全身都仿佛在发光一样。

　　陈礼只看着她，大脑和身体便放松下来。

　　“好~”

　　对上舒姣满是笑意的眸子，陈礼应着声，伸手揉了揉她柔顺而有光泽的长发，“你想去的地方，我都陪你一起。”

　　看来她很喜欢到处玩。

　　或许他也没必要再这么努力的运营公司。

　　毕竟他的大小姐，现在是中州在养，有钱得很。

　　他这辈子估计是只有吃软饭的命了。

　　陈礼余光从厚厚的文件夹上扫过，眉宇间染上些许无奈。

　　“你有没有在听我的话？”

　　舒姣抬手轻揉搓着他的脸，气鼓鼓的问他。

　　“在听在听，你想先去阿尔塞斯喝白葡萄酒，下个月去行吗？我现在有点走不开。”

　　陈礼被捏着脸，声音有些含糊的说。

　　“嗯~好吧。”

　　舒姣轻点头，“你不要忘了。”

　　“不会的。”

　　舒姣也好哄，陈礼抱着她，低声说几句甜言蜜语，就叫她喜笑颜开。

　　两人在办公室里闹腾好一阵儿，舒姣才拍拍衣服走人，“我今晚得回家啦。”

　　闻言，陈礼有些失落，“今晚不回我那边吗？”

　　其实原先他一个人住着也没觉得有什么。

　　可自从舒姣在他家住过两晚，体会过软玉温香在怀的感觉后，再一个人睡便总感觉心里欠欠的。

　　“想我跟你一起睡呀？”

　　舒姣打趣的半眨眼，“那你赶紧去我家，跟我爸提亲呀。等咱俩结婚后，我天天跟你一起睡。”

　　这还是他们第一次提到结婚的事。

　　陈礼有些怔愣，随即喜上眉梢，“你愿意跟我结婚？”

　　“当然。不跟你结婚我还能跟谁结婚呢？”

　　舒姣双手微微摊开，陈礼正要多问，她却故意用脚碰了碰陈礼的小腿后，转身就走。

　　“欣欣！”

　　“听不见。我回家啦，晚安。”

　　眨眼之间，舒姣就关上了办公室的门。

　　陈礼在椅子上呆了半晌，才朗笑出声来。

　　她刚才肯定是害羞了。

　　原来她都想到结婚的事了。

　　倒是自己……一直没个清晰的规划，反倒让她再三主动。

　　下次可不能这样了！

　　他要主动起来！