第25章 我败家？国家养我25
　　刘灵看着二楼悄无声息出现的身影轻声道：“小姐别急，不会有事的。”

　　她没有回头。

　　只是听着舒姣焦急又慌乱的语气，便当她是被吓到了。

　　如果她回头的话，或许还能从舒姣忧心忡忡的眼眸中捕捉到最深层的淡漠。

　　陈礼此时在顾父身边，将顾父和顾母挡住，脸色沉沉，眉头紧皱。

　　二楼。

　　看着底下乱作一团的人群，陈家豪爆发出一阵嘲笑。

　　“瞧瞧，这就是你们平时称兄道弟的人，直接把你们推出来送死了。”

　　陈家豪嗤笑着。

　　他就知道，这群人各个都是死道友不死贫道的狗东西！

　　也没必要再叙旧了~

　　陈家豪眸光一厉，举起手中的枪械。

　　“砰！”

　　子弹出膛的那一瞬间，后背突然一道巨大的力将陈家豪踢翻。

　　他下意识抬起手臂，本该夺走人性命的一枪，就这样正中天花板。

　　还不等他反应过来，迎面又是一拳，砸得他眼冒金星。

　　救援到了！

　　一楼的众人看着二楼搏斗的两人瞬间大松一口，眼神里满是希望男人把陈家豪挟制住的期盼。

　　“放下武器！”

　　男人沉稳的声音传出。

　　陈家豪抬眸看去，随即瞳孔一缩——

　　“你怎么会有枪？”

　　不可能！

　　这宴会厅里都只是些商界老板，还没资格拥有持枪保镖！

　　男人并没有回答，只是眼神犀利的宛如盯住猎物的苍鹰一样盯着他，“放下武器，自首是你唯一的选择。”

　　“做梦！”

　　陈家豪冷笑起来，“有本事你把老子枪毙了。”

　　“你敢吗？”

　　杀了他，这保镖也得坐牢，他不信这保镖会为了雇主赔上自己后半辈子。

　　反倒是陈家豪~

　　他根本无所顾忌。

　　尤其是知道有人能威胁自己后，干脆背靠着栏杆，一把枪对准身后的男人防止他偷袭，另一把枪对准一楼的人盲射，直接进行无差别攻击。

　　幸好，为了以防万一，他找人要了两把枪。

　　否则今天还不好善了。

　　“砰！砰砰！”

　　接连不断的枪击声响起。

　　厚实的地板破开大洞，桌上的汤汤水水洒落一地，人们尖叫着寻找着庇身之处，显得狼狈又滑稽。

　　“啊！救命！”

　　“快躲开！”

　　“哈哈哈~都给我死……哈哈~”

　　突然，张狂的笑声戛然而止。

　　陈家豪难以置信的低下头，盯着自己的心脏。

　　一枚子弹从他背后穿胸而过。

　　子弹……来自一楼！

　　男人见他失神，迅速上前猛踢他的手腕。

　　“咔嚓~”

　　手腕骨断裂的声音飘荡在空气中。

　　他的手无力垂落，两把枪便从二楼摔下一楼，黑色的零件散落在地。

　　陈家豪艰难的转过头，一眼锁定一楼那个拥挤人群中突然空出来的无人区。

　　那是——顾佳欣。

　　在她前面，是一个看似平平无奇的女人，正面无表情的将枪押回后腰。

　　他居然被顾佳欣这个花瓶带来的人破坏了计划！

　　淦！

　　陈家豪嘴巴张开，想骂骂咧咧却已经无力说话，渐渐断了呼吸。

　　“暴徒已击毙，无死亡。”

　　刘灵指尖轻点耳机，质问道：“白蚁，你后勤怎么做的？这样危险的人你居然没能提前监测到？滚回去特训！”

　　耳机里传出一声哀嚎，“教官，我错了！不要对我这么残忍！”

　　谁让保护舒姣的日子太平静了。

　　他下意识就有些放松警惕。

　　没想到竟然真出事了！

　　“我不想说第二遍。”

　　刘灵直接切断连接。

　　早在她摸出枪的那一瞬间，周围的人就下意识都跑远。

　　眼看事情结束，舒姣环顾一周，随即连忙踩着高跟鞋往顾父那边跑，“妈，爸，你们没事吧？”

　　顾父：！

　　我闺女身边什么时候带着持枪保镖了？

　　完了！

　　她可别是干什么违法乱纪的事了吧？

　　闺女啊，爹咋才能把你保下来？

　　顾母：？

　　闺女这保镖哪来的？

　　不过……幸好有我闺女在，不然这次危险了！

　　唯有知道一切的陈礼，平静的拍了拍衣服，将刚才被他塞进角落里躲子弹的顾父顾母扶起来。

　　“妈！”

　　舒姣一把拉住顾母的手，上下打量着夫妻俩，“还好你们没事儿！吓死我了！”

　　夫妻俩除了衣服有些乱，灰头土脸外，没别的事。

　　倒是陈礼，刚才不小心被掉落的东西砸了两下，额头被砸得发青，一缕鲜血顺着脸颊往下滚落。

　　“你没事吧？”

　　舒姣关心完父母，又担忧的看向陈礼。

　　“没事。”

　　陈礼笑着用袖子擦了擦脸。

　　大厅里的人，这会儿也从幸存的情绪中缓过来，在密密麻麻的人群中找自己的亲人。

　　“老婆。”

　　“安安。”

　　“爸！”

　　大难不死、劫后余生，一群富商名流失去往日的沉稳优雅，当看到自家人都还在时，更是庆幸不已。

　　没人死亡。

　　只有七八个倒霉蛋，被子弹擦伤、被砸伤或者手臂、腿脚这些不致命的地方中了一枪。

　　总的来说，情况在可控范围之内。

　　在大伙儿想起来要报警的时候，警车的声音已经在外面响起。

　　“哐！”

　　被关紧的大门猛然打开，几十个荷枪实弹、穿着作战服的特警冲了进去。

　　宛如一道黑色洪流，瞬间掌控全场。

　　“不许动，举起手，放下武器！”

　　领头的小队长喊完话发现——

　　现场也太平静了！

　　小队长都有点懵。

　　不是说这里发生特大劫持人质事件，并且还有个特殊保护对象在里面吗？

　　怎么……好像没事儿？

　　“警察同志，你们可算来了！”

　　“陈家豪他有枪，差点儿杀了我们。”

　　“他就是因为他爸进去了，家里破产了来报复社会……巴拉巴拉……那女人救了我们……有枪……”

　　小队长从围过来的人七嘴八舌的话里，成功捕捉到一些信息。

　　通过他们的指认，小队长成功看到站在舒姣身边轻推眼镜、似笑非笑的刘灵。

　　乍一看，有点眼熟。

　　再一看……相当眼熟！！！

　　小队长立马小步跑过去，抬手敬礼，中气十足道：“教官好。”

　　他就说嘛，普通保镖哪有胆子击毙歹徒？

　　搞了半天是同道中人！