第50章 撒谎成性的侯门庶女20
　　翌日，荣王没去上早朝，直奔后宫找太后。

　　进慈和殿就看见太后坐在椅子上，那疲惫的表情显然是整夜都没睡好，茶水都泡得比往日更浓。

　　“说说吧。”

　　太后问。

　　荣王咬着牙把昨天的事，还有自己的推测一通讲述。

　　直把太后听得一愣一愣的。

　　啊？

　　荣王妃为了抱养侧妃的孩子假孕？

　　她还毒害过侧妃？

　　等等！

　　我小儿子这些年府上没两娃，就是被荣王妃害的？！！！

　　这下太后坐不住了。

　　什么侧妃、假孕都是小事，但让她小儿子险些无后，这问题可就大了去了！

　　太后：“这事是真的？你别是听你那侧妃说的吧？”

　　“母后，儿臣不傻。”

　　荣王无奈道：“我确实偏爱姣姣，但我也不会偏听偏信。更何况姣姣心地良善，不曾跟我说过一个字。这些都是我的人亲自调查出来的。”

　　“你王妃认了？”

　　“她敢认吗？现在还喊冤呢，说是姣姣害死了她儿子。她有个屁的儿子。她打掉我妾室肚子里的儿子还差不多。”

　　闻言，太后的脸色相当难看。

　　“当初先帝给你赐婚时，说你王妃是世家名门出身，端庄贤淑、知书达理。没成想她竟是这么个货色！”

　　她小儿子这些年没后，京里多少人在背后指指点点。

　　荣王妃没听见吗？

　　她分明一清二楚，还敢暗害府中子嗣，让她小儿子背上难以生育的黑锅？！

　　淦！

　　宫斗骨灰级老玩家兼最终胜利者，缓缓捏紧茶杯，满腹脏话，眼神凶戾，“你那个王妃，想好怎么处置了吗？”

　　“闭府养病吧。”

　　荣王说，“她祖父三朝元老，满门清流，门生众多。她家面子我不能不给，也不能让他们给皇兄找麻烦。”

　　太后阴沉着脸，“王妃规矩不好，待会儿哀家就让宋嬷嬷去教她两日。”

　　“听您的。”

　　有荣王妃这么荒唐离谱的事情在前，太后对舒姣的好感度直线上升。

　　还难得夸了她一句，“你那侧妃还算不错。”

　　“姣姣心善，府中上下对她都是一片夸赞。难得的是她也重规矩，将府中打理的井井有条，分毫不乱。”

　　提起舒姣，荣王心情也好了一点。

　　太后轻点头，“不愧是在康平侯府老侯夫人膝下教养过的。想当初，老侯夫人的贤德之名也是满京皆知。这教养做派，一脉相传啊。”

　　母子俩聊过一阵儿后，荣王起身便走。

　　太后提醒道：“这事儿别传出去，叫京里看笑话。”

　　“放心吧母后，姣姣管得严，此事传不出府去。”

　　太后闻言有些诧异。

　　她还以为舒姣会趁此良机落井下石，没想到她竟如此有大局观。

　　“那还行。”

　　太后琢磨琢磨。

　　这舒姣，她小儿子喜欢，为人有礼，又生了她小孙子……

　　好！

　　赏！

　　太后大手一挥，让宋嬷嬷带着一大箱子珍宝，送到皎月院去。

　　宋嬷嬷见舒姣还是同往日一样谦逊温和，哪怕得势也并不张扬，眼神里便带着几分赞赏。

　　又见舒姣“摒弃前嫌”，亲自去正院探望病重的王妃，心里便更为满意——

　　是个做正妻的好料子。

　　随后，宋嬷嬷便留在正院教导荣王妃“规矩”！

　　打宫里那斗兽场出来的人，磋磨人的手段多的是。

　　她又是得了太后的意思，故意来折腾荣王妃的，便恨不得拿出十成十的本领来。

　　短短几日，便将人折腾得消瘦一大圈儿。

　　舒姣看着都“心疼”。

　　然后兴致勃勃的每天去正院看戏。

　　几个姨娘自上次深夜开会分析后，也都记恨荣王妃，听到风声就立马都打着“关心”的旗号，正大光明去正院开嘲讽。

　　宋嬷嬷：……

　　宋嬷嬷：？？？

　　她看着热闹的正院，心里直惊叹。

　　回宫后就把这一奇观告诉太后。

　　太后听得险些呛了水，“你说什么？”

　　“娘娘您是没见着。奴婢教导王妃时，荣王府的妾室们是风雨无阻，每日都来探望，据说比从前请安都去得勤。”

　　宋嬷嬷一脸感慨，“要不是侧妃来劝，她们能在正院住下。”

　　太后沉默良久，缓缓打出一个“？”。

　　“她……这么招人恨？”

　　能让府上所有妾室都讨厌，满京城的正头娘子里，她还真就只见过荣王妃这一个。

　　人才啊！

　　“可不是嘛。”

　　宋嬷嬷也觉得惊奇，随即一笑，“倒是侧妃。奴婢瞧着府上姨娘也好，下人也好，各个都敬服侧妃。”

　　“就连府上两个庶女，都更为亲近侧妃娘娘。”

　　太后：……

　　荣王府的女人这么极端吗？

　　一个王妃，全府不喜；一个侧妃，万人迷。

　　这正常吗？

　　“你觉得那舒姣，到底真是好人，还是？”

　　“照奴婢看，侧妃是真的贤良。不说别的，荣王府上两位庶女，从前都被姨娘教导的畏畏缩缩。但这几日奴婢在府上观察，二人吃穿用度无一不精，行为举止落落大方。”

　　“演的？”

　　“不像演的。”

　　“你再跟哀家多说说府上的事。”

　　太后把宋嬷嬷派去，一是让她去教训下荣王妃，二就是让她去看看现在掌管王府的舒姣。

　　如果舒姣是狐媚子，她这边立马干掉荣王妃，再找个厉害点的新王妃上位。

　　反之，她就不管了。

　　于是宋嬷嬷就跟她挑挑拣拣的说。

　　越听，太后越震惊。

　　善经营，擅管家，对下人严肃又带有人情，对妾室宽容又大方，对庶女慈爱，对夫君温柔小意……

　　甚至对谋害过她的荣王妃，都能不计前嫌。

　　太后瞳孔地震，“宋嬷嬷，你确定你说的是真的？”

　　这完美的都不像真人。

　　倒像是那些男人们幻想中，或者话本子里编造出来的贤妻良母。

　　“奴婢所言，句句属实。”

　　宋嬷嬷一脸真诚，“侧妃知道您夜里睡不好，还特意给您调配了安神香。奴婢试过，有效得很。”

　　太后：……

　　太后已经麻了。

　　要不是宋嬷嬷是陪着她一路宫斗过来，多年的贴心老伙计，她都要怀疑对方是不是被舒姣收买了？

　　否则怎么全是好话！

　　不过话又说回来。

　　如果宋嬷嬷此言不假。

　　那这么好的女人，她那脾气暴躁、不爱读书、脑子不大灵光的小儿子……

　　配吗？