第82章 想嫁入豪门的假名媛20
　　“这……”

　　林杰拧着眉，心头不是一般的纠结。

　　老实说，他当然是想赚更多的钱，想上进，想让家里人都过上好日子。

　　谁不想呢？

　　但是！

　　他平日里脾气再温和，也是个大男人。虽然心里也清楚面子不值钱，可偏偏……就是很难跨过那道心理障碍，去接受来自小姨子的帮扶。

　　“姐夫也别有太大的压力。”

　　舒姣压迫十足的语气一松，似怀念道：“当初我去上大学，姐夫也没少给我帮助。读高中那会儿，我想要个好点的手机，家里没给买，最后是姐姐买的。”

　　“那个钱，姐夫给的吧？”

　　舒悦一个月四千出头的工资，都补贴在家和娃身上，哪有多出几大千的钱给她用？

　　不还是林杰出的。

　　听她提起此事，林杰讪讪一笑，“你姐愿意嘛。”

　　“姐夫是个老实人，我知道。以前你和姐给了我不少帮助，我眼下发了财，总不会亏待你们。”

　　正聊着，老周一脚刹在工厂大门口。

　　舒姣意味深长道：“再说，姐夫也是有能力的，只是你们那个厂没有晋升机会。我呢~只是给你一个机会，干得好，你才能一直在那个位置上坐着。”

　　“一切，还是靠你自己的本事。”

　　闻言，林杰眼神微变，显然更为意动。

　　“我就送到这了，姐夫晚上早点下班，我还让老周来接你。”

　　“哎。好。”

　　林杰下车就进了厂。

　　舒姣眼眸微眯，唇角掀起一抹笑。

　　先给了一棍子，自然也得给人一点甜头。

　　林杰碍于面子，她也不介意两三句话给他把面子撑一撑，让他心里舒服点。

　　反正只是嘴上说说。

　　最关键是，林杰这人还行，够老实，跟舒悦感情也不错，还有个孩子在中间，她当然不是来棒打鸳鸯的。

　　她只是来告诉一下林家人，舒悦背后有人撑腰，少作妖作怪的！

　　但要是哪天林杰不老实了~

　　呵~

　　那他就会知道，他能当经理当副总，到底是靠自己的能力，还是她的照顾！

　　处理完林杰这边，舒姣立马坐车回去找舒悦。

　　看着舒悦那白净含笑的脸，舒姣：……

　　哎~

　　太难了！

　　原主这老姐，道德素养有点高，思想又趋于保守，根本不可能像她玩得那么花哨。

　　要不然钱一砸，直接带出去什么乐子享不到？

　　“姐~”

　　想归想，舒姣还是笑嘻嘻凑了过去。

　　那头舒父舒母，正陪着林父林母聊天，林笑笑在旁边看动画片。

　　舒悦看了眼，觉得没啥事，就把舒姣拉了出去，“跟你姐夫说啥了？”

　　舒姣两手一摊，“什么说啥？我就是送姐夫去上班。”

　　“少来。你打小就是我在带，眼睛一弯我就知道你要往东还是往西。”

　　舒悦白了眼她，小声道：“别给你姐夫拿钱啊。你自己赚点钱不容易。别这么大手大脚的，多少给自己存点儿。”

　　姐妹俩差了六岁。

　　舒父舒母忙着下地养鸡，哪有太多时间带娃，还不是交给舒悦来带。

　　大的带小的，村里基本都这样，长大了还得帮着干活儿。

　　原主是个爱偷奸耍滑的，干点活就不高兴，总骗舒悦去做，让她帮忙，自己躲在后面享清闲。

　　“姐，你怎么不信我呢？”

　　“信你才有鬼了。”

　　舒姣只笑，攀着舒悦的肩撒娇。

　　舒悦拿她没辙。

　　从小就拿她没辙，只能不轻不重的瞪一眼她，“等我晚上问你姐夫。”

　　舒姣眨了眨眼，不吭声。

　　……

　　舒姣说要投资，那自然也不会是玩笑。

　　她很快就联系上县里的领导班子，大手一挥，十个亿一砸，什么事办不成？

　　十个亿啊！

　　县里去年招来的投资加起来也才二十多亿，舒姣一下子占了一半。

　　投资办恨不得把舒姣给供起来。

　　舒姣也不是乱投。

　　在分析县内情况后，决定从机械和纺织入手，渠道也全部安排妥当，只需要建厂招工，就能正式运作起来。

　　人力资源~

　　县里丰富得很。

　　更关键的是，一旦大型工厂建成，政府还能召集那些在外地打工的人回来打工。

　　劳动力越足，县城发展势头就会越好。

　　这是一个良性循环。

　　而对本地的领导班子来说，这些都是——政！绩！

　　但钱砸了出去，舒姣也不好当甩手老板，偶尔还是得去跟进一下，村里也砸了一笔钱，大力扶持养殖业。

　　细节？

　　运输？

　　那不是舒姣该操心的。

　　领导班子特意派了人过来进行养殖指导，搞一下运输业，搞一下产业链……忙得连轴转。

　　舒姣本来还打算带舒父舒母去首都的。

　　结果村子养殖业一搞，这二老也不肯走了，非得掺进去，还说要支持闺女的生意。

　　舒悦一家子也进了县城。

　　舒姣给舒悦搞了二十套门面和房子，她要是想工作，就自己开个店，不想工作就当个收租婆。

　　钱是不会缺的。

　　林杰也辞了职，目前负责跟进机械厂项目进度。

　　大家都很忙。

　　反倒是舒姣这个投资人最闲。

　　忙啊~

　　都忙点好！

　　舒姣摸了摸鼻尖，一把抱起身边的林笑笑，“宝贝儿，咱俩今天去游乐场玩。”

　　“好呀好呀！”

　　林笑笑熟练的抱住舒姣脖子，甜甜一笑，“幺姨最好啦！”

　　“那是。瞧瞧你妈，成天就知道忙她那两铺子，连我都不搭理了。”

　　“哎~”

　　林笑笑小大人似的叹口气，“她连我都不理了。”

　　舒姣轻掐了掐她的脸，装作可怜道：“只有咱俩相依为命。”

　　“还有外婆外公。”

　　“你外婆外公现在心里只有院子里的鸡。”

　　“没事的幺姨，外公说，等鸡养大了就杀给我们吃。”

　　就这样，舒姣本来是回来玩的，最后发展成了专业带娃。

　　╮(╯▽╰)╭

　　暑假好像过的格外快，转眼就到九月。

　　舒姣迅速回学校。

　　刚抵达首都，提前得知她回来这消息的林深几人，就把人给扯进了会所包厢。

　　金碧辉煌，灯红酒绿。

　　年轻的、活力十足的客人们迸发出惊人的热情，光影重叠中，衣香鬓影、觥筹交错、金玉堆叠，气氛香艳而旖旎。

　　空气中都能嗅到金钱的味道。

　　有那么一瞬间，舒姣略有些恍惚。