第206章 嚣张跋扈的宠妾24
　　景章帝先提出舒姣是诰命夫人的身份，不算寻常小妾，说御史闲着没事儿找业绩乱弹劾，给他把官职撸了。

　　反正这御史就是他那被禁足的好·二儿子推出来的棋子。

　　搞下去，正好把自己的喉舌换上来。

　　他那好·二儿子，估计是看抢了自己功劳的郭荣安越来越受重用，自己还在家里禁足，心里不平衡了。

　　但郭荣安也不能不罚。

　　景章帝就给他降了降职，让他安心在军器监办事。

　　反正按郭荣安的本事，应该……很快就能升回来吧？

　　景章帝想着，就把这事儿揭过去了。

　　而对郭荣安来说，降不降职的，根本不重要。

　　他高高兴兴回家找舒姣讨赏去了。

　　然而此时，舒姣并不在府里。

　　舒姣今儿本来带着她的小团队，正高高兴兴在街上溜达，琢磨着是买点儿玉石还是买点金饰呢~

　　一个衣衫褴褛的妇人，被人踹飞到她跟前。

　　好在前面侍卫拦着，要不就直接砸舒姣身上了。

　　好啊~

　　这简直比她还嚣张。

　　这能忍？

　　舒姣抬眸看去，就见几个瞧着就不是什么省油的灯的下仆们，正在围着殴打一个三四十岁的男子。

　　男子穿着干农活的短打，衣衫皱皱巴巴的，历经风霜的脸颊上满是深深的皱纹。

　　旁边几个锦衣华服的少年，正拉扯一个如花似玉的、约莫十五六岁，穿着有些素净寒酸的小姑娘。

　　强抢民女啊！

　　舒姣眼眸一瞪，又听得几个少年言语之间，不仅侮辱小姑娘，居然还隐隐约约的蛐蛐她。

　　舒姣的名，京里人耳熟能详。

　　但她本人，却不是人人都见过。

　　至少眼前这几位就没见过她，否则也不会当着她的面，就开始说她“会伺候人”……

　　舒姣冷笑一声。

　　她都被郭荣安捧上天了，何曾受过这样大的委屈？

　　于是乎……

　　舒姣握着鞭子，就从她的保卫天团里冲了出去，对着那些手里还拎着鸟笼、拉扯小姑娘的少年一顿抽。

　　“说本夫人以色侍人？还骂本夫人秽乱多情！真当本夫人是软柿子不成？本夫人可是皇上亲封的诰命夫人，你侮辱本夫人，就是蔑视皇上！”

　　大帽子先扣一个。

　　开骂！

　　“本夫人看，你们一个个才是烂心肝儿的东西。自己心思不正，看别人也觉得污秽肮脏！居然还在大街上强抢民女！当真是禽兽不如。”

　　“狗都比你们要知道廉耻！”

　　“一天天的不干人事儿，学那长舌妇的做派。这么好奇本夫人的事，不如干脆切了你们那二两肉，自己进窑子去学学不就知道了？”

　　“能养出你们这种干啥啥不行，吃喝玩乐第一名的下贱货色。我要是你们爹娘，早寻条白绫往悬梁一挂，免得活在世上丢人！”

　　舒姣那鞭子，体验过的刺客和狼，在地底下表示很满意。

　　一鞭一鞭的抽下去，把几位少爷打得是抱头鼠窜。

　　周边的百姓见状，倒是拍手称好。

　　这些人仗着有些家世背景，专挑那些没能耐反抗的平头百姓欺负，百姓们是早就对他们怨声载道，恨得牙痒了。

　　正巧回侯府没见到她的郭荣安，闻声赶来。

　　一看一愣。

　　嚯！

　　老熟人啊。

　　“郭！荣！安！”

　　“郭世子……救命！”

　　“郭兄，快让你的小妾收手！”

　　郭荣安：……

　　不好意思，他真的不敢啊！

　　那啥~

　　你们忍忍吧，反正也打不死人。

　　郭荣安想着，心安理得的把目光挪到另一边——

　　只要没看见，那就是没发生。

　　真惨呐！

　　这群家伙到底怎么惹到他小心肝了？

　　“郭荣安！”

　　正想着，郭荣安就听得舒姣喊了他名字，立马一激灵，“哎~我在我在。”

　　“你是死的吗？”

　　舒姣瞪他，“这群王八蛋骂我！你就在那站着看？”

　　“那、那？”

　　他也帮着打？

　　不太好吧。

　　他家小心肝一个人，都快把从前老朋友给抽死了，他再加入战场，那真要把人打死啊！

　　“你赶紧进宫找皇上，参他们一个以下犯上，蔑视皇令。对了，还强抢民女，知法犯法，罪加一等！”

　　“哦哦！”

　　郭荣安扭头就进宫。

　　再晚一点，指不定真得闹出人命来。

　　他前脚进宫，后脚得知消息的几位公子的家长们，那是眼前直发黑，恨不得当初就没生出这个蠢儿子！

　　于是一波进宫找皇上求情，一波赶紧来现场救人。

　　舒姣以一敌十，骂得全场没人敢开口，一个个气血上涌，眼睛充血，只恨不得把她那张嘴给缝上。

　　最终，所有人齐齐进了宫。

　　左边是有救命之恩的新贵，一手挖出来的人才；右边是为北玄立下汗马功劳的勋贵及其子嗣。

　　双方都一副“盼望他做主”的模样。

　　景章帝：……

　　不是。

　　你们做的孽，为什么要为难朕？

　　景章帝深吸口气，琢磨这事儿要怎么处理。

　　还不等他说话，郭荣安率先站了出来，“皇上，臣举报。”

　　景章帝：啊？

　　“你举报什么？”

　　“臣举报威宁伯府，以权谋私，侵占私田……举报景阳伯府收受贿赂，私藏贡品，犯下僭越之罪……云广伯府……结交党羽……”

　　别问郭荣安为什么知道？

　　他之前就是跟这群纨绔一起混的，各府那点儿脏事儿，说不知道都难。

　　景章帝：！！！

　　真是……好大的惊喜！

　　各大勋贵：！！！

　　真是……好大的惊吓！

　　“皇上！”

　　“皇上恕罪！”

　　“皇上，这是污蔑啊！臣您是知道的，哪里有这胆子……”

　　勋贵们开始慌了。

　　他们只是想替自己被打得半死的儿子讨个公道。

　　不是想把自己全家人的命搭进去。

　　“皇上，郭世子他分明就是因着记恨臣的儿子说了他宠妾两句，才故意编造出此等罪名构陷于臣，还请皇上明察。”

　　“咳！”

　　郭荣安清了清嗓子，“少攀扯姣姣，你们一群人都打不过我的姣姣，我有什么好记恨的？我是实话实说。”

　　勋贵们：……

　　你他妈有毛病是不是？

　　我们府上不干净，你忠武侯府难道就光风霁月、不染尘埃了？

　　真要查起来，大家都一样，身上全是泥点子。还是说你为了个小妾，要把大家拖着一起死？

　　而景章帝看郭荣安的眼神，温柔的都快化了。