第3章 我败家？国家养我3
　　瞬息之后，陈礼眸中闪过一丝恍然。

　　怪不得~

　　他说他怎么那么好运，公司刚开办，大单就一个接一个的开。

　　直接就把他那草台班子扶成正规公司了。

　　原来是她在背后帮他。

　　他还一直以为自己瞒得挺好，只是面对某些不怀好意的对手，借用了下顾家的名义而已。

　　却不曾想……

　　“谢谢。”

　　陈礼真诚而郑重的看向舒姣，“你对我真好。”

　　“不用谢~”

　　舒姣捏住他的手，“你是我男朋友，对你好是应该的。”

　　真好骗啊~

　　原主压根儿都不知道陈礼开了公司，更别提给帮助了。

　　那公司能起来，全靠陈礼一天天辛苦操劳。

　　结果多年心血碰上原主这个败家子，直接耗光了。

　　当然~

　　这并不妨碍她骗陈礼。

　　陈礼只是笑笑。

　　他并没有把舒姣那句“男朋友”放心上。

　　他是个相当通透的人，一向摆得清楚自己的地位。

　　男朋友？

　　NO。

　　他只是个随时都可能被抛弃的、甚至随叫随到没什么地位的小情人而已。

　　不过他确实感激顾佳欣对他的帮助。

　　如果有机会，他会回报的。

　　只是看顾家这样子，他怕是没有那个机会。

　　短短几秒里，陈礼脑子里想了很多东西，又陪着舒姣吃了顿饭，就各回各家。

　　“宿主，任务目标真帅啊~”

　　003不知道什么时候回来的，在舒姣脑子里感慨一句。

　　“是吧~”

　　坐在那辆吸睛的粉色顶配保时捷里，舒姣一边应着，一边掌控着方向盘，一点点挪出去。

　　她没经验，所以开得缓慢。

　　“刚才我观察过，他腰不错。”

　　“他的数据也很精彩，十八哦~宿主你有福了。”

　　003笑的相当猥琐。

　　“嘿~”

　　舒姣眸子一亮，脸上笑容也是相当意味深长。

　　“不过宿主，目标现在并不喜欢你呢。”

　　“早晚的事。”

　　不着急。

　　这才第一天，离顾家破产也还有好几个月，无论她想怎么玩都来得及。

　　舒姣想着又问，“三儿，你那边怎么样？”

　　“我出马，宿主尽管放心。”

　　003自信十足道：“我给你把商城和空间都打开了。”

　　“要知道这两样东西光是打开，就得花五千积分，而且空间还只有十平。你现在，免费！”

　　商城很简单，里面上架的货物，只要积分充足，都可购买。

　　舒姣扫了眼，看见还魂丹、神器之类的物件，哪怕要价高昂，都免不了有些意动。

　　甚至她还看见了金手指分类，里面有什么灵泉空间、透视眼……

　　至于空间……

　　“看见没，免费赠送的一百平空间！放在这里面的东西，在你离开小世界时可以带走！”

　　此话一出，舒姣眼神瞬间放亮。

　　这可是好东西啊！

　　里面囤点各式各样的物资，以后无论什么开局都好过。

　　“我还给你申请了五千积分的赔偿。”

　　“干得漂亮。”

　　舒姣赞了一声。

　　她准备将系统功能全都顺清楚，再看看商城，瞅瞅有没有能用的。

　　这种科技世界，她真的不熟。

　　不过看着看着，她倒是发现一个问题。

　　“怎么金手指价格比起物品反而要便宜不少？这个什么读心术，才三千？”

　　“金手指仅限一个小世界使用。”

　　一次性的东西，几千积分已经很贵了。

　　但那些物品，什么战斗舰、功法，这些都是可以重复使用，储存在空间带走的，当然要贵得多。

　　“原来如此。”

　　正说着，突然后头一撞，整个车猛得一晃。

　　舒姣不由得往前一倒，额头撞在方向盘上，发出“砰”的一声。

　　“噗~”

　　003笑完，迎上舒姣犀利的眼神，立马担忧道：“哦~我亲爱的宿主，你没事吧？”

　　“是哪个不要命的东西，竟然敢撞我的宿主，简直太气人了。宿主，出去干他！”

　　舒姣：……

　　得。

　　三儿也是个看热闹不嫌事大的货。

　　好在问题不大，舒姣稳了稳，才从车子里出去。

　　然后就看到后面那辆玛莎拉蒂里面冒出来一个看起来二十岁左右的少年，染着一头蓝色短发。

　　下车时的神色，是很明显的担忧，甚至都拿起手机准备打求援电话。

　　但一看到她的脸，就松口气笑起来。

　　“顾大小姐，原来是你！我就说你这车看着眼熟~”

　　少年自来熟的说着。

　　舒姣脑子里只有两字——这谁？

　　“叶岚，叶家老二。”

　　003的一句话，让舒姣瞬间从剧情里扒拉出这一位。

　　叶岚，原主酒肉朋友之一。

　　叶家和顾家家世相当，在安城都算得上是顶级豪门。

　　同样家里有钱，同样受宠，同样不担责任四处浪，所以原主跟叶岚没少往来，当初还送了叶岚他喜欢的摩托。

　　嗯~

　　价值六百多万的那种。

　　“没事吧？怎么不吱声儿？”

　　见舒姣不说话，叶岚显然有点慌了，上下打量着她，看看有没有什么明显伤口。

　　卧槽，可别真被他撞出好歹来。

　　不然顾家那对宠女如魔的夫妻，还不得把他皮给扒了！

　　“没事儿，吓吓你而已。”

　　舒姣学着原主那骄纵的样子，冲着叶岚翻了个白眼，“你这车越开越烂，干脆回炉重造去吧。”

　　“呼~”

　　叶岚长松口气，用胳膊肘怼了怼舒姣，“滚蛋，我这驾照才到手几个月呢。”

　　车技确实不大行。

　　保时捷的车尾都凹进去一大块，玛莎拉蒂的车头也破破烂烂，光维修费都是天价。

　　不过对这两位富二代来说，都是小意思。

　　闹过两句，两人就立马把车挪到边儿上，联系各自的保险公司。

　　然后靠在车边儿瞎聊，聊得眉飞色舞。

　　“知道吗？许家哪个车展，听说弄来很多超跑，像西贝尔、柯尼塞克……你这辆保时捷该换了吧？有兴趣去看看不？”

　　“哪天？”

　　“后天。”

　　“行啊，我回家让我爸多给我打点钱。”

　　舒姣这话说得那叫一个坦然，又接着道：“我今天才在东源广场花了一千多万，卡里剩的钱估计买不了什么好车。”

　　“顾姐，到时候借我点呗。我卡又被我妈断了。”

　　叶岚蹲在舒姣边儿上，可怜巴巴的说。

　　“你又干啥了？”

　　“不就是前段时间买了点东西，多花了点钱吗？”

　　“花了多少？”

　　“也就五千多万吧。”

　　“啧~还得看咱叶二少啊，这都没被禁足，伯母是真疼爱你……