第36章 撒谎成性的侯门庶女6
　　消息送到前院，起初荣王是高兴的。

　　但想到这孩子是荣王妃给他下药得来的，他心里又隐隐有些不喜。

　　只是到底王妃所出是嫡系，王妃又是他八抬大轿抬进来的。

　　想了半天，荣王才踏进正院。

　　他看荣王妃眉眼含笑，甚至连背脊都挺直不少的样子，不禁皱了皱眉，只是顾念孩子还是耐着性子听她说话。

　　……

　　王妃怀孕了！

　　五个大字，宛如一道惊雷砸进荣王府后院。

　　妾室们瞬间便各起心思。

　　李姨娘：“她竟然还能怀，她都多大了？不是说她不能生吗？”

　　张姨娘：“人人都能怀，怎么就我还没动静？”

　　杜姨娘：“或许，现在投靠王妃正是好时候。只要王妃愿意庇佑，日后我和我的女儿在这府上，也能过得平安如意。”

　　赵姨娘：“王妃若生下孩子，又有侧妃的孩子在，那我的女儿在这府上岂不是要被忽视不管？”

　　孟姨娘：“前段时日王妃被侧妃压得抬不起头，忽然就怀上六年生不出的孩子……最近离正院远点，这孩子怕是有问题。”

　　但说来说去，最终，姨娘们又默契十足的将目光放到皎月院。

　　眼下该着急的可不是她们。

　　王妃怀了，若是生出个嫡子来，侧妃肚子里出的庶子，可就没那么尊贵了。

　　到时候，侧妃还怎么靠儿子耀武扬威呢？

　　她~

　　又会不会对王妃这一胎出手呢？

　　王府接下来怕是有热闹看了。

　　这些姨娘们一个个兴致勃勃，眼里全是期待和幸灾乐祸。

　　她们不太喜欢王妃。

　　因为入府多年也没怀孕，多少都猜测过自己是不是中了王妃的招。

　　再加上堂堂王妃居然被个妾压制，着实是没啥威严。

　　但同样的，她们也不喜欢舒姣。

　　舒姣一入府就是独宠，让她们一个个都成了昨日黄花，在这深宅内院只能当个怨妇老婆子。

　　能喜欢得起来才怪！

　　这下眼看王妃和侧妃要干起来，她们都欢天喜地到恨不得敲锣打鼓，嘴皮子那也是一个比一个六。

　　“哎哟~”

　　李姨娘一甩手帕，“王爷近来没少去正院，看来是相当看重嫡子呢。王妃这胎啊~可比咱们都要尊贵得多！”

　　“可不是嘛~”

　　杜姨娘掩唇一下，“到底子嗣重要，连侧妃姐姐的恩宠，都不如以往了呢。”

　　“王妃这几日瞧着皮肤都没往日光滑了，可见肚子里定是个男孩。”

　　赵姨娘含笑抬眸看向舒姣，“侧妃姐姐所出，也不过比王妃所出相差一岁。虽然要分出个上下尊卑，但也能玩到一块儿去。”

　　舒姣：……

　　嗯~

　　以前是荣王妃挑拨她和这些妾室的关系。

　　现在轮到这些妾室，来挑拨她和王妃的关系了。

　　不过……她看上去很像傻子吗？

　　就这么几句话，这群人就觉得能挑动她去对王妃下手？

　　“宿主姐，荣王来了，十步就到！”

　　003突然出声。

　　舒姣眉尾微挑，放下茶盏，柔柔一笑。

　　“王妃姐姐有孕自是极好的。王爷盼了多年才盼来个嫡子，总算得来喜讯。您可要保重好自己，平平安安的生下孩子才是。”

　　她说得真诚无比。

　　甚至眼睛皮上每一根睫毛都写着诚恳。

　　“王妃姐姐~我怀过孩子，特意连夜给你写了一份孕期注意事项。”

　　说着，舒姣给柔菊使了个眼色。

　　柔菊立马捧上木盒，盒子里还装着几页纸。

　　荣王妃的脸都有些僵了，“是吗？有心了。不过本王妃这一胎有大夫看着，也不需要侧妃多做什么。”

　　“妹妹只是想王爷松快些。”

　　舒姣唇角微勾，眼神挑衅，“毕竟王爷日日操心朝政大事，就够劳累了。姐姐这胎，也时常叫王爷挂心，好些日子都没睡好觉。”

　　“妹妹我~是真的心疼王爷。”

　　荣王妃：……

　　“呵~”

　　她直接被气笑了，“跟你比起来，本王妃自认为没那么多事。”

　　要知道舒姣怀孕的时候，天天是变着花样把荣王往她的皎月院拉。

　　怎么？

　　现在她怀了，王爷在她正院住几天，便成她矫情，她给王爷找麻烦了？

　　“姐~姐~”

　　舒姣一副受了打击的样子，双眸泪光盈盈，嗓音都带着几分破碎，“妹妹我真的是好心，没有别的意思。”

　　“我当然知道妹妹好心。”

　　荣王妃眼眸一厉，顺水推舟，“既然如此，妹妹不若闭院抄写《心经》百遍为我祈福，如何呀？”

　　她要是敢答应，闭院抄经，没半个月别想出来！

　　不答应~可就是没安好心！

　　“听姐姐的便是。”

　　舒姣轻声道。

　　闻言，荣王妃一阵纳闷。

　　她今天就这么服软了？

　　她在搞什么？

　　正想着，就见荣王大步进来，说道：“你有这份心就行。真要祈福，自己亲自抄写才算用心，不是吗？”

　　荣王妃：！！！

　　淦！

　　这小狐狸又给她挖坑！

　　众侍妾：哦豁~

　　看来到底还是侧妃技高一筹啊~

　　舒姣盈盈一拜，“见过王爷……”

　　“不必如此多礼。”

　　荣王一把扶起她，走到上位坐下，又看到旁边念夏抱着的木盒。

　　一眼扫过去，纸上的字确实是舒姣的字迹。

　　是她亲手所写。

　　再一看，舒姣那双原本清亮的眼眸里，竟带着几根红血丝，瞬间便心软了。

　　荣王：“我知道姣姣心善，只是这孕期反应各不相同，你这份心王妃不一定用得上。”

　　“用不用得上，由王妃姐姐来权衡；给不给，是妾的真心诚意。”

　　舒姣笑吟吟道：“再说，姐姐若能用上一字半句，让孩子更平安，王爷也才会高兴一些。”

　　瞧瞧~

　　多好的姑娘！

　　满心眼儿里就只有自己啊！

　　荣王表示有被取悦到。

　　“好，你有心了。回头叫人给你送几匹蜀锦去，你也制几身新衣裳穿穿。熙儿今日如何？”

　　“好着呢，小胳膊小腿，蹬人可有劲儿了。”

　　“有劲儿才健康。”

　　他就喜欢健康孩子。

　　这样的孩子，能长大，不会轻易中途夭折。

　　不过提起孩子，荣王确实也有几分想念，三言两语后就牵着舒姣的手走了。

　　侍妾们沉默的恭送，回头再一看荣王妃的脸。

　　啧~

　　那不是难看。

　　那是相当难看啊！

　　这眼珠子都快瞪出来杀人了。