第167章 诈骗犯她有黑科技9
　　再这样下去，机器没废，员工先废了。

　　无奈之下，舒姣只能提前把预约制推出来，不到一天，那预约表就直接干到了下个月。

　　“喂~于姐啊。真的不用连续来。你现在皮肤已经是最好的状态，不会反弹的……”

　　“赵爷爷，您这身体挺好的了，不用来了。”

　　“陆奶奶？您怎么把您孙女都带来了？她才八岁！！！”

　　“八岁怎么了？健康要从娃娃抓起。”

　　陆奶奶拎着小孙女就熟练地往里走。

　　舒姣：……

　　她不禁抬手扶额，这市场开发速度，比她预料的还要快。

　　看来今晚要做个做大做强计划书2.0版了。

　　再抬眼一看，她的员工自己做了项目的、那一张张白嫩光滑的脸都盖不住的疲倦，舒姣感觉死去的良心好像在隐隐攻击她。

　　“咳，这个月奖金多发两千，你们先顶着，我再招几个人手过来。”

　　舒姣说。

　　两千！

　　员工们空洞的眼神中逐渐泛起一丝光芒，“谢谢舒姐。”

　　舒姣摆了摆手，“好好干。年底之前我肯定要开分店的，到时候分店的店长就从你们中间选。”

　　当了资本家以后，无师自通画饼手段。

　　且手段越来越熟练。

　　舒姣哄完她的员工，就又去了旁边的门店，给门店的员工画了一模一样的大饼。

　　而真正让她的瑞锦理疗店爆火起来的，是一个博主发的一条视频。

　　那博主叫苏暖，网上知名的美妆博主。

　　镜头面前光鲜亮丽，各种各样的妆容都能驾驭，可爱甜美风、酷飒御姐风、妩媚小妈风……还做过一段时间的古风专辑。

　　比如曾火爆一时的十二花妆容、唐朝芙蓉美人妆……

　　但是！

　　每天都用着化妆品，哪怕是再好的化妆品，对皮肤也是有伤害的。

　　而且干博主这一行，经常熬到大半夜想点子，钱是赚钱，身体也确实是扛不住。

　　精致又略微厚重的妆容之下，她的皮肤敏感泛红，干燥长闭口、长痘痘……甚至有一次因为试过太多口红，唇炎犯了，还去医院折腾好几天。

　　但有一次，苏暖发现不对。

　　她团队里有个助理，皮肤突然变得水润有光泽起来。

　　要知道，她熬夜，她团队的人只会比她熬得更厉害，要对接的工作和各种繁琐事务只会更多。

　　昨天还小脸蜡黄、化个妆都卡粉斑驳的皮肤状态，一晚上不见……

　　大变活人了？

　　在苏暖的询问下，她助理非常慷慨的将瑞锦理疗店供了出来。

　　苏暖担心可能有后遗症，最开始没敢去。

　　但看着助理去了两次，那皮肤直接好得像剥了壳的鸡蛋似的，而且能吃能喝，一点儿毛病没有，她也忍不住心动了。

　　随后，她跟着助理去体验了一次。

　　两次。

　　然后她就把这事儿发到了网上，全程无美颜无滤镜。

　　不怪网友发癫。

　　实在是效果太明显。

　　那大对比图一放，一边暗沉发黄、眼眶青黑，一边仿佛开了十级柔光+美颜，连眼角皱纹、法令纹和颈纹都没了。

　　这效果，谁看了不想试试？

　　敏感、皱纹、干燥、黑眼圈、闭口、痘痘、发黑……这些，是当前最常见的皮肤问题。

　　几乎每个人身上都能找到一两点，或者干脆全中。

　　再加上苏暖平时信誉还算不错，本身自带流量和粉丝，看到视频的人更多了，愿意相信的人也更多了。

　　在舒姣还不知道的情况下，泼天富贵就砸了过来。

　　视频发布的当天下午，刚午休结束，舒姣打眼一看……

　　嚯！

　　不是？

　　这些人哪来的？

　　只见她店门外，密密麻麻排了一条仿佛长到看不见底的队伍，还排了好几行。

　　这特么……六大门派围攻光明顶？

　　六大门派围攻光明顶的时候，也没这么多人吧？！！

　　“老板，我们来做美容。”

　　人群中，有人先开口。

　　随后就听见有人扯着嗓子喊，“各位，我皮肤最不好，我去当试验品，试完你们看效果再决定做不做！”

　　“你这算盘打得我妈在北海都听到了。”

　　“先让我试！老板，你看我的青春痘，真的要疯了！”

　　“老板，妊娠纹能消吗？做几次能消除所有皱纹？”

　　舒姣：？？？

　　“各位，安静一下。”

　　舒姣清了清嗓子，努力放大声音也压不住嘈杂的人群。

　　她最后还是去接来个话筒，连上音响，“各位，安静一下。我们店接待不了这么多顾客！”

　　“而且，我们店是预约制的！进店都需要预约。目前到下个月十八号，档期都排满了，大家别等了！”

　　“我们店人手和设备不足，没办法，请大家谅解一下。”

　　但这番话对满心期待的顾客，其实没什么用。

　　“不行啊老板，我可是坐两个小时的车赶过来的！要不你就加塞一个？”

　　“对啊老板，你每天放五个名额出来，你们加点班行不行？”

　　“就是，老板，搞钱重要啊！五个名额还是太少了，我们也不多求，你放二十个名额出来吧……”

　　现在嘴上说只要二十个。

　　等看到了效果，别说二十，二百个名额都不够。

　　舒姣揉了揉额角，“这样，你们赶过来一趟也辛苦，我每天最多只能放十个名额，让店员加班给你们弄美容。再多真不行了，大家都要休息啊。”

　　“扫这个码，先到先得。”

　　舒姣抬手一指，很快大伙儿就扫码去了，也不缠着她了。

　　十个人。

　　每个店塞两个，店员再加班半小时到一小时，也就是晚上十一点下班。

　　早八晚十一……

　　嘶~

　　加两千好像不太够啊~

　　要不等月底再给他们加一千？

　　这点钱舒姣还是有的。

　　这段时间，只要到他们店体验过的，基本上每个人都开了会员充了卡。少点儿的也就三五千，多的甚至直接充百来万的都有。

　　舒姣都赚麻了。

　　至于医疗舱……

　　除了最开始那十二台仪器外，剩下的，都是她抽空自己去买设备手搓的。

　　为此，她还特意租了个仓库。

　　起初做起来，确实挺麻烦，但后来越做越手熟。

　　再看一眼久久不散的人群……

　　舒姣觉得又到她该去手搓设备的时候了。

　　下一波扩大产业，近在眼前啊！

　　而比起美容效果，更让人为之侧目的，是它的治疗效果。