第187章 嚣张跋扈的宠妾5
　　忠武侯其实也纳闷着呢。

　　他儿子什么情况，他心知肚明，冷不丁的突然上进好学，那不是惊喜。

　　那叫瘆人！

　　再一问，郭荣安如此努力读书，竟然只是为了给宠妾写情诗。

　　忠武侯：……

　　就两字——离谱！

　　但再离谱，至少孩子肯学了啊！

　　忠武侯也就捏着鼻子忍了。

　　毕竟他不指望郭荣安有多大的出息，只要能改改那纨绔脾气，肚子里多装点墨水，他就很满意了。

　　侯夫人很快也得知这个原因。

　　她沉默了很久。

　　最终按下不谈，心里对舒姣更是好奇，但没打算再把人叫到跟前来难为一番。

　　手下还松快些许，给舒姣那边送了点好东西去。

　　其实郭荣安本人是有点脑子的。

　　在舒姣那百般挑剔的要求之下，进步飞速，短短几个月内，就能提笔写出一篇让他夫子都为之惊叹的策论。

　　为此，夫子不禁对着忠武侯感慨——

　　“惯子如杀子啊！令郎天赋卓绝，虚度多年，当真是耽搁了。”

　　忠武侯：啊？

　　不可能！

　　他儿不就是块朽木吗？怎么……怎么还……男大十八变？

　　自打脑子里开始装知识后，郭荣安的气质也为之一变，多了几分儒雅的书香气息。

　　只是这书读着读着……

　　某天晚上，舒姣上手一摸，感觉不太对劲。

　　腹肌呢？

　　那么大几块、硬邦邦的、摸起来相当顺手的腹肌呢？

　　舒姣直直瞪向郭荣安，“你、明天、早起去练武场晨练！”

　　郭荣安满眼问号的看她，“怎么了？”

　　“摸起来不舒服了。”

　　舒姣皱着眉直言道。

　　郭荣安瞬间大受打击，垂眸看了眼自己，发现好像最近是沉迷读书，天天坐着不动弹，身体都没之前紧实了。

　　迎着舒姣那略带嫌弃的眼神，他一咬牙，“练！明早就开始练！”

　　“对嘛，这才是我的好夫君~”

　　舒姣眉眼含春色的投进郭荣安怀中，“夫君，你知道当初我为何会愿意跟你回家吗？”

　　“我花了一大笔钱。”

　　赎身钱！

　　一万两啊！

　　“错！”

　　舒姣指尖在他脖颈间轻挠一下，“你好好想想，当初喜欢我的人多不多？”

　　“多。”

　　“想给我赎身的人多不多？”

　　“多。”

　　“那我为何偏偏看上了你。”

　　“为何？”

　　郭荣安也有些好奇的问。

　　“当然是因为夫君容貌俊朗、英姿挺拔啊！跟那些油头粉面的公子哥比起来，夫君可要远超他们一大截呢。”

　　舒姣柔声道。

　　当然是因为郭荣安这个冤大头出钱最多，又最傻好把控啊！

　　可郭荣安不知道。

　　郭荣安只听见了舒姣对自己样貌的满意和夸赞，当即唇角就往上翘。

　　舒姣眼波轻转，“所以夫君，为了能让我一直爱你，你应该怎么做呢？”

　　“那当然要维持好我的容貌和身材。”

　　“不然的话……”

　　“不然你就不爱我了。”

　　郭荣安非常顺畅的接出下一句话，然后脑子里的弦直接绷紧。

　　自家小心肝儿不爱他怎么行呢？

　　所以，从明天开始，他要练习骑射，争取变成从前那样！

　　“姣姣你放心，我明早肯定能去练武场。”

　　郭荣安就差拍着胸口跟舒姣保证了。

　　随即他又道：“今晚我跟你讲《蔡仲之命》，夫子今日刚给我上的课。惟周公位冢宰，正百工，群叔流言……”

　　他先把原文背了一遍。

　　紧接着又给舒姣讲大概意思，给她分析这其中的道理，还串联着讲解一下朝代背景。

　　每晚都这样。

　　当天学了什么，他就要在床榻上给舒姣复背一遍，还带解析。

　　就这学习效果，不好才怪了。

　　舒姣对此非常满意，等他背完就一顿夸，“我就知道我眼光好，夫君当真是有成为世间贤臣良相的可能！”

　　“那是！”

　　对自己没点儿数的郭荣安，自信心差点儿飞到天上去。

　　得亏这两人对话，没让忠武侯知道。

　　不然忠武侯都不知道该给出什么反应。

　　估计到时候只能去祖宗坟前多烧几炷高香，祈祷祖坟冒青烟吧。

　　不对。

　　他估计会想，若是他家好大儿都能当贤臣良相的话……他们北玄国，怕不是要亡了吧？

　　……

　　在舒姣的规划下，郭荣安的日子过得相当有规律。

　　不是学文就是习武，再不就是回宜心院陪她。

　　看他学到崩溃临界点，舒姣就带着他出门溜达一圈儿。

　　不白溜达。

　　她带着郭荣安，就跟带了一个忠心耿耿的钱袋子一样。

　　每次出街都是大动静。

　　比如今日。

　　随行的仆从都有十六个，妥妥的一脚出八脚迈。

　　穿着一身张扬的红色衣裳，满头金银珠翠，鞋面上镶嵌的两个大珠都是普通百姓存几年都买不下一颗的好东西。

　　“这个、这个、那个……”

　　舒姣翘起指尖轻点，“都给本夫人拿过来。”

　　端的是气焰嚣张。

　　她身侧的郭荣安，丝毫不阻拦，反而还出声配合，助长她的威风。

　　从金玉楼出来，舒姣看了眼对面的万福饭庄。

　　“饿了。”

　　她轻甩甩手帕，“吃饭去。”

　　“好好好。”

　　郭荣安应着，笑吟吟的陪着她又进了万福饭庄。

　　不等舒姣开口，郭荣安便率先道：“把你们的招牌送一桌过来。”

　　两个人被引上二楼。

　　上了满满当当的一大桌子，二十道菜。

　　正吃着呢，忽然就见一楼有人起身，四五个人甩着袖子就要走。

　　“哎~客官，您几位的账还没结呢！”

　　掌柜看着几人大摇大摆要直接出门的架势，连忙喊了声，又道：“客官，我这小本生意，不赚钱的。您几位谁结账啊？”

　　结账？

　　那几个人回眸一阵冷笑。

　　“我说掌柜，你不认得我们？还敢跟我们要账？”

　　这京里这么多人，掌柜哪里能都认得？

　　他只听几人说话的语气，再看几人身上的绸缎，便心知是个硬茬，连忙赔笑道：“几位爷，我这生意小，您几位点的都是招牌，又添几瓶好酒，都快三十两银钱了。”

　　那可是三十两啊！

　　要是就这么把人放走了，掌柜的也不甘心。

　　“砰！”

　　许是没想到，还有人敢拦着自己要钱，领头那位穿着蓝衣的少年一拳砸在木板上。

　　声音巨响。

　　将店里的客人都吓得身子一震。