第70章 想嫁入豪门的假名媛8
　　“妈~”

　　舒姣无奈失笑，“十万。十万！”

　　“十块啊~”

　　舒母其实不是没听清楚。

　　她只是不敢相信。

　　这可是十万！

　　十万啊！！！

　　她跟孩子他爸一年到头在地里，十万块得挣两三年。

　　这孩子哪来那么多钱？

　　“姣姣，咱们家穷归穷，你可不要去干坏事！我跟你爸还能挣，那点欠款我俩能还，你好好读书就行了，别操心这些。”

　　舒母又说。

　　舒姣轻扶额，“妈，我没干坏事。之前不是让你给我两千，老师教我们投资吗？这笔钱就是投资赚来的。”

　　“一共赚了五十多万，我先拿十万给你，剩下的钱老师又带我们继续投资，还能赚更多。”

　　老师这两个字，在舒母听来就是相当靠谱。

　　可再靠谱……

　　这才几天？七八天而已，冷不丁两千变十万，那也不太能接受啊！

　　“妈，我们这行就是很能赚钱。”

　　舒姣又解释道：“我这赚的还算少的，我的同学他们投的多，都赚了好几百万了。”

　　“真的假的？”

　　舒母难以置信。

　　十万块，在她眼里看来就已经是天文数字了，几百万，那更是想都不敢想！

　　“真的！”

　　舒姣坚定道：“您不了解，我们这行就是用钱生钱。就跟您养的那母猪下崽一样，一头母猪就能生十五个崽，我两千赚十万也是一样的道理。”

　　“啊？”

　　舒母很是困惑的挠挠头，“是这样？妈读书少，你可别骗妈。”

　　“您是我妈，我还能骗您吗？”

　　舒姣笑着反问道：“那要不是赚的，我钱哪儿来的？别人还能给我十万不成？”

　　“那指定不能。”

　　谁家钱都不是大风刮来的，哪能随随便便把十万给别人花？

　　舒母渐渐信了舒姣的话，而后笑得牙不见眼，“好好好！我就知道，你打小就聪明，以后肯定能有出息！”

　　“我这就去取钱，把家里的债给还上。剩下的我打回去给你，你在学校用钱的地方多，我跟你爸吃地里的，住家里的，花不着什么钱。”

　　“妈，我有钱。我还有四十多万呢。”

　　舒姣垂眸劝道：“这十万块你把家里修一修，等放假说不定我还要带同学回去。要是让他们看见我们家那么破烂，还不得笑话我啊。”

　　“啥？你要带你同学来？”

　　“对啊，我们都说好了。妈，您不能让他们看我笑话吧？”

　　“那、那……那不能。”

　　舒母咬咬牙，“行，剩下的钱，我拿着把家里修修，保准修得漂漂亮亮的。”

　　“您别怕花钱，过两天我再给你打五十万，一定要往好了修。”

　　“五十万？你不是只有四十多万？”

　　“这几天又会赚啊。”

　　舒姣面不改色道：“老师说最近市场好，我一天就能赚二十万。你和爸别忙活了，安安心心在家里享福就行。再等两年，我就把你们都接到首都来住。”

　　“好好好！”

　　舒母笑得合不拢嘴，眼睛都快眯成一条缝了，“听你的，都听你的。”

　　天老爷啊！

　　一天，二十万！

　　这哪里是赚钱，这分明就是抢钱！

　　舒姣又哄她一阵，聊了二十来分钟，才把电话挂断。

　　“哈哈~”

　　“哈哈哈~”

　　扛着锄头回家的舒父，一进门就听到舒母间歇响起的笑声，一时也是摸不着头脑，“你笑啥？咋还没做饭？”

　　舒母跟做贼似的，左右看一眼，见没人就把舒父扯进屋，小声道：“姣姣刚给咱打了十万块。”

　　“十块？”

　　“什么十块？你耳朵聋了？”

　　舒母瞪一眼他，“十万！姣姣说都是她老师带她赚的，叫咱把家里欠的债还了，剩下的拿去修屋子。”

　　“十万？”

　　舒父震惊叫嚷，声儿还没出来一半，就被舒母捂住嘴。

　　“你嚷嚷啥！小声点！”

　　舒母压着声儿说，“明天咱就去把钱还了，你找找人，看咱家这房子怎么修比较好？姣姣说放假得带同学来玩，这房子一定要修好了！”

　　她家房子其实地基不算小，只是吧~

　　修老多年了。

　　舒父舒母结婚那年修的，现在破破烂烂的，天花板的墙皮都掉了，二楼的栏杆也摇摇晃晃的，地面坑坑洼洼，屋顶偶尔还落两滴雨。

　　这房子他们睡习惯了，倒也还好。

　　但舒姣的同学要来，总不好叫人家也住这样的屋子，那不是叫孩子丢脸吗？

　　“可是十万……也不够修的啊。”

　　舒父皱眉，“我干工地的时候听人说，要想修个好点的屋子，少说也得三十来万。”

　　“姣姣说，过两天再给咱打五十万。”

　　“她哪来那么多钱？”

　　“赚的。她说现在她一天能赚二十万。”

　　“天爷！”

　　舒父惊得半晌说不出话，“咱家姣姣、姣姣现在成财神爷了？”

　　那可是二十万。

　　他累死累活干两三年赚的钱，他闺女儿一天就赚到了？

　　“还是得读书啊！”

　　舒父一拍大腿，“瞧瞧，瞧瞧姣姣，还不都是读书读出去的。大学生挣钱就是快。哎~当初让悦悦去读书，读大学，她死活考不上……”

　　“屁。还得是姣姣聪明，当初那个什么、专业，对，专业选得好！”

　　舒母翻了个白眼，“金融，姣姣说这专业就是能搞钱。你想想，仁和那边儿，不也有两个大学生，今年大三了，也没见往家里拿什么钱？”

　　“说是学医的，还得再读好几年，才能出去找活儿干。”

　　“一点儿都比不上咱姣姣。”

　　“对！”

　　舒父点头，“还得是咱姣姣。一天二十万啊……”

　　老两口在家里感慨着，半夜睡着了都差点儿笑醒过来。

　　第二天一大早就急急忙忙坐将近二十分钟的摩托车，去镇子的银行里查，一看，果然里头有十万块钱。

　　老两口连忙取一笔钱回家，挨家挨户的将钱都还上，一边低调炫耀是舒姣寄回来的钱，几大万呢。

　　引得村民一阵羡慕，恭喜话说个不停。

　　当然。

　　地还是要种的，家里牲畜也是要喂的。

　　舒父也给自己相识的老朋友打电话，询问盖房子的价钱，要往好了修的话，得四五十万。

　　舒父也不急。

　　他得等舒姣后面的钱真到账了，再联系人来动手盖房子，免得中间出岔子不好收场。