第107章 妖妃她带着皇帝飞升了14
　　矮道士求财。

　　高道士求名。

　　这二人也算是一拍即合，当即就决定上京去。

　　反正看暴君都敢封国师的样子，可见多半是个好忽悠的。别人都能成功，他们肯定也能！

　　巧了~

　　抱有这种想法的，还大有人在。

　　一时间，许多道长和尚一个个都往京里赶，想要接住这一场泼天富贵。

　　殊不知，这场富贵尤为烫手啊！

　　有了舒姣这位“真”神兼老祖宗在，赵渊怎么可能还愿意去相信他们？

　　他全拿这群人当猴子耍。

　　还故意把他们全都聚到一起，广邀朝臣，还把舒姣也请了过来。

　　有好玩儿的大家一起看。

　　可别说他这个当皇帝的不道义。

　　朝臣们会心一笑，眼神落在进殿来的一群“能人异士”身上，气定神闲的等着看好戏。

　　一群东施效颦的蠢东西。

　　真以为自己是国师吗？

　　竟敢打着长生的旗号来诓骗皇上！

　　当真是有取死之道！

　　“尔等既说自己修行有术，不若露两手，让朕看看？”

　　赵渊漫不经心的说。

　　看就看呗。

　　行走江湖，谁身上没点本事？

　　只是……

　　大殿上十几个人互相看着对方，都感觉这一批竞争对手实在棘手。

　　还是先表演吧。

　　越往后越不占便宜，万一大家的表演撞到一起了呢？

　　“皇上！”

　　想着，一个穿青袍的男子站了出来，“贫道能从仙会上为您取来一杯仙酿！”

　　“哦？”

　　赵渊看他一眼，“那你替朕取来吧。”

　　男子点头，神色自若的从袖中取出两个看似空空如也的酒杯，还倒扣证明酒杯中无酒。

　　随即，他伸手朝空中一抓。

　　“天地神灵，三五天丁，听吾一言。瑶池宴会，仙酒二三，借取一杯，以供人皇……”

　　“酒来！酒来！”

　　男人还打了个手势，随即手一松。

　　当酒杯再次出现时，两个酒杯中都装着满满当当的酒，酒水清澈，酒香飘散，闻起来当真像仙酿一般。

　　“皇上，贫道给您取来仙酒了。”

　　赵渊：……

　　他都被气笑了。

　　“呵~打量着朕看不见是吧？在朕面前都敢耍这种花招？来人，把他袖子里的东西搜出来。”

　　闻言，守在两侧的侍卫迅速上前，几步按倒男子，将他宽大的袖子拆开。

　　里面露出一个巴掌大小的酒壶。

　　晃一晃，能听到酒水碰撞的声音，意味着里面的酒水被倒出去了些许。

　　男子瞬间身子一软，跪倒在地，脸色煞白。

　　“欺君之罪，”赵渊挥了挥手，“拖出去，杀了。”

　　那干脆利落的样子，吓得在旁边围观的方士皆面色惨白。

　　怎么会这样？

　　这跟他们预想的完全不同啊！

　　舒姣慢条斯理的喝了一口茶后，才劝道：“皇上不必急于一时，不若等大家都展示完自己的本事，再做处置。”

　　免得展示一个杀一个，太麻烦了。

　　一起处理吧。

　　赵渊一听也是，当即摆了摆手，“听国师的，还有谁要展示本领？”

　　谁敢啊！

　　上一个差点儿直接嘎了！

　　这群人心里正害怕得很呢。

　　可能冲上京城，进入皇宫来面见赵渊的人，骨子里多少还是带点“富贵险中求”的冒险精神。

　　在缓过劲来以后，有一和尚站了出来，“皇上，贫僧有一技，能在火中生莲！”

　　“哦？”

　　赵渊来了点小兴趣，“那你施法看看。”

　　舒姣也兴致勃勃的盯着，这样的小戏法偶尔看看还是蛮有意思的。

　　显然，和尚也是做足了准备才来。

　　他让侍卫去准备火盆，自己从袖中摸出一颗莲子。

　　“赦！”

　　和尚大喝一声，将莲子投进火盆中，一边踱步一边念念有词。

　　很快，莲子果真在火盆中长出一朵莲花。

　　静等几秒后，确保大家都看见之后，和尚大手一挥便收了莲花，等再翻手时，掌心中只剩下一颗黑乎乎的莲种子。

　　赵渊眉尾微挑，深深看了眼和尚的袖口。

　　“国师怎么看？”

　　舒姣轻笑，“还算有趣的把戏。”

　　那和尚一听不乐意了。

　　大家都是玩戏法来骗皇帝的，你丫的成功了不能踹大家的饭碗啊！

　　“皇上，贫僧这是借来三世佛的法力，才叫这莲子在火中开花……”

　　他努力的吹嘘着自己。

　　什么神佛、四大金刚、观音菩萨的……

　　听得舒姣都忍不住想笑，下侧的官员更是抿紧了唇，生怕自己笑出声来。

　　这火中生莲，看着确实奇妙。

　　可跟国师那天的龙凤呈祥、仙乐仙粮比起来，又算得了什么？

　　他们可是见过大世面的，绝不会轻易被骗到！

　　“行了，下一个谁来。”

　　赵渊摆了摆手，都懒得拆穿。

　　无非就是在莲子上动了手脚而已，那莲花多半也不是真的，否则怎么不敢拿给他看看，而是收回袖中？

　　明摆着有问题嘛。

　　接连两人失手，剩下的人难免就有些束手束脚了。

　　好像……这个暴君没有他们想象的那么好忽悠啊~

　　这可咋整？

　　但来都来了，你现在说你是骗子，那不就等着被砍头吗？

　　没退路了！

　　只能咬咬牙上吧！

　　“贫道玄乌子见过皇上。”

　　又一看起来仙风道骨的道长，手捧一个木盒站了出来。

　　“哦？你又有何本事？”

　　赵渊问。

　　“贫道并无什么本事。”

　　玄乌子摇摇头，语气平缓，“贫道是来给皇上送一份大礼的。”

　　这说辞倒是新鲜。

　　赵渊和舒姣对了个眼神，才淡淡道：“说来听听。”

　　“贫道的师尊，乃是仙人，早已飞升仙界。”

　　别看着玄乌子面不改色，其实心跳如鼓。

　　但他哪里敢表现出来？

　　顶着赵渊那威迫性十足的眼神，他捧着盒子的手微不可察的颤抖一下，“这盒子里，是我师尊留下来的延寿丹。”

　　“我师叔等人便是服用此丹，活到了一百二十岁。”

　　长生不死是不可能的。

　　修仙也是不可能的。

　　咱务实一点，延寿没问题吧？

　　这皇上总不能找他的茬了吧？

　　再说！

　　他可没骗皇上。

　　他师叔确实活到了一百二十岁。虽然跟这丹药没啥关系，但他拿过来举个例子也没问题吧？

　　一百二十岁！

　　真的假的？

　　世上真有延寿丹？

　　不说赵渊，就连受邀来看戏的百官眼神都隐隐在发光。