第176章 诈骗犯她有黑科技18
　　《大周纪事》立案以后，瞬间就在网上掀起一阵风浪。

　　不得不说，云飞娱乐的公关部是有真材实料的。

　　他们对外宣传的时候，着重宣传三个点——

　　一，大投资+老牌导演。

　　二，原作者当编剧。

　　三，忠实书粉是投资方。

　　这几条一出，书粉瞬间感觉有那么一点安心了。

　　书粉是投资方，加上高投资大导演，还有原作者当编剧，改编出来的剧再烂都烂不到哪儿去吧？

　　于是网上一片的期待声。

　　与此同时，曲晖见到了俩月没见到经纪人。

　　他眼神微亮，“赵哥，是不是有机会了？”

　　“咳。”

　　经纪人摸了摸鼻尖，推门进去，“我来问你个事。有个人看上你了，你愿意吗？”

　　曲晖：？？？

　　你问的这么直白的吗？

　　经纪人迎上他微妙的眼神，轻点头，“我不强迫你，愿不愿意看你自己选择。我只把人的身份给你介绍一下。”

　　入行近二十年，经纪人什么场面没经历过？

　　像金主这种事，太常见了。

　　他没回绝，而是直接问曲晖，就是不想夹在中间出意外。

　　万一曲晖不愿意，他却同意了，到时候整个寻死觅活的，他怎么收尾？

　　万一曲晖愿意，而他没同意，那更麻烦。曲晖肯定会恨他阻了他的前程，给他搞两波大的怎么办？

　　他可不想把职业生涯毁在这种事上。

　　曲晖闻言沉默起来。

　　经纪人也没管他，直接道：“是做医药的，很有钱，目前准备跨行到影视行业发展。进场就是资本，又刚进圈，以后资源肯定不会少。”

　　“女性，三十出头，挺漂亮的，脾气不确定。你愿意赌一把的话，我就给你说地址。”

　　曲晖微微抿唇，眉头皱了起来，“赵哥，你觉得呢？”

　　“试试呗。”

　　经纪人微微耸肩，“你图前程，她图你身子，咱认清楚身份，别想嫁进豪门，别谈感情就成。”

　　“《大周纪事》就是她投资的，你嘴甜一点的话，男三拿下来应该没问题。你知道的，云飞娱乐出品，那部剧九成会爆。”

　　云飞娱乐近几年产出的电视剧，都是爆款。

　　圈子里的明星，哪个不想往云飞名下的剧组里钻呢？

　　曲晖看了眼经纪人。

　　经纪人面色如常的看他，“别看我，你自己选。圈里有金主的一抓一大把，我不会因为这个对你有什么看法，也不会因为你不去而打压你。”

　　因为曲晖压根不需要打压。

　　他根本火不起来啊！

　　命里他就不带火这个字！

　　曲晖：……

　　两人眼神交战半晌。

　　最终，舒姣还是见到他，在她新买的房子里。

　　她坐在沙发上，手轻轻托着脸颊打量着人。

　　曲晖的经纪人也有点东西。

　　似乎是从舒姣的言辞中，摸到她的喜好，特意把曲晖打扮成了那副斯文败类的模样。

　　银色的眼镜框中，那双狐狸眼轻眨着，贴身的黑色西装里是纯白的衬衣，领带也规规整整的，薄唇似有若无的轻勾着。

　　几分优雅矜贵，几分病态邪气。

　　舒姣看得眼都亮了。

　　门口的曲晖被她盯得感觉头皮发麻。

　　他显然有些局促，拘谨的站在门口小心的打量着舒姣，没敢往里走。

　　经纪人没说错，这位金主真的很漂亮，就是看着……不像三十的样子。

　　舒姣懒懒的冲他招了招手。

　　曲晖这才走到她身边，半蹲下，任由她的指尖轻轻摩挲他的脸颊。

　　看着她那倦懒的、漫不经心的眼神，也不知道为什么，曲晖只觉得心跳在耳边回响。

　　格外的快。

　　格外的清晰。

　　“舒姐。”

　　见舒姣久不说话，曲晖才开口。

　　“嗯哼~”

　　舒姣随意应了声，只看他微微泛红的眼尾，那一本正经、斯文秀气的样子……

　　嗯……

　　有点兴趣了！

　　舒姣向来想到做到，她勾着曲晖的领带，将人拉进卧室。

　　——西装之下，是出乎意料的绝色！

　　舒姣紧盯着他的眼睛，轻笑着低声问道：“好玩吗？”

　　那双眼眸中，水波轻荡，似带着万般情愫。

　　曲晖这会儿都说不出话来。

　　等到后面，更是半点力都使不上了。

　　好在舒姣是个大方的。

　　人家卖力的干活儿，她给钱也不会吝啬。

　　尤其像曲晖这种新鲜的、漂亮的，舒姣丝毫不吝啬于花点儿小钱博美人一笑。

　　于是没两天，刚刚修养好的曲晖就接到云飞娱乐发来的邀请，邀他参演《大周纪事》男二的角色。

　　他清楚这是怎么来的，于是给舒姣打了个感谢电话。

　　“这角色适合你。”

　　舒姣语气略有些温柔的解释起来，“你的脸其实有些限制你的角色路线。男一号那种孔武有力的将军你演不了，反之，男二号这种亦正亦邪的反派就很有记忆点……”

　　对新宠，还是被折腾到第二天根本没从床上爬起来的新宠，舒姣还是相当有耐心的。

　　“我知道的，谢谢舒姐。”

　　曲晖也清楚这点。

　　一个男二他已经很满意了，大制作、而且极可能是爆款的男二，比某些剧的男一都要出彩。

　　而且这角色确实很有塑造点。

　　曲晖不是不识趣的人。

　　舒姣：“你要是有什么想要的，尽可以告诉我。”

　　“舒姐已经很照顾我了，我也没什么特别想要的。”

　　曲晖也不知道舒姣是不是在说客套话，反正他知道，他不能表现得太贪得无厌。

　　做人嘛~

　　最要紧的就是识时务。

　　“舒姐最近很忙吗？如果姐姐不忙的话，我想给您做顿饭，可以吗？”

　　曲晖又略带试探的问。

　　“不忙~”

　　舒姣轻笑，“你要是愿意来，我当然随时有空。那我就等着今晚这顿……大、餐、了~”

　　“嗯。我、我一定会做得很好吃。”

　　也不知曲晖想到了什么，脸色微红。

　　眼看剧组还在选角，他暂时放弃其他工作，陪了舒姣好些天。

　　直到来了通知，他才休养两天，收拾收拾东西进组去了。

　　他有演技，脸也符合要求，在剧组里低调又不多事，跟其他演员的关系也处得不错。

　　本以为他跟舒姣有一腿儿的导演，渐渐开始觉得，他俩可能没啥事，就单纯千里马和伯乐的关系。

　　不然整个剧拍下来，舒姣怎么一次都没找过曲晖。

　　曲晖也没请过假？