第91章 想嫁入豪门的假名媛29
　　舒姣到的时候，她那三十二个师兄师姐有几个已经先到了。

　　都是身居高位者，气场一个比一个强。

　　往那一坐就是满满的压迫感。

　　侯天华坐在主位上，脸上带着没什么变化的笑，慢条斯理的喝着茶。

　　几个师兄师姐的表情，小心翼翼中带着几分羞愧，有种刚才被侯天华“教导”过一遍的感觉。

　　屋里的气氛都略有那么一丝丝压抑和犀利。

　　侯天华的儿子在屋外把手一摊，看舒姣的眼神里都带着一股怜悯——

　　小美女咋这么想不开呢？

　　十五来拜访他爹，那不是自己凑上门找骂的吗？

　　然后他就眼睁睁看着自己那心脏的老爹，仿佛去学过变脸似的，瞬间换了张笑脸，就连语气都是他从未听到过的温和疼爱。

　　“姣姣来了，外面冷，快进来。”

　　侯天华笑开，眼尾的皱纹都挤了几条出来。

　　“老师过年好啊~”

　　舒姣把拎着的礼递给侯天华的儿子，眉欢眼笑的往里走，“陆哥、李师兄、罗师姐……大家过年好。”

　　“他们好着呢。”

　　侯天华应了句，拍了拍身边的位置，“过来坐。”

　　“好啊。”

　　“在家过得怎么样？”

　　“挺好的，就是稍微忙一点儿……”

　　看着师徒俩你一言我一语的拉家常，在场的人：？？？

　　不是~

　　老师？

　　刚才你可不这样啊！

　　刚才陆桥进门，话还没说两句，你就挑人家工作上的刺儿了~

　　罗娜更是。

　　进门五分钟，你就批了她三分钟，说她不该去M国工作……

　　你这、你怎么还两幅面孔呢？

　　侯天华的儿子推了推眼镜，满眼怀疑的看着舒姣，又看着那几个他眼熟的、自家亲爹的老徒弟们，脑袋上冒出一个大大的“？”。

　　虽然他知道，他爸今年收了个相当喜欢的关门弟子。

　　但没人告诉他，他对关门弟子是这态度啊！

　　嘶~

　　舒姣不是他爸私生女吧？

　　好得都、都……

　　想想自己在亲爸手底下挨过的打，受过的折磨，他不禁有点怀疑人生。

　　他就跟着导师出门考察，下个墓的功夫，亲爹被抢了？

　　此时，他和侯天华那群老徒弟们，思想达成高度共鸣。

　　罗娜幽怨的盯着侯天华，“老师，您这是看见小师妹，眼里就看不见我们了？”

　　“什么话。”

　　侯天华轻瞪一眼她，“你小师妹年龄小，我爱护一点不是应该的吗？”

　　再说~

　　这群老徒弟，什么时候被他放在眼里过？

　　“爸，我年龄也小啊。”

　　侯天华儿子弱弱举起手，他看着跟舒姣是同龄人，都二十出头。

　　舒姣年龄小，他不也是？

　　结果却迎来侯天华不甚在意的一眼，“你个大男人，跟姣姣计较什么？你去把我柜子里的金瓜贡茶拿过来。”

　　“姣姣我跟你说，金瓜贡茶醇厚回甘，你肯定喜欢。”

　　金瓜贡茶，可是目前市面上买都买不到极品。

　　侯天华手里也就那么一块，平时都放在茶柜里珍藏，自己都不怎么舍得喝，今天倒是舍得了！

　　“谢谢老师。”

　　舒姣笑吟吟的接过话题，对周围递过来的幽怨眼神视而不见。

　　没办法。

　　老师就偏爱她啊~

　　不多时，侯天华的妻子从里头出来，见着舒姣那乖巧可人的样子，也很是喜爱。

　　随着时间缓慢流逝，其他的师兄师姐们也陆陆续续赶过来。

　　好在侯天华家很大，几桌子人也坐得下。

　　舒姣在侯天华家待了一天，甚至还在师母的挽留下，在侯家住了一晚上。

　　紧接着第二天，她又赶去赴陆玲、林深几个人的约。

　　等忙完，上秤一称，她相当“惊喜”的发现——

　　胖了五斤！

　　舒姣摸了摸身上的肉，难以置信。

　　她居然胖了五斤！

　　她过年干什么了？明明也没怎么吃啊？

　　好在她有健身的习惯，折腾一两个月也就好了，只是在心里暗暗发誓，今年过年一定不能多吃！！！

　　很快她就进入工作状态。

　　有她在天鼎投资公司，侯天华不知道省了多少事儿。

　　慢慢的，一些vip客户也被转交到舒姣手上。

　　对于这些客户的咨询问题，舒姣处理起来也是游刃有余。

　　“您这话就客气了。”

　　舒姣看完vip客户递过来的大致数据，笑着应道：“这种事我是很难给出什么建议的，只能说是给您稍微分析分析。”

　　“从去年的数据来看，支出资金分配方面还是存在一点问题，像乡村振兴、教育、基本民生这几个板块……行政运行的成本占比还是略高的……”

　　“今年~说实话，经济形势也不能算乐观。尤其是中小微企业、个体工商户以及特困行业，数据相对前些年而言，确实不太好看……”

　　坐在她对面的，是一个满头银丝的老人。

　　老人面容慈蔼，边喝茶边听，眼神里带着几分沉思，“你对后五年的经济情况有什么推测吗？”

　　“变数大，这个不好说。”

　　舒姣轻咳一声，压低声音道：“当然，我个人觉得，目前看来国际经济持续低迷，各国各怀鬼胎，M国金融霸主的地位已经动摇，后面五年将会是一个高速发展、弯道超车的好时候。”

　　老人的指尖，轻轻敲在桌面上。

　　半晌，他点了点头，“看来侯天华平时对你的夸奖，都太谦虚了。”

　　舒姣“腼腆”的勾起唇角，“都是老师谬赞。我还年轻，跟老师没得比的。”

　　“你老师~”

　　老人无奈的叹口气，“他是不是准备撂挑子了？最近也没个信儿，他在干什么呢？”

　　“老师他……”

　　舒姣迟疑片刻，眼神飘忽一阵儿，“他最近啊~最近忙着呢。”

　　“忙什么？”

　　“额……”

　　“你老实告诉我。”

　　老人轻咳一声，也压低了声音，“他是不是换了一层皮，带着他的小团队去沿海那几个国家扫荡去了？”

　　“没有，哪能啊。”

　　舒姣连忙道：“我老师，顶天立地，清清白白，不是能干这种事的人。”

　　老人意味深长的看她一眼，“提醒你老师一声，下手轻点。下次要是有人再投诉到我这里来，我就把他抓到我们部门干活儿。”

　　让他一天天闷不作声的给他们找事儿！

　　反正继承人有本事接班了，他要再这样搞，就别怪他把人提过来~

　　累死他！