第40章 撒谎成性的侯门庶女10
　　“我知道。”

　　荣王妃皱了皱眉，“原先就听说，康平侯疼爱她比疼爱嫡女更甚，我还当是她为了抬高自己身价放出来的谣言。”

　　“眼下看来，所言非虚。”

　　高门侯府谁家庶女不是养着给人当妾的？

　　就老侯夫人，连掌家理事都一并教给舒姣，看来她在康平侯府是真受宠。

　　“王妃，再这样下去，咱们在王府……”

　　念夏迟疑道。

　　她们的人手，被舒姣赶走的赶走、贬低的贬低，这段时日几乎是眼睁睁看着舒姣将府上重要的地方，全换做了她的人。

　　而且一个个都念着侧妃好。

　　再这样~

　　等王妃生产后，这管家权都不一定能拿回来啊！

　　荣王妃显然也明白这点，脸色愈发难看，“不能再这样下去了。趁着现在还有点人手……我记得，皎月院里，我们还有个人对吧？”

　　“大部分都被清洗了，只剩个扫地的三等丫鬟，海棠。”

　　荣王妃嫌弃，“三等丫鬟能成什么事？”

　　念夏苦笑，“没办法，其余都被侧妃寻找错处丢到别处去了。”

　　“库房那紫檀木箱子底下有个暗格，里面有个小瓷瓶，你去拿出来。”

　　“王妃？”

　　荣王妃勾了勾唇，轻轻抚摸着腹部，“前两日，太后派了太医来给我把脉，诊出这孩子是个男胎。”

　　既然她肚子里是男孩。

　　那庶长子就没必要存在了。

　　舒姣也是。

　　得宠就算了，还妄图跟她争权，简直不知死活！

　　看来得叫她真真正正的疼一下，她才知道“悔”字怎么写！

　　念夏猛得一惊，“王妃，这……这若是被王爷知道了？”

　　“放心，动手隐蔽点，只会叫人觉得那孩子是得了风寒去的。更何况，就算王爷查到了，然后呢？”

　　废了她？

　　哈哈哈~

　　她可是先帝赐婚，只要不谋反，荣王就不可能废了她。

　　不宠她？

　　她根本就没得过宠，再说有了孩子，谁还在意荣王去哪儿，宠爱谁？

　　所以荣王妃根本没在怕的。

　　更重要的是……若她怀的是个女孩也就罢了，可她肚子里是个男孩。

　　那庶长子的存在就太碍眼了！

　　想到自家府上那位庶长子大哥，荣王妃眼底一片冷色。

　　当初要不是亲娘给力，将大哥弄残，又将大哥的生母弄死，他们娘几个在府上只怕都被挤兑的没了活路。

　　甚至那姨娘死后，父亲还想将庶长子记在母亲名下，变庶为嫡。

　　若非母亲以死相逼，只怕眼下府上的人脉、钱财，全都被庶长子继承了去！

　　想起来，荣王妃就恨得咬牙。

　　她而今，又遇到与母亲同样的情况。

　　一个得宠的妾室，一个先生的庶长子，被夺走的管家权……

　　她才不会杀了舒姣。

　　她要先杀了那孩子，往舒姣心口捅一刀，再让她眼睁睁看着自己年老色衰，失去宠爱！

　　“听说侧妃生大公子时坏了身子，怕是不能再开怀了。”

　　荣王妃语气平静的说。

　　念夏眸光微闪，“是啊，也真是可怜。这女子膝下没个依靠，往后的日子可就难了。”

　　“那就去做吧。”

　　“是，奴婢绝不会叫主子失望。”

　　正院阴谋丛生，府上却是一片风平浪静。

　　自舒姣管家以来，给府上婢女侍卫们进行一波又一波的人文关怀，正午的绿豆汤，夜里的驱蚊药，多出来的休假日……

　　一点不大不小的恩惠，却处处体贴入微。

　　这群打小伺候人的人，哪里禁得起这样的关心？

　　一个两个自然是下意识就开始说起舒姣的好话。

　　“侧妃娘娘是个好人。”

　　“侧妃娘娘仁善宽和。”

　　“上次我娘病重，侧妃娘娘还赏给我一两药钱，真希望侧妃娘娘能一直管家。”

　　倒也不是荣王妃做的不好。

　　她是大家出身，管家是一把好手。

　　只是她习惯规矩束人，待下人也自带一股封建贵族的高傲不屑感。

　　哪里有舒姣这般能打动人心？

　　舒姣还往几个姨娘处，体贴的送上她们喜欢的衣物、香料、首饰，生了娃的赵姨娘和杜姨娘，更是多发了些分例银子。

　　甚至给这群姨娘，一月一次跟家人见面的机会。

　　要知道这年头到别人府上当妾，那这辈子跟家人都没几次见面机会了。

　　吃人嘴软，拿人手短。

　　欠了大人情，姨娘们自然是一个比一个乖觉。舒姣现在说话，可比王妃管用多了。

　　府上两个庶女。

　　一个五岁，一个三岁，都还养在自己亲娘身边。

　　舒姣隔三差五送点儿零嘴、玩具之类的过去，跟大人一样，一月诊一次平安脉。

　　现在两个庶女，嘴里有事没事都知道夸“侧妃娘娘好”。

　　整个府上口风也比从前更紧，轻易透不出话去，旁人也探不到什么消息来。

　　就连荣王都觉得，这些天回府待着，比往日要顺心得多。

　　哪怕他一个人在前院，能拿到他面前来的，都是荤素搭配整齐且符合他胃口的饭菜。

　　入口的茶，也都是清爽微凉的。

　　前院床旁，还系着一个香囊，装的是薄荷调配出的香料，驱蚊又催眠，他这几日挨着枕头就能睡。

　　奴才们一个个都规矩得多。

　　“啧~早知道，本王早就该让姣姣管家。”

　　现在的日子，可比王妃管家时住得还要舒坦。

　　荣王感慨道。

　　他拉过舒姣的手轻拍了拍，“回头我可真该好好感谢岳父和岳祖母，将你教养得这般好。”

　　“再好，不也是爷的人了。”

　　舒姣笑道：“再说，妾也就这点小本事，只能从些许细微处照顾着爷。不像王妃姐姐，她眼界宽，看重大局规矩，便忽略了这些小事。”

　　你王妃照顾不好你，那就是她不关心你。

　　不像我啊哥哥~

　　我可是知道你的生活习惯，对你时时刻刻都关心着呢~

　　日常上眼药的舒姣表示——很好，又踩了荣王妃一脚！

　　“她，呵~”

　　荣王嘴角一撇，“大好的时候，姣姣可别提她了。”

　　舒姣惊诧道：“怎么了？”

　　发生了什么不高兴的事，说出来让她高兴高兴？

　　“今儿母后召见本王。”

　　荣王往下躺了躺，大手拨弄着她散发着清香的长发，还有心情打趣道：“你猜猜是为何？”