第118章 妖妃她带着皇帝飞升了25
　　自古江南等地多风情。

　　此时刚刚入夏，走在街头，人人都换上了薄衫。

　　俊俏的少年郎穿着长衫从书斋里出来，正巧撞见穿着红粉纱裙的姑娘进门，双目在半空交汇，两张青涩白净的脸都热得发红。

　　街边叫卖的摊贩，摆上了凉茶。

　　还有行到此处的杂耍班子，将一个坛子拎来顶去，那笨重的大坛子在他手头乖巧听话，似花蝴蝶一般在身体各个部位来回穿梭，看得人眼花缭乱。

　　还有喷火的、牵着猴子乞讨卖艺的……

　　舒姣看得高兴，随手丢了二两银进碗里。

　　那瘦得似竹竿的男子“哎哟”一声，“多谢姑娘的赏钱！姑娘可真是个大好人啊！”

　　“不过姑娘瞧着面生，这两日在城里可得小心着点。”

　　闻言，舒姣眉尾微挑，“为何？”

　　“皇上来啦。听说还带了好些贵人一起，您可仔细别冲撞了。”

　　“不会的，哪有那么巧能遇上。”

　　“姑娘打哪儿来呀？城里头我熟，姑娘要是需要人带着玩，大可寻我。”

　　“打禹城来。你给我仔细说说，城里头有哪些好玩的地儿？”

　　这男子看着也确实是熟悉城里的情况，张嘴便指出哪家商铺实诚不坑人，哪家食肆味道好……

　　舒姣随手又丢给他五两银。

　　许是见舒姣出手大方，又见她还带了婢女和侍卫，知她是个富贵人，便又小声道：“姑娘，后天晚上还有更好看，更精彩的，不知您感不感兴趣呀？”

　　“哦？说来听听。”

　　“后天晚上有条美人蛇，漂亮得紧，还有会唱歌的熊瞎子……”

　　舒姣的脸色瞬间一沉。

　　但很快又恢复正常，故作无知的问道：“真的假的？我怎么从未听说过世上有什么美人蛇？你该不会是骗我的吧？”

　　“怎么会呢？”

　　男子连连摆手，“您不知道，不代表没有啊。那美人蛇可是我们花大价钱从山里抓出来的。还有那熊瞎子，我们也是费了大功夫才教出来的。”

　　“不信的话，您后天晚上来看看就知道了。”

　　“行。在哪儿？”

　　“这个嘛~”

　　男子嘿嘿一笑，“得三百两银子才能让您进去。”

　　“区区三百两~”

　　舒姣从钱袋子里摸出三百两的银票丢给他，“在哪看？要是本姑娘没见着，可要砸了你的摊子。”

　　“您放心，保管您看得高兴。”

　　男子麻溜的收了钱，凑到舒姣旁边很小声的说了个地儿，又低声道：“不过您可别说出去，也不能带别人来，不然可就没得看了。”

　　也就是这姑娘不是京里来人，听声儿也不像京里那片儿的，家底子瞧着又丰厚，他才愿意把人引进去。

　　引进去一个人，他能得三十两呢！

　　得到舒姣答应后，男子才牵着他的猴子回场子继续表演。

　　舒姣目光沉沉的盯着他好几息，这才冷笑一声，带着人便回去了。

　　逛街的心思，全被坏了个干干净净。

　　等赵渊应付完官员来见她的时候，首先见到的就是她那一张阴沉的脸。

　　赵渊颇有些不解，“您今日不是出去玩了吗？”

　　怎么玩了还一副不高兴的样子。

　　舒姣眉头微皱，“今日下午，我在街面上碰到一个耍猴儿的人，自称手里有条美人蛇，诱着我去看。”

　　“美人蛇？世上哪有那东西？”

　　赵渊轻摇头，“准是骗您钱呢。”

　　“我看，他可不只是骗钱。”

　　“您是说……”

　　赵渊瞬间也反应过来，瞳孔中燃烧着几分怒火，“您的意思是……采生折割？”

　　“八九不离十。”

　　舒姣缓缓吐出一口气，“那人见我面生，打量我是个外来的，又见我出手阔绰，能赚一笔大的，才想将我引过去。”

　　最关键的是，舒姣看着够年轻。

　　年轻，好骗，好奇心重，舍得花钱，同时还是极好下手的目标。

　　赵渊气得牙都咬紧了。

　　这就是下午那群做事儿的官给他说的，一片安乐吗？

　　采生折割的人，都在眼皮子底下晃荡了，那群尸位素餐的王八蛋竟然还有脸跑到他跟前吹嘘自己治下百姓生活得多么好？！！！

　　而且！

　　他入城这事儿，声势浩大，他不相信城中百姓还有人不知道。

　　既然知道，还不收敛？

　　摆明是根本也没把他放眼里，还是打量着他就是来转一转，认定了根本查不到他们头上？

　　“此事，决不能容忍！”

　　赵渊冷声道。

　　舒姣点头表示赞同。

　　虽然她吧~也没什么良心，但能干出这种事的人，属于是等死了得把十八层地狱挨个儿体会一遍的可恶。

　　舒姣：“那男子说是在三柳巷第八家小院儿，戌时开门，我们到时候就在门外碰头。”

　　“我这就派人去查。”

　　“等等。”

　　舒姣轻声阻拦，“别打草惊蛇。尤其是知道你在这，他们必然会比平时更小心谨慎。稍微有点风吹草动，可能就消失了。”

　　“您不会是想自己亲自去吧？”

　　赵渊问。

　　在看到舒姣脸上的肯定之后，瞬间变脸，“不成！不能让您去冒险！您就放心吧，这事儿我的人能处理好。”

　　他养那么多侍卫，可不是白花钱的！

　　大不了到时候，重兵包围，直接瓮中捉鳖。

　　舒姣看了眼他，心想也是。

　　手底下有人能代替自己动手，她何必去冒那个险呢？

　　再说，赵渊堂堂一个皇帝，要是连几个人都抓不住，那实在太小觑他了！

　　“好，我不去。”

　　舒姣微微勾起一抹笑，“只是此事万要小心，最好是能顺藤摸瓜，把后面的人都找出来！”

　　都已经明目张胆到有个固定地点了。

　　要说这群人背后没有个位高权重的主子，谁信？

　　本地官员里有坏人呐！

　　“这事儿我只会让带来的侍卫去查。”

　　赵渊现在跟舒姣一样，对本地的官员已经相当不信任了，他只相信自己带来的人。

　　而且这样动静小，惊动的人少。

　　此时赵渊就不禁有些后悔。

　　早知道该把老三带出京来，这样手边也至少有一个能放心使唤的。

　　主要是……

　　他也没想到，出来玩能遇到这么大的事啊！

　　可惜了！