第136章 海王一心只想工作12
　　舒姣可是他的宝贝疙瘩、大摇钱树啊！

　　这姑娘进公司之后，大单子一个接一个的完成，他们部门的KPI可不是一般的漂亮。

　　她可不能出事！

　　孟平远忧心忡忡的想。

　　“没出事。”

　　舒姣微微摇头，“就是前段时间做单子，操心的有点多，累了，想休一周假。可以吗？”

　　累了啊~

　　理解！

　　他也是从新人过来的。

　　年轻那会儿为了业务单，不也搞得跟拼命似的吗？

　　更何况，干猎头这一行心理压力本来就大，舒姣又接连做两个年薪百万的单，不累才怪。

　　他可不想把他的宝贝疙瘩给累坏了。

　　孟平远：“累了就歇一歇。你才入行，没必要那么拼，身体要紧。假我可以给你批，但得等下个月，现在不太方便。”

　　舒姣眉尾微挑，想到刚才的对话，眸中划过一抹恍然。

　　见她不吱声，孟平远以为她不明白，就给她解释道：“上面才给你提分成比，荣科的单子又归了科技部，你这时候休假，上面会误会的。”

　　指不准还以为你是对他们给的补偿不满意，在跟他们无声抗衡呢。

　　那上面能高兴？

　　那几位大佬对你的印象能好？

　　在职场混，这种不必要的麻烦，能避免还是避免为好。

　　“明白了，谢谢孟哥提醒。我到底是年轻，都没想到这些事儿。”

　　舒姣笑道。

　　她虽然清楚，但孟平远也是好意，她总不能张嘴就是“我知道，你少逼逼”吧？

　　装个傻，捧捧人，只是动动嘴皮子，就能你好我好大家好的事。

　　何必非得出头呢？

　　她请了假，就飞速给自己订了张回孤儿院的机票，走之前还问孟平远，钱能不能提前预支。

　　得知她是想回报孤儿院，孟平远直接点了头。

　　舒姣是个记恩的。

　　这样的人培养起来，反咬自己的概率很小，后面指不准还能帮自己大忙。

　　孟平远自然乐意在她还弱小时下点投资。

　　下个月1号，是周三。

　　看在她上个月那堪称疯狂的业绩的面子上，孟平远大手一挥，让她从周五休到下周天，凑了个整，十天小长假。

　　舒姣乐得嘴角上翘，挥挥手就跑了。

　　熟门熟路的回到孤儿院，站在那扇多年没变的、有些破旧的大门外面，一眼就能看见坐在院里的妇人——

　　付慈！

　　这家孤儿院由她独自创办，近二十年了，收养过不少孩童。

　　许是还没放学，很多孩子在学校上课，院里只有七八个还没到上学年龄的孩子，不算吵闹。

　　她坐在红色的塑料凳子上，给面前一个看着才五六岁的女孩扎辫子，脸上挂着慈爱的笑，嘴一张一合的在絮絮念叨着什么。

　　到脖子的短发，在昏黄色夕阳之下，看不出掺杂在其中的银丝。

　　她快六十了。

　　身形有些微胖，眉眼弯弯的，能很清晰的从她身上看到母性光辉。

　　舒姣在院门口站了一会儿，只隐隐觉得心脏都安稳下来。

　　那是深藏在原主身体里的记忆和感觉。

　　“姣姣！”

　　不等舒姣发声，付慈先看到了她，便有些欣喜的喊了声，“你怎么突然回来了？也不跟我说一声。”

　　“当然是想给你一个惊喜呀。”

　　学着原主的模样，舒姣娇声笑着走进去，熟练地挽住付慈的手臂，“难道我长大了，付妈妈就不管我了吗？”

　　“你都多大了还这样。”

　　付慈无奈的看她，却没推她，只看向身前的小女孩，“看吧，以后这些妹妹都要笑话你。”

　　“笑话我跟付妈妈关系好？”

　　舒姣赖在付慈身边，“我就是跟付妈妈天下第一好呀。”

　　付慈一脸的拿她没办法，“这次回来准备待多久？”

　　“九天。”

　　“你们公司给你放这么久的假？”

　　“老板看重我嘛，我一提放假他就答应了。”

　　付慈又看了眼她，手轻拍拍小女孩，“去吧，跟他们玩去，不许再打架了哈，不然会有警察叔叔把你们抓走。”

　　“不打啦。”

　　小女孩脆生生的应着，也看一眼舒姣，才跑过去找小伙伴们。

　　付慈这才看向舒姣，眼神里带着些担忧，“你在公司待的怎么样？有没有被欺负？”

　　“没有。我这么讨人喜欢，怎么会有人欺负我呢？”

　　舒姣笑着。

　　付慈又压低声音道：“你刚出去工作，可得长点心，别告诉他们你是孤儿。”

　　“就像你罗云哥一样，刚工作没防备，被别人知道他是孤儿，没人给撑腰，公司那些人就老把事儿都推给他。”

　　这些可都是经验教训。

　　付慈虽然没出去工作，但她养的那些孩子，隔三差五的打电话回来，她难免也了解一些事。

　　“我当然不是孤儿，我有付妈妈呀。”

　　舒姣不太想讨论这个话题，就反问道：“上次听罗云哥说他要回来看您，他回来没？”

　　“没有，说是要出差。”

　　付慈笑了笑，神色并没什么波动，显然也已经习惯。

　　养大的孩子出去之后，各有各的前程，各有各的家，怎么可能再回孤儿院来呢？

　　有点心思的给她打打电话，捐点儿钱，还有许多甚至连电话都没有一通。

　　舒姣算是回来的最勤的。

　　倒也不枉她当年那么喜欢她。

　　“走走走，我给你收拾床去，不然你今晚都没地方睡。”

　　付慈又道。

　　现在大点的孩子基本都住校，轻易不会回来，孤儿院里空的房间不少，收拾一间出来给舒姣住几天也不费事儿。

　　两人一边收拾一边聊。

　　“你赵思姐姐现在在当律师，一天从早累到晚，还说工资也不多。我跟她说，实在坚持不住就回来歇歇再出发，你们都还年轻，有的是时间……”

　　“赵思姐她从小就想混出个人样，倔得跟头驴似的。”

　　“还说她倔。”

　　付慈看了眼舒姣，“你不也一样。看着软和，知道变通，其实脾气也倔得很。”

　　“我可没有。”

　　“那是，你没有……其实我觉得，要不你去考个教师资格证吧？到时候出来当老师，有寒暑假，工资高，又稳定，也没多少事……”

　　在长辈眼中，教师、公务员、医生……这几种职业，那就是金饭碗，端上能吃一辈子。