第68章 想嫁入豪门的假名媛6
　　舒姣神秘一笑，“盛海科技都知道吧？”

　　“知道。但盛海这两年股价一路狂跌，应该没有任何投资的机会才对？”

　　钱无忧眼眸微眯，“你想抄底？你很看好盛海？”

　　“对。”

　　舒姣点头，“我有个朋友，前段时间告诉了我一个内部消息，具体是什么合作前不能说。”

　　“但有一件很有意思的事，你们没发现市场上有人在收购盛海的散股吗？放多少收多少。”

　　“据我所知，这个收购人，就是盛海科技的老总杜康。”

　　如果盛海真的起不来，杜康疯了才会去收购散股。

　　除非他确信，盛海能起来，而且能大赚一笔！

　　都是学金融的，这点脑子还是有。

　　闻言，原本神色带着些许醉意的人迅速掏出手机，翻看起盛海科技的新闻，和这段时间的股价走势。

　　整个包厢都安静了下来。

　　舒姣慢条斯理的吃着桌上的菜。

　　别说~

　　味道还可以！

　　十几分钟后，林深抬起头，“你为什么选择我们？”

　　他是首都本地人，家里世代经商，相当有钱，富N代的身份在金融系里算是人尽皆知。

　　这是原主想钓的第一条鱼。

　　而他此时问出这句话，表明他对舒姣的话信了七八成，已经有合作的意向了。

　　舒姣放下筷子，神色平静。

　　“金融系里富二代很多，但在我接触过的人里，只有你们几个我比较欣赏。”

　　赵冬眉尾一挑，“欣赏？舒小姐这话，说的不清不楚啊~”

　　这位也是个超富二代，原主第二个目标。

　　“你们有进场的资本，脑子足够好使，嘴巴也紧。”

　　舒姣身子往后靠在椅子上，指尖在桌面轻点，“最重要的是，你们不像那些人。哪怕不太看得起我，觉得我不自量力的想攀高枝，也没有对外说过，更没有表现出来。”

　　“对一个贪婪的、攀权附贵的凤凰女都能做到这个份上~我觉得，你们不会在背后捅我刀子。”

　　赵冬震惊：“所以你接近那么多富家子弟，其实是在做伙伴筛选？”

　　不是为了勾搭他们，走人生捷径？

　　钱无忧眉头微皱，“身为亿万富翁，你比我们都有钱，还需要合作伙伴？”

　　“亿万富翁？”

　　“啊？”

　　“啥时候的事？”

　　饭桌上几个人也惊呆了，看舒姣的眼神越发慎重。

　　能白手起家得到亿万家产的，这姑娘……恐怕心肝不是一般的黑啊！

　　“刚刚有个朋友告诉我，舒小姐在股市上狂揽三亿。”

　　钱无忧看向舒姣，“你找我们到底是想做什么？”

　　“哈~”

　　舒姣抬手扶额，无奈失笑，“消息传得可真快。既然如此，那我就实话实说了。我需要你们背后的力量，为我保驾护航。”

　　“盛海科技，只是我们第一次试探合作。”

　　“我的目标，在大洋彼岸。”

　　说着，舒姣眼眸一厉，“我确实很能赚钱，但我不一定护得住这笔钱，不是吗？”

　　确实如此。

　　因为她背后没有支撑，一切都是悬崖建屋，危险重重。现在能赚几个亿倒还好，哪天赚个几百亿，那就是她的催命符。

　　所以她需要跟几个势力抱团成长。

　　“不止吧。”

　　人群中，盛澜半眯起眼，一脸笃定，“一年能赚三亿，你应该坏了不少庄家的计划。没猜错的话，你现在已经嗅到危险信号了。”

　　“否则你不会急匆匆来找我们。”

　　舒姣：？？？

　　啊这……

　　她随口扯个谎，这群家伙就开始脑补了？

　　那她可就要接着演下去了！

　　“聪明！”

　　舒姣抬手打了个响指，“不愧是我最爱的盛大少爷。”

　　盛澜：……

　　他一脸无语，“以前你说这话，我可能勉强还信一信。”

　　毕竟以前他只当舒姣是想巴上他嫁入豪门，实现阶级跨越，现在看来……

　　好嘛！

　　这女人之前就是在耍着他玩！

　　想到这，盛澜都不禁磨牙——

　　这女人来金融系干什么？她该去表演系！妈的，他信得那么认真，还瞧不上人家。

　　结果他才是笑话！

　　“哈哈哈~”

　　舒姣笑得格外肆意，“我知道你们的脾气，都很有赌性。所以~玩不玩？”

　　一群人眉头微皱，陷入艰难的抉择当中。

　　陆玲第一个举了手，“我玩！多少资金起投？”

　　“一百万，上不封顶。最后盈利我要抽四成。但我可以担保，资金至少翻两倍。”

　　舒姣说这话时，眼角眉梢里流露出的全都是对自己实力的自信。

　　陆玲眼前一亮，“我出一千万。能不能实现财富自由，可就全靠你了！”

　　赵冬轻咳一声，“据我所知，你还没有私募牌照吧？这算不算非法集资？”

　　舒姣似笑非笑，“钻空子的事，大家心知肚明，翻到明面上来说可就不好看了。”

　　“四成？”

　　半晌后，盛澜轻勾起唇，“舒小姐，你刚才不还说最爱我了吗？就不给我打个折，抽三成？”

　　“是啊。”

　　林深轻聊了聊挡在额前的碎发，“舒小姐不也说过最爱我了吗？我没盛少那么贪心，你抽三成半怎么样？”

　　赵冬：……

　　赵冬：？？？

　　“合着，舒小姐这句“最爱谁”是批发的？”

　　赵冬嘴角一抽，“我仿佛记得前不久，舒小姐还跟我说最爱我了。这事儿，舒小姐没忘吧？”

　　她不会对每个考察对象都说过这句话吧？

　　说这话干嘛？

　　恶心他们，再深入观察他们的态度？

　　这女人可真癫啊！

　　眼看舒姣快要陷入修罗场，在场几位千金都兴趣盎然，一人端着一杯酒，眼里就写着三个大字——

　　多说点！

　　“感情归感情，生意归生意。”

　　舒姣神色自若的摸了摸鼻尖，“再说，我不找个借口，怎么能缠着你们，亲眼观察你们呢？你们也理解理解，毕竟我的试错机会太少，总要选到真正可靠的人不是？”

　　没错。

　　她表白也好，钓鱼也好，干什么都好，一切都只是为了考察合作伙伴而已！

　　而从她今天这和从前仿佛判若两人的表现来看，这话大家能信七八成。

　　赵冬撇嘴，“为了选个合作对象，舒小姐玩得真脏啊。你是半点名声都不要了？”

　　“名声算什么？脸算什么？”

　　舒姣高挑起眉，意味深长道：“干咱们这一行，要钱就够了。”