第46章 撒谎成性的侯门庶女16
　　“王爷，今日妾在湖心亭偶遇王妃。王妃上来便说了些奇奇怪怪的说，还说要把熙儿抱到正院养。”

　　舒姣拎着手帕，又垂下泪来，“妾一时着急，便说王妃已有孩子，何必要抱养妾的。”

　　“后来妾只是朝王妃那边走了两步，脚下一滑，便不小心推倒了王妃。妾、妾真的不是故意的……”

　　“你撒谎！”

　　念夏尖着嗓子喊道：“分明是你先恶语相向，故意要对王妃下手！”

　　“妾没有~”

　　舒姣拎着手帕擦泪，将那青色手帕都沾湿一团，将委屈又慌乱的求助目光投到荣王身上。

　　念夏急切道：“王爷，府医说王妃的孩子许是保不住了。王爷，那可是您的嫡子啊！侧妃定然是为了保住大公子的地位，才故意挑准时间对王妃下手……”

　　“念夏姑娘这话，妾看还是少说为妙。”

　　孟姨娘缓步走来，冲荣王行礼，“见过王爷。”

　　“嗯。”

　　荣王完全没心思搭理她，又听得她的话才问道：“你这话什么意思？”

　　“妾今日也在湖心亭。”

　　此话一出，荣王看她的眼神都清亮起来，“你看到什么了？”

　　下意识的，念夏也看向孟姨娘，心里有种极其强烈的不安感。

　　“妾昨日在正院外，跟侧妃约了下午一并去湖心亭下棋吃茶点。妾到时，王妃和侧妃都在。”

　　孟姨娘不疾不徐的说，“妾隔得远，没听到她们在说什么，只看见侧妃朝王妃走去，然后似站不稳一样扑倒了王妃。紧接着王妃便出事了。”

　　念夏：？？？

　　这是来帮王妃的？

　　荣王也不禁眉头一皱，“站不稳？”

　　“是的。”

　　孟姨娘点头，又轻叹一声，“侧妃为人，府中上下一片夸赞。妾不相信侧妃会谋害王妃，便觉得这其中许是有问题，便在湖心亭内检查了一番。”

　　说着，孟姨娘将手上的手帕递给荣王。

　　手帕上还有一个不轻不重的脚印，沾满了一层薄薄的油。

　　“这是？”

　　荣王好奇。

　　“妾当时过于震惊，不慎落了手帕，正巧侧妃踩了一脚。待捡起来后妾才发现，这手帕上竟是有油渍。”

　　孟姨娘又补充道：“这事，方才划舟的船夫都看得清清楚楚。”

　　油？！

　　这个字眼一冒出来，再结合一下舒姣和孟姨娘的话。

　　“脚下一滑~”

　　“站不稳~”

　　荣王的眼神瞬间危险起来，“还有呢？”

　　“妾有些起疑，便仔细查看，发现侧妃推倒王妃的地上，抹了一层油。正要走时，侍卫在湖心亭抓住一个正院的婢女。”

　　孟姨娘说着一挥手。

　　身后两个侍卫，便推着一个婢女上前。

　　荣王定睛一看，确实眼熟，是正院一个奉茶的二等婢女，叫什么“丁香”来着。

　　“正院忙乱不休，这婢女却出现在湖心亭，实在可疑。妾便将人带了来，由王爷审问。”

　　孟姨娘道。

　　念夏：！！！

　　她神经一绷紧，下意识觉得不妙——

　　她和王妃好像是中计了！

　　于是立即质问，“丁香，你去湖心亭做什么？”

　　谁知丁香也一脸纳闷的看她，“不是您让奴婢去湖心亭将油擦掉，将鱼食盒拿回来吗？”

　　说罢，一旁侍卫又将鱼食盒递到荣王面前。

　　那盒子分上下两层，第一层装着小半盒鱼食，第二层只剩下一点点残存的“水”。

　　不等荣王吩咐，小厮立马上前，伸出手指沾了沾，一验……

　　“回王爷，是油。”

　　荣王眸光一厉，“油？好一个油！”

　　“你和王妃去湖心亭喂鱼，带油去做什么？又趁乱让婢女去拿回来？怎么，打算趁着没人反应过来时销毁证据吗？”

　　“说！你和王妃在算计什么？”

　　念夏：？？？

　　不是。

　　鱼食盒是她亲自装的，绝无可能有油啊！

　　地上的油，又是打哪儿来的？

　　“王爷，冤枉啊！”

　　念夏往前跪两步，狠狠瞪向舒姣，“这定是有人栽赃陷害！王妃盼孩子已久，绝不可能拿孩子做赌注。”

　　“此举虽险，获利却大。若不是妾身留在原地查证，此举能除掉侧妃这个眼中钉肉中刺，还能让大公子背负罪名，王妃一举数得啊~”

　　孟姨娘在旁淡淡补刀。

　　舒姣已停了啜泣，双目含泪的抓住荣王的衣袖，撩了裙底，“我的鞋底有油吗？”

　　柔菊立马弯腰去看，随即大惊失色，“侧妃，您的鞋面都沾上油了。”

　　“爷~”

　　舒姣声音轻颤，和她此时的神色一样带着令人揪心的破碎感，“王妃为何要这般算计妾？”

　　念夏见势不对，立马也开始哭，“王爷！此事绝非王妃算计！王妃入府六载，您是知道王妃为人的……”

　　她不说这话还说。

　　一提这话，荣王瞬间想到荣王妃给后院妾室投麝香，给舒姣投毒的事，怀疑的心更往王妃身上偏。

　　只是~

　　这左一个哭，右一个哭，孟姨娘还见势插刀。

　　几个人把荣王的脑子都给吵成一团浆糊。

　　他缓缓坐下，盘着手串，试图把今天这事儿理顺。

　　首先，舒姣和孟姨娘昨天就在正院外约了要去湖心亭下棋，这事儿王妃想知道不难。

　　其次，王妃先去湖心亭，舒姣后至。两人聊了什么……因为各说各话，暂且不确定。随后舒姣一脚踩在油上，把王妃推到快要流产。

　　然后，孟姨娘发现这油是王妃和念夏带去的，而且念夏还使唤丁香去销毁证据。

　　有个前提是，舒姣踩到孟姨娘的手帕，导致手帕有油，孟姨娘才会仔细去查。

　　而这，是偶然事件。

　　若非此事，丁香将证据一毁，这罪就结结实实的扣到舒姣头上了。

　　再加上荣王妃曾给舒姣投毒未遂。

　　这么一算下来的话……

　　怎么看怎么像是王妃和念夏在合谋算计舒姣啊！

　　荣王自觉思路清晰，脸色便渐渐发黑，“够了！”

　　他呵止住念夏的哭泣，冷笑道：“王妃好大的胆子，拿本王的嫡子做谋算！若此次本王的孩子真保不住，王妃此后就不必出正院了。”

　　若能保住，那更是证明王妃在拿孩子做一场豪赌。

　　那个毒妇！

　　简直是丧心病狂！

　　然而荣王万万没想到，他能从府医嘴里听到一个更骇目惊心的消息！！！