第81章 想嫁入豪门的假名媛19
　　毫无疑问，她是显眼的。

　　尤其是在低调朴实为主流的小镇上，她宛如一团滚烫的烈火横空出现，再加上身后那辆豪车。

　　附近的人，都忍不住看一眼。

　　再看一眼！

　　“咱镇子上还有这么有钱的人？”

　　“不知道，可能是谁家亲戚来了吧？”

　　“嚯，进诊所了。不会是李医生家的亲戚吧……”

　　诊所里。

　　“看病啊？”

　　坐诊的医生愣了半秒，这才问话。

　　舒姣笑了起来，“李医生，我来找我姐。”

　　“你姐？”

　　李医生满眼困惑，这姑娘谁啊？

　　再仔细一看舒姣那张脸，恍恍惚惚觉得好像是有点眼熟，“你是、是……”

　　忽然的，李医生想了起来，猛一拍大腿，“你不是舒悦那个妹妹吗？”

　　舒悦一向比较护着原主这个妹妹，哪怕结婚以后，也没少给妹妹零花钱，还会经常喊妹妹来家里玩。

　　原主来过好几次。

　　李医生自然会觉得她眼熟。

　　“是我。”

　　舒姣轻笑，“我姐呢？”

　　“嚯！真是女大十八变啊，你这……你姐在那边输液。舒悦，舒悦！”

　　李医生喊了几声，又接着说，“听说你出去读大学了？看来大城市还是养人一点儿。”

　　正聊着，那边就传来脚步声，“喊我什么事儿？”

　　舒姣瞬间回头，露出一个灿烂而真切的笑容，“姐！”

　　舒悦：！！！

　　吓！

　　她瞅着舒姣，人也愣了好半晌才眨眨眼，“姣姣？”

　　这是她妹子？

　　没记错的话，她妹妹读的是金融系吧？

　　这怎么看着……

　　像是出去整了个容似的？

　　想着，舒悦也回过神来，“爸妈呢？你不是带他们在县里玩吗？”

　　“在外面等你。”

　　舒姣应着。

　　闻言，舒悦连忙把手头的事处理好，又找李医生请了半天假。

　　李医生也答应了。

　　看着舒悦跟着舒姣上车，他不禁心道——

　　舒悦这妹妹，真是在外面发财了！

　　“那是舒悦的妹妹，在首都上大学那个？这么漂亮啊！我有个儿子……”

　　诊所里有个病人念叨起来。

　　李医生当即笑着怼了句，“你儿子就别想了。人家妹妹那可是高材生。知道人家开来那车多少钱吗？”

　　“多少？”

　　“两百多万！”

　　“什么车这么贵？金子做的啊！”

　　“她妹妹这么有钱，不得帮扶下舒悦？真是便宜林杰了，突然多出来个有钱的小姨子。”

　　李医生笑着摸了摸下颌。

　　他家这诊所，其实一年到头能赚不少，自家小儿子还在读研究生，学历也不错，要不……找舒悦拉拉关系，看能不能跟她妹妹凑一凑？

　　漂亮年轻学历高，还有钱的姑娘，可不好找啊！

　　镇子上哪有什么秘密？

　　没多久，舒悦那有钱的妹子来看她的消息，就已经在镇子里流传甚广了。

　　……

　　舒悦的丈夫叫林杰，是个制造工厂的工人，这两年做了个小组长，月薪也不过六千。

　　好在工厂就在镇子边上，离得近，说回来就能回来。

　　碰头的时候，看着大变模样，甚至有几分贵气的舒父舒母，林杰一家下意识就有种矮人一头的感觉，话语都难免客气几分。

　　“幺姨！”

　　林笑笑稚嫩而热情的声音，打破略有些尴尬的气氛。

　　她像只花蝴蝶一样抱住舒姣，嗓音发甜，“幺姨，我好想你呀，我都好久好久没有看见你了。”

　　她是舒悦的女儿，四岁，脸蛋和眼睛都圆乎乎的，很是可爱。

　　五官却和舒姣有七八成相似，活像是舒姣生的一样。

　　“幺姨也想你。”

　　舒姣微微弯腰捏着她婴儿肥的脸颊，拎个袋子给她，“给你买的礼物，看看喜不喜欢？”

　　“是什么？”

　　林笑笑问着，伸手就去开袋子。

　　“哇~是我最爱的芭比娃娃！”

　　“还有小裙子，这个闪闪的好漂亮！”

　　林笑笑小手一抖，将裙子贴在自己身上转了一圈，“妈妈~我想穿这个！”

　　舒悦：“明天穿。”

　　“好吧。”

　　她也懂事，并没有纠缠，而是看向舒姣比了个心，“幺姨，我超级爱你哟！”

　　舒姣眉尾微挑。

　　小家伙嘴可真甜~

　　“我也超级爱你。”

　　舒姣顺嘴应着。

　　很快，林杰带着他们去饭店吃了一顿，又表示要回工厂上班，得先走一步。

　　舒姣微微勾唇，“我送吧，车子快点。”

　　林杰本来想拒绝的，但突然意识到可能舒姣是有话想单独跟他说，就保持了沉默。

　　老周开车。

　　林杰坐到副驾驶上，有些局促不安。

　　他不知道该说什么。

　　舒姣也不说话。

　　车里的气氛不禁有些沉闷。

　　此时林杰颇为想念自己的宝贝女儿。

　　要是林笑笑在，他这小姨子气压也不至于这么强！感觉像在工厂见到他巡查的老板似的，冷汗都要出来了。

　　“啪嗒~”

　　是打火机点燃的声音。

　　“抽吗？”

　　舒姣慢条斯理的抽出一支烟叼嘴里，将烟盒递过去，“姐夫最近工作怎么样？”

　　“还、还行吧。”

　　林杰手微微一抖，“不抽，我对烟酒都没啥兴趣。”

　　不妙啊~

　　这、这小姨子不至于看他赚不到啥钱，准备拆散他和悦悦吧？

　　他俩娃都那么大了！

　　而且他对悦悦也挺好的，又顾家，烟酒赌黄也是一个不沾，工资全部上交，家务也在干……

　　他以前也没少给小姨子买礼物……

　　“姐夫不要这么紧张，我就随便问问。”

　　舒姣轻笑一声，“这几年经济下行，你们厂效益怎么样？订单多吗？”

　　“还成，一直有单子。”

　　“姐夫现在一个月拿多少？”

　　“一般六七千，偶尔能上万。”

　　“考不考虑换个工作？”

　　“啊？”

　　这话是真把林杰问懵了。

　　他这些年一直都干这行，换工作又能做什么？

　　“年薪十万都不到。”

　　舒姣缓缓吐出一口烟雾，漫不经心道：“你是独子，这点钱养一家五口我觉得有点艰难。”

　　林杰讪讪一笑，“其实还行。”

　　“是吗？”

　　舒姣眼眸微抬，似笑非笑，“你家房子五个人住太小了，小辈跟长辈住一起也不自在，去县里吧。”

　　“过几天我会投资建厂，你先去当个经理，工资怎么都比现在多。再把笑笑转进一中附属幼儿园，那边的教育资源比较好……”

　　话里话外都是在为舒悦和笑笑考虑。

　　林杰就是个顺带的。

　　一番连消带打下来，林杰只觉得压力倍增、如芒在背。