第97章 妖妃她带着皇帝飞升了4
　　会！

　　这个字瞬间浮现在赵渊心头。

　　他压得住满朝文武，压得住百姓，所以才敢多次发兵。

　　也正因为知道现在大宴国内的情况有多严峻，他才想求寻长生。

　　因为只要他在，就没人敢反！

　　盯着棋盘沉默片刻后，赵渊才轻声问道：“皇祖母，您觉得我该怎么办？”

　　他的皇祖母并非无知妇人。

　　他幼年登基，最后还能掌权，前期就是靠皇祖母跟前朝那群老狐狸争斗。

　　甚至可以说，他有很多政治智慧，都是从皇祖母身上学来的。

　　“你说呢？”

　　舒姣反问了句，“当从前的规则不适应现在的环境时，你需要做的就是……换一个规则。”

　　改！革！

　　赵渊抿了抿唇，很清楚舒姣的意思，但他神色又略有些犹豫。

　　纵观历朝历代，哪一次改革不是伴随着血雨腥风？

　　牵一发而动全身啊~

　　改革没那么容易！

　　舒姣起身，抬手在他额上轻敲一下，“你还在犹豫什么？大宴百姓，才是大宴国运的重要支撑。你不想成仙了？”

　　“想！”

　　“那就去做。”

　　想到自己年轻的容貌，想到刚才那几条钻入心脏的金龙，赵渊眼神瞬间坚定下来。

　　“我知道了，皇祖母。我不会让您失望的。”

　　“那你去吧。我乏了~”

　　舒姣抬手掩唇打了个哈欠，往床那边走去，“你在宫外给哀家寻个宅子。这皇宫，哀家住厌了。”

　　赵渊不禁失笑。

　　皇祖母还是这样，一点儿都不想在皇宫里待。

　　“那您好好休息。”

　　“别吵。”

　　赵渊无奈，轻揉了揉额角，轻手轻脚的便朝外走去。

　　他今晚可不敢住在这。

　　万一传出他跟皇祖母的二三事，他还有什么脸面再去见皇祖母？

　　“德喜。”

　　“奴才在。”

　　贴身伺候皇帝数十年的德喜公公，悄无声息的出现在赵渊身侧，微躬着身子，心里也纳闷得很。

　　皇上难道对舒侍郎送进宫的美人儿……不感兴趣？

　　怎么大半夜的还要离开？

　　等等~

　　德喜惊恐万分的看着赵渊那张年轻的脸。

　　陛下！

　　我的陛下！

　　您在美人宫里干啥了？怎么进去一趟年轻这么多？您是去做了拉皮手术吗？

　　但德喜不敢问。

　　“你说朕……”

　　话说到一半，赵渊又摆了摆手，“算了，让朕自己想想。”

　　今晚的信息量有点太大，他需要冷静思考一下。

　　“皇上，那您现在是？”

　　赵渊看了眼他。

　　德喜点头，立马高声道：“回广明殿~~~”

　　一大群人就这样跟着赵渊回他的寝宫，走前，赵渊还特意吩咐，让宫人不可怠慢舒姣。

　　这下所有人都清楚了。

　　这个新来的美人儿，虽然今晚没能服侍帝王，但却得到了帝王欢心，早晚肯定是能在深宫中成为一代宠妃的。

　　宫里的人，最是会看皇帝脸色行事了。

　　闻言自然是对舒姣毕恭毕敬。

　　不过那都是后话。

　　此时舒姣还在跟003沟通。

　　她刚才给赵渊喂的丹药，其实什么保健功效都没有。

　　因为那是一颗美颜丹，还是低配版，只能年轻十来岁，而且还不能一直维持年轻态。

　　五十积分，相当便宜。

　　“啧~宿主姐，你这一套流程下来，赵渊都快被你忽悠瘸了。”

　　那几条龙，还有赵渊皇祖母的幻影……

　　嗯~

　　舒姣一积分没花。

　　那是她在第一个世界收集的超真实3D投影仪，巴掌大小的一个机器，加上003生成的幻影，直接给封建老帝王一点来自科技的小小震撼。

　　至于把赵渊震开……

　　那是她花了两积分，打开了003程序里的低级临时护主功能。

　　唯一的作用就是把人给弹开。

　　而且对异能者、修炼者之类的人，还无效。

　　003隐隐有种不太妙的预感，“宿主姐，你好像开始舍不得花积分了？”

　　“我哪儿舍不得了？我这叫不该花的别乱花。”

　　“你不觉得你需要一个基建系统吗？”

　　“我要基建系统干什么？”

　　舒姣翻了个白眼，“你想让我造反吗？你动动脑子，这太麻烦了！”

　　赵渊还活着，她就是神仙下凡，也没什么人敢跟着她干造反这种稍有不慎就是九族消消乐的事啊！

　　真当赵渊手底下那群战争狂魔开玩笑的呢？

　　而且要造反，那第一件事就得起兵。

　　起兵打仗，最惨的不就是百姓吗？

　　还不如给赵渊一个美梦，让他自己累死累活的干下去。

　　她顶着“皇祖母”、“能让赵渊成仙”，双重身份buff，在这个世界，那还不是想怎么搞怎么搞，还能把锅甩给赵渊！

　　赵渊还得当她孝顺的好孙子。

　　这不爽吗？

　　003：……

　　它给舒姣比了个大拇指。

　　“但你打算怎么把谎圆下去？赵渊最后怎么成仙？”

　　闻言，舒姣唇角微勾，“这还不简单吗？等他自然老死的时候，你再给他做一场戏不就完了？”

　　不过她觉得，赵渊可能会提前被朝政累死。

　　003不吱声了。

　　看来这个世界，是甭想从宿主姐手里拿到太多积分。

　　真可惜啊~

　　舒姣也没想太多，扯着被子，嗅着清淡雅致的香昏昏睡去。

　　倒是还在广明殿的赵渊，躺在床上眼睛睁的老大，迟迟睡不着觉。

　　皇祖母！

　　修仙！

　　这两个词，在他大脑里搅来搅去，让他毫无困意。

　　第二天上朝，都是顶着两个乌青的眼眶，瞅着底下鸦雀无声的朝臣，语气平静的问，“无事要奏吗？”

　　“那朕有件事要说。”

　　闻言，文武百官都下意识缩了缩手。

　　呜呜呜~

　　皇上您别说成吗？

　　今天又是哪个不长眼的东西惹到您了，大清早就这么吓人？

　　“昨日有人同朕说，朕的大宴百姓困苦、民不聊生……”

　　糟了糟了！

　　皇上要找他们出气了！

　　此话一出，文武百官冷汗直冒，跪得那叫一个整齐，就连说的话就跟从同一培训班出来的一样。

　　“皇上恕罪，臣失职……”

　　赵渊：？？？

　　这是干什么？

　　赵渊忽视掉这群日常抽风的百官，继续说，“朕觉得她说得对。”

　　嗯？

　　文武大臣请罪的话戛然而止。

　　今儿皇上又是在搞哪一出啊？有人当着他的面说民不聊生，他居然不生气？

　　不生气也就算了，还觉得别人说得对？

　　太阳打西边出来了？

　　不对！

　　他们的皇上该不会被什么孤魂野鬼上身了吧？