第116章 妖妃她带着皇帝飞升了23
　　“开了头，后面便轻松了。”

　　舒姣笑着宽慰他一句。

　　赵渊自然也明白这个道理。

　　他点了点头，只是眉头还是微微皱着，“皇祖母，我只是还想带着炸药去打一场仗。”

　　那玩意儿上了战场，不知道对面得多好打！

　　比如打通大漠要塞，看看沙漠那边还有没有别的国家和人口之类的。

　　他也没别的意思。

　　不是想抢……

　　他就是……那啥……了解一下邻居嘛！

　　舒姣微微摇头，“格局。”

　　她大拇指和食指并拢，而后张开，“光看陆地有什么意思呢？你看看海啊。”

　　“海？”

　　赵渊摇头，“皇祖母我明白您的意思。只是海外都是些未曾开化之辈，收来何用？”

　　“更何况，海域广阔，就算拿下那片土地，也不太容易管理。”

　　主要是，费钱费力。

　　打下来收益还小不说，你还得补贴人、钱、粮食去发展，完了天高路远的，到时候对方偷偷来个立地称王的反骨仔。

　　等消息传到他耳朵里，估计那边仗都快结束了。

　　得不偿失啊！

　　亏本买卖干不得。

　　“嗯~”

　　舒姣点头，似笑非笑，“也好，打仗劳民伤财的，费劲儿。就是对面岛上几百吨的银子，还有隔的不算很远的小岛上亩产几千的粮种……”

　　赵渊脸色瞬间一变，“皇祖母这是什么话？”

　　“开疆扩土乃是我身为帝王的职责和义务！更何况，自古以来那些岛屿就是我们中原的土地，只是不幸被前朝丢失而已。”

　　“我这叫收复山河！”

　　什么打仗掠夺的，话说的太难听了。

　　我们得师出有名，我们可是正义之师啊！

　　“不过大宴的水师这几年确实不太行，得练练。”

　　赵渊已经在琢磨，今年要给水师多拨几成的款？

　　要搞一支打仗猛的水师，又需要多少时间了。

　　“还有船只。”

　　舒姣慢条斯理道：“海商陆家，你可知？”

　　赵渊摇头。

　　“陆家走的便是海贸的路子。他们家的大船你抽空可以把人招来问问，拿来改良改良，比你水师用的船都好。”

　　“怎么可能？”

　　赵渊不信。

　　水师用的船只，可是工部费尽心血造出来的最好的船。

　　陆家不过区区一商贾，所用船只怎会比工部的船还好？

　　舒姣唇角微勾，“眼见为实。”

　　为了她这句眼见为实，赵渊回去后立马就派了工部的人去陆家看。

　　可陆家主吓的三魂差点儿飞了俩。

　　他寻思……

　　自己老老实实交税，也没犯什么法啊。

　　怎么、怎么还有官老爷特意从京城找上门来，他还被皇帝知道了？！！

　　再一听对方想看船。

　　陆家主也没拒绝的余地，领着对方就上了自家船只。

　　这体型、这排水量……

　　我靠！

　　竟然真的比水师用的船只还强！

　　工部的人备受震惊，当即一封折子送进京城。

　　赵渊二话没说，直接跟陆家做了一笔买卖。

　　什么？

　　你家的船？

　　不好意思，现在是大宴水师的船了！

　　“那船四十四丈，广十八丈者六二，可容千人不止。”

　　赵渊都有些惊叹，“这船我已经让人在海边修造船厂，立即开造。”

　　“术业有专攻，高手在民间呀。”

　　舒姣轻笑，“陆家是海商，出海一趟风险高，为了博得更高的利益，他们自然会想方设法的将海船修大修坚固，在降低风险的同时增加运输的货物量。”

　　为了赚钱，人改造一下船怎么了？

　　这很合理的吧？

　　赵渊抬手揉了揉额角，“该不会布庄还有更好的纺车、农人手里有更好的锄具吧？”

　　“这就得看你了。”

　　“嗯？”

　　“上行下效。”

　　舒姣悠悠道：“你若重视，早晚会出现。你若将这些视作奇技淫巧，不放眼里，自然也就没人去发展。无人发展，如何能得到更好的呢？”

　　赵渊微微抿唇，“难道不是吗？”

　　自古以来，这些机械都被视作奇技淫巧，不入流的，貌似没什么帝王重视过。

　　“可所有事物发展的方向都是前进的、上升的。这是非人力所能阻的。”

　　舒姣点了点桌面，“你不重视，炸药从何而来？”

　　“若有一天，你没有炸药，而人家有，就该轮到大宴挨打了。”

　　她语速不快不慢，语调不轻不重，却让赵渊紧紧拧起眉头，沉默半晌后才点头，“我回去想想。”

　　就算要发展这些机械工艺，也需要一个过程。

　　而且是一个极其漫长的过程。

　　想到这，赵渊忍不住一叹。

　　“你愁什么呀，儿孙自有儿孙福。”

　　舒姣笑眯眯的宽慰他，“到时候你都成仙了，也管不到凡尘的事。”

　　赵渊还是有点发愁。

　　不过很快，他就被一大堆折子折腾的没心思去想其他的事了。

　　他走后，舒姣摸摸下颌，“感觉……我这好大孙儿至少还能活十五年啊。”

　　好家伙~

　　居然越忙越精神，越忙气色越好。

　　没被金丹毒毒倒，没被女色掏空身子，他这寿命自己就在往后延长啊！

　　这科学吗？

　　赵治这个太子，不会……熬到五十才登基吧？

　　不对！

　　就赵治那忙得仿佛身体被掏空，听说现在还在喝补药的样子，他不会死赵渊前头吧？

　　嘶~

　　不行！

　　回头得劝劝赵渊，让他考虑考虑培养皇太孙的事！

　　她后来也确实这么跟赵渊说了。

　　赵渊沉默了很久，然后等赵治来帮自己批折子的时候，很仔细的打量了他一刻钟。

　　把赵治看得浑身发毛。

　　“父皇？”

　　他最近没犯事儿吧？

　　该不会父皇又要给他加任务了吧？

　　不行！

　　这次的锅该往哪个弟弟头上甩？

　　赵渊一边叹气一边摇头，抬手拍了拍赵治的身体，极其难得的表现了为父的关心——

　　“回头让太医给你开方子补补。”

　　这脸色亏空的样子，看着确实没他能活。

　　皇祖母的担忧是正确的。

　　“明天把你嫡长子送过来。”

　　“父皇！”

　　赵治惊了，“子宥还不到十岁啊！”

　　你疯了？

　　现在人手缺到连小娃娃你都不放过了？

　　“那怎么了？”

　　赵渊一脸平静，“把人送进宫来，跟他的小皇叔一起学习。”

　　“学习？”

　　赵治长松口气，“我还以为……”

　　“以为什么？”

　　“以为您要让他批折子呢。”

　　“哦。”

　　赵渊睨他一眼。

　　事实上，他确实是这么想的。

　　反正读书也有空闲的时候，直接把人拎过来，就算不看看折子，也可以积累一下经验嘛。