第198章 嚣张跋扈的宠妾16
　　郭荣安一进院就看见——

　　面容娇艳的舒姣躺在院里那张紫檀木吉祥如意躺椅上，轻轻晃动着。

　　卸掉她行走在外时那满头流光溢彩的珠翠之后，长发落在肩前，那张脸甚至比即将落下的夕阳余晖更加绮靡。

　　如青葱的指尖，随意把玩着一串翠绿的十八子。

　　白与绿的对比极其夺目。

　　她的婢女青月站在她身边，厉声呵道：“手脚都麻利些，眼瞧着天都快黑了，可别耽搁了主子的时间。”

　　一副仗势压人、趾高气昂的模样。

　　但郭荣安并不在意。

　　他目光牢牢锁定在舒姣身上，两只眼里明明白白写着两个字——沉醉。

　　真漂亮啊~

　　这是他用钱财荣宠滋养出来的、艳丽至极的美人花。

　　那些人老说他过于宠爱舒姣。

　　不是他吹，就自家小心肝这模样，不值得被偏宠吗？

　　“姣姣。”

　　郭荣安展开笑脸，凑到舒姣跟前。

　　舒姣偏头看他，“来得正好，瞧瞧这手串漂亮吧？”

　　通体一色，都是清透而浓郁的绿。

　　下方挂着几颗粉色碧玺，中间是用金线和几颗宝石打造出来的一个小巧精致的六花瓣，确实漂亮。

　　郭荣安点点头。

　　“呐~我特意给你挑的。”

　　舒姣似赏赐一般，把手串丢到他手掌中。

　　嚯~

　　他小心肝居然还记得给他挑手串！

　　真罕见呐！

　　郭荣安想着，脸上的笑容倒是越发明显了，“姣姣待我真好。”

　　齐思：……

　　齐思跟在他身后，都没眼看。

　　世子爷啊~

　　您真不觉得那手串眼熟吗？

　　这不就是今日舒姨娘要来的那一批珠宝里的吗？

　　羊毛出在羊身上啊！

　　你清醒一点！

　　郭荣安对他的目光视而不见，还笑吟吟的陪着舒姣说话。

　　又大概过了半个时辰，院里才彻底消停。

　　舒姣把手一抬，旁边的婢女和郭荣安几乎是同时伸出手去扶她。

　　舒姣扫了眼，把手搭在郭荣安手中，“今儿算本夫人高兴，都赏二两。”

　　闻言，已经累得不行的下人眼睛瞬间亮得仿佛开了几百瓦的大灯，真情实感道：“多谢舒姨娘。”

　　那可是二两啊！

　　他们这些杂役，一个人月俸都没二两呢！

　　一个个对舒姣，好感度直线上升——

　　虽然舒姨娘没事就爱作妖作怪的，脾气不好爱打人，不好伺候，但她出手大方啊！

　　有赏钱是真给！

　　他们这些为奴为仆的，来府上伺候主子，不就是为那点银子吗？

　　再说，脾气不好的主子，遍地都是。

　　遇到舒姣这种，也就是被打两下，被骂两句，但银子多啊！

　　要摊上那种脾气不好还吝啬小气的主儿，罪没少挨，银子还没多少，那才惨呢！

　　下人们收钱走人，齐思看着婢女送到跟前的银子，“啊？我也有？”

　　他没帮忙。

　　也不是宜心院的下人。

　　这莫不是要收买他？

　　青月看清楚他的神色，把银子往他手上一塞，“主子说了，院里人人有份。”

　　少自作多情了。

　　我们宜心院还用收买你？

　　青月又挨个儿给人发银子去。

　　齐思捏了捏银子，沉默片刻，赶紧跟上郭荣安的脚步。

　　天色日渐黑沉下来。

　　之前出门在外，顾忌着人多眼杂，如今回来了，二人可不得把之前憋着的情绪都宣泄出来？

　　幸好郭荣安不是第二天就要走马上任，否则他估计要成为第一个刚报到就迟到的人。

　　两人迷迷糊糊睡到晌午才起。

　　折腾几日后，郭荣安总算要进宫了。

　　当大清早万分艰难的从床上爬起来的那一瞬间，郭荣安觉得这个官儿也不是非做不可。

　　二十多年来，哪一日他不是睡到自然醒？

　　突然让他天不亮就起，这不是折磨他吗？

　　郭荣安眼睛都睁不开，张开手臂任由仆从给他换好衣服，两脚一迈就想往床上扑。

　　“世子！您今儿要进宫啊！”

　　齐思恨不得抓着郭荣安的脑子使劲儿晃，把他晃醒过来。

　　郭荣安半睁开一只眼，“爷不……”

　　话说到一半，看到床上舒姣朝他投来的眼神，他瞬间浑身一个激灵，大脑立马清醒过来。

　　“你说得对，爷要进宫！”

　　他把腰背一直，“姣姣，我先走了，下值就回来。”

　　快、快走！

　　再不走，他小心肝儿的眼神要把他活剐了！

　　舒姣见他慌不择路的跑出来，唇角一勾。

　　小样儿！

　　治不了你了还！

　　然后倒头睡了个回笼觉。

　　那头，郭荣安坐马车迅速入宫走流程办手续站岗。

　　无聊啊~

　　好无聊~

　　御前要什么侍卫？

　　哪个不要命的，敢在宫里放肆，敢在宫里刺杀皇帝？

　　啊！！！

　　郭荣安面无表情的板着一张脸站在被安排好的地方，浑身散发着一股“不能招惹”、“即将爆炸”的气息，让来来往往的朝臣和同事们，看得都不禁直点头。

　　皇上果然眼光敏锐。

　　这忠武侯府的世子，从前只听闻是个荒唐、胡作非为的，却不曾想竟如此凌厉沉稳。

　　果真……传言误我！

　　与此同时，看着情报头子进门，得了一叠证据的景章帝，情绪也不太好。

　　他看了眼郭荣安——

　　运气不错啊~

　　他儿子们的安排，倒是全便宜了这小子。

　　无聊到到处打量人的郭荣安，迅速捕捉到景章帝的眼神，立马来了精神，“皇上？”

　　是不是有事儿吩咐？

　　您赶紧说，我给你干！

　　景章帝被他喊得一愣，心道：这小子好生敏锐，他看一眼就被发现了。

　　“无事。”

　　郭荣安瞬间就蔫了。

　　没事儿你看我干嘛，我闲，你也闲吗？

　　景章帝都被他这极为明显的情绪变化逗笑了，“就这么想替朕办事？”

　　果然是年轻，还没经历过官场的毒打，干劲满满的。

　　“是啊。”

　　郭荣安老老实实应声。

　　他闲得脚下都要长草了，想出去动弹一下。

　　也不知道皇帝咋想的，把他调到殿里守着，害得他想找人替一下都不行！

　　“那你就跟孙自忠出宫一趟吧。给朕把二皇子、四皇子、五皇子叫进宫来。”

　　儿子们一个个都觉得自己翅膀硬了。

　　跟他耍起心机了。

　　就是手段实在愚蠢浅薄了些，真对不起他给他们请进宫来的那些人杰啊！

　　尤其是老二……

　　愚不可及！

　　景章帝似有若无的嘲笑一声。