第171章 诈骗犯她有黑科技13
　　当然，管家疯不疯的，对舒姣来说完全没影响。

　　她还是着重搞她的事业，偶尔去弄一下医疗舱第二代。

　　在上面一路绿灯的情况下，舒姣非常愉快的收购到几个大型制药厂，将药条制作成药丸、香薰等多种模样，并且开设了一家药企。

　　药企名字就叫——瑞锦。

　　目前，整个公司就只产一种药，那就是另类版助眠药。

　　官方命名为“安神药”。

　　而且现在还在调药材生产当中，并未正式投入市场。

　　“妙啊~”

　　“这配方，太绝了。减一分药效不足，多一分损人精气。”

　　几个被李怀瑾递上申请，一杆子戳到舒姣身边儿的老中医，看着安神药的配方啧啧称奇。

　　最开始来药厂干活儿的排斥，全没了。

　　现在每天最期待的事，就是舒姣来药厂打转，他们就可以趁机拿一些自己还不太明白的问题跟舒姣探讨。

　　“老板今天不来？”

　　“老板说今天得跟老李他们去做那个医疗舱。”

　　“啧~”

　　一个老中医不太高兴的一撇嘴。

　　虽然知道那个医疗舱重要。

　　但是！

　　“老板可不能厚此薄彼啊。她都去搞那个医疗舱多久了？那玩意儿一时半会儿是搞不出来的，明天要请老板到我们这来找找灵感。”

　　他手上好几个新写出来的疗养方子，删删减减老觉得效果只是差强人意，急需舒姣回来给他指点指点！

　　“可不是嘛。”

　　另一个老中医也哼一声，“那医疗舱动辄几千万上亿，普通家庭哪里用得起？我们做医生的，还是要考虑大多数人的情况。”

　　最关键的是！

　　他也有个灵感，卡住了！

　　需要老板回来救急！

　　说话间，几人对视一眼，眼神里写满了坚定。

　　于是很快，一通电话就打给了舒姣。

　　舒姣那会儿还在安装螺丝钉，听见电话铃声响，就把被脏污染黑了的手随意在裤腿上一擦，接了起来，“喂，老周，怎么了？”

　　“老板，厂里生产的安神药已经很多了，你明天来看看吧，商量一下什么时候开始售卖？”

　　“这样啊~行，那我们明天过去。”

　　舒姣一口答应下来。

　　话音落下，旁边帮忙的几个老教授眼神一对，瞬间警惕起来。

　　你可不能走啊！

　　眼看第二代医疗舱有了起色，马上就能攻破一个难关了。

　　这关头你跑了？

　　他们咋办？

　　他们还没学到精髓，根本不敢乱动啊！

　　于是等舒姣挂断电话后就急忙问道：“舒组长，你明天要去哪儿？”

　　第二代医疗舱，现在已经成立专属小组。

　　这群老教授平均年龄都六十好几，也不好意思对着舒姣一个三十出头的姑娘喊“姐”，平时便“组长”、“组长”的喊着。

　　在他们的申请下，研究基地鸟枪换炮。

　　不仅面积扩大，还增设各种专业设备，相当有顶级研究所那味儿了。

　　“明天要去厂那边看看。”

　　舒姣非常坦然道：“没事儿的，你们先按着这个方向研究一下，我忙完就回来，咱们随时线上联系。”

　　不行啊！

　　几个老教授恨不得抱住舒姣的大腿，让她别走。

　　但这拦不住舒姣想搞钱的决心。

　　她第二天果真没来。

　　不仅第二天没来，第三天也没来。

　　这下几个老教授坐不住了。

　　“就说吧，就不该让组长回厂那边去。那边那几个中医，平时嘴巴最会骗人了，又抓住组长想赚钱的痛点，把人哄过去就恨不得不让人回来！”

　　胡老教授愤愤道。

　　“就是！组长平时本来花在我们这边的时间就少，那边还要来抢人，真的太过分了！”

　　“昨晚老刘发的朋友圈你们看没？他说有灵感了，能搞出一个抗衰老的配方！呸！肯定是组长过去指点的！”

　　“明明我们这个项目才是最重要的！老胡，老张，咱们不能坐以待毙啊！得把组长拉回来。光等，咱不得等到猴年马月去？”

　　“你说，能有什么办法呢？”

　　是啊。

　　能有什么办法呢？

　　到底什么能把一心想搞钱的舒姣的眼神，吸引过来呢？

　　几个老教授琢磨半天，最终一咬牙，“老李啊，我记得你两年前收的小徒弟，长得挺漂亮啊，拉过来用用。”

　　“还有老刘，你那个叫汪广林的徒弟，也拉过来。”

　　他们这群白头发满脸褶子的老头子留不住人，难道年轻貌美的男硕、男博也留不住人吗？

　　大伙儿再一琢磨，这是个办法啊！

　　于是连忙把自己名下漂亮的小徒弟，从别的项目抽调过来。

　　但抽调过来一看……

　　嘶~

　　这怎么、搞科研搞得脸都沧桑了呢？

　　不行，得养养！

　　于是立马把小徒弟给送进初代医疗舱。

　　把人保养得白嫩水亮后，这才装作不经意的拍了张照片给舒姣。

　　只见银光闪烁的设备里，本该裹得严严实实的小研究员就穿了个背心，还颇有心机的撩起一小截衣角，露出窄瘦有劲又白得晃眼的腰。

　　手里头拎着一个小零件，侧着半边下颌角线条流畅又精致的脸。

　　还不止一个。

　　一张图，五个小研究员，全是陌生脸庞。

　　小研究员们扯衣服的扯衣服，脸红的脸红，还没怎么动就被自己从前尊敬的老师喊了停。

　　“别动啊，就这样站好。”

　　小研究员们：……

　　“老师，这是要干嘛？”

　　大老远把他们喊过来，也不说研究什么东西。来了捏着他们的脸一脸嫌弃的把他们送进医疗舱。

　　现在又让他们拍照。

　　还……

　　真别扭！

　　腰、腰都要折了！

　　“别问那么多，知道太多对你们没好处。”

　　老教授语重心长道。

　　问问问，问个毛啊！

　　以前咋没看出你们好奇心这么重？

　　拿自己小徒弟使美人计，这种话咋说得出口嘛，他们不要面子的啊！

　　“叮咚~”

　　消息铃声响起。

　　【医疗舱2-群】

　　【刘恒生】：图片.jpg。

　　【刘恒生】：组长，我们最近有点忙不过来，就调了几个学生来帮忙。

　　【张武从】：组长，你什么时候回来，我们给你介绍一下。

　　正忙着谈合作的舒姣，抽空瞥了眼，眼神瞬间定住。

　　啊这……

　　没看出来啊，这群老教授行事有些古板，思想上这么放得开？

　　真是……拿捏到她了！