第27章 我败家？国家养我27
　　不过在婚事儿之前，率先发生大动静的却是中州情报局。

　　在科学家们回归半个月后，中州情报局秘密发起一场代号为——“猎暗”的间谍清理行动。

　　随后不久……

　　埃尔劳伦，美籍中州留学生，性格老实本分，模样小帅，此时正在宿舍里跟一群舍友打游戏。

　　“上上上！我靠，射手挂了……”

　　“咚咚咚~”

　　敲门声响起。

　　舍友很不耐烦的起身开门，“谁呀？”

　　话音刚落就被猛得推倒，一位穿着作战服的特警持枪出现，“埃尔劳伦，跟我们走吧。”

　　埃尔劳伦眼神瞬间一变。

　　糟了，不会暴露了吧？

　　“干什么干什么？你们中州号称自由和平，就是这么对待国际友人的吗？”

　　他眼神慌乱的左右瞄着，似乎想拖延时间逃跑。

　　特警才懒得跟他说，直接将冰冷的手铐戴在他身上，扯着人就走了。

　　整个过程行云流水，一气呵成。

　　类似的事件，在整个中州各大地区不断上演。

　　平平无奇的上班族、温和善良的教授、名声斐然的生意人、自由摄影师、街边炸串铺的摊贩老板娘……

　　一个接一个落网。

　　他们甚至都不知道自己到底是怎么暴露的？

　　另一边~

　　“什么？我们的人最近全部失联？”

　　“一点消息都没有吗？”

　　“你们情报局这几年干什么吃的？赶紧去查，三天之内一定要查清楚事情原委！”

　　花大价钱收买的好几千名间谍全部失踪，辛辛苦苦在中州布置的情报系统四分五裂。

　　到现在，还没有半点消息传过来。

　　各国那叫一个头疼。

　　但同时他们心里也跟明镜儿似的——要出事了！

　　而且还是大事！

　　否则中州不可能一改往日作风，直接撕破脸皮，展开如此声势浩大的清扫间谍活动。

　　更关键的是，他们竟然一抓一个准！

　　难道中州……真的要展开南天门计划了？

　　一时之间，各国风云纷起，都有种隐隐约约的不安感。

　　不过很快，他们就知道自己的情报人员到哪儿去了。

　　【中州官方】

　　——近日，我国在人工智能领域取得重大突破，目前中州网络信息已转交由玄武系统管控……

　　——我们要强调的是，对于从事危害中国国家安全的违法犯罪活动，中州将坚决依法打击。前段时间依靠玄武系统，中州清扫出共计两万余的各国情报人员，目前还在继续清理中……

　　——在此，我国严厉声明，网络不是法外之地，一言一行均需谨慎……为每个公民创造良好安全的网络环境，是我方义不容辞的责任。

　　【怪不得，我们学校一个外教直接被抓。原来是间谍！】

　　【间谍走狗，罪不容诛！】

　　【我公司一个职员也被抓了，原来间谍真的就在你我身边。】

　　【玄武系统这么牛逼？】

　　此消息一出，就迅速引起轩然大波。

　　这也让时刻关注中州动静的各大国家暂且松了口气，自以为中州目前就一个人工智能发展起来了。

　　但也得打击一下！

　　于是一波波黑客攻击朝着玄武系统攻来。

　　玄武系统总控室。

　　“啧啧，真是不知死活。”

　　“玄武是跨时代的智能系统，他们能攻进来我倒立洗头。”

　　“玄武系统还能精准检测地震海啸，有它在人民群众的安全就更有保证了。”

　　一群科研人员外加领导班子坐在总控室，对着屏幕说说笑笑，眼神却很是凝重。

　　“玄武，给他们点希望吊着他们。”

　　他们需要玄武系统转移各大国家的注意力，才好让其它大项目闷声安稳进行下去。

　　这招叫——明修栈道、暗度陈仓！

　　玩战术，他们才是老祖宗！

　　一时之间，国际关系风云变幻。

　　不过这些，和舒姣明面上看就没多大关系了，和陈礼也没关系。

　　陈礼最近在顾氏集团忙得分不开身。

　　这不，又抱着文件找顾父去了。

　　“顾总，这是上面发过来的文件。”

　　“啊？什么？”

　　“关于红星车企的股份合作文件。”

　　陈礼把文件夹递给顾父，“红星车企最近在和阮教授合作，研发无人驾驶空中飞行汽车，大概能在三个月后面市。”

　　阮教授这个飞车项目的投资人，是舒姣。

　　红星车企背后的实际控股人，是中州商务部。

　　这啥意思呢？

　　简单来说，中州送钱来了。

　　顾父只需要签个名字，拿到股份，等到红星的飞车制造售卖，顾氏就能分到一笔极其庞大的财富。

　　而这样的文件，这段时间里顾父已经签了不下十次。

　　其中包括智能机器人、全息游戏技术、无实体的投影手机、家庭实用医疗舱……

　　从实体产业到高科技产业，从游戏到医疗，顾氏都掺了一手。

　　难以想象，等这些产业真正发布的时候，顾氏将会变成一个怎样的庞然大物！

　　搞得想带老婆去度蜜月的顾父，都被激起一股事业心，成天带着陈礼在公司忙。

　　就差把公司当家了。

　　不过有一点！

　　早在十天前，顾氏股权更变，最大股东已经从顾父变成了舒姣。

　　也就是说，现在顾父和陈礼都是在给舒姣打工。

　　想来~

　　这俩也不在意。

　　从早上折腾到半夜，陈礼才疲惫的揉揉额头，开车回家。

　　“喂？老张？”

　　半路等红灯的时候，陈礼接到一个电话，“找我什么事吗？”

　　老张：“我说陈总，新盛好歹也是你的产业，你是真一点儿不管不问啊。”

　　他是陈礼到顾氏后，特意找来管理新盛的人。

　　新盛虽然跟顾氏没得比。

　　可新盛这家小室内设计公司，是陈礼一手创建的，他自然不可能丢下。

　　“哈~”

　　陈礼无奈叹息，“最近真的太忙了。新盛怎么了？”

　　“没啥，就跟你汇报一下，新盛最近业务太多，又得扩张了。”

　　老张笑一声，“我准备把鼎盛大楼十三楼也租下来，给你留个办公室，再建两个会议室，然后多招几个人……”

　　“行，你看着弄。”

　　陈礼对此没什么意见，两人稍微商谈几句，就挂断电话。

　　二十几分钟后，他推开了家门。

　　客厅的灯将空荡荡的家照亮，莫名有些孤寂。

　　陈礼脱了鞋直奔卧室，将灯打开后，便站在门口有些惊喜无措。