第42章 撒谎成性的侯门庶女12
　　府医接到消息，自然是连滚带爬的赶过去。

　　一诊脉，却没诊出个什么结果，只得含含糊糊的让荣王妃放宽心，不要多思多虑。

　　荣王妃：……

　　她一天天光是看着舒姣，就气不打一处来，又怎么可能不多思多虑？

　　最终，府医也只是给她开了些安神药。

　　然而不等药熬好送来，她就觉得头不疼了，这药也就没喝。

　　第二天她照常让府上妾室来给她请安。

　　现在舒姣拿走管家权，她能彰显一下地位的方式，也就只有让人天天不落给她请安这一种了。

　　至少在此时，所有人都坐在她下方，要给她低头，给她见礼！

　　被迫早起的舒姣：……

　　“三儿，药。”

　　“好嘞！”

　　003乐呵呵的又给荣王妃下药。

　　一分钟后，荣王妃感觉自己额头隐隐作疼，没聊上两句就挥挥手让人各回各院。

　　府医再次赶来。

　　府医还是什么都没把出来，就把昨天那一套话术又说了一遍。

　　荣王妃：……

　　这次她把药喝了，还睡了一觉。

　　但她就是不信这个邪，第三天还是让妾室大清早爬起来给她请安。

　　舒姣随意一挥手，膝盖都没弯一下就直奔椅子坐下，“王妃一大早看着精神真好，不像妹妹我，昨儿算账本到子时，现在还困着呢。”

　　李姨娘立马跟上，“听说王妃昨日、前日都叫了府医。您也真是太看重我们了，自己身子不爽还得来招待我们。”

　　搞什么呢？

　　现在还端着你王妃正室的架子是吧？

　　侧妃掌管中馈，都没叫我们一天天去给她请安，初一十五还给我们院里送些小东小西的物什。

　　你呢？

　　你这个王妃一天天啥事不干，找事儿第一名！

　　赵姨娘没吭声，但也是黑着眼眶幽怨的盯着王妃。

　　从前还好，五天一请安，如今天天请安，

　　合着你从前宽和仁慈都是演的呗，真是不拿她们这些妾室当人折腾是吧？

　　卯正，五点啊！

　　谁家好人天天四点多爬起来，梳妆打扮，饭不吃水不喝的，走十几二十分钟的路到正院请安？

　　荣王妃的脸色也不大好看，“本王妃只是让府医请平安脉罢了。倒是妹妹~”

　　她垂眸看向舒姣，“妹妹若是觉得太忙，府中事物管理不过来，也可以交还给本王妃。”

　　舒姣勾了勾唇，“王爷说了，王妃有孕在身，妹妹我可不敢让王妃姐姐劳累，否则爷肯定要怪妹妹的。”

　　“三儿。”

　　003：“放了。”

　　于是刚说了不到两句话的荣王妃，又感觉到一阵熟悉的头疼，本想多训两句话的她，也只能摆摆手让人离开。

　　走出正院，妾室们一个个脸色不佳。

　　王妃真是闲了。

　　没事儿让她们四点爬起来，赶到正院请安，说不上一刻钟的话，糕点茶水都没吃上，就又被赶走。

　　这不是瞎折腾是什么？

　　面对妾室们含沙射影的提醒，舒姣只温和一笑，“王妃有孕在身，难免脾气有些变动，诸位忍忍便是。”

　　她回眸，便看见念夏又寻府医去了。

　　啧~

　　活该啊！

　　这几天，她的皎月院里可没少“出现”好东西。

　　甚至还有许多刘嬷嬷都查不出手脚的药、香料、布匹、首饰……一样接一样，是恨不得把她子宫给封了。

　　她都不得不称一声好本事。

　　不过做得多，错的多。

　　她也顺势把王妃的人摸得七七八八，只等找个好机会一并除掉。

　　等回到皎月院，却见院中不复她走前的平静，两个粗使婆子正压着穿着蓝色衣裳的海棠跪在地上。

　　奶娘怀中抱着赵熙，眼里满是后怕。

　　“怎么？”

　　舒姣伸手接过赵熙，抱着晃了晃。

　　那孩子似没察觉到什么异样，正抱着手在啃，见到她便笑起来，口水从唇边流了出来。

　　舒姣只得先掏出手帕给他擦干净。

　　奶娘狠狠瞪一眼海棠，道：“侧妃，这小贱蹄子竟然想对大少爷出手！被奴婢抓个正着。”

　　该死的东西。

　　王府大公子可是她后半生的指望。

　　若真被这小贱蹄子给害死，别说什么后半生，她能不被王府以“照顾不周”处死，那都是王爷和侧妃开恩！

　　旁边的刘嬷嬷冷声补充，“从她身上搜出来一种能让小儿致死的药，症状与感染风寒无异。”

　　最近几天连日下雨降温，奶娃娃身体本就脆弱，得了风寒去世是再正常不过的。

　　所以今早舒姣带着人离开后，海棠就动了。

　　她大概也是知道自己被人看着，就特意避开人，制造异响调开奶娘，又拎着扫帚说要进去打扫屋子。

　　眼见屋的人各忙各的，她趁机就想把药塞进赵熙嘴里。

　　奈何奶娘察觉不对及时赶回来，猛得将人推开，这才惊恐万分的抱着赵熙远离海棠，叫人把她按住。

　　她若晚些回来，不定要出什么事呢！

　　“侧妃饶命，侧妃饶命，奴婢没有要加害大少爷啊！奴婢是冤枉的！”

　　海棠努力挣扎着。

　　可按着她的是两个膀大腰圆、有一把子力气的粗使婆子，她根本挣扎不开，反而被弄得皮肉发疼。

　　舒姣眉眼微垂，看着怀里傻乐呵的小崽子，漫不经心道：“就说她手脚不干净，拖出去乱棍打死。”

　　“侧妃娘娘！侧妃……唔……”

　　海棠还没喊上两句，便被粗使婆子捂住嘴，直接拖出去杖毙。

　　海棠是王府里签了奴契的丫鬟，杖毙也就杖毙了，尸体被草席一裹，便再无人在意。

　　“今日之事，都把嘴给本侧妃闭紧。海棠没有下毒，只是手脚不干净，偷了些东西而已，都明白吗？”

　　“奴婢明白。”

　　随后，舒姣又赏赐给奶娘一百两，“好好照顾熙儿，你的好日子还在后头。”

　　刘嬷嬷和院中婢女，也全都给了十两银子做封口费。

　　此事，看似就这样平静的过去了。

　　柔菊拧着眉进门，“侧妃，就这样？王妃那？”

　　“那边我自有打算。”

　　舒姣冷声轻笑，“敢动我儿子，我跟她没完！”

　　赵熙哪是儿子？

　　他是她的任务目标，是保她长生不死的活祖宗！

　　看来她的计划可以提前了……孟姨娘也快出来了，正好跟她打个配合！