第208章 嚣张跋扈的宠妾26
　　“爱卿放心。”

　　景章帝笑道：“到底都是功臣，对北玄，对皇室都立下过汗马功劳，朕不会下重手的。”

　　他只是想把权利收回来，并不是想对勋贵举起屠刀。

　　否则~

　　卸磨杀驴，他名声还要不要了？

　　所以，景章帝希望郭荣安能把这话带给那些老牌勋贵们——只要他们安分，他就能放过他们。

　　可这样的话，郭荣安听得懂才见鬼了。

　　但这也不妨碍郭荣安麻利答应下来，毕竟——

　　谁要跟个老头子聊天，他小心肝儿还在偏殿等呢！

　　景章帝见他频频往偏殿方向看，不禁失笑，挥挥手就把他放走了。

　　到此时，太子才缓缓过来。

　　来打探消息的。

　　这倒也没什么好瞒的，景章帝都告诉了他，“这些年，京里的世家贵族越发贪得无厌，恨不得把皇帝养成个傀儡。”

　　闻言，太子皱眉，“世家贵族，树大根深，想要拔除……郭荣安他行吗？”

　　“拔除？”

　　景章帝失笑，“世家贵族宛若春草，除了一批，自会长成一批，拔除得掉吗？”

　　他要的不是拔除。

　　是压制。

　　是允许这群世家贵族趴在北玄吸血，但不允许他们做得太过，尤其不允许他们挑衅皇帝的地位。

　　这批不听话，换一批就行了。

　　瞧~

　　郭荣安不就是个绝佳的工具人吗？

　　大家都可以看见他，只要听他这个当皇帝的话，好好替他办事，咱们都有远大的前程，反之……

　　太子显然也明白景章帝的意思，不禁轻叹口气——

　　他还是太急了。

　　皇帝这个岗位，他还有得学。

　　不过没关系，他还年轻！

　　“郭荣安不错。聪明，识时务。”

　　“嗯？”

　　“你也可以用。”

　　太子：？

　　“我用？”

　　景章帝看了眼他，“你以后用。”

　　相较于愚蠢的二儿子，有点心眼子和胆子但不多的老四、老五，一直都是太子跟班的窝囊老三而言，这皇位他还是更偏向于交给太子。

　　虽然太子想杀他，他也想废太子，但没关系，这都是小问题。

　　这父子俩的关系，相当扭曲。

　　互相想干掉对方，找到机会就得踩对方两脚，却又互相欣赏、互相帮助……

　　那头，郭荣安牵着舒姣出了宫。

　　两人还在路上溜达半晌，郭荣安以“舒姣受到惊吓”为由，给她买了一大堆首饰，到天黑两人才回家。

　　随后，郭荣安就把这事儿告诉了忠武侯。

　　忠武侯：？？？

　　“你再说一遍，皇上说了什么？他当时什么反应？”

　　忠武侯追问道。

　　郭荣安只好又给他重复一遍，心道：爹真的老了，耳朵都不好使了。

　　忠武侯可不是郭荣安那一根筋。

　　他已经从景章帝这倚重的态度中，窥见些许不妙。

　　就说吧。

　　老伙计们不能太嚣张。

　　果然是碍皇帝眼，要被处理掉了。

　　不过自家蠢儿子，倒真是误打误撞把自己家给摘了出去，这运气也是没谁了。

　　不对！

　　是舒姣。

　　要不是舒姣上街撞到麻烦，怎么会闹到宫里去。要不是闹到皇上跟前，又哪里来的被倚重任用、死里逃生的机会呢？

　　忠武侯摸了摸下颌。

　　总感觉舒姣这人，有点儿运道在身上啊。进门以来，家里全是好事儿！

　　“你以后，多跟舒姨娘接触接触吧。”

　　“还要你说。”

　　郭荣安甩手就走，回宜心院找舒姣，度过一个相当美妙的夜晚。

　　忠武侯却进了书房，提笔落字，十几封信迅速送往各大府邸。

　　随着郭荣安调查威宁伯府、景阳伯府……后，整个勋贵圈的氛围都不对了。

　　从前各大府邸放出去撒欢的纨绔子弟们，齐齐被家长圈在家里，坚决不让他们出去闹事。

　　尤其在郭荣安上交罪证，威宁伯府等勋贵彻底衰落之后，各大勋贵更是恨不得夹紧尾巴做人，生怕被景章帝盯上，成为下一个被杀的鸡。

　　他们不能说景章帝办事不地道，只能传点儿风声恶心一下郭荣安。

　　于是很快，郭荣安冲冠一怒为红颜——

　　为了个小妾，把几大伯府都给搞残了的消息，迅速在满京城，并缓慢向外面传开。

　　舒姣也出名了。

　　各个都说她是学了蛊惑人心的妖法，才把郭荣安迷得五迷三道，脑干缺失，并把她跟从前那些红颜祸水并列。

　　把她说成什么五百年难得一见，天上有地下无的绝色。

　　还说她好在跟的是郭荣安，要是进了宫，北玄都得亡了。

　　舒姣：……

　　很好。

　　就这么吹。

　　老娘就是天底下第一绝世大美女！

　　现在舒姣出门，那都得再多带两婢女。

　　那排场，那牌面，大家远远看着，就直接退让三尺远。骂她的话都不敢出口，怕被郭荣安那疯子听到。

　　毕竟前有被打的御史，后有衰落的几大伯府，血淋淋的案例可近在眼前啊！

　　而舒姣开的胭脂水粉铺、布庄，销量直线上涨。

　　好多女郎、夫人都喜欢买。

　　没别的。

　　就盼着跟她一样，靠舒姣的胭脂水粉，把控住自家夫君的心。

　　无数未婚女郎，去庙里上香，都求能得到一个如郭荣安这般爱护自己、一心一意的夫君。

　　虽说名声确实不好听。

　　但幸福啊！

　　若能得到这样的夫君，信女愿瘦十斤肉，白两个度，永不掉发……

　　同上香、且听到旁边女子小声碎碎念的舒姣：？？？

　　愿是这么许的？

　　你可真是个小天才啊。

　　上完香，带着婢女出去，在外面等候的郭荣安两步上前就把她牵上，“怎么突然想来上香了？”

　　“拜一拜，替你求一求诸事顺利，时运亨通。”

　　舒姣笑道：“下个月就要过乞巧节了，我想看的大烟花，你能放给我看吗？”

　　“能！”

　　郭荣安点头，“差一点儿就完工了。等过乞巧节，咱俩去城外放。”

　　主要那玩意儿……好像放起来……有点儿不太对劲儿……

　　炸得太凶了。

　　他得把威力稍微削弱一点。

　　插一句嘴，虽然郭荣安干掉了几个伯府，但景章帝并没有给他升职，只是送了些好东西给他。

　　不过……

　　正因如此，所有人才清楚，他是真入了景章帝的眼。

　　没升职，但功劳都给他记着的。

　　等时机成熟，郭荣安一飞冲天不在话下。

　　所以一时之间，忠武侯府在京中炙手可热，逼得忠武侯不得不低调低调再低调，病都装三回了。