第60章 撒谎成性的侯门庶女30
　　舒姣紧握住荣王的手，回眸与她对视，不动声色的轻笑起来。

　　可怜的女人~

　　不过谁让你棋差一着呢？

　　原剧情里原主失手被害，也是丧子被厌，郁郁早死的下场。

　　她接了原主的单，顺手报个仇~

　　很合理吧？

　　荣王冷哼一声，“行了。李氏自感罪孽深重，要去普慈寺修行赎罪，还不快把人送走！”

　　几个早得了命令的粗使婆子，迅速上前按住李氏将她带走。

　　李氏甚至连狠话都来不及放。

　　她只看到舒姣站在中间，左侧是小心翼翼疼爱她的荣王，右侧是天真烂漫的赵熙。

　　身后几个侍妾看她成为王妃，笑得比自己生孩子还要高兴，已经长成的庶女也在不断说着恭喜的话。

　　她仿佛被所有人捧在手心里。

　　然后马车帘子落下，李氏什么都看不见了。

　　她进了普慈寺就被粗使婆子看守着，连院门都出不去，没几天便卧病在床。

　　几碗药下肚，病得越发严重，成日咳嗽，浑浑噩噩。

　　死之前，她想：

　　——如果当初自己没先对舒姣下手。

　　——如果当初自己没嫁给荣王。

　　一切……是不是都会不同？

　　荣王妃李氏，于八月初九，薨！

　　舒姣千里迢迢把人接回来，给她操办丧葬。

　　在她死后，荣王府进入高度平和期。

　　荣王也不知道怎么想的，反正现在天天晚上就只待在皎月院。妾室那偶尔白天去看一眼，聊聊孩子，喝杯茶就走。

　　大伙儿都习惯了。

　　妾室也懒得争宠，安安心心抚养孩子，讨好舒姣。

　　舒姣操持家业，教养八个庶女。

　　在她孜孜不倦、明里暗里的洗脑之下，成功将八个庶女培养成有脑子、有手段的高级护弟/哥狂魔。

　　还全都是芝麻汤圆。

　　带出去一溜，那一个个如花似玉的庶女，脸上温婉的笑容跟她如出一辙，说话一个比一个好听。

　　还没到成年，求娶庶女的人家就一大堆。

　　赵熙绝大多数时间都是荣王在教育。

　　毫无疑问，他相当优秀。

　　集合了荣王和舒姣最优秀的点长，小小年纪便出落得仙姿玉质、顾盼生辉。

　　又文武双全，待人谦逊温和，引得京中无数闺中少女暗送春心。

　　一晃眼，当初的小萝卜头就长到荣王半腰高。

　　这日春和景明。

　　舒姣正在院中品茶，已到出嫁年岁的赵嘉乐便走了进来。

　　“母亲，我准备嫁给定远侯嫡次子，过两日定远侯府便会上门提亲。”

　　“哦？”

　　舒姣微微挑眉，“仔细说说。”

　　赵嘉乐态度自若的坐到椅子上，仔细分析道：“京里适龄男子就那么多，定远侯府与我相配，近几年又颇得圣心……”

　　总的来说，一是定远侯家庭条件和环境很好。

　　二是定远侯嫡次子本人的发展势头也很猛，日后肯定会有出息。

　　满京城，他家性价比最高。

　　说着，赵嘉乐轻笑一声，“之前在赏花宴，我与定远侯一家碰过面，都是简单人。”

　　简单人，好拿捏！

　　她若嫁进去，掌控全府不是问题。

　　舒姣颔首，“好，此事我来商量。”

　　“商量什么？”

　　不远处，赵熙缓步而来，脸上挂着宛如春风的浅笑，“娘，大姐，你们在这晒太阳吃茶，都不叫上我。”

　　“阿弟。”

　　赵嘉乐笑得真切，给他倒了杯茶，“快来坐。你不是被父王拘在前院读书吗？”

　　“读累了想歇歇。”

　　赵熙应着，又问道：“你们刚才聊什么呢？”

　　“聊你长姐的婚事，她看中了定远侯的嫡次子。我也觉得不错。”

　　舒姣慢条斯理的问，“你呢？”

　　啊？

　　婚事？！

　　赵熙眉头瞬间皱起，“大姐要成亲？”

　　“你大姐今年都十七了，还不成亲？”

　　舒姣打趣道：“怎么？你难道还想把你姐姐留在家中？”

　　“留在家中也无妨，养得起。”

　　赵熙只是觉得有些突然。

　　他跟赵嘉乐自幼一起长大，赵嘉乐时常带他玩闹，感情甚笃。这冷不丁见她要嫁人，还有些不大习惯。

　　想着，他又道：“定远侯府嫡次子，章流云？听说他武艺还算不错，性情坦率。但这些都是传闻，不得信。”

　　“你们别急着答应，我找人调查一番再说。”

　　话音刚落，舒姣就在他脑袋上轻敲一下，“要你操心。我难道还会把嘉乐随意嫁出去吗？”

　　开玩笑。

　　这府上每一个庶女都是她煞费苦心、精心教养出来的。

　　嫁的人家自然也得精心挑选，否则她不是白费功夫？

　　赵熙“嘿嘿”一笑，摸了摸头有些不大好意思。

　　“阿弟也是关心则乱。”

　　赵嘉乐眉眼含笑，“待我出嫁后，阿弟可得做我后盾，给我撑腰啊。”

　　“当然。有我在，谁也欺负不了大姐去。”

　　赵熙就差拍着胸口保证。

　　又两日，定远侯夫人亲自上门为自家二儿子求娶。

　　舒姣假意推辞，表示想求娶赵嘉乐的人太多，她家老二的竞争力有点不太够。

　　定远侯夫人当即心就慌了。

　　咋办？

　　她二儿子可是跪在她跟前表示非荣王长女不娶啊！

　　“不过~”

　　舒姣话锋一转，“婚嫁之事，我很尊重嘉乐的心意。不若让两个孩子私底下处几天。若嘉乐愿意嫁，我自然也没意见。”

　　她这样一说，定远侯夫人能说啥？

　　还不是只能点点头，原话原说的告诉她家老二。

　　章流云一听猛拍大腿。

　　他就知道！

　　嘉乐那么好，肯定有不少人都喜欢。

　　他得好好表现才能干掉一大票情敌，抱得美人归！

　　紧接着，章流云就开始往赵嘉乐身边钻，恨不得天天在荣王府外蹲守。

　　今天送点金银首饰，明天带出去赏花踏青。

　　甚至被赵熙堵住几回，打得鼻青脸肿都不肯罢休。

　　又半月，舒姣才点头同意这门婚事。

　　把章流云乐得牙豁子都快露出来了，连忙走流程，送了满满当当一个院子的彩礼进门。

　　“自己千辛万苦求进门的，才不会轻易舍弃。”

　　舒姣看着贵重的彩礼，唇角微勾。

　　几个孩子听得若有所思。

　　赵熙揉了揉额头，无奈摊手，“所以这就是娘你非得叫我把章流云打几顿的原因吗？”

　　他这准姐夫可真是……

　　被他家算计得裤衩子都快没了，还谢谢他家呢！