第87章 想嫁入豪门的假名媛25
　　算算日子，都快过年了。

　　舒姣想了想说，“下个月就回。”

　　“那你回来的时候记得先给我说一声，我把你姐他们都喊回来……祠堂前些天修好了，可气派了，你大爷说年三十摆两桌，喊了很多人回来。”

　　“可以，往大了整，多少钱我给。”

　　“哪里需要你给？”

　　舒母笑道：“下半年村里搞养殖，都赚了不少，每家每户分摊，花不了几个钱。年轻这一辈里，你大爷想让你领个头。”

　　“没问题。”

　　舒姣一口答应下来。

　　又闲聊两句，舒姣才挂断电话。

　　窗户外，雪花密密麻麻的落下，让两侧的枯枝都披上一层银装。

　　这样的景，在村里看不到的。

　　“舒总怎么在这躲清闲，好多人都想跟你聊两句呢？”

　　忽然的，一道打趣声从背后传来。

　　舒姣回眸看去，是新月金融公司的郑总。

　　上个月才认识。

　　半年的时间，她那一骑绝尘的赚钱能力，让天鼎那些经过无数次淘汰留下来的精英们都佩服得不行。

　　侯天华将她提为副总，他们没有任何意见。

　　她现在就是顶着“天鼎投资副总”的身份，跟一群业内碰头，喝点小酒、聊聊风向、谈谈合作。

　　在一群四五十岁的领头圈层中，她格外亮眼。

　　“郑总说笑了。”

　　舒姣轻晃了晃手头的酒杯，不紧不慢道：“这不是就等着郑总来吗？这位是？”

　　“我们公司的新人焦云，是高你几届的学长，也很优秀。”

　　郑总拍了拍他身后跟着的男人的肩，“你们学校真是人才辈出，我孩子就很想考进去。”

　　“听说贵公子的成绩很是优秀，我就提前代学校欢迎他了。”

　　客套两句，舒姣的目光就落在焦云身上。

　　他看起来不像搞金融的。

　　不够干练。

　　倒像个学者，斯斯文文，戴着眼镜，皮肤白皙通透到脖子上的青色血管都清晰可见。

　　紧攥着酒杯的手指，指头和关节泛着些许微红。

　　看见舒姣的目光，焦云那双下垂的狗狗眼笑弯起来，“舒总好，早就听闻过你的大名，只可惜没缘分在学校遇见。”

　　舒姣眉尾高高挑起。

　　她看了眼郑总。

　　郑总轻咳一声，“你们年轻人有话题一点，我老了，就不掺和了，你们聊。”

　　他走得飞快。

　　“学长~”

　　舒姣忽而失笑，眼神在他脸上绕了一圈，半靠着窗漫不经心道：“才出来工作吗？”

　　“跟着林教授读了个研，今年才正式进入新月。”

　　焦云微微弯腰，将酒杯凑到她跟前，“比不得学妹呀，还没毕业，就打了几场漂亮的金融战。”

　　“新月怎么样？”

　　“公司挺不错的，福利待遇也好，学妹要跳槽吗？”

　　“怎么？”

　　舒姣打量着他，意味深长道：“郑总派你来用美人计了？”

　　“那得看学妹，肯不肯中招啊~”

　　焦云指尖轻推着眼镜，气息轻吐，似春风拂来。

　　这半年来，舒姣在金融界可以说是声名大噪。

　　她简直就跟她老师侯天华一模一样，投什么赚什么，指哪儿哪儿发财。

　　她选中的项目，至今为止，没有一个是亏损的。

　　甚至于可以说——

　　低于80%回报率的单，她不接。

　　而最恐怖的一件事就在于，市面上所有干金融投资这一行的，平均回报率能上50%就谢天谢地了。

　　焦云也没有别的想法。

　　他只想从舒姣这，得到一些情报，或者一些项目，能让他在新月站稳脚跟，迅速往上爬。

　　这种事~

　　说实话并不少见。

　　所以前不久郑总找他，暗示这件事后，他几乎是没有半点犹豫就同意了。

　　谁让舒姣也还是个年轻貌美的女孩呢？

　　当然……要是换个人，他可能就要好好考虑考虑了。

　　“想让我中招，学长这样可不行啊~”

　　舒姣指尖在酒杯上轻敲了敲，“更何况学长想要的东西，实在是有些难办呢。”

　　“再难办，对学妹来说都不算困难，不是吗？”

　　“上个季度新月的数据好像不太好看。”

　　“可不是。否则我怎么会出现在学妹面前呢？”

　　打直球？

　　还以为是个羞涩斯文小师兄呢~

　　舒姣轻笑一声，“学长和我想象的不太一样。”

　　“学妹喜欢什么样的？”

　　舒姣没回答他这个问题，只是淡淡道：“我这个人，不会将公事和私事混淆。”

　　焦云确实好看。

　　她这个人虽然也没什么原则，但有一条，并且还是侯天华提醒过她的一条——

　　不要跟同行扯上任何感情问题。

　　金融这一行的水，又深又浑，一个个都像是从心眼子上长出来的人。养着这种小情人，都害怕他悄无声息来上一刀。

　　舒姣养小情人是找快乐的，又不是找麻烦的。

　　“学妹还真是~”

　　焦云微微耸肩，“像他们说的那样，油盐不进。”

　　业内的人前一个接一个往舒姣身边凑，却都以失败告终，真愁人。

　　“新月那边应该收到过一个LM计划，我觉得还挺不错。”

　　看在同校的份上，舒姣随口提点了他两句。

　　等宴会结束便抽身走人。

　　外面的雪就没停过，出门的那一瞬间寒风夹杂着细雪扑面而来，冷得舒姣大脑都清醒过来。

　　“走吧，去云海苑。”

　　“好的老板。”

　　老周应了声，启动车辆熟练的往云海苑开去，一边道：“齐先生刚才发消息问我您今天的行程。”

　　“你怎么说？”

　　“我只说您在参加晚宴。”

　　“嗯，你做事一向有分寸。”

　　算起来，她确实有些日子没去找齐朔了，怪不得那小妖精打探消息都打探到老周身上。

　　估计是担心自己失宠。

　　不过最近~

　　云海苑养着的小家伙，也实在有点新鲜！

　　下车开了房门，就见灯光下一道宽肩窄腰的身影靠着沙发，灰紫色的发落在肩头。

　　听见声音，他回过头，“哟~舒姐来啦。”

　　屋里开着暖气，他只穿了件背心，紧紧的包裹着上半身紧致而明显的肌肉，从胸膛到肩头有一个凶兽纹身，一股子痞气。

　　才二十。

　　是舒姣帮某个客户赚了一大笔后，对方送过来的。

　　原先……好像是在客户的某个场子里当打手~哦不，当保安的，相当带劲儿，且听话。

　　还没什么脑子，不闹腾。

　　舒姣就喜欢这种省心的小家伙。