第10章 我败家？国家养我10
　　“咚咚咚~”

　　第二天，吵醒陈礼的不是他的闹钟，也不是他的生物钟。

　　而是门外有节奏的敲击声。

　　舒姣扯过被子捂住脑袋，在他怀里翻了个身，嘀咕道：“吵死了。”

　　可爱又娇气。

　　陈礼不禁失笑，小心的起床甩了甩被她压到发麻的手臂，稍稍整理下衣服出去开门。

　　下一秒，他的脸上满是谨慎和防备。

　　只见在他家门外，站着十来个持枪的警卫。

　　打头的是一个看似和蔼却眼神锐利的老人，身上别着三星徽章。

　　“陈同志，你好，我是丁建州，中州上将。”

　　老人率先开口，压迫感十足。

　　陈礼不觉得自己这样一个小人物，能劳动上将这种级别的大佬前来找自己。

　　唯一的原因，就是昨晚顾佳欣带来的机甲。

　　他不禁有些懊恼。

　　早知道昨晚就不该让顾佳欣把机甲放出来。

　　其实他也不是不相信中州祖国，只是……总是有些担忧罢了。

　　“您好。”

　　陈礼抿了抿唇，“您找我吗？”

　　“不如进去谈？”

　　“哦~好的。”

　　陈礼深吸口气，让开门把人领进屋。

　　“想必陈先生也知道我为什么来找你。昨晚因为你们闹出来的事，我们这些老家伙，可是一宿没睡。”

　　丁建州语气里带着些打趣，像是温和亲切的隔壁邻居大叔。

　　但陈礼丝毫不敢松懈。

　　他不回答，丁建州也不生气，从身旁人的手中拿过几张照片递给陈礼，“昨晚我们调查过监控，只能锁定到你们身上。”

　　“另一位是顾氏集团的千金对吧？人呢？”

　　态度没那么强硬，语气也不是质问。

　　陈礼微微松了口气，“她还没醒，在睡觉。我去叫她？”

　　至于照片，不用看也知道是什么。

　　如果不是昨晚那机甲，他能把头拧下来。

　　“不用，女孩得睡点懒觉，我们先聊聊。不介意的话，我想听你说一说。”

　　丁建州指了指照片。

　　他也不问细节，只是笑眯眯的看着陈礼，让他主动交代。

　　陈礼也不知道哪些能说，哪些不能说。

　　而且没有舒姣点头，他也不好把事情告诉丁建州。

　　两人就这么僵持住了。

　　过了几分钟，丁建州恍然轻笑。

　　“是顾氏那位千金弄出来的？顾氏弄的吗？不对。顾氏不涉及机械智能这一块的生意。”

　　顾氏是做珠宝、餐饮、地产这些实体生意的。

　　跟高科技基本不搭边。

　　陈礼：……

　　这些上了年岁的老爷子，那心眼多的跟筛子似的。

　　真难应付啊！

　　而且一晚上的功夫，查得清清楚楚。

　　别说顾佳欣这种好查的，他这种平平无奇的小人物，只怕几岁在哪家店买了啥都被查到了。

　　“其实……”

　　陈礼思索片刻，正要开口，便听得卧室里传出些许动静。

　　众人齐齐将目光转移过去。

　　只见穿着睡衣的舒姣，轻揉着眼走出来，没骨头一样往陈礼身上一靠，眼睛一闭就要睡过去。

　　“不好意思，她、昨晚睡的有些晚。”

　　陈礼连忙解释道。

　　丁建州看看他，看看困乏的舒姣，露出微妙而理解的笑容，“我懂，小姑娘是要累点儿。”

　　那表情，陈礼一看就懂。

　　他立马有些慌张的摇头，“不是，我不是那个意思……”

　　“你们都年轻，年轻人干柴烈火的，正常，不用担心。”

　　丁建州打断他的话，便看向被吵得有几分清醒的舒姣，“顾同志，早上好，我是丁建州，中州上将，想询问你一下昨晚上那台战甲的事。”

　　“可以告诉我们吗？”

　　别看他话里话外都很客气。

　　可他一个还没退休，军部顶级大佬的上将，连夜亲自赶来，那必然是要得到个结果的。

　　所以其实当他出现的那一刻，舒姣就只有一个选择。

　　当然，本来舒姣也是这个意思。

　　她眼眸轻瞪大，“上将！呀！丁将军您好，我是顾佳欣。”

　　她的表情瞬间正经起来，不太好意思的抚一下有些乱糟糟的头发，“您见笑了，我平时不这样的。”

　　小姑娘还挺要面子。

　　不过看顾佳欣这么好说话的样子，他觉得他应该能得到他想要的结果。

　　于是丁建州和善的轻点头。

　　“您来的正好，其实我今天也打算要去找你们的。”

　　先表明自己友善的态度，舒姣才把昨天跟陈礼说的那一套托盘而出，“是这样的，昨天晚上我得到一个两界之门，就是能让我们穿梭到另一个世界……”

　　她说，一群人仔细听着。

　　“机械大秦？”

　　“淘汰版机甲？”

　　“秦始皇？”

　　这真的不是开玩笑吗？

　　丁建州听着听着，那表情都有点崩裂，有种三观被按在地上狠狠摩擦的感觉。

　　“那个，你现在能召唤两界之门吗？”

　　丁建州略有些急切的问。

　　“当然可以。”

　　舒姣抬手一指，一道幽蓝色的大门凭空出现。

　　是！真！的！

　　丁建州脑子里只剩下两字——发了！

　　对面那可是秦始皇，是咱们正儿八经的老祖宗啊！

　　能不帮衬咱大中洲吗？

　　只要能搞点儿对方科技到手，什么机甲战舰，到时候，在这片蓝星上，那么多个国家里，他们中州那还不得嘎嘎乱杀！

　　“现在能进去吗？你能带我们进去吗？”

　　丁建州这下是真急了，“还有那个寒胄一号，我能看看不？”

　　“能倒是能~”

　　舒姣微微耸肩，“可是现在两界之门的等级太低，我只能多带一个人进去，而且只能待两小时。”

　　等级太低？

　　这四个字让丁建州眼神一定，“两界之门的等级能提升吗？”

　　“可以，就是~”

　　舒姣不太好意思的笑笑，“就是要花钱。我花的钱越多，两界之门就越有能量，到时候就能带更多的人，停留时间也能变长。”

　　003：？？？

　　“宿主姐，你在说啥？”

　　两界之门有这个限制条件吗？

　　啥时候有的，它咋不知道？

　　“姐姐的事你少管。”

　　“好嘞。”

　　迎上丁建州略带审视的眼，舒姣还是笑得一脸坦然。

　　“您放心，在您面前，我指定不撒谎。”才怪。

　　丁建州则默默琢磨片刻，再一想查出来的资料，猛一拍大腿，“花钱好！花钱好哇！”