第192章 嚣张跋扈的宠妾10
　　这头，婢女正在努力安慰刘姨娘。

　　那头，郭荣安正在仔细哄他的心肝肉，一路哄到宜心院，舒姣都没给个声儿。

　　等进了院，眼泪说来就来。

　　郭荣安一看，那真是脑子都发麻。

　　“哎哟~”

　　郭荣安腰一弯，赶走下人后，赔笑的站在旁边给她按肩，“姣姣啊，我错了。我真知道错了。下次无论谁来，无论什么理由，我保证都不会过去看一眼！”

　　“不信你摸摸。”

　　郭荣安牵起舒姣的手按在自己心口，“你摸摸，我心里只有你啊！那些歪瓜裂枣的，我怎么看得上？在我这，姣姣是一等一的宝贝儿……”

　　“我才不是气这个呢？”

　　舒姣那双骄傲的眼里泛着泪光，落寞的抬手摸着肚子，“我气得是刘姨娘心肠歹毒，自己的孩子说害就能害。我多想要个孩子呀……”

　　“你是知道的，我生不出来。看着她们膝下有子，我真是羡慕极了。”

　　“若是我没被坏了身子，这会儿只怕我们的孩子也在我肚子里了。待他生下来，不知得多得宠呢。”

　　郭荣安哪能看她落泪啊！

　　平日里舒姣皱个眉头，他都觉得在揉搓他的心。

　　何况一向明艳骄蛮的她如此失意呢？

　　闻言郭荣安也没思考别的，直道：“反正刘姨娘也不会带孩子，你喜欢的话，我把她女儿抱过来给你养。”

　　紧接着又补充道：“还有长宏和静姝，你要是愿意，都抱到你身边来养。”

　　他只有这一子两女，舒姣喜欢，尽管养就是。

　　要是喜欢别人的儿子……

　　那也没事，抢回来给她养，他不介意当个便宜爹。

　　舒姣唇角微勾，“那就把二小姐抱过来，我养几日，也叫我体会一下养孩子的感觉。”

　　“行！”

　　见她展颜，郭荣安哪有个不应的？

　　当即便叫齐思去把孩子抱过来。

　　齐思：……

　　6！

　　舒姨娘是懂杀人诛心的。

　　刘姨娘……哎~谁让她没脑子呢？

　　想着，齐思带着人又回了一趟和馨院。

　　见他来，刘姨娘眼神里还带着一点点期待，心想是不是郭荣安也觉得自己受了委屈，让他来送赏赐的？

　　结果却听到一句惊天大雷！

　　“你、你说什么？”

　　刘姨娘脚下不稳，若不是婢女扶着，险些跌一跤。

　　迎着她恨不得“啖其肉”的眼神，齐思面不改色，“世子爷说，既然您照顾不好二小姐，便将二小姐抱去宜心院待一阵子。”

　　至于这一阵子是多久？

　　那就得看舒姨娘多久对养娃这事儿失去兴趣了。

　　可能几天，可能几个月，也可能抱过去养几年，直接改了族谱，将二小姐记在舒姨娘名下。

　　刘姨娘脸色瞬间惨白，“不。不可能！舒姣！她……”

　　只是话未说完，便被齐思打断，“刘姨娘，这位是茉香，舒姨娘派来接二小姐的。”

　　你少说两句吧。

　　都被舒姨娘折腾成这样了，还分不清大小王呢？

　　当着宜心院的人的面儿骂舒姣，你下半辈子不想再见你女儿了？

　　刘姨娘虽不聪明，脾气也略有些冲动，但接连几个亏吃下来，她还是知道服软。

　　可让她眼睁睁看着茉香把孩子抱走，她也不忍心啊！

　　“别！过几日可好？静仪的病都还没好，这冰天雪地的，让她挪动，万一又染了寒气，加重病情了怎么办？”

　　刘姨娘哭着喊。

　　茉香行了一礼，“这就不劳刘姨娘操心了，宜心院叫了府医，不会让二小姐出事的。”

　　说罢，茉香带着人，掉头就走。

　　这就是得宠和不得宠的区别。

　　得宠之人，哪怕只是身边儿一个婢女，说话做事都能如此有底气。

　　人一走，刘姨娘哭了半宿。

　　之前还不觉得。

　　这一下没了孩子在身边，是哪哪儿都觉得不对劲了。

　　不说感情寄托和陪伴，单就没了孩子，院里就没了孩子的份例和补贴，她生活质量就要差上许多。

　　更何况，她从未和女儿分离过，哪里舍得啊！

　　刘姨娘又不敢去宜心院找死。

　　她成天坐在院里，望着宜心院的方向，偶尔来上一句，“你听，是不是静仪在哭？”

　　哪有哭声？

　　不过是冬日里呼啸而过的风声罢了。

　　婢女见她这模样，也不禁觉得可怜，只能想方设法的安慰着她。

　　而刘姨娘的遭遇，给府里的女人们敲响了一记丧钟，后院很快平静下来。

　　是的。

　　丧钟！

　　有女在侧，且也曾得独宠的刘姨娘，都因为截宠被打一顿不说，孩子也没了，后院谁听了不自危？

　　这以后谁敢争宠啊？

　　万一舒姣找上门，她们可招架不住。

　　可要是不争宠，没有宠爱，有子女傍身的还有个希望，没有子女的姨娘们，又该怎么办？

　　难道就等着在院里窝囊老死吗？

　　这么一想，感觉后半辈子都黑暗了，倒不如现在死了干脆。

　　可真让她们现在死，又叫人不甘心！

　　姨娘们只觉前途无亮，而正院里，温蓉却不禁胆寒心惊，忧心忡忡。

　　今日，郭荣安能因为舒姣几句话，就把二小姐抱去给她。

　　来日，未必不能同样因为舒姣几句话，便叫她“病死”院中，甚至将她的儿子抱去养！

　　可你叫温蓉想出个对付舒姣的法子，她又想不出来。

　　她本就是个软软弱无害的性子。

　　若不然，也不会任由郭荣安一个宠妾一个宠妾的往家里抬，各个都敢压她一头了。

　　说句老实话……

　　其实对于舒姣的到来，她一点儿都没恶意，甚至还因为舒姣让其她姨娘吃亏而感到欢喜。

　　但这次……

　　不会的、不会的！

　　那只是庶女，她的儿子是嫡出，上有婆母看着，舒姣不敢那么放肆！

　　就算舒姣敢，侯夫人也不会同意的。

　　温蓉不停的安慰着自己，却是整宿整宿的睡不好。

　　她却不知道。

　　未来的原主就是因为侯夫人不同意把郭长宏抱到她膝下教养，便干脆一不做二不休，把原本健康的郭长宏，害成了早夭的病秧子。

　　她养不了儿子，大家都别养！

　　那时的温蓉再想报复，却因为郭荣安护着而无计可施，也郁郁不已，常年不露面了。

　　反正此事之后，整个侯府都安静了下来。

　　郭荣安和舒姣仍过着二人小世界。

　　一直到腊月十九。