第84章 想嫁入豪门的假名媛22
　　“有的。”

　　虽然对舒姣成为他们小团队的经理，几个人都略有些不太适应。

　　但……

　　侯天华空降来的人……

　　他那么做，一定有他的道理！

　　几个人迅速反应过来，哪怕怀疑也并不摆在脸上，而是拿出自己的专业素养。

　　王佳怡点头，将电脑放到她面前，“之前分析过几个项目的数据，您可以先看一下。”

　　“稍等。”

　　舒姣指尖点在触摸板上，投资数据眼在此刻发挥出它该有的能力。

　　【维诺护肤，一年内股价并无大波动，公司内部稳定。】

　　——这个不行，不具备被投资的条件。

　　【香洲药业，半年后将会研发一款新药上市，股价翻涨，但目前陷入资金不足的困难，即将开启B轮融资。】

　　——放备选吧。能投，但耗时有点久。

　　【云水间游戏公司……暂未检测到数据。该公司还未创建，目前正在寻找天使轮投资。游戏完善，质量高，盈利可能性95%。】

　　——备选吧~

　　等等！

　　舒姣眼眸一动，“天使轮投资？公司还做这个？”

　　“额……”

　　董华犹豫片刻解释起来，“经理，是这样。公司的投资业务分为三个部分，创业投资，证券投资以及为vip客户提供投资顾问服务。”

　　创业投资，也就是给还没发展或在高速发展的企业进行投资，在恰当的时候套现走人。

　　证券投资，购买股票、债券、基金等有价证券以及有价证券的衍生品，从中牟利。

　　投资顾问就好说了，给别人提供项目，但这个vip客户~

　　舒姣眉尾微挑，隐隐约约有些猜测，但并没有问出来，“业务真杂。”

　　随后又看起资料来。

　　一共十来个项目，她看完眉头微皱，因为这里面能达到她要求的可以说是一个都没有。

　　看来看去，舒姣直接进入今日大盘。

　　又看了看国际大盘，忽而眼前一亮。

　　“王佳怡，做一下关于M国货币的分析，尽快给我；齐善，准备好境外公司的账户，联系那边的银行和证券公司随时交易……”

　　舒姣很快发出指令。

　　M国货币？

　　几个老人对视一眼，不由得眉头一跳——

　　他们这个经理的胃口，好像有点大啊~

　　不过在职场混，一切听领导的，他们还是老老实实下去做准备工作。

　　舒姣则慢悠悠的找侯天华去了。

　　也巧。

　　侯天华刚好送一个头发泛白的老人从办公室出来。

　　“这就是你的小徒弟吧？”

　　老人颇有兴趣的看着舒姣，眼神里透着几分赞赏，“果然英杰出少年，你后继有人了啊！”

　　“那是！”

　　侯天华语气里带着些许得意，“姣姣可是我好不容易才挖出来的宝贝。”

　　但他并没有介绍男人的身份。

　　舒姣也没见过他。

　　等人走后，侯天华才低声道：“你陆桥师兄的顶头上司，来找我咨询一点儿事。”

　　陆桥师兄，金融监管总局副局的老大，还能是谁？

　　难怪看她眼神亲切~

　　上次她给对方可赚了不少钱，只是做的隐蔽，知道的人并不多。

　　“这么大来头？”

　　舒姣轻笑起来，压低声音打趣道：“这位不会就是公司的vip客户吧？”

　　“就你聪明。”

　　“我们公司的vip客户，都是这种人？”

　　“九成是。”

　　“剩下那一成呢？”

　　“那一成~”

　　侯天华抬手朝上指了指，“等哪天你能接触到那一成，这个公司就属于你了。”

　　天鼎投资，是侯天华的，却又并不属于他。

　　准确来说，算国有，但国家又不会控股，甚至都不会明里打钱给投资，只是偶尔来找侯天华做个咨询。

　　“你那些师兄师姐的天赋，虽然不算太差劲，但是达不到能接管公司的水平。”

　　侯天华抬手轻拍了拍舒姣的肩，“幸好有你。”

　　要不然他真是能愁死。

　　“我还嫩着呢~”

　　舒姣失笑，“只能辛苦老师再多干几年了。”

　　“行了，少皮。”

　　侯天华嘴角微微翘起，“说吧，找我什么事？那几个人不听你使唤？你的能力，不至于压不住他们吧？”

　　“那倒不是。”

　　舒姣凑到他耳边，轻声念叨几句。

　　话音落下，侯天华的眼神就亮了，显然是来了兴趣，“走，办公室说。”

　　不多时，办公室里就传出侯天华那极其爽朗的笑声。

　　惹的公司的人都不禁有些诧异。

　　因为侯天华鲜少情绪如此外露，一般都喜怒不形于色，对外时脸上笑容的弧度都好像几十年没有变过。

　　今天这是怎么了？

　　……

　　几天后，王佳怡才加班加点做好M国货币的分析，半夜两点将资料发到舒姣的邮箱里。

　　舒姣是第二天去公司看的。

　　当天下午就召集小团队进了会议室。

　　等都坐好后，舒姣才看向右侧方，“齐善，账户准备好了？”

　　齐善快速应道：“好了。M国那边也对接上，随时可以入场。”

　　“好，那接下来我说一下。”

　　舒姣点了点桌面，“待会儿老师会再分过来两个操盘手，你们的任务很重，我需要你先去M国市场上借来一大笔债券……然后买入道指三倍做空ETF（SDOW）。”

　　她开了个头，齐善等人就清楚她想做什么了，瞬间脸色都有些微变。

　　“经理，这会不会有点太冒险了？”

　　就连做出分析的王佳怡都有些担忧，“虽然市场上一直都有这个风向，但目前来看，形势还是并不明朗。M元持续走高，我们现在入场很危险啊。”

　　“危险？”

　　舒姣嗤笑一声，漫不经心道：“什么投资不危险？”

　　“越危险，利益才越大。提早布局，我们才能分到更大的蛋糕，等局势明朗再下手，那留给我们的就只有盆里那一口汤了。”

　　齐善抿唇，“经理，这需要大量的资金。老板那？”

　　“老师很支持我，公司的资金由我随意发挥。”

　　舒姣这话一出，几个人都不吭声了，默默干自己的活儿去。

　　连怀疑的眼神都没了。

　　因为在他们的印象里，侯天华说的话那就是铁律，无论多离谱、多荒唐，最后都一定会成为现实。

　　所以~

　　干呗，还能咋地？

　　钱摆在眼皮子底下不捡，那不是傻吗？