第7章 我败家？国家养我7
　　是的，她是！

　　舒姣跟随侍卫走进富丽堂皇的宫殿，一眼就看见站在一旁的高大身影。

　　那人穿着黑色帝服，面容被十二冕旒遮住，看不仔细，但轮廓依稀看得出是个俊美无双者，气势凌然，威严而庄重。

　　“臣，叩见……”

　　“老祖宗！我那一米九，帅气迷人，未曾谋面的老祖宗啊！”

　　趁着侍卫叩拜时，舒姣两步上前，一把抱住对方大腿，语气相当激动。

　　猝不及防下，嬴政被抱个正着。

　　嬴政：？？？

　　听清楚舒姣的话后，他不动声色放下即将踹出去的腿，沉默的盯着舒姣好几秒后才有些惊疑的问道：“你是我赵氏子孙？”

　　这么弱鸡？

　　侍卫闻言也是一惊，他难不成逮了个皇室中人？

　　舒姣仰起头，笑眯眯的望着嬴政，“老祖宗，我不姓赵，我叫顾佳欣，今年23岁。”

　　她生得肤白貌美，肌肤光滑，眼神中还透露出清澈的愚蠢，一看便知是被富养长大的。

　　而且体质垃圾，没有威胁，身上带着诸多疑团。

　　嬴政不介意跟她多聊两句，“那你为何叫朕老祖宗？”

　　“你是我们所有人的老祖宗啊！”

　　舒姣眨了眨眼，就地而坐，“在我们那个世界，历史上也有个秦始皇嬴政，同样一统六国，也有左丞相李斯，长公子扶苏，还有蒙恬、王翦、白起……”

　　她将原主记忆里的历史全盘托出。

　　她心知，在刚刚统一六国，权略善战、励精图治的皇帝面前，不要耍任何心眼，因为这家伙是真看得出来。

　　哪怕她表演的再好，那隐隐约约的第六感也会给他提示错误。

　　倒不如坦诚以待。

　　“是吗？”

　　倒是有趣。

　　嬴政听出几分兴趣，结果刚听完自己的功绩，紧接着就听到对方历史上自己建立起的秦朝二世而亡。

　　他的脸色瞬间黑得仿佛能滴出墨汁。

　　不可能！

　　他们大秦，拥有当世最高端的战斗力，磁爆长矛、暗物质盔甲这些都不提了，他有太空舰队、量子舰队、星空长城……

　　怎么可能二世而亡？

　　“所以，亡秦者胡，指的是胡亥那个逆子。”

　　嬴政眸中闪烁着凶光，“朕还当是那群人胡说八道，不曾想竟是预言吗？朕，不能长生吗？”

　　舒姣当然不能回答他。

　　因为这问题，她也不知道，毕竟她万年修行，若寸功不进，也终有一死。

　　或许~

　　机械飞升可以试试。

　　舒姣心里琢磨着，又说了些汉代历史，然后故作无辜的轻拍脑袋，“老祖宗，我只能再待十五分钟就要回去了。”

　　“老祖宗，你能不能赏给我一台机甲呀，太帅了，我想要~”

　　“可。”

　　嬴政并未拒绝，眼神示意一旁的侍卫。

　　对方领命出去，约莫两分钟后再度回来，手上便多出一块泛着寒芒的甲片。

　　“这是寒胄一号，是很多年前的淘汰品。不过按你的体质目前只能使用这一款。”

　　侍卫解释了句。

　　舒姣也没在意，这个世界的一切对她来说都相当新鲜。

　　在侍卫的帮助下，舒姣很快对其进行精神连接，还试着穿戴上身。

　　“别说，这东西还真有点东西。”

　　舒姣跟003说，显然是很感兴趣，“我可以学一学。”

　　“学呗。”

　　003是不反对宿主多学点东西的。

　　因为宿主越强，它也就越强。

　　但也不知道怎么搞的，它以前签约的那些宿主，强倒是强大了，一个两个都攒着积分盼退休，导致它始终无法找到个真正的搭档。

　　希望舒姣以后不会想退休吧。

　　o(╥﹏╥)o

　　“老祖宗，我要走啦。”

　　舒姣冲嬴政挥了挥手，“下次我再来找您！”

　　嬴政只颔首。

　　但随着舒姣凭空消失，他的目光也锋锐起来。

　　当真是另一个世界的来客吗？

　　她还会再来？

　　“来人，宣王翦、冯去疾、李斯……”

　　至于那什么“刘邦”、“韩信”、“张良”、“萧何”……一个个既然那么有本事，那就全抓来给他干活！

　　反正朝堂上正缺人手！

　　……

　　幽蓝光芒之后，舒姣出现在那张柔软的大床上。

　　她抬眸看向墙上的挂钟。

　　才过去半小时。

　　可她感觉自己在另一个世界起码待了一个小时，看来这其中有时差。

　　“宿主，你打算怎么搞？”

　　003又问道。

　　舒姣眉眼微落，“怎么搞？当然是上交国。这种东西，一个人的力量是把握不住的。”

　　只不过嘛~

　　舒姣唇角微微勾起，反手就给陈礼打了个视频过去。

　　视频接通得很快。

　　似乎有些晚了，陈礼已经换了睡衣，头发上还带着些许湿气，眸光温柔的看过来，“欣欣，还没睡吗？”

　　她还是那么娇艳漂亮。

　　陈礼想。

　　舒姣托着下颌，轻咬着殷红的唇，“陈总~你信不信我？”

　　“嗯？”

　　“我刚刚经历了一件很奇幻的事。我感觉我要是给别人说，他们肯定以为我疯了。可是我不找个人说说话，我会被憋死。”

　　舒姣眼眸一眨不眨的盯着陈礼，“你信不信我？”

　　很奇幻的事？

　　难道她做了个噩梦吗？

　　陈礼不禁失笑，“信。我当然信你。”

　　“那我现在去找你。”

　　“现在？”

　　陈礼有些惊诧，“可是现在……”

　　“你快点把地址发给我。”

　　舒姣骄蛮的打断他的话。

　　陈礼有些无奈，但还是把定位发给了她，“不能视频里说吗？”

　　“不能！”

　　舒姣坚定拒绝，“你等会儿，我很快就到了！”

　　说完，她也不给陈礼说话的机会就把视频挂断。

　　陈礼怔怔的看着黑屏的手机，心里升起一种难以言喻的感觉。

　　半晌，他拢了拢睡衣，打开房间大门去楼底下接人。

　　夜里的风带来些许凉意，让他被欲望蒙心的冲动渐渐冷静下来。

　　二十几分钟后，车辆大灯照亮这条路。

　　从车上下来一道俏丽的身影，直奔进他怀中。

　　大脑还没反应过来时，陈礼的手就已经下意识搂在那窄细柔软的腰肢上，一股如梦似幻的玫瑰香就此飘至他鼻尖。

　　“太帅了！你都不知道我今晚到底经历了什么！”

　　大小姐今晚显然相当激动，她的眼神、语气，甚至每一根飘散的发丝都在表现着她的兴奋。