第105章 妖妃她带着皇帝飞升了12
　　这话一出，舒姣和赵渊还没怎么，赵治心里先“咯噔”一下，神色略见惊慌。

　　掌兵？

　　他掌兵？

　　开什么玩笑！

　　谁不知道兵权对赵渊来说，那就是他刻进骨子里的东西，是绝对不容许任何人染指的。

　　哪怕他这个儿子也不行。

　　赵治抿了抿唇，担忧的看向赵渊，已经在心里打好腹稿准备替自己开脱了。

　　赵渊却没有露出他想象中的暴怒之色。

　　他只是轻抬起手指，放在膝盖上点了点，“国师说得对。”

　　也是该把太子放进军营历练一番了。

　　“太子，明日便去东大营找董全将军，你先在里面待半年再说。”

　　“啊？”

　　赵治这下是真的愣住了。

　　东大营，那可是赵渊的心腹亲兵聚集地，让他去……合适吗？

　　但赵渊却并没有看他，而是又和舒姣聊起来。

　　就这样，赵治直接被安排进东大营。

　　赵渊这一举动，让朝臣也不禁胡思乱想起来，觉得他是不是要嘎了，所以在为赵治登基造势？

　　可看着也不像啊。

　　就赵渊那仿佛二三十岁的脸，一看起码都还能再活三十年。

　　莫非……赵渊在试探他们，想看他们有没有异心，会不会按耐不住去接触赵治？

　　这么一想，大家又都不敢动了。

　　时间就在如此诡异的气氛中过去了两月。

　　赵渊让礼部为舒姣准备的册封大典，来了！

　　十月，不冷不热的时候，又正逢太阳天。

　　穿上朝服的百官按官职高低、分文武两派站在高台四周。

　　算起来，这还是他们第一次见舒姣。

　　舒姣穿着一袭玄色礼袍。

　　上面是几十个绣娘眼睛都快绣花了才制作出的精美图案，底下的水波纹，层层叠叠气势磅礴，上面绣有星月山川，兼有用金线绣出的行龙。

　　她和赵渊并肩站上高台。

　　云、雨、风、雷各大神仙的牌位已被放好，羊、豕、玉、帛等祭品摆置妥当，登、簠、簋、笾等祭器安放到位。

　　奏乐、舞蹈。

　　一系列繁琐的程序下来之后，赵渊亲自读册封圣旨。

　　“三儿~”

　　“我准备好啦~”

　　舒姣眉眼微弯，在伸手接过圣旨，朝着神牌上香的那一瞬间，忽然缥缈仙音似从云端响起，龙凤交缠的虚影从云上飞入舒姣体内。

　　整座高台，仙气缭绕。

　　天幕之上，五彩霞光，琼楼玉宇。看不真切面容但身姿绰约的一群仙女们衣袂飘飘，舞姿曼妙，无数没见过但雅致惊艳的花卉朵朵盛开……

　　朝臣们看得目瞪口呆。

　　不是？

　　皇上，国师，你们来真的啊？

　　甚至有几个朝臣不敢相信自己亲眼看到的这一切，忍不住伸手掐了一下。

　　别问掐的谁，反正掐了。

　　“嘶~”

　　“疼？”

　　“废话！”

　　“那看来是真的。这个国师好像真的有点来头啊~”

　　这样大的阵仗，天地奇观，怎么看都不可能是人为！

　　“你个老贼，怎么不掐你自己？”

　　“我这不是怕疼吗？”

　　“非人哉。乃公羞与竖子为伍！”

　　“你清高？刚才我下手再慢一步，只怕就该你个老贼掐我了吧？”

　　闻言，对方瞬间消音。

　　“皇祖母？”

　　仗着附近没人，赵渊小声又惊诧的低呼一声。

　　舒姣微微勾唇，同样压低声音道：“这是天上神仙收到祭祀物，给我送下来的赐福。”

　　“原来如此。”

　　赵渊点头，很轻易就相信了。

　　但对舒姣而言……

　　好不容易逮到这么个在众人面前发大招，俗称装b的机会，她会这么轻易就收手吗？

　　当然不可能！

　　舒姣不动声色的看了眼态度逐渐虔诚的百官和侍卫，又稍微压低了声音，让原主那娇软妩媚的声音变得略见沉稳。

　　“以吾之名，向诸神请愿：大宴食粮短缺，百姓忍饥受饿，吾心之不忍。望上神降下良种，施之百姓……”

　　赵渊：？？？

　　皇祖母，你没说还有这一出啊？

　　我上哪儿给你找良种，配合你演出？

　　但就在舒姣说完话之后，事情就开始不受控起来。

　　从他们头顶上，倾泻出一片金黄色的海洋。

　　左边是稻种，右边是麦种。

　　一层一层的堆叠在高台上，又顺着台阶滚落而下，落到跪着的百官眼前。

　　是稻种！

　　是麦种！

　　主掌农事的官吏，颤抖着手从地上捧起种子，眼神里满是惊骇。

　　抬眸看去，稻种和麦种将长长的台阶都铺成金黄色，是那样的耀眼夺目！

　　天上不会掉馅饼。

　　但天上会掉粮食种子啊！！！

　　“这是真的，是真的……”

　　百官竟都有些怀疑人生了。

　　难道……真让他们皇上抓到一个仙人了？

　　“不知亩产多少？”

　　“这可是天粮！不求一亩十石。五石，五石便可叫天下人填饱肚子！”

　　使天下人，暖衣饱食，岁有余粮，乃吾辈之愿也！

　　而舒姣，给了他们一个更为可怕数字。

　　“稻种亩产十五石，一年可收两次。麦种亩产十石……”

　　闻言，朝臣跪都跪不稳了，一个个踉跄着孱弱的身子，看着地面上的稻种和麦种，眼珠都差点儿掉在地上。

　　“干什么干什么？都别动！别踩到了，一粒种子都不能出问题！”

　　“站稳！李尚书！你站稳别倒下去！别压到粮种！”

　　平日里低调沉默的农官，此时俨然疯魔。

　　管你是一品大官，还是顶头上司，你要敢弄伤这些粮种，头都给你打歪！

　　其余官员也没好到哪儿去，没疯也是个半疯。

　　都不敢想。

　　十五石、十石的主粮粮种，一旦推广下去，让大宴再无饿死之人，他们这批官员在历史上的名声会有多好听！！！

　　皇上！

　　我那励精图治、任贤革新、权略善战、省刑减赋……（省略一百零八个夸赞词）……的好皇上啊，老臣能再为您工作八百年！！！

　　请不要怜惜老臣！

　　老臣可以！

　　能行！

　　“皇上英明神武，国师神通广大，天降粮种，庇佑大宴！”

　　“愿大宴，千秋万载！”

　　“大宴之福，百姓之福！”

　　“皇上万寿无疆，国师长生不老，大宴江山永存！”

　　底下百官，和四周被“请”来当背景板的百姓，各种祝贺的声音堆叠到一起，都听不大仔细。

　　但能感觉得到，他们此时的激动与兴奋。

　　高台上，赵渊也愣了良久。