第135章 海王一心只想工作11
　　虽然打扰了赵江的好事，但对方的工作效率还是很值得点赞的。

　　上午九点，舒姣就接到对方消息。

　　“线上OK，但CD（创意总监）那边得下午五点之后才有空，我安排到五点半可以吗？”

　　“稍等，两分钟内给你答复，应该是没问题的。”

　　舒姣应下，随后迅速联系Matilda。

　　对方一口答应下来。

　　反正他现在被车撞伤了，躺在医院里也没事做，有的是时间来面试。

　　正好。

　　如果面试成功，他直接发辞职报告，养伤半月，交接工作半月，然后直接进入MCV工作！

　　时间堪称完美！

　　将面试时间对接完后，剩下的事就不用舒姣操太多心，他们自己就能处理好。

　　忙完这些杂七杂八的琐事，舒姣想消停一阵儿，就准备找孟平远休个假。

　　往孟平远办公室走的时候，就见对方送另一个看着差不多也四十来岁的男人出来。

　　两人笑脸盈盈，显然刚才谈得相当开心。

　　见到舒姣，孟平远脸上笑意越发明显，冲她招了招手，“来，给你介绍一下，这就是舒姣，我的得力干将。”

　　说着，他又指了指中年男人，“你孙哥，孙晟，九州区科技部的老大。”

　　“什么老大不老大的，都是干活儿的。”

　　孙晟应着，看舒姣的眼神也格外的温和，“你就是舒姣？怪不得老孟总把你挂嘴边，果然是才貌双绝。有没有兴趣跟我干啊？待在老孟这，算是委屈你了。”

　　这态度……

　　舒姣看了一眼他，又看一眼孟平远，摆了摆手，“承蒙孙哥看重，都说强将手下无弱兵，我能入您的眼，那也得亏是孟哥带得好。有孟哥这样的领导，在哪儿都不会受委屈。”

　　“再说，孙哥，你那科技部都是些人才，我这根嫩苗子可受不住那压力啊！”

　　“瞧瞧这嘴~”

　　孙晟朗笑起来，“不愧是你带的人，跟你一个德性。”

　　“滚蛋。”

　　孟平远一拳轻砸在他肩头，“当着我的面儿挖我的左右手，没把你踹走都算给你面子。”

　　两人笑闹几句。

　　看得出来，孙晟和孟平远的关系很不错。

　　也是。

　　同一个公司，负责行业不同，没多大竞争，表面怎么都得是一团和气。

　　“这次我们部也算是沾了你的光。”

　　孙晟略微正经起来，“荣科那边原本答应的给20个HC（名额），你拿下Zora后，那边准备将信息和研发给我们Exclusive（独家）。”

　　这中间的利益，可不低啊~

　　今天孙晟就是来找孟平远聊这件事的。

　　他们借了舒姣的光，但不可能过河拆桥把舒姣踹开，否则孟平远是绝对不会罢休的。

　　你想。

　　你手底下的人给公司争取了巨额利益，却白白便宜另一个部门，自己什么都没捞到。

　　而你，还不给自己受了委屈的下属出头。

　　那以后谁还敢放心跟着你？

　　孟平远还要不要继续在公司、在猎头界混了？

　　公司之内，利益面前，可没什么情感可言。

　　“都是一个公司的，算什么沾光，互帮互助都是应该的嘛。”

　　舒姣没着急给自己揽功。

　　她也不需要这么做。

　　很显然，孙晟来找孟平远，就是记着她的功劳，来给她弥补损失的。

　　她再多嘴多舌，只会显得急功近利。

　　“你也是真的厉害，我都没想到，你居然真能把Zora给挖过来。”

　　孙晟得知消息的时候，都相当震惊。

　　Zora在AN待很多年了，这些年也不是没有猎头准备挖她，可都无一例外的失败了。

　　而舒姣。

　　一个入行不到三月的新人，居然能把人拉回国。

　　实在算得上是一个奇迹。

　　只是现在Zora还没回国，消息仍处于保密状态，知道的人不多。等下个月Zora回国进入荣科，舒姣的名字只怕就要响彻整个猎头圈子了。

　　孙晟确实也是真心想挖走舒姣。

　　“那我就厚着脸皮接受您的夸奖了。我也只是想着试一试，没想到真就成了，都是运气。”

　　舒姣谦虚道。

　　她可以谦虚，但孟平远和孙晟心里都清楚——

　　哪里是运气？

　　分明是努力。

　　她必然在背后做了很多寻常人都没做到的准备，才能一挖就成。

　　想到这，孙晟不禁有些妒忌的看一眼孟平远。

　　有舒姣这颗冉冉升起的新星在，今年奢侈品部的数据不知道得多好看。

　　不行！

　　得回去鞭策一下手底下那群人，业绩可不能差太远！

　　孙晟有了些急迫感，客套两句便匆匆走人。

　　孟平远就把舒姣带进办公室，边走边说，“你可别告诉我，你又给公司BD（开拓新客户）了？”

　　“这倒没有。”

　　舒姣摇摇头，失笑道：“BD哪有那么容易？”

　　“别人确实不容易，你就不一定了。”

　　孟平远看向舒姣。

　　他总觉得自己这个新下属，是有些运道在身上的。

　　“孙晟那边给你争取了一百万的奖金，下个月打给你。Zora进荣科的这笔单，也算你自己的。而且从下个月开始，给你算50%的提成。”

　　也就是一百万，买断荣科的业务。

　　舒姣确实有点亏，但也没亏到哪儿去。

　　因为除非她转部门去孙晟手底下，否则那些业务怎么都不会分到她手里，也就意味着可能一分钱都赚不到。

　　再加上Zora这一单，和前面那几单，差不多也有个一百万。

　　最关键的是后面，50%的分成。

　　就拿Zora这一单来计算，她年薪算个300w，入职后公司收入105w，按50%提成来算，舒姣能得52.5w。

　　其中还不包括奖金在内的、各种名头的收入，和某些公司及候选人给的“服务费”。

　　不一定是钱，可能是烟、酒、茶、首饰……

　　当然，这个“服务费”一般大家心照不宣，都当不存在。

　　说出来，可就违反规定了。

　　50%的提成，对于一个行业新人来说，算是很高的。

　　也就是看重舒姣的发展潜力，上面才愿意开这个价想把人留住。

　　舒姣微微颔首，“我明白的，孟哥。”

　　“你明白就好。”

　　孟平远轻笑。

　　他就知道舒姣是个聪明人。

　　“说起来，你找我什么事儿？”

　　“我准备休假。”

　　“啊？休假？”

　　孟平远一愣，随即关切道：“是遇到什么事了吗？”