第138章 海王一心只想工作14
　　在孤儿院待了八天，舒姣就拎着箱子走了。

　　她明天有个饭约得去。

　　付慈想送她到机场，却被舒姣拦住，“付妈妈，下次放假我再回来看你。你要好好的。现在咱们有钱了，该吃吃该花花，别舍不得。”

　　“下个月我再给你打钱。”

　　“你才是。”

　　付慈满眼心疼的看着她，“你看看你自己，出门在外都瘦成什么样了。我这里没那么缺钱，你在外面别舍不得花钱，多补补……”

　　“我减肥呢，这样好看。”

　　“哪里好看了？瘦不拉几的，胖点好看。”

　　舒姣也没跟她争执，笑吟吟的点头应下，坐上车便走了。

　　透过车窗，她看到付慈还站在孤儿院的大门口看着飞速离去的车辆。

　　舟车劳顿，休养一夜。

　　隔天，舒姣就精神饱满的出现在一家咖啡厅里。

　　等了两分钟不到，卓文欣就出现在她视线当中。

　　“快来。”

　　舒姣招了招手，“特意给你点的，热的玛奇朵。”

　　热玛奇朵，是卓文欣的比较喜欢的咖啡之一。

　　她拉开椅子坐下，饮了一口，焦糖和牛奶的甜，与咖啡本来的苦涩融合，口感层层递进，相当丰富。

　　“回来的这么早？”

　　舒姣都有些意外。

　　按道理来说，现在卓文欣应该正在离职期，她的工作复杂，这会儿应该正和接班人交接工作才对。

　　“别提了。”

　　卓文欣摆了摆手，“幸好我答应了你。你说对了，AN那边就是想把我踹了。我前脚通过荣科的面试，还没提离职申请，CEO就找我私聊。”

　　嚯！

　　还有这事儿？

　　舒姣眉尾一挑，“他不会让你离职吧？”

　　“还真是。他暗示我主动提离职。”

　　虽然卓文欣确实想走，但是！

　　她可以踹掉AN，AN不能主动踹她！

　　她为AN付出那么多心血和努力，耗费最好的八年时光，到头来AN想把她先踹了？

　　做梦！

　　于是卓文欣开始在公司各种折腾，到最后CEO也是没辙，同意给她赔付N+1，外加一笔“奖金”，再让卓文欣主动辞职。

　　这样就算和平“分手”，双方脸上都好看。

　　拿了钱，卓文欣这才发出离职报告，跟接班人交接几天工作后，甩手就走。

　　“你猜，接我位置的人是谁？”

　　卓文欣问。

　　舒姣略一沉思，“Edwin？”

　　“不错，就是Edwin。当初你说的太对了！公司果然私底下在挖Edwin，人一到手，就等不及让我给他腾位置！”

　　舒姣当初劝说卓文欣的时候，就说过AN正在挖另一个公司的CTO——Edwin。

　　正是因为有这个危机，卓文欣才考虑跳槽的事。

　　现在看来，当初做的很对。

　　“离开那种没有人情味的公司，你应该高兴才对。”

　　舒姣举起咖啡杯，碰了碰卓文欣的杯子，“以咖啡代酒，欢迎你回到九州。这里才是你能肆意生长的地方。”

　　“谢谢。”

　　卓文欣轻笑起来，“正好，我还有几天的离职期，回来陪陪我爸妈。”

　　这些年她一直在Y国，忙着工作根本没时间回来。

　　这次回来才发现，父母的头发都白了。

　　他们真的老了。

　　有时候卓文欣是真的很感谢舒姣，谢谢她当时说服了自己，才让自己找到正确的路。

　　“不客气，都是朋友。回头我要是在做Candidate（候选人）背调的时候，找到你头上，你可不能跟我藏着掖着。”

　　“当然不会。”

　　卓文欣是个很爽朗大气的人。

　　褪去工作时的严肃正经之外，她也有些好玩儿。

　　“我很快就会入职荣科……”

　　说着，卓文欣拉长语调，戏谑的看向舒姣，“你承诺给我介绍的对象呢？不会还没影儿吧？”

　　“哎~~~”

　　舒姣竖起食指左右摆动两下，“我这个人，一向说到做到。”

　　她打开放在桌上的手机，翻找一阵，随后调出一张照片递给卓文欣，“看看，和你眼缘不？放心，无美颜无滤镜，保证真实。”

　　卓文欣垂眸看去。

　　照片上的男人看着二十七八的样子，容貌清秀，皮肤带着一种不经常见阳光的白皙。

　　“还可以。”

　　卓文欣问道：“这人做什么的？”

　　“卫宜君，二十七，自由设计师。很宅，不爱跟人打交道，做家务和照顾人的水平一绝，而且从来没有谈过恋爱。宜室宜家，相当适合结婚。”

　　说着，舒姣冲卓文欣眨了眨眼，“拿下他对你来说，轻而易举。”

　　卓文欣：……

　　“我三十六了。”

　　二十七的小男生，差了九岁！

　　他能愿意？

　　“年龄又不是问题，试试不就知道了。你愿意的话，我帮你问问怎么样？”

　　“行。”

　　卓文欣一口答应下来。

　　两人喝完咖啡，就近找了个地方吃饭后，才各回各家。

　　随即，舒姣就翻出卫宜君的联系方式。

　　铃响几声后才被接通。

　　“你好。”

　　“你好，卫宜君，我是舒姣，上次找你了解Beck的猎头。”

　　要问舒姣怎么认识卫宜君的？

　　那只能说是运气。

　　舒姣给MCV找的设计师里，有个叫Beck的，在给他做背调的时候，舒姣认识到了卫宜君。

　　顺手就让003查了查他。

　　结果发现，这家伙太适合当人夫了！

　　于是又跟他聊了聊，发现卫宜君本人也有结婚的想法。而且因为自己宅，不想做对外交接的事，所以想找个强势点的，能跟外人打交道的。

　　这不就合上了吗？

　　“是你啊。”

　　显然，卫宜君对舒姣也很有印象，“找我什么事？又问Beck的事吗？”

　　“不是，这次是你的事。”

　　舒姣沉声道：“上次你不是说想找个结婚对象吗？我这儿倒是有个好人选，年薪三百万，企业CTO，长得漂亮，就是稍微比你大一点儿。”

　　“你还真给我找了啊？”

　　“当然，我们是好朋友啊。”

　　卫宜君：……

　　没见过面，只打过一通电话的好朋友？

　　不过别人都把他的事看得这么重要，还特意给他找女朋友，这份心他得领啊！

　　而且！

　　年薪三百万啊！

　　他这位好朋友到底给他找了个什么神仙？

　　“没错，我们是好朋友。”

　　卫宜君笑道：“大点没关系的，就是……我工资没那么高，她能接受吗？”