第110章 妖妃她带着皇帝飞升了17
　　舒姣驻足，抬眸看向正在交谈的几人，忽而轻笑起来。

　　其实老百姓要的真的不多。

　　吃饱，穿暖，日子能过下去，也就心满意足了。

　　看看，才半年不到，日子一好过起来，也就记得赵渊的好，不再想从前那些被逼入绝境的生活。

　　一点儿仇都不记啊。

　　赵锐听着脸上也不禁闪过些许骄傲。

　　得到百姓夸赞和爱戴的，可是他的父皇！

　　两人慢慢悠悠的走到茶楼坐下，点来一壶茶和几盘糕点，听楼底下说书先生讲述着一个个引人入胜的故事。

　　正听得入迷时，忽然听得旁边传来“砰砰”几声。

　　像是什么重物砸在了地上。

　　舒姣看了眼身侧的侍卫。

　　侍卫领命离开包厢，刚打开门，一道人影就直直砸了进来，嘴里还骂骂咧咧着。

　　那是个看着不过十六七岁的少年，白面俊眉，模样不错，只是神色不忿，又疼得脸皱起，撑着地便要爬起来。

　　却见门外又冲进来几人。

　　皆是年岁差不多的少年，一人神色发怒的要抓起少年来揍，几人在旁边拦着劝着。

　　甚至都没注意到包厢里的舒姣和赵锐。

　　舒姣默默抓了一把花生，赵锐端起了手边的茶，几双眼睛都把少年一行人给盯着。

　　“这谁？”

　　舒姣小声问。

　　赵锐回答的也很小声，“倒地上的是越国公府的小公子，曹应升；要打人的是宣平侯的儿子魏嘉；旁边劝架的分别是广阳侯之子罗茂，信国公之子陈欧……”

　　“都是京里出了名的纨绔子弟。平时在京里就无所事事，斗鸡走狗，要不就去赌坊花楼，反正……不是什么正经人。”

　　谁家没几个纨绔呢？

　　只是这几个家世更大，更出名，更荒唐而已。

　　看了会儿好戏后，眼瞧着来附近围过来看戏的人越来越多，舒姣才轻咳一声，“去，把他们分开。”

　　“是。”

　　早就想动手的侍卫瞬间扑上去。

　　一群平日能躺着绝不站着，能使唤人绝不自己动手的纨绔子弟，哪里是训练有素的侍卫们的对手。

　　很快便被压制得明明白白。

　　几位方才打得不可分交的公子哥们，这才意识到自己可能、也许、大概是踢到铁板了。

　　一个个连忙去看坐着的两位主子。

　　舒姣他们不认识，但赵锐他们认识啊！

　　就说嘛~

　　他们这群人一个个背后不是国公府就是侯府，普通人哪敢对他们动手？

　　“臣越国公府之子曹应升参见三皇子！”

　　“臣宣平侯之子魏嘉参见三皇子……”

　　旁边的舒姣，眼生，不认得，但能和三皇子平起平坐的人，他们也不敢乱喊。

　　赵锐皱了皱眉，“这位是国师。”

　　几位公子瞬间愣住。

　　国师他们知道。

　　自家亲爹自从那天去参加完国师的册封大典后，回来就对国师心服口服，对他们耳提面命，说人家是仙人，让他们别去招惹。

　　这下好。

　　撞个正着了！

　　这回回去，老爹不得把他们吊起来抽？

　　“参见国师……”

　　一个个嘴里略有些发苦的又冲着舒姣行礼。

　　本来刚才是一时冲动，打进了门来，又觉得自己身份尊贵，应该没那么倒霉碰到惹不起的，就想着先出了气再说。

　　大不了到时候赔点钱嘛。

　　哪知道……

　　哎~

　　这下怎么收场啊！

　　舒姣将花生壳藏了藏，喝口茶润了润嗓子才问道：“为何动手？”

　　“回国师！”

　　魏嘉率先出声，抬手一指曹应升，“是他故意挑衅在先，臣本就脾气暴躁，一时冲动才动了手，万望国师海涵。”

　　“你放……”

　　话说到一半，到底明白不是自己能放肆的地方，曹应升把嘴边的脏话吞了回去，又连忙解释起来。

　　“国师，不是这样的，他完全就是倒打一耙。是他先挑衅的！”

　　“怎么挑衅的？”

　　见舒姣似有点兴趣，赵锐追问道。

　　“昨晚上他在杏花楼抢了我要的人，刚才在茶楼碰上，他又跟我说昨晚的姑娘……”

　　曹应升老老实实交代。

　　“咳！咳咳咳！！！”

　　话听到一半，赵锐疯狂咳嗽起来。

　　就差把肺咳出来了。

　　跪在他旁边的罗茂也顾不得规矩，一把伸手死死捂住他的嘴。

　　大哥，知道你平时没脑子，莽撞。

　　但你也得看看人啊！

　　国师在呢！

　　国师可不是男子，是个瞧着娇滴滴的、美艳无比的小姑娘啊！

　　找打也不带你这么急切的。

　　曹应升被捂得气儿都有点喘不过来，连忙去扒罗茂的手，“唔唔……唔……”

　　撒开！

　　要憋死了！

　　谋杀啊！！！

　　舒姣：……

　　她默默看了眼罗茂。

　　捂什么，她真的很好奇魏嘉到底说了什么？

　　但她不能问。

　　不然真的太崩人设了。

　　“好了，松开吧。”

　　舒姣看曹应升都快翻白眼了，便摆了摆手又问道：“后面呢？”

　　“后面曹应升就骂了魏嘉，他之前在四海赌坊输了一万两，还把身上的玉佩和大氅都当了，回家差点儿冻死……”

　　罗茂快速解释。

　　他说的还算公道。

　　事实就是这样。

　　这群人基本都是武将府出身，脾气冲动正常。

　　之前魏嘉输了一大笔钱，沦为笑柄，后来又抢了曹应升喜欢的烟花女子，把曹应升给惹毛了。

　　今早一碰头，就逮着对方死穴踩。

　　几句话下来，两人都冒了火直接动手，不小心就打进了这间屋。

　　听完，赵锐询问的眼神投向舒姣。

　　舒姣眼眸微动，意味深长道：“打架斗殴逛青楼，赌牌斗鸡养猎狗。你们可真是大宴难得一见的人才啊。”

　　这不明摆着讽刺吗？

　　众人讪讪笑着，却不敢吱声。

　　“行了，没事就散了吧。打坏了东西，记得给掌柜的赔上。”

　　舒姣淡淡道。

　　几人连连应声，又看向赵锐。

　　见赵锐也不追究之后，这才马不停蹄的往外跑，到门外还推搡两下，却是不敢把事情闹大，连忙离开茶楼。

　　下楼也规规矩矩的赔了钱。

　　也不知道该赔多少，就每人丢了一袋银子给掌柜。乐得掌柜喜笑颜开，巴不得他们天天来这么一回。

　　而楼上，赵锐看着舒姣脸上浮现的笑意，不禁为楼底下那几个家伙默哀两秒。

　　总感觉……

　　不太妙啊~