第93章 想嫁入豪门的假名媛31
　　“放心吧，干净着呢。”

　　陆玲又说，“这地方也清净，是我某个朋友开的，喝茶看戏的地儿。岑文满十八了，没犯法。”

　　“他可是学了十年的戏曲，八年舞蹈，不仅嗓子带劲儿了……”

　　说着，她朝舒姣暧昧的笑了笑。

　　舒姣：……

　　“你这是干什么？”

　　“你不喜欢？我记得你养的那几个人里，没他这类型的吧？”

　　陆玲又解释道：“这次又赚了一笔大的，我确实不知道该怎么感谢你，只能给你送个人了。你要是不喜欢，这茶楼里还有几个，我都叫过来你挑挑？”

　　舒姣养小情人这事儿，又不是什么秘密。

　　陆玲想跟舒姣打好关系，投其所好也很正常。

　　“姐姐~”

　　舒姣还没说话，旁边的岑文就拉了拉她的手臂，又娇又甜的喊了一声，用他那双湿漉漉的大眼睛望着舒姣。

　　舒姣：……

　　她有那么好色吗？

　　想着，舒姣的手落在岑文脸上轻捏了一把。

　　岑文轻蹙眉把脸往她手上送，可怜兮兮的问道：“姐姐不喜欢我吗？”

　　“咳！”

　　舒姣轻咳一声，“没有的事。挺好的。”

　　对面陆玲“噗嗤”一下就乐了，眼睛都笑弯起来，“喝茶，喝茶！”

　　“就这一次啊，下次我可不要。”

　　“懂。”

　　陆玲冲她竖起“OK”的手势，下一句就接着问，“我有个朋友，开了个温泉山庄，里面的服务员~很帅！下次一起？”

　　“泡温泉啊，这个没问题。下次一定叫上我。”

　　“我办事，你放一百二十个心。”

　　陆玲忽而又压低声音问道：“我对你不错吧？钱无忧那女人，光顾着自己玩了，都没想把你叫上。咱俩才是最最好的。”

　　舒姣顿了顿。

　　实不相瞒。

　　前两天钱无忧才邀请她去看男模秀，随便上手的那种。

　　只是她确实有个约，没去成。

　　“对啊，咱俩最最好。”

　　舒姣面不改色的应了下来。

　　喝完两杯茶，聊了小半个下午的天儿，舒姣才带着岑文离开。

　　给他搞了一套房，把人送进去住着。

　　当天晚上，她就再次体会到上个世界的快乐。

　　“多情荒~唐~罗裳轻解扬~~~巫山~茫~茫~~鱼水正欢~~~~”

　　婉转妩媚的嗓音，就仿佛羽毛轻轻在身上飘过。

　　岑文顶着一张纯嫩的脸，含情脉脉的看着舒姣，一举一动都充满诱惑。

　　这时候，舒姣什么都不想说了。

　　脑子里只有一个想法——

　　淦！

　　岑文的腰很软，但核心力量很强，他身上的肌肉不是那种超级明显的板块，而是极其优雅漂亮的线条型！

　　很招人喜欢。

　　舒姣是从来不会亏待跟着自己的小情人。

　　齐朔他们有的，岑文自然也不会缺。

　　她出手是真的大方。

　　基础工资五十万一月，房车一套，隔三差五送点奢侈品，时不时就送个几百万的零花钱。

　　这待遇~

　　谁不死心塌地？

　　不过对舒姣来说，这些都无所谓。反正钱这东西生不带来死不带去的，花了再赚就说。

　　她算是跟侯天华真的共脑了。

　　钱算什么？

　　他们留在金融界，享受的是操纵资金的快乐，追求的是万众敬仰、甚至能在史书上留下一笔的名望！

　　侯天华已经做到了。

　　他的几次操作已经被记录在册，成为金融系学生的必学课程之一。

　　舒姣，也做到了！

　　她出手几次导致股市动荡，狂赚上万亿的资金，也被写进金融教科书里。

　　甚至侯天华和她的某些金融理论，也被写了进去。

　　在侯天华还没宣布退休的时候，舒姣在国外的称号，就从“东方明珠”变成了“令人恐惧的蓝环章鱼”。

　　她看起来是那么的美丽娇小~

　　可一旦被她盯上就只有等死的下场！

　　哪怕她只是从金融红海里路过，触角轻轻碰了碰，金融市场就跟中了解不开的毒一样，不是瘫痪就是死亡。

　　她的行动俨然成了金融界的风向标。

　　——不能跟她作对！

　　——没有人能从蓝环章鱼的扼杀中逃脱！

　　这些认知，在舒姣还不到三十的时候，就已经成为了国际金融界的公知。

　　无数金融精英，将舒姣的话奉为真谛。

　　他们在金融红海中前赴后继的折腾，妄图成为和舒姣一样的人。

　　可最后，却死得一个比一个凄惨。

　　“可怕的”、“贪婪的”、“无情的”、“危险的”……

　　一个个形容词，套在舒姣头上。

　　舒姣却并不在意。

　　“这有什么呢？”

　　她将手中的金融杂志随意丢在办公桌上，“惧怕是一种美德。我要做的，就是让他们学会这种美德。”

　　然而下一秒，在看到来电之后，舒姣嘴角就不禁抽搐一下。

　　“喂，妈？”

　　“什么？男朋友？我男朋友一大把，您就别操心了……你不信？行！马上我就让他们回去见你。就是可能人数稍微有点多……您觉得没问题？”

　　“没问题就好！”

　　舒姣挂断电话，立马给自己小情人拉了个群。

　　【舒姣】：都有空是吧？我给你们买机票，回家见我妈去。

　　群里安静了两秒。

　　然后是一片响应声。

　　舒姣微微勾唇，二十来个男朋友，她妈看到应该就不会再催婚了吧？

　　她可没打算结婚！

　　可舒姣没想到，舒母又找到了另一个借口。

　　“那你得生个孩子呀，不生孩子怎么办？”

　　生个毛。

　　舒姣皱了皱眉，生孩子又痛，还有那么多后遗症，要不……

　　好像国外机构在研究男性生子这个技术是吧？

　　是哪个机构来着？

　　投！

　　两个亿够不够？

　　不够再加，钱不是问题！！！

　　就这么拖着拖着，舒母到后面干脆不催了。

　　反正舒姣有钱，就算没孩子，也不会没人给养老。

　　至于结婚，她更不催了。

　　舒姣年年带几个不同样的小伙子来见她，一个比一个英俊帅气。到四十岁了，还能带个二十岁的过来，她还担心个屁。

　　后来，舒姣跟侯天华一样。

　　她收了一些徒弟。

　　但这些徒弟吧~

　　教起来相当痛苦。

　　在此刻，她终于理解了侯天华。

　　一群庸才啊！

　　她怎么会有这么愚蠢的徒弟！

　　老天爷赶紧再送个开挂的过来吧，她也要教不下去了！！！