第57章 撒谎成性的侯门庶女27
　　不过舒姣并没有再要一个的打算。

　　她随着荣王回到皎月院，安抚好他那颗破碎的小心脏。

　　第二天，荣王又得了个闺女的消息，传遍京城大街小巷。

　　“看吧，我就说还是闺女，给钱给钱。”

　　“哎~荣王真是不争气啊！早知道就不该赌他能生儿子，他就没儿子的命！”

　　“这话可不兴说。再说了，人家荣王有儿子。一个也是有嘛！”

　　自打荣王府接连出三女儿后，就有不少好事的家伙拿这个开盘做庄，赌下一胎到底生男生女。

　　甚至就连某些官吏世家府上，都有人偷偷摸摸下注。

　　宫里也很快得知消息。

　　太后抬手扶额，长叹口气。

　　她百思不得其解。

　　怎么可能五胎都是女孩呢？

　　按她的预算，三男两女是最好，却没想到小小孙子一个没瞧见。

　　她有心想说是府上那些女人不行，生不出儿子。可五个女人都生不出儿子，这也……

　　要不……再给小儿子送两女人试试？

　　太后这么想着，也这么把舒姣喊来，想让她带两个刚刚挑选出来的女孩回去。

　　“妾倒是不介意带两个妹妹回去，只是……”

　　舒姣微微抿唇，眼神迟疑，“爷最近心情不大好。若是现在把妹妹拎回去，爷怕是不会临幸。”

　　这么一想，好像也是。

　　连生五个女儿，要她，她估计暂时也不会再想生孩子。

　　太后无奈的摆摆手，“那就算了。”

　　“母后，还有一件事，后院的青玉也怀上了。”

　　青玉就是荣王妃带回府的新人之一，被临幸的次数不多，但确实是易孕体质，一下子就揣上崽了。

　　又怀！

　　太后感觉头有点疼，“大夫诊过吗？男孩女孩？”

　　“大夫说现在孕期太短，诊不出来。”

　　舒姣应。

　　“那你好好照顾这一胎，希望是个儿子吧。”

　　太后说着看向舒姣，眼神里带着几分希望，“这都一年多了，府上你最得宠，怎么还没动静？”

　　府里全是女儿，太后已经不对那些姨娘抱希望了。

　　她现在就指望舒姣再来一胎，生个儿子。

　　舒姣无奈失笑，“臣妾也盼着能再得一个，只是也不知为何，迟迟没反应，倒是让母后和爷失望了。”

　　“无妨。”

　　太后现在对舒姣的态度很是和善。

　　这一年多，舒姣隔三差五对她发动“孝顺”攻击，又将荣王府上下打理得井井有条，加上府里还生了好几个孩子。

　　总体说来，太后对这个儿媳还是相当满意的。

　　临走，太后还又送舒姣一小盒子的礼物。

　　舒姣含笑收下，慢悠悠的出宫门，就跟荣王说太后预备给他送女人的事。

　　果不其然，荣王直接拒绝。

　　又听得青玉怀孕的事，他猛提一口气，下意识问，“男孩女孩？”

　　“还没诊出来。”

　　“行，那你看着办吧。”

　　荣王失落的心勉强被愈合，对青玉肚子里这个孩子，他心情极其复杂。

　　不会又是个女孩吧？

　　可他都生五个女娃了，多少该来个儿子了吧？

　　既期待，又不安，让他一颗心备受煎熬，去青玉院子的次数也远不如前面几个姨娘怀孕时多。

　　在这样的情况下，青玉也没让人失望——

　　她再次生了个女儿。

　　这下荣王彻底绝望，接连半个月都住在前院。

　　太后也觉得不太对劲，紧急召唤钦天监的人来给荣王算算，他这辈子是不是真的没儿子命？

　　天降灾祸的钦天监：……

　　皇室这群颠公颠婆！

　　生儿生女，他又不能控制！

　　他只能看个天象，懂一点儿奇门风水，生孩子不在他业务范围内啊！

　　可太后既然都找上门，皇帝和荣王又在旁边虎视眈眈，他不拿出个结果肯定不行！

　　再一想荣王府的情况，钦天监正使一咬牙——

　　对不住了，荣王侧妃！

　　“荣王子嗣命浅薄，只有命格相合的女子，才能诞下子嗣，其余人都只能诞下女婴。”

　　钦天监正使一脸正经，目光真挚，“据臣推算，与荣王命格相合的人，也只有荣王侧妃。”

　　反正荣王府只有侧妃生了儿子，他也不算胡说八道。

　　太后眼神狐疑——

　　真的假的？

　　皇帝双眉紧皱——

　　这老小子可别是在瞎忽悠吧？

　　荣王恍然大悟——

　　我就说我为何对姣姣一见钟情，她就是我命中注定的夫人啊！！！

　　都怪父皇，乱点鸳鸯谱！

　　父皇啊~

　　别人都是坑爹，你坑儿子！！！

　　面对三大巨头齐齐看过来的眼神，钦天监正使镇定自若的点头，“臣绝对没有推算错。”

　　就算错了，到时候再圆回来就是。

　　问题不大！

　　紧接着，他又东扯一下星象，西扯一下八字，忽悠完就拍拍屁股走人。

　　荣王完全信了他的鬼话，拒绝太后赐人，回府后就一门心思的陪着舒姣，压根不再搭理后院妾室。

　　就算是有空，那也是陪赵熙。

　　作为府上目前唯一的男孩儿，赵熙得到了荣王绝大部分的关注和疼爱。

　　荣王又是亲自挑选侍卫，又是抱着启蒙。

　　甚至去皇宫抓了个太医，弄药浴给他打熬筋骨。

　　相较而言，府上一个个庶女就像是被收养的一样。要不是舒姣时不时在他耳边提点两句，他估计都懒得过问。

　　几个姨娘彻底失了宠。

　　荣王/父王靠不住！

　　而女儿的未来都掌握在舒姣手上，自己的下半辈子也得看舒姣脸色。

　　这个现实无比清晰的呈现在所有人面前。

　　于是……

　　后院姨娘和庶女们都往舒姣身边靠拢。

　　孟姨娘的琵琶弹得好；李姨娘会跳绿腰舞；杜姨娘绣技一绝；张姨娘擅长调香；赵姨娘能歌善舞，嗓子宛如百灵鸟。

　　就连青玉都有一手好厨艺。

　　一个个都凑到舒姣面前争相讨好。

　　正如此时。

　　张姨娘带着她新调出来的梨香，在旁边点燃，“姐姐闻闻这个味道可还喜欢？”

　　孟姨娘抱着琵琶来，“昨日新谱了一曲，想弹给姐姐听。”

　　李姨娘眼波盈盈的拉着舒姣的袖口，“晚上王爷不来，我给姐姐跳舞好不好？”

　　青玉带着她飘香万里的糕点送货上门，含笑的贴着舒姣坐下，纤纤十指捏着糕点喂到舒姣嘴边，“姐姐~尝尝我的点心……”