第71章 想嫁入豪门的假名媛9
　　舒姣是个说到做到的人。

　　隔几天就给家里汇一笔钱，约莫差不多汇到一百万，就没再给了，只是让老两口盯着盖房子。

　　老两口现在成天可有精神了，见谁都乐呵呵的。

　　而舒姣，正在享受胜利的果实。

　　他们十个人，凑了3亿，赚回来44亿多。

　　舒姣赚了一半。

　　其他几个也是大赚特赚，此时都恨不得把舒姣给供起来。

　　眼下正凑在一起开庆功party。

　　香槟、红酒像不要钱似的摆在桌面上，纷纷扰扰的彩带从空中飘扬而下。

　　陆玲一把抱住舒姣，“舒姐！从今往后你就是我异母异父的亲姐！”

　　她投了一千万。

　　知道她赚了多少吗？

　　除去给舒姣的40%的分成，她都还净赚一个多亿啊！

　　“嗯，对~”

　　舒姣轻笑着应下，伸手拦住她亲过来的嘴，“少喝点酒，要是闲得慌过去跳跳舞。”

　　陆玲嘻嘻一笑，跑到边上赶走正在唱歌的会所小姑娘，自个儿鬼哭狼嚎上了。

　　她前脚刚走，后脚钱无忧就晃晃悠悠的凑了过来，一手拍在舒姣肩膀上，“舒姐，啥也别说了，喝一杯，以后再有这样的好事儿，随时喊我。”

　　舒姣端着酒杯跟她轻碰一下，“你也少喝点。”

　　钱无忧直摇头，忽而大笑起来，“你知道吗？我爸这次都夸我做得好！他已经决定将一家投资公司交给我练手了。”

　　说着，钱无忧的眼神一厉，“我一定会让他知道，我不比任何人差！”

　　“钱氏，只有交到我手上，才会发扬光大！而不是落到那群废物手上，让他们去糟蹋！”

　　“会的，你比你想象的还要厉害。”

　　舒姣微微勾唇，“我也会帮你的。我们可以做一辈子的合作伙伴。”

　　钱无忧半靠在她身上，醉得眼神迷离又缠绵，“舒姐，你要是个男人就好了，咱俩原地结婚，你操盘，我护航，我们做大做强，让那群家伙都得看我俩的脸色行事。”

　　哟~

　　志气挺高。

　　舒姣眉尾轻挑，意有所指道：“会有这一天的。”

　　只要给她时间成长。

　　只需要几年，她就能让别人看她脸色行事！

　　“我说老钱，过分了啊~”

　　林深慢慢悠悠的晃过来，“舒姐可不能只帮你一个。咱们都是合作伙伴，你踩踩别人去，可别想踩我家头上。”

　　钱无忧当即翻了个白眼，“一群臭男人。”

　　“舒姐可是最爱我了？对吧？”

　　林深打趣的看向舒姣。

　　舒姣失笑，抬手揉揉额角，“这事儿揭不过去了是吧？”

　　“那当然。”

　　林深微微耸肩，“等以后舒姐牛逼了，我不得靠着这事儿狗仗人势啊。”

　　“骂自己是狗，这话你也真说得出口。”

　　钱无忧撇嘴，“舒姐，别搭理这个诡计多端的狗男人，你看看我。”

　　说着，她支棱起来，双手重重一拍。

　　很快，十几个身材漂亮，模样各有千秋的男人鱼贯而入。

　　斯文败类型、阳光帅气型、禁欲风、奶狗风、清纯男大风……

　　应有尽有。

　　“舒姐，有没有看得顺眼的？”

　　钱无忧一挑眉，“当然，你要是都看得顺眼，那今晚他们都是你的。”

　　见舒姣但笑不语，钱无忧一挥手，“你们几个别站在那，还不快来陪我舒姐喝两杯。”

　　话音一落，一群浑身散发着荷尔蒙气息的花样美男就凑到舒姣身边。

　　钱无忧也带了两个走，临走前还说，“林少，你搁这干啥？耽误我舒姐的快乐。赶紧走，你那边还有两漂亮小妞等你呢。”

　　林深：……

　　他两眼一翻，差点儿踹上钱无忧的腰。

　　这女人，别的不会，挺能坏他事儿！

　　他本来还想着来跟舒姣打打关系，这群男人一过来，他还怎么好开口？

　　想着，林深磨着后槽牙跟舒姣点头，就往那边走了。

　　当然~

　　他保证只是交好，没有半点想娶舒姣的意思。

　　毕竟那女人娶进家门，他真的怕自己活不到三十，整个林家都得改姓了舒。

　　“舒姐~”

　　“姐姐好~”

　　舒姣这边，翘着腿在沙发上坐着。

　　左边一个乖巧可爱青涩少年，微长的细碎头发下，一双微圆的眼睛显得格外无辜，就连嗓音都是甜软的。

　　右边这个，带着粉色的指尖撩起发丝，狐狸眼里流转着风情，白色透光的衬衣解到第三颗纽扣，露出饱满而充满诱惑力的胸肌。

　　“舒姐~”

　　只短短吐出两个字，就仿佛一下子将人拉扯到暧昧空间里，叫人浮想联翩。

　　“你的声音都该打码。”

　　舒姣打趣着，指尖从他微微凸出的喉结顺着往下，戳着他胸肌的肉往里按，“叫什么？”

　　“齐朔，二十岁，南艺大二表演系。”

　　齐朔仰起头，顺势倒在沙发上，眼眸轻眨，“舒姐喜欢吗？”

　　“手感还不错。”

　　舒姣顺手轻捏两下，“你是这儿的头牌？”

　　“不算哦~”

　　齐朔竖起食指轻摇两下，“我才刚刚结束培训。如果舒姐愿意的话，你就是我第一个客人~”

　　舒姣上下扫他一眼，“当初怎么没考虑出道去做明星？你这张脸，很有前途，专业又对口。”

　　这样的妖孽，要是进了娱乐圈，保管能火。

　　“去影视圈混，哪有跟着舒姐好？”

　　齐朔笑着说。

　　舒姣摸了摸他的眼睛，要不是知道这是个人类，她真的会误以为这家伙是她的同类。

　　真的！

　　浑身上下这股子狐媚劲儿~

　　绝了！

　　“宿主姐，你上辈子还没玩腻？”

　　003瞅着这群美男，轻啧一声，它这宿主可真是走到哪都不亏待自己。

　　“三儿~美人儿怎么可能玩得腻呢？”

　　舒姣懒洋洋的摸着齐朔的腰，“更何况，美色能让人保持心情愉悦啊。再说……”

　　她环顾四周，“你没看见大家都在逗美人儿吗？我总不能不合群吧？”

　　出来玩，自然要放开了玩。

　　更何况，原主这辈子又没有任何关于男人的要求，她放飞自我一点儿怎么了？

　　那是她辛苦赚钱该得的！

　　不过真算起来的话，倒确实还有一件事她刚才忘了说。

　　舒姣眼眸微眯，眸中闪烁过几分冷意！