第185章 嚣张跋扈的宠妾3
　　“怎么样？”

　　舒姣娇声问。

　　郭荣安温热的手掌还捏着她小腿，闻言笑着点头，“不错。”

　　也不知指的是樱桃肉的味道，还是眼前温润如玉的肌肤。

　　舒姣轻哼一声，不轻不重的踢了他一下。

　　郭荣安抓住她的手，讨好又谄媚的笑起来。

　　两人眉来眼去半晌。

　　一旁的鹦鹉突然尖着嗓子喊了句，“小心肝儿，小心肝儿……”

　　郭荣安：……

　　他略带不悦的眼神扫了过去。

　　自小跟着他的齐思眼珠子一转，弯着腰快步上前，将鸟笼拎出门去。

　　“都怪你。”

　　舒姣嗔怒道，涂满蔻丹的指尖在郭荣安胸膛一戳，“平日里都教它些什么？连句讨人高兴的吉祥话都不会说。”

　　“小心肝儿……”

　　刚喊完，郭荣安又意识到不对，立马轻咳一声，讪笑着搂住舒姣，“错了，我错了，怪我没教好，这就让人带下去教。”

　　“再说，它不会说，我会说啊。我家小心肝儿长得是闭月羞花、沉鱼落雁……赶紧吃两口啊，可别饿着。”

　　舒姣：？？？

　　刚把鹦鹉鸟笼交给下人走回来的齐思：……

　　世子爷啊！

　　您……脑子还好吗？

　　您跟个鹦鹉比什么？！！

　　舒姣也是这么想的。

　　她觉得原主不太正常，这郭荣安也不太正常。不愧是一个被窝里睡出来的人，果真是一路货色。

　　想归想，舒姣倒也乐得接受郭荣安的贴身伺候。

　　她的早膳，都是跟着郭荣安的分例走的，满满当当的一大桌子，虽每个碗筷盘碟里装的东西不多，但花样不少。

　　这边吃完，下人便安静的将东西撤走。

　　看那整齐划一的动作，可见忠武侯府的规矩其实相当不错。

　　也不知怎么就养出郭荣安这位离经叛道的家伙。

　　原主所在的宜心院里，只住了她一个妾，而且离前院比较近。

　　原本地方不大的。

　　但前段时间，原主觉得住得憋屈，硬是磨着郭荣安，把旁边的院子拆了，二院合并下来给她住。

　　地方自然就宽阔起来。

　　忠武侯和侯夫人，住东堂，他们在西堂，轻易不碰到一块儿，也就是隔三隔五天，温蓉得过去给侯夫人请安。

　　请安这种事……

　　跟妾室没关系。

　　侯夫人平等的看不起每一个妾，包括原主。

　　那话怎么说来着？

　　看见这群妖妖娆娆的妾啊，就心烦。

　　所以她干脆眼不见为净，只见她正儿八经的儿媳妇儿和小孙子，还有她疼爱万分的宝贝儿子。

　　舒姣懒洋洋的半躺在郭荣安身上，脑子里就在思索这侯府里的事。

　　琢磨来琢磨去，心道郭荣安为啥这么喜欢原主？

　　是因为原主长得漂亮？

　　还是因为郭荣安脑子有点儿问题？

　　当晚，舒姣就明白了。

　　她有些尖锐的指甲在郭荣安身上挠出一道道红痕，便见郭荣安脸上闪过几分兴奋愉悦。

　　懂了！

　　这次是真懂了！

　　啊！！！

　　003也没给她提示一下，这家伙属性有问题啊！

　　怪不得喜欢原主这种跋扈泼辣的，合着是这么回事儿！

　　不过想明白了这一茬，舒姣反而笑得更肆意了。

　　这个好玩。

　　她真的可以！

　　这一晚，双方都相当满足。

　　折腾到了后半夜，郭荣安迷迷瞪瞪的，连叫水这事儿都想不起来，还是舒姣出的面。

　　第二天一大早，舒姣精神饱满的起床，郭荣安还睡的无比的沉。

　　齐思要上前伺候，便听舒姣道：“别吵他，他昨晚累了。”

　　啊？

　　啊……？

　　谁累了？

　　齐思满目迷茫的看了眼神清气爽，仿佛一点问题没有的舒姣，又看了眼床上的郭荣安。

　　世子爷~

　　你这、这么虚的吗？

　　你不会是被舒姨娘给榨干了吧？

　　完了。

　　要不要私底下叫府医给世子爷看看，老夫人那边怎么交代啊！！！

　　短短几个呼吸之间，齐思的脑子里已经闪过无数念头，但却非常听话的没有去打扰郭荣安，只安静站在一旁。

　　睡到巳时中，郭荣安才睁开眼。

　　下床的那一瞬间，手掌就紧紧握住床边，差点儿腿软跌坐回床上。

　　他神色极其复杂的看向舒姣。

　　舒姣正半靠在软榻上，手里捧着书，有一搭没一搭的翻着页，听见动静便含笑看回去，立马把书丢下，难得热情的去给他穿衣。

　　“爷，您可醒了。”

　　拎起腰带，舒姣抱着他给他缠上，“爷这腰可真有劲儿，我还从没见过世上哪个男子，会像爷这样的威风厉害呢。”

　　“要不说我和爷是一对儿呢？”

　　“这不正好合适吗？”

　　“我能让爷高兴，我也高兴。这不是皆大欢喜吗？要我说来呀，爷那可真真是……”

　　巴拉巴拉~

　　舒姣一边给他穿衣服，随手占点儿便宜，嘴上还不停的夸他。

　　郭荣安被舒姣的甜言蜜语，哄得晕头转向，脚一迈，酸涩的腰又让他不得不放小步子。

　　但瞅着屋里的人，他又不想丢了面子，便硬装着没事儿人的样子，“知道就好。”

　　“我当然厉害。”

　　两句话出口，听着自己略有些许沙哑的声音，郭荣安又闭上了嘴。

　　这天之后，他消失了两天。

　　两天没有踏进舒姣的地盘儿。

　　大概是之前原主拉得仇恨值太高，院里的女人好不容易抓住她一个痛点，立马开始反击。

　　于是整个侯府都在传舒姣要失宠了。

　　当然，那也不敢传得太明目张胆，都是暗戳戳的传。

　　只是府内的流言蜚语，怎么可能瞒得住顶头上的主子们呢？

　　“失宠？什么失宠？谁失宠？”

　　消息很快传到郭荣安耳朵里，他的脸一沉，“去查，消息从哪儿传出来的？另外，你去库房里将那一套掐丝珐琅的头面，还有那盒珍珠找出来。”

　　别看他现在脸上严肃正经，心里正哭唧唧呢。

　　完啦！

　　这下他小心肝儿可别真整误会了，到时候不搭理他怎么办？

　　“等等，顺便把库房里的那套嵌宝石的玫瑰金簪也送过来！再差人去欢颜楼买些胭脂水粉，挑好的买。”

　　希望这些能哄得小心肝儿高兴高兴吧！

　　郭荣安很是担忧的想。

　　“是。”

　　齐思应下。

　　他虽不知为何世子爷不去找舒姨娘，但这两日世子爷哪也没去，显然心里还是惦记着宜心院的。

　　这下那些姨娘们要惨了。