第17章 我败家？国家养我17
　　“放心。”

　　顾父眸光幽冷。

　　能把顾氏发展整合成一家集团，顾父可不是什么心慈手软的人。

　　这次恒生地产，眼看是要把顾氏踩死上位。

　　他能轻饶对方才怪。

　　只是这些公事，他不太愿意家里人跟着操心，便笑着安抚顾母两句，沉沉睡下。

　　三四天后，他得到确切消息——

　　恒生地产云开路的地皮底下，确实有古墓。

　　而且恒生地产老总正在私自开挖。

　　威廉斯身份暂时没查出来，但他确实跟恒生地产勾连，双方似乎是在倒卖古董。

　　这一刻，顾父知道报仇的机会——来了！

　　与此同时，新桥63-70地皮的竞标会，也来了。

　　毫无意外的，顾父在竞标现场碰到了恒生地产的老板陈胜林。

　　对方甚至还和善的笑着问他，“顾氏地产之前不是还对云开路的地皮很感兴趣吗？顾总怎么又出现在这里？”

　　顾父当即冷笑一声，“恒生地产不是资金困难吗？怎么也出现在这里？”

　　资金困难还来参加竞标，来当笑话吗？

　　陈胜林脸色一僵，随即哂笑，“来看看，来看看。”

　　该死的。

　　看来顾家是看上新桥的地皮，不肯接手云开路的地皮了。

　　那怎么办？

　　云开路那边的风险越来越大，除了顾家，还能交给谁呢？

　　陈胜林眼眸轻转，不动声色的打量起来参加竞标会的各大地产公司。

　　除开顾家，有资金盘下云开路地皮的公司，可不多啊~

　　看来得降价处理。

　　否则那烂摊子砸自己手上，他们整个陈家都得栽进去。

　　只可惜~

　　这次没坑到顾家，错失一大良机！

　　陈胜林眸中闪过一抹惋惜。

　　很快，竞标会正式开始。

　　陈胜林对新桥那几块地皮很是看好，决定拿下一块，随即就听到……

　　“本次竞标采取暗标模式，请各位将你们的价格写下，递到相关人员手里……”

　　暗标？

　　这两个字一出，在场所有人的眉头都皱了起来。

　　暗标那可真就全靠命了。

　　给高了自己亏，给低了一块地皮都拿不到，而且……最麻烦的是，根本估算不到你的竞争对手决定出多少价格！

　　顾父皱着眉衡量再三，填了一个又一个数字。

　　划掉。

　　又填上。

　　最终一咬牙，将数字递上去，随即心情忐忑的看向台上的人。

　　不止他，全场都这样。

　　“新桥63号，顾氏地产，五千八百万。”

　　“新桥64号，顾氏地产，六千万……新桥67号，顾氏地产，八千两百万……”

　　顾！氏！地！产！

　　全都是顾氏地产。

　　听得所有人都麻了。

　　全体目光挪向顾父——

　　就你小子carry全场啊。

　　中标率这么高，你不要命了？

　　你小子是不是在我这多安了双眼睛，否则你出的价怎么偏偏就比我高出那么一点点呢？

　　“新桥70号，顾氏地产，八千九百万。”

　　顾·最大赢家·拿下全部地皮·父：……

　　啊？

　　这？

　　八千九百万？

　　他出价这么高？他记得他不是才出七千万吗？

　　还有新桥67号地，他才出六千万啊，怎么就成八千两百万了？

　　是谁改动了他的竞标价格？

　　顾父满脑子问号，但在面对各大同行似针一般尖锐刺骨的眼神时，还是立马面带假笑的轻点头，“各位，承让。”

　　此话一出，同行们那眼神，都恨不得把顾父给撕碎了。

　　坐在顾父旁边的陈胜林，眉头直接锁紧。

　　不对！

　　顾父怎么会出这么高的价格？

　　他出价八千八百八十万，顾父竟然只比他多出二十万。

　　这感觉像是顾父扒在他身边，亲眼看着他填下竞标数字一样。

　　太诡异了！

　　但甭管怎么说，这次顾父他就是大获全胜。

　　“顾总，如果有合作需要，请第一时间联系我们公司。”

　　“顾总，有需要请考虑下我们。”

　　“顾总，我们老板诚心邀请您今晚在灵色饭店用餐……”

　　想也知道，顾氏地产就算拍下全部地皮，也吃不下。

　　他们拿不到大头，想着分一杯羹，吃点汤汤水水不过分吧？

　　看到顾父被众星捧月一般，陈胜林不由得攥紧手，半晌后深吸口气，强挤出一抹笑，“顾总，恭喜恭喜，我们恒生地产……”

　　“恒生地产~”

　　顾父唇角瞬间扯平，冷哼道：“陈总，你胆子可真大。该碰的不该碰的，你都敢碰。”

　　他靠近陈胜林，低声道：“敢算计我，我倒要看看你陈胜林有多大的本事。”

　　闻言，陈胜林心脏狂跳。

　　他这话什么意思？

　　他知道了？

　　但不等他思索出个大概，顾父的手猛得往他肩上一搭，“下次见面，希望陈总还没进去吃牢饭。”

　　陈胜林瞬间凝眸杀向他，“顾总，你我无冤无仇，没必要这么诅咒我吧？”

　　“诅咒？呵呵~是不是诅咒，你我心知肚明！”

　　顾父甩开手，目不斜视的错过陈胜林往外走。

　　那傲慢的姿态，显然没把他放在眼里。

　　陈胜林脸上闪过一阵慌乱，随即又强行稳下心来，步伐快速又凌乱的出门去，“快，回去查查云开路那边是不是走漏风声了？”

　　那干的可真是要坐牢的事。

　　而且动辄十年起步。

　　一旦被顾父发现……

　　顾父看着他的身影，轻蔑一笑。

　　此时，还躺在家里的舒姣，尚且还没发现顾父在上演霸道总裁天凉王破的戏码。

　　她正喝着甜滋滋的奶茶，吃着五星级大厨做的糕点，看着家里花园那一片片漂亮的、盛开的花卉。

　　那叫一个悠闲。

　　结果一通电话打断她的享乐。

　　“喂，丁爷爷？”

　　是丁建州的来电。

　　舒姣笑道：“丁爷爷是不是又想去老祖宗那边啦？我昨天才给老祖宗送了一大桶奶茶过去，老祖宗相当喜欢。”

　　大秦帝国那边，完完全全就像战争机器。

　　生活情趣基本没有。

　　所以舒姣的奶茶一送过去，就得到很多人的喜爱，尤其是王宫里那一群小萝卜丁儿。

　　王子王女们喝高兴了，大手一挥，就送给舒姣一个玩具——

　　拥有智能辅导系统的儿童手表。

　　里面储存有大秦帝国各类学科基础知识。

　　毫不客气的讲，只要舒姣将手表里的知识融会贯通，她能秒杀现当代的所有科学家。