第113章 妖妃她带着皇帝飞升了20
　　他的皇祖母！

　　就是！

　　被这群小屁孩引去了青楼！！！

　　赵渊的后槽牙微微咬紧，目光越发尖锐森冷，“听说，你们的儿子在杏花楼一掷千金啊。朕现在才知道，原来各位爱卿家底如此丰厚。”

　　不止这几个。

　　昨晚跟着舒姣去的侍卫，回宫后不久就把调查名单给赵渊了。

　　别说，还真是让赵渊大开眼界。

　　这些一个个小年轻，一天天的没事儿干要去泄泄火，也就算了。

　　他颇为重用的朝臣，大晚上的也不睡觉，竟然还坐在青楼的包厢里听曲儿看舞！！！

　　凭什么？

　　他这个皇帝大晚上还得熬夜加班批折子呢！

　　看来大家伙儿都是身上的担子太轻了，得再加一加。

　　哦~

　　对！

　　还有那几个千金大小姐，一个个在外面装得温柔贤淑，居然也他妈上青楼、调戏女子。

　　赵渊昨晚上看到这些消息的时候，差点儿一口气没提起来。

　　听赵渊提起这个，跪着的几位侯爵那真的是心头发苦，忍不住用眼角去斜跪在身后的坑爹儿子。

　　妈的！

　　昨晚还是打轻了！

　　几位公子哥浑身一抖，把头低得恨不得埋到地里边儿去。

　　他们也没想到事情这么严重啊。

　　昨天茶楼撞见的时候，国师和三皇子都说了事情过去了。他们还回去了一趟，只是亲爹在衙门不在家，他们才又跑出来去杏花楼的。

　　哪知道……

　　这破事儿怎么皇上也知道啊？

　　完了，回去又要挨打了！

　　“皇上！”

　　宣平侯率先发声，“臣愿意捐赠五万两黄金给户部！皇上不断施行仁政，甚至掏了私库补贴，才勉强没让户部被掏空。臣等有愧，竟丝毫不曾为皇上分忧。”

　　他说的那叫一个一脸正气，“臣知错。臣现在愿意为皇上、为户部、为天下百姓献一份力。”

　　原本皇上年年打仗，国库就不算有钱。

　　今年又是减税又是发放补贴的，皇上肯定缺钱用了。

　　现在人家都明里暗里开始提点了，他要是再不送点银钱出去，那等待他的指不准就是抄家流放大套餐呢！

　　他可不想死。

　　就当是花钱买命了！

　　话音落下，旁边越国公、信国公几人都用一种微妙且奇怪的目光看他两眼。

　　就你丫的腰间盘突出是吧？

　　靠！

　　五万两黄金，也就是五十万白银。

　　他们虽然也算有些家底，但一下子就丢出五万两黄金，他们也心痛啊。

　　但最开始宣平侯都说了五万两黄金，他们这些后面跟着说的，肯定也不能少于这个数，最次都得等同。

　　这王八蛋，太贼了，自己出头还要坑他们一把。

　　“皇上，臣愿意捐赠六万两黄金。”

　　“臣愿意捐六万五千两黄金！”

　　“臣……”

　　赵渊：？？？

　　他垂眸看着争着抢着要给他送钱的人，陷入沉默。

　　这就轻轻松松上百万白银入账了？

　　看来~

　　皇祖母说的没错，这群家伙是真有钱啊！

　　下次找个好由头刮一层皮……

　　想着，赵渊收了收身上直冒的凉气，笑着赞赏道：“好。诸位爱卿不愧是朕的肱股之臣！”

　　拿了好处，赵渊也不介意嘴上夸两句。

　　见他态度和缓下来，宣平侯等人心里都松了口气。

　　太好了！

　　人头保住了！

　　随后赵渊挥了挥手让他们离开，分别前还不忘提醒他们尽快把钱送到户部去。

　　宣平侯等人都唯唯诺诺的应了声。

　　等出了宫门，才腰板一直，眼刀子直接杀向败家子，有脾气火爆没忍住的，大庭广众之下就先踹了两脚。

　　“爹！哎哟！我错了……”

　　“错了！”

　　“你看什么看？”

　　广阳侯阴恻恻的看着自家儿子罗茂，冷笑着说，“走，回家。”

　　一天天就知道在外面惹祸，这次老子不把你腿打断，以后你当我老子！

　　罗茂：……

　　他紧张的吞咽着唾沫，“那个啥，爹，我有个朋友约了我吃饭……”

　　广阳侯瞪了眼他。

　　罗茂脖子一缩，乖乖上了马车。

　　回府一看，亲爹都把打仗才用的大刀给拎在手上了。

　　“不要啊！”

　　罗茂惨叫一声，“祖父祖母，娘，大哥，救命啊！爹要杀人啦！”

　　广阳侯拎着大刀就在他身后追。

　　这几家府上都热闹得紧，家家打孩子的声音传得周围邻居都能听得一清二楚。

　　跟他们比起来，宫里倒安静不少。

　　被紧急召唤的朝臣和太子，前后脚赶到勤贤宫，就看到赵渊坐在椅子上笑。

　　几个人一看，心脏狂跳。

　　今天……不会……又要整什么幺蛾子吧？

　　别啊！

　　他们现在要管新律法的推进、土地税收、财政关贸、人口……皇上，饶了他们吧，真的忙不过来了！

　　见人到齐，赵渊轻咳一声，将他放在桌上的、舒姣交给他的地图缓缓打开，“都过来看。”

　　赵治和朝臣也只得围过去。

　　一眼。

　　再一眼！

　　卧槽！

　　“皇上，这是矿！这么多！可信吗？”

　　“国师给朕的。”

　　国师给的？

　　那肯定可信！！！

　　“这么多金矿！还有银矿！”

　　户部尚书激动得双眼发红。

　　发财了发财了！

　　这辈子就没见过户部富裕的时候，但他马上就要见到了！

　　“还有铁矿！”

　　“这里、这里都是煤矿。”

　　赵治在地图上指了指，又道：“父皇，现在最要紧的是开采煤矿。已经入冬了，到处都缺不得炭火。如果今年我们能开采出充足的煤，冷死冻死的百姓起码能少一大半！”

　　“不错，煤是最要紧的。”

　　有朝臣附和。

　　金矿银矿铁矿这些，都可以慢慢来。

　　但现在天气越来越冷，煤是刚需，越多越好。

　　赵渊点点头，看了眼赵治，“既然你这么说了，那这件事你去办吧。”

　　啊？

　　“儿臣？”

　　赵治抬手指了指自己，脸上还有点难以置信。

　　“不然呢？”

　　赵渊反问。

　　不行啊！

　　赵治张了张嘴，差点儿就说出口了。

　　他现在身上担子重得很，又管着刑部律法，又管着户部财税，尤其到年底，户部更是忙得连轴转，他都好些天没睡过一个好觉了！

　　哪里还有多余的时间去处理煤矿开采的事？

　　但赵治不敢直接拒绝，只能试探性的问道：“那个父皇……儿臣觉得三皇弟最近好似格外空闲。”

　　“还有二皇弟，他近日沉迷玩乐，实在有失体统。四皇弟虽说年幼了些，但也已经入朝，该找点儿事练练手了。”

　　“您觉得呢？”