第26章 我败家？国家养我26
　　刘灵轻点头，指向舒姣，“这位是顾佳欣少将。”

　　“首长好！”

　　小队长又喊道。

　　少！将！

　　首！长！

　　短短两个词，劈得人脑子空白。

　　尤其是林琪他们几个跟原主玩得熟的，更是目瞪口呆、瞠目结舌。

　　啊……这？

　　顾佳欣不是个娇滴滴的花瓶吗？

　　她怎么摇身一变成军队少将了？难怪身边的保镖都带枪……等等，那不是说顾家攀上军队这条线了……

　　说不通啊~

　　一群人狐疑、惊奇的目光在舒姣身上扫来扫去，又若有所思的看向神色呆滞的顾父。

　　好哇~

　　姓顾的你演，你接着演！

　　别说你亲闺女的事你不知情！

　　难怪这段时间，顾氏的好消息频频传出，合着是这么回事儿啊！

　　顾父显然也有所怀疑，但他还是觉得难以置信。

　　“欣欣，这？”

　　“爸，回头跟你说。”

　　舒姣随意的摊开手，“还是先处理眼前的事吧。”

　　有刘灵在，做笔录之类的小事舒姣就不用去了，直接开车回家。

　　前脚刚进家门，后脚丁建州的电话就打了过来。

　　舒姣顺手接起。

　　“没事吧？”丁建州问。

　　“丁爷爷，我没事。”

　　“没事就好！这次让你受惊吓了。你放心，无论是歹徒，还是给歹徒提供帮助的那群人，我们都不会放过的！”

　　动顾佳欣，那就是在动摇他们中州腾飞的希望。

　　简直不可饶恕！

　　两人简短聊过，舒姣又问，“我的事能跟我爸说吗？”

　　“……看你意愿吧。”

　　这次事情闹得不小，估计瞒是瞒不住了。

　　想到要全面调查在场所有人，确认是否存在国外间谍，还要封锁消息……

　　丁建州又忍不住把陈家豪上下十八代骂了个遍——

　　要不是他，至于出来这么多麻烦事吗？

　　“明天我会派一些人来保护你父母，刘灵知道该怎么做。”

　　“谢谢丁爷爷。”

　　等挂断电话，舒姣就把两界之门的事告诉顾父顾母。

　　顾母下意识有些担忧的问，“会对你的身体有什么伤害吗？”

　　舒姣摇头，“没有。”

　　“那就好。”

　　顾母松了口气，随即轻笑起来，“我家欣欣就是命好，这样大的机缘也能碰到。”

　　“哈哈哈~咱们欣欣就是天命之子！”

　　顾父应和道：“我说之前张局为什么会突然提醒我恒生地产的问题，还在竞标会上造假，搞了半天，我老顾以后也是有背景的人了！”

　　真没想到啊~

　　有朝一日还能靠女儿撑腰！

　　光是想想顾父顾母就乐得合不拢嘴，眼角眉梢里就写着两字——

　　骄！傲！

　　详细聊过后，顾父顾母对大秦帝国充满好奇。

　　毕竟那可是秦始皇啊！

　　站在由秦始皇开启大一统的中州土地上，谁能对秦始皇没点崇敬、好奇，谁不想亲眼见上一见？

　　更何况，那是一个高科技大秦哎！

　　谁能拒绝高达版会变身的兵马俑呢？

　　在顾父顾母表达出“想过去”的意愿后，舒姣二话没说直接给他们安排上，顺手也把陈礼捎上，来了个大秦帝国全家一日游。

　　至尊BOSS——气吞山河秦始皇·嬴政。

　　领队导游——温文尔雅长公子·扶苏。

　　领队副导游——沉稳儒雅左丞相·李斯。

　　团队群像npc——大秦帝国重工军队、机械版咸阳群众……

　　旅游景点——气势恢宏星空长城、高大巍峨咸阳城墙、庄严壮观云顶皇宫……

　　看得顾父顾母眼花缭乱。

　　舒姣抽空还去看了正在埋头苦学的科学家们。

　　一个个白发苍苍，面容疲倦，不修边幅，疯狂内卷。

　　显然是被知识压得抬不起头。

　　只有眼睛亮得宛如几百瓦大灯，浑身都仿佛有使不完的牛劲。

　　一种压榨老人的愧疚感油然而生。

　　舒姣略有不忍。

　　但这只是舒姣的想法，这些科学家们显然并不这么想。

　　他们沉浸在知识的海洋中，灵感井喷式爆发。

　　等到舒姣掐算时间来接他们回去的时候，一个个甚至都不想走。

　　只是想到还需要他们的中州，才忍住心痛回到现实。

　　随后，中州一个月内开启上百个科研项目。

　　舒姣直接把国家拨给她的钱，又投资到这些项目当中。

　　此时，陈家豪的事也处理完毕。

　　对方确实是因为家里破产、父亲坐牢产生了复仇的想法。

　　给他提供帮助的，就是威廉斯背后的国外古董贩子团队。

　　说实话，如果只是别的古董，没弄到手也就算了。

　　他们手里根本不缺好东西。

　　但这次不同。

　　这次他们差点儿弄到手的，可是国宝级的金缕玉衣！！！

　　一片金缕玉衣的价值，据估计都超过一亿美刀！

　　想想，那么大一件金缕玉衣要真到手，能搞到多少钱？甚至还能敲诈到中州一个人情！

　　而这一切，都因为顾父的举报化为虚无。

　　他们没被气死都算好的。

　　正好，陈家豪这个受害者也起了报复心，就被他们选为复仇的刀。

　　他们千辛万苦偷渡枪械过来，费尽心思找技术人员切断信号，又提供恰当时机、人员帮助……

　　本以为能小小报个仇。

　　没想到踢到铁板上！

　　丁建州一怒之下，直接把他们连根拔起。

　　潜伏多年的间谍被抓、偷渡古董的线路被断、高价买通的官员落马、大批价格高昂的古董被截获……

　　损失惨重到能令头目心痛得吐血。

　　舒姣听后，又把这事儿给顾父提了一嘴。

　　顾父沉默半晌，“合着……还真是我的锅？”

　　“怎么算是你的锅呢？”

　　舒姣撇撇嘴，“分明就是他们咎由自取。如果不是陈胜林利欲熏心偷盗古董，你举报也没用啊。”

　　“你说的也对。”

　　顾父轻点头，又笑道：“陈礼有点本事，自从他进了顾氏，我轻松不少。”

　　闻言，舒姣眼神瞬间幽怨起来。

　　“可我跟他的约会没啦~”

　　陈家豪这事儿后，顾父就把陈礼拎到顾氏当帮手。

　　陈礼现在忙得脚不沾地，不是在工作，就是在工作的路上。

　　“年轻人，不要老想着情情爱爱。”

　　顾父不自然的摸了摸鼻尖，“爸这是在培养他的能力。等他能接管顾氏，我就答应你们结婚的事。”

　　有陈礼在，他跟老婆相处的时间都多了。

　　为了中年幸福，宝贝闺女你暂时牺牲一下。毕竟你跟陈礼还年轻，恩爱的时间后面多得是。

　　可老爸跟你老妈都半截身子入土了，度个蜜月不过分吧？