第90章 想嫁入豪门的假名媛28
　　舒姣看得眉尾一挑，唇不由得往上勾起。

　　这就是族谱头页的魅力吗？

　　她这个老狐狸精都忍不住产生一种发自内心的愉悦感。

　　“这样排不妥吧？”

　　舒姣假意客套一下。

　　舒悦看了眼她，吐槽道：“嘴角收收。这是大爷的意思，也是族里的意思。”

　　他们舒家这些年也有不少人在外发展。

　　而且确实也有几个在外面混得还可以。

　　但跟舒姣比起来，那就……

　　完全就是不值一提了。

　　舒姣可是带着全族发家致富，新祠堂还是她一个人出钱修的，排头位怎么了？

　　人家该得的。

　　“那我没意见了。”

　　舒姣双手一摊，又看了眼文档，“咱族里人不少啊。”

　　“就这还没统计完呢。”

　　舒悦其实当初看到族谱的时候，也有些震惊，她也没想到族人这么多。

　　里头好些，她连名字都没听过。

　　也不知道是绕那个弯子、隔几代的亲了？

　　随着年关越来越近，村里的车也越来越多，也亏得今年把这路加宽了，否则两车碰一起，错车都要成问题。

　　原本平静的村子，也越发热闹起来。

　　外地打工回来的人，带着妻儿老小的，到处都能听到谈笑声、鞭炮声、车鸣声……

　　舒姣每天就端个凳子在院里坐，摆着瓜子花生各色零食水果，跟来往路过的、眼熟的、眼生的人聊天。

　　还经常瞧见个不认识的。

　　倒是舒母，各个都认识，各个都能聊上两句。

　　“这谁？”

　　“你五表叔，好些年没回来了，还开着小车~看样子在外面是混得还不错。”

　　“这又谁？”

　　“你大姑爷爷的儿子，小时候还抱过你呢。”

　　“这？”

　　“这你都不记得了？你青幺爸的儿子啊，就比你大一岁，你俩小时候经常一块儿玩的来着，你还抢他压岁钱，不给就打。”

　　舒姣：……

　　舒姣：？？？

　　抱一丝啊~

　　真的一点儿都对不上脸，而且根本不知道该喊什么？

　　饶是她在外面多呼风唤雨，手一挥都能让金融市场荡一荡，眼下面对这样的情况，也只能是束手无策。

　　不过好在……

　　不认识也不是不能聊！

　　人家笑脸上面吹捧，她也客客气气的接着。

　　很快，年三十到了。

　　舒家宗族这些年的族长，就是舒姣的大爷爷，一个很是清瘦干练的老头，快八十了，人还很是精神。

　　带着族里一些能干的家伙，忙上忙下。

　　就等着这一天。

　　算好吉时，打开宗祠大门。

　　新的祠堂阔气又威风，三进的大祠堂，一正门两侧门，几根红色大柱，顶上挂着门匾——舒氏宗祠。

　　“吉时已到~”

　　司仪拉长了语调。

　　鞭炮声和礼乐声几乎同时响起。

　　舒大爷走在最前面，一群头花花白的老爷子跟在他后面。

　　“今天是大年三十除夕夜，舒云村舒姓子孙敬迎列祖列宗受祭拜，请就位~”

　　司仪的声音颇具穿透力，在“噼里啪啦”的鞭炮声中都显得格外清晰。

　　舒大爷拿着三炷香插入早布置妥当的香案上，宣读祭文。

　　“岁逢壬戌，时值除夕。日月其光，覆之载之……为纾敬祖之情，壮家族之声，主祭人舒氏舒xx、舒xx……”

　　“先祖功德，荫我子孙……秉承祖志，再创辉煌。振兴家业，继往开来。承前启后，代有贤良……”

　　祠堂里庄重而肃穆，此时静的除了祭文再听不到半点声音。

　　紧接着送上祭品。

　　舒大爷带头，三拜九叩。

　　那颤颤巍巍的样子，看得后面的舒姣眼神一闪，担心他那脆弱的身子板跪下去不一定还能起来。

　　不过舒大爷倒是比舒姣想得更健壮。

　　也大概是因为兴奋，导致肾上激素狂飙，整个人比前段时间还要有精力。

　　随后一波又一波的族人进祠堂祭拜。

　　老的少的，规规矩矩的。

　　奏乐声和鞭炮声就没断过。

　　整个祠堂硝烟弥漫，大老远都能看到祠堂上空飘起来的烟。

　　再下一步……

　　舒姣扯了扯身上极其正式的衣服，还是舒大爷找人给她订制，在一双双或苍老或稚嫩的眼神下，握住话筒。

　　“尊敬的各位祖老，各位宗亲，大家好。除夕之日，天朗气清，舒氏家族择此良辰吉日隆重举行祠堂祭祖仪式。在此，我受族人委托，谨代表全村舒姓宗族，向各位致以最真诚的感谢……”

　　她年轻的不像话。

　　只是身上那件正式到略有些老气的衣服，脸上沉稳到看不出情绪的表情，让她多了几分威仪。

　　她大致讲了下去年族里发展的比较好的人，族里的收支情况，还有各种各样的表彰。

　　场内的人看这情况，大概也都清楚。

　　下一任舒氏的族长，就是这位看着不过二十五的小姑娘了。

　　他们这边，对女性倒是没什么偏见歧视，而且舒氏往上翻几代，也出过女性族长，所以目前大伙儿接受还算良好。

　　一番折腾下来，去给老祖宗们去烧纸钱，又放一轮鞭炮。

　　这才正式开席。

　　这宴席，还是舒姣特意聘请的几个大厨过来，那饭菜的味道不提了，一绝！

　　等到午夜一过，舒姣的手机差点儿炸了。

　　【齐朔】：姐姐新年快乐呀~点个烟花都是爱你的样子呢~

　　【刘文】：小师妹新年快乐。

　　【罗娜】：小师妹新年好啊~想到十五就能见到小师妹，师姐可真开心。

　　【陆玲】：舒姐过年好~v我50，倾听我初一的复仇大计。

　　【杨飞】：舒姐，新年快乐，我在跟大哥看春晚，你看不~

　　消息声音，一道接着一道，就没停过。

　　舒姣哪有空看什么春晚？

　　她光是回信息都有点搞不赢了。

　　初一一大早醒来，吃完饭就开始到处拜年，简直比她在外面应酬还忙。

　　好不容易折腾过了初十，她拎包就走。

　　十五带着礼抵达侯天华的家。

　　侯天华这个年显然过的也很顺心，面色红润而有光泽。

　　但舒姣最先看到的，却是来给他开门的侯天华的儿子，对方二十出头的样子，眉眼跟侯天华有七八分相似，但气质温和不少。

　　没什么攻击性。

　　听侯天华提起过，说是当初叛逆学历史去了，没学金融，可把侯天华气的不轻。