第128章 海王一心只想工作4
　　后天，R&C和嘉莉对陈娅的面试都在后天。

　　她会去哪个，想都不用再想。

　　舒姣这才彻底放心，随后又了解了下嘉莉的面试流程，反馈给陈娅。

　　她这个猎头，真的做得相当尽职尽责了。

　　没几天，周志就回了电话，“R&C给我发Offer了！你是真的厉害啊，我刚问了说陈娅根本没参加R&C的面试。”

　　“都是小事。”

　　舒姣跟他客套着。

　　按照公司规定算下来，他这笔单子舒姣能拿至少五万。

　　还是这个钱好赚啊~

　　跟周志聊完，舒姣才去找孟平远，“孟哥，R&C的单子搞定了。”

　　“这么快？”

　　孟平远都有些惊诧，随后一笑，“很少见到像你这样的新人。”

　　要知道跟舒姣一起进公司的，到现在有几个没转正，有几个已经承受不住压力转行了。

　　新人能做六十万的单，很少见。

　　“嘉莉的单子怎么样？”

　　“背调已经送过去了，面试也过了，目前就看嘉莉那边的情况。”

　　舒姣说。

　　“不错啊。”

　　孟平远颇为赞赏的看向舒姣。

　　之前没看出来，这小姑娘还挺有本事的，居然还是个自带人脉进场的！

　　他指尖在桌面上轻敲两下，“你在Marketing这一块看来有些关系，designer（设计师）能找吗？”

　　“得看情况。”

　　找肯定是能找的，毕竟有003给她开挂。

　　但舒姣也不可能在没看到要求的情况下，给出准确答复。

　　孟平远笑了声，在键盘上敲几下，然后冲舒姣招了招手，“来看看JD（职位详情），这个单我觉得你应该可以拿下。”

　　舒姣缓步走过去，仔仔细细看完之后，眼眸微闪。

　　“MCV作为一个轻奢品牌，今年发展势头格外迅猛，总部需要至少招进五个designer，而且要求不少，但工价不低，45万一个。”

　　这是个总价两百多万的单子。

　　“你感兴趣的话，可以带队或者自己干。我做主分给你30%的价。”

　　算下来不加奖金也就是……二十三万左右。

　　“接不接？”

　　孟平远一边说，舒姣就一边算。

　　接啊！

　　为什么不接？

　　舒姣直接点头，“可以。”

　　“需要给你分两个人吗？”

　　“不用，我自己完全没问题。”

　　闻言，孟平远抬眸深深的看一眼她，“我真的很看好你。”

　　他有预感，舒姣很快就会坐上他这个位置的。

　　光辉不一定留得下她。

　　“那也得多谢孟哥的栽培啊。要不是孟哥领我进行，又处处照顾我，我哪有这本事？”

　　舒姣应着。

　　找设计师就是个问题，得找符合要求的，设计风格和理念还要和MCV契合的……

　　怎么挖墙角也是个问题！

　　说实话，MCV给出的价格，不算太有吸引力，又是个轻奢牌子，稍微有点名气的设计师不一定看得上。

　　舒姣摸了摸下颌。

　　看来又得做筛选了。

　　猎头的工作流程其实相当复杂。

　　首先，要全面了解甲方需求，从老板到公司再到行业情况。

　　然后搜寻目标，调查资料评估目标，再接触目标，游说目标跳槽再安排面试。

　　等人入职了，还得等目标过试用期。

　　这期间猎头公司是需要提供跟踪服务。

　　等目标确确实实落户甲方，猎头公司才能拿到完整的雇佣费。

　　舒姣比其他人更占优势的一点在于，她属于开挂选手。

　　暂且不提这个。

　　舒姣笑着从办公室里出来，面容柔美又温和。

　　“舒姣，听说你又成了一单？”

　　“这批新人里，你确实是这个。”

　　说话的人竖起了大拇指。

　　舒姣谦虚又无奈的扶额，“好啦，大家可别这么夸我，再夸下去我都得飘了。你们想喝什么奶茶？我请客。”

　　这儿拢共也就十来个人在，请喝个奶茶能花多少钱？

　　但要是吝啬……

　　猎头这个圈子，消息流通速度那可不是一般的快。

　　喝完奶茶，又在公司看了半天人才库消磨时间，舒姣这才慢悠悠的坐地铁回家。

　　“叮咚~”

　　是消息声。

　　舒姣打开手机看了眼，是一个叫柳尽染的给她发来的消息。

　　柳尽染是舒姣的大学舍友。

　　她跟舒姣的家境完全不同，是富家千金，家里相当有钱。

　　大小姐嘛，出手大方。

　　舒姣就喜欢哄这样的小傻……不是，小可爱。

　　所以哪怕出了学校，两人的关系也还算可以，之前柳尽染还说可以给舒姣提供个工作来着。

　　要不是舒姣当了猎头，指不准还真去了。

　　【柳尽染】：这周空不，出来玩呗。

　　【舒姣】：大小姐不上班？

　　【柳尽染】：上上上，谁愿意上那个破班儿，一天天的烦死了。

　　【柳尽染】：我得花钱高兴高兴。

　　【舒姣】：你都说到这份儿上了，我当然得陪你。

　　【舒姣】：你不是去给你爸当副手吗？谁还敢给你气受？

　　【柳尽染】：别提了，见面跟你说……

　　两人很快敲定见面的时间和地点。

　　一夜过去。

　　舒姣画了个淡妆，将上班时绑起来的马尾散开，镜子里那张脸看起来更温婉无害了。

　　随手拎了个包她就打车出门。

　　她提前十分钟左右到，点了一杯七百多的大红袍奶茶。

　　等柳尽染到的时候，温度正好合适。

　　她也没客气，从豪车上下来，接过奶茶就喝，随即眼眸一亮，“宝贝儿，你发财了？”

　　这口感，可不要太好！

　　“最近赚了一笔。”

　　舒姣笑吟吟的看她，“有点小钱了，当然不能委屈我家宝贝儿的嘴。”

　　“天呐！”

　　柳尽染一下子抱住舒姣，“宝贝儿你真好。”

　　她知道舒姣家境不好，也知道她身上没什么钱，所以跟舒姣玩的时候也没挑剔吃的喝的，基本也从不让舒姣买单。

　　好不容易有点钱，不给自己攒着，给她花干嘛呀？

　　她又不缺钱！

　　不行！

　　今天得给她买个包！

　　“走，咱俩大采购去！”

　　柳尽染挽着舒姣就往商城走，边走边问，“你不是说你做猎头去了吗？工作怎么样呀？我听爸说那工作很繁琐，很累人的。”

　　“要不你还是来跟我干吧？每天就陪我吃吃喝喝、买买买就行。”

　　“我也想有我的事业。”

　　舒姣微微摇头，“但只要有空，我们还是可以一起玩。”

　　“猎头赚钱吗？”

　　“别人不知道，我觉得还挺赚钱的。”