第4章 我败家？国家养我4
　　叶岚和原主一样，都是败家子。

　　两人的购物喜好那也是相当一致。

　　名表、豪车。

　　聊起天来自然很是投机。

　　所以等保险公司到的时候，两人已经靠在车上勾肩搭背，嘀嘀咕咕，正聊着过几天去哪儿花一笔大的。

　　“顾姐，晚上有个局，你去不？”

　　在理赔单上签了字，叶岚一边问她。

　　舒姣想了想，“在哪？”

　　“老地方，暮色。都是几个熟人，嗯……罗英说带个人进圈儿，就孙家那个小子。”

　　“哪个孙家？”

　　“途铠集团那个孙家。”

　　途铠……

　　舒姣眼眸微眯，巧了嘛这不是。

　　前脚撒谎，后脚就圆谎的理由就送货上门。

　　“走呗，反正晚上没事儿干。”

　　舒姣一口应下，叶岚当即打电话叫人来接，一路直奔暮色酒吧。

　　眼下外头天都黑了，闪烁的霓虹再亮，却也没有暮色门口那灯光漂亮。

　　站在门口，似乎都能听到里头传出的声音。

　　热闹又劲爆。

　　原主和叶岚都是这里的老熟人了，也没要人带，抬脚就直接去他们惯去的包厢。

　　门一关，瞬间清净不少。

　　“嚯~叶二少，你还把顾大小姐带来了啊~欢迎欢迎。”

　　组局的罗英笑眯眯的说着，旁边一个眼生的少年，就笑着起身倒了两杯酒。

　　“这是我弟，孙瑞，给你们介绍一下。”

　　罗英指了指少年。

　　孙瑞，途铠集团板上钉钉的继承人。

　　他眉眼并不算很英俊，但气质上佳，冲着舒姣和叶岚笑着，客客气气的打招呼。

　　叶岚没太在意。

　　舒姣也不太在意。

　　他们主要还是跟罗英这几个人聊。

　　孙瑞也不急，在边儿上端酒送果盘，像包厢里的服务生一样，一点儿也看不出在外面那盛气凌人大少爷的模样。

　　他也不觉得丢人。

　　很简单~

　　今天他只要进了这个圈儿，加了好友，把这群大少爷大小姐伺候舒服了，明天途铠集团就能接到几个大单子。

　　动辄千万上亿。

　　跟钱比起来，他赔笑算得了什么？

　　不对~

　　怎么能是赔笑呢？

　　分明是他在哄财神爷啊！

　　这年头拜财神爷还得跪呢，哄这群大少爷大小姐，他还不用跪！

　　“孙瑞，听说途铠集团，跟新盛设计公司有个合作？”

　　酒过三巡，叶岚正抱着话筒搁旁边儿鬼哭狼嚎，舒姣揉了揉耳朵，冲孙瑞招了招手。

　　闻言，孙瑞先是想了会儿才点头。

　　“是有个小合作，我们分公司那边有点改动，让他们做个设计。”

　　说着，他略带试探的问道：“顾姐消息可真灵通，这点小合作您都知道了？”

　　“新盛设计公司的老板陈礼，是我的人。”

　　舒姣漫不经心的扫一眼他，“听说途铠最近在竞争北辰开发区那块地。”

　　她的人？

　　她的……什么人？

　　孙瑞脑子一转两转，一想陈礼那张恍若天人的脸，再一听舒姣后面的话，悟了！

　　万万没想到，枕头风竟然来的如此突然。

　　好。

　　太好了！

　　“是啊，我家准备把北辰开发区拿来下建房子……”

　　途铠集团是干房地产的。

　　新盛是做室内设计的。

　　只不过新盛刚冒头不久，业内名气不错，途铠才将分公司的设计合同交给对方。

　　而北辰开发区要是拿下来，投桃报李，孙瑞自然会把这单子交给新盛。

　　有来有往，才能继续下去嘛~

　　孙瑞懂事得很，也是这样暗示舒姣的。

　　舒姣只笑了笑。

　　不多时，她带着一身酒气回了家。

　　顾父顾母这会儿都在家里，见她这样，连忙叫人去煮醒酒汤，又让她坐下来休息。

　　顾父虽然快年过五十，但仍然是帅气的美大叔一位。

　　顾母也是优雅雍容，贵气十足的美夫人。

　　“怎么喝这么多酒？欣欣，有没有哪儿不舒服？”

　　顾母柔声问着。

　　“没有，今天路上碰到叶岚，跟他一起去酒吧，罗英把途铠集团那个孙瑞带来了。那小子嘴甜，还蛮有意思的。”

　　舒姣挽住顾母的手臂，笑着把今天的事挑挑拣拣告诉她。

　　对于她花了一千多万出去，顾父顾母甚至连提都没打算提。

　　又听得她说要去参加车展买车，顾父就问道：“你卡里的钱还够吗？这样，你去车展上看，喜欢上什么车跟爸爸说，爸爸给你打钱。”

　　“爸爸最好了~”

　　舒姣冲着顾父撒娇。

　　“爸爸好，妈呢？”

　　“妈咪也好，最喜欢妈咪了。”

　　舒姣哄了他们一阵儿，才转身上楼。

　　003在空间里看着，都想给舒姣竖个大拇指，“宿主，你演得简直跟原主一模一样！”

　　“模仿罢了，又不是什么难事。”

　　修真界那些被宠得骄纵刁蛮的大小姐，比比皆是。

　　舒姣看过那么多，演出一二分实在正常。

　　等收拾妥当再出来一看，已经凌晨了。

　　她往床上一躺，闭上眼没两分钟，又摸出手机来，给陈礼打去视频。

　　对方接的很快。

　　那边明亮的灯光下，陈礼神色不似白日里的温和，反倒带着些严肃冷静。

　　“顾小姐？”

　　不是刚见过面吗？

　　这个点了？难道是这位大小姐准备找他干点晚上的事？

　　“唔~陈总，你可真好看。”

　　舒姣笑吟吟的看他，眼波流转间带满是真诚。

　　这话听得陈礼都有些不好意思，“顾小姐也很漂亮。”

　　“叫我欣欣好不好~家里人都这么叫我的。”

　　舒姣的嗓音妩媚而娇柔，像带着钩子似的。

　　陈礼感觉他耳朵都有些发痒。

　　今晚的大小姐，似乎有些失常？

　　想着，陈礼这才正正经经的将眼神落在舒姣身上。

　　只一眼，心脏便猛得一跳。

　　容貌昳丽的美人儿正歪着头看他，笑脸璀璨如花，眸中几分醉意几分天真，软乎乎的喊了声“陈总”。

　　这哪个血气方刚的男人受得了？

　　陈礼也不例外。

　　他第一次产生了一种非常、非常冒昧的想法——

　　想拥有她！

　　又听得那边娇嗔的问道：“好不好嘛？”

　　陈礼也没顾得上她到底在说什么，便应了声“好”。

　　“顾小姐……”

　　话未说完，瞧见舒姣羞恼轻瞪他，陈礼又立马改口，“欣欣，你晚上喝酒了吗？”