第86章 想嫁入豪门的假名媛24
　　“喂？对，是我小徒弟做的。怎么样，厉害吧？你就说谁二十来岁敢做空M国货币……”

　　“听说你手底下教了个金融新秀，就那个叫左什么明的对吧？有没有兴趣来我小徒弟手底下干活儿？”

　　“哎呀~早跟你们说过，这教得再多，不开窍也不行啊！”

　　楼上，侯天华按着自己通讯录名单，挨个儿的打电话。

　　“看看你师妹，你们几个好好反省反省。”

　　“什么？你疯了？你那破地儿容得下你小师妹这尊大佛？她是要接我班的，少打她主意……”

　　真高兴啊~

　　侯天华把自己关在办公室里，唇角的笑都快翘到天上去了。

　　好徒弟！

　　真给他长脸！！！

　　舒姣现在还不知道侯天华在楼上发癫。

　　但很快她就知道了。

　　【刘文】：牛逼啊小师妹，下次动手前给师兄透点儿风声，我也赚一笔啊！

　　【郭章峰】：小师妹，老师那没意思，你到我这儿来，我保你三年当上副行长。

　　【罗娜】：小师妹，M国现在要疯了，无数机构想挖你过来，你要是有出国的打算，一定要联系我。

　　【陆桥】：老师那压力大，有没有兴趣到监管总局来？我这里轻松点。

　　【秦歌】：最近有兴趣写论文吗？投JF，或者RFS，师姐给你走流程……

　　还没到家，舒姣手机上就是一片未读红点。

　　一大堆挖墙脚的。

　　舒姣：？？？

　　她可真受欢迎啊~

　　然后点进去挨个儿的回。

　　说起论文……她好像确实可以写两篇，反正就是顺手的事，也不麻烦。

　　想着，舒姣就跟秦歌稍微多聊了两句。

　　这时候她才知道，她那位看起来沉稳的老师侯天华，背着她都干了些什么。

　　舒姣能说啥呢？

　　那毕竟是老师嘛！

　　不过有侯天华的大力宣传，和M国那边损失惨重的现实，舒姣一夜之间在整个金融圈成名。

　　一战封神！

　　甚至名声一度超过侯天华。

　　无数的offer发到她手里，无数顶级猎头的电话打到她手机上，还有国内外金融杂志的采访邀约，学校发来的讲座邀请……

　　那手机天天热闹的像过年似的。

　　一时间，无数荣耀和光芒加身，一层层的BUFF叠起来，恨不得把她捧上神坛。

　　她甚至被誉为——来自东方的资本明珠。

　　上一个有这种待遇的，还是侯天华。

　　当然，侯天华的外号没那么好听，他被那群人称为“巨蟒”。

　　毕竟一进场就疯狂绞杀，手段实在有些太残暴了。

　　但当看到《国际金融》上那张稚嫩而明艳的脸时，大家才忽然惊觉——

　　靠！

　　这姑娘，才二十出头啊！

　　嘶~

　　一个侯天华他们都有点扛不住，这再来一个？

　　最关键的是，竟然还如此年轻！

　　假设她只能活到六十岁的话，那就还要跟她做敌人至少三十五年，而且她还在不断成长……

　　这事儿光想想都觉得可怕。

　　幸好~

　　一些老牌投资人微微一笑。

　　他们死得早，不会跟舒姣对上。

　　至于年轻人~

　　那只能怪他们命不好，生在了一个不该出生的时代。

　　其实偶尔想想，他们的命也不太好，碰到了侯天华那个横空出世的王八蛋。

　　不过比起舒姣，侯天华的杀伤力，还是要稍微小一点。

　　与此同时，一个从首都发出的，包装完美的快递箱，送到了舒悦手上。

　　“这是什么？”

　　舒悦看了眼快递信息，才发觉是舒姣送来的。

　　她拆开来看，里面是几本杂志。

　　杂志封面，就是她那个越长越漂亮的妹妹，穿着没什么特色的黑色西装，长发扎成马尾，只留下两缕碎发在额前，眉眼似刀，红唇若酒。

　　深邃而平静的黑瞳中带着刁钻的审视，上扬的唇角似讽非讽。

　　光是看着照片，就能感觉到一股猛烈的攻击力。

　　“国际金融”，四个大字印在最上方。

　　#惊天一战·美元的暴跌#。

　　#万亿资金到手，倾听来自东方明珠的自述#。

　　舒悦：？？？

　　啊~

　　看不懂。

　　但她看得明白，这肯定是写舒姣的杂志。

　　她妹妹现在厉害了，都能上杂志了，以后说不定还能上电视呢！

　　舒悦瞬间眉欢眼笑，翻开杂志仔仔细细的看，还拿了一旁的笔在勾。

　　专业的……还是看不懂。

　　但她看得懂舒姣那直白的夸赞。

　　——我的家人是我前进的动力……我的姐姐很优秀，她扎根在医疗基层，是一位很伟大的护士……她很漂亮……

　　勾起来！

　　勾起来！！！

　　舒悦拿着红笔在字下画横，笑得牙不见眼。

　　她就知道，自己妹妹是最好的，最乖巧懂事听话的！

　　“笑笑，你以后长大了，就要成为你幺姨这样优秀的人！”

　　舒悦摸着林笑笑的头，很是期待的说。

　　林笑笑懵懵懂懂的，还不太清楚这些到底意味着什么，但她很乖巧的点了头。

　　“知道，我以后肯定会跟幺姨一样！”

　　杂志上，舒姣还夸了舒父舒母。

　　老两口不认字，舒悦就关了一天店，带着杂志找过去，一个字一个字的跟他们读。

　　老两口感动的心口发暖，眼里脸上就写着两个字——骄傲！

　　再看看托他家姣姣的福，村里路多了，车多了，家家户户搞养殖业那欢喜的样子，老两口更是有种说不出的自豪。

　　哪个当父母的，不盼着子女出息呢？

　　要是子女出息还孝顺，能让自己在诸多亲朋好友面前再装个逼，那就更好了！

　　自从杂志送回来后，舒父舒母就特爱出门溜达。

　　“哎？你怎么知道我家姣姣上杂志了？还是全球的杂志嘞~那些洋鬼子都能看到！”

　　“姣姣还在杂志上夸我跟孩子她妈。你说说，夸我俩干啥，又没人认识。她非得夸……”

　　村子里的人，都是打断骨头连着筋的亲戚，闻言自然不会去打消着二老的积极性，也捧着他们聊。

　　毕竟~

　　上次舒姣回来，还给族里重修了祠堂，又搞养殖。

　　这个恩情得记！

　　忙来忙去的，时间也过得极快。

　　好似一眨眼的功夫便入了冬。

　　“腊肉？都到灌腊肉的时候了？”

　　舒姣看着窗外飘落的雪，轻笑道：“好啊。再多灌两斤香肠，到时候给我老师送去。”

　　是舒母的电话。

　　她应了声，“行。今年杀了两个大肥猪，够吃！你多久回来？”