第111章 妖妃她带着皇帝飞升了18
　　“什么？”

　　赵锐瞪大了眼，难以置信的看向舒姣。

　　舒姣慢条斯理的起身，“我们去杏花楼看看。”

　　赵锐：……

　　亲娘哎~

　　国师这不是要他的命吗？

　　“国师，别，那个地方它、它……”

　　不等赵锐犹豫，舒姣已经往外走去。

　　赵锐瞪大了眼连忙跟上，一边看向后面的侍卫，一个劲儿的使眼色——

　　快！劝！啊！

　　后面的侍卫一个个眼观鼻、鼻观心，当没看见一样。

　　开玩笑。

　　连皇上都得听国师的，他们几个多大的脸面，能劝说国师？

　　三皇子您要找打您自己去，别扯上他们。

　　赵锐见他们久久不吭声，反而是非常顺从的要带舒姣去杏花楼，整个人都颓了。

　　他有预感，在那群纨绔子弟倒霉之前倒霉的，一定是他！

　　一行人就这样直奔杏花楼。

　　跨进这条街，便能闻到一股浓郁的胭脂水粉香。天色略见昏暗，两侧的灯笼已经悬挂起来，姑娘们在二楼轻扬薄纱，娇声软语的唤着。

　　“公子，进来听曲儿呀~”

　　百花阁、春雨楼……杏花楼。

　　就是这了！

　　舒姣慢悠悠的抬脚进门，把笑吟吟前来迎客的风韵犹存的老板娘都惊了。

　　还真是头一次见女子这般明目张胆的进青楼！

　　她们这……可没有小倌呀~

　　她挥着绣帕，眼神在赵锐和舒姣身上来回打量两眼，又笑起来，“公子，姑娘，二楼请！”

　　带姑娘来，肯定是要去二楼包厢雅座的。

　　管他俩什么关系，进了这杏花楼，只要肯花钱，那都是她的贵宾！

　　赵锐唇抖了抖，看向舒姣，“国……那个……要不还是走吧？”

　　“来都来了，看看再说。”

　　舒姣轻勾唇，抬脚往楼上走去。

　　老板娘一看做主的竟是女子，连忙挪动脚步凑到舒姣身侧，“姑娘呀，您来我们这那算是来对了。我们杏花楼的姑娘在整条街都是最漂亮、最有才的！”

　　说完，她神色不太自然的压了压声音，“您若是需要小倌陪伴，我就去后面的春林阁，给您带两个头牌回来！”

　　舒姣眉尾微挑，“不必。开个最好的包厢，让你们这最好的姑娘过来。”

　　大金主啊！

　　老板娘眼神一亮，喜笑颜开，“好嘞好嘞，您这边请。”

　　她忙将舒姣引至包厢，扭头便吩咐人上最好的茶和美食，再去寻了自家姑娘。

　　“秋月、冬雪……来了个姑娘！”

　　老板娘乐得一拍掌，“你们几个过去伺候着。我看那姑娘来头不小，估计又只是过来瞧瞧，活儿轻松着呢。”

　　很快，她便带了十个姑娘进屋。

　　个个年轻貌美。

　　盈盈一握的小腰软若无骨的扭动着，进屋便带来一阵香风，娇滴滴的笑着，一声声“姑娘好”能叫得人心头发软。

　　“呀~赵公子也在。”

　　一位姑娘略有些惊诧的喊了声。

　　赵锐：……

　　谁来救救我！

　　他默默握紧了酒杯，一饮而下，装作没听见。

　　舒姣慢悠悠的看他，“原来你是常客。”

　　“没有！我没有！”

　　赵锐连忙摆手，极力狡辩，“国~不是，您别误会，我没有经常来，我只是偶尔来欣赏一下歌舞。杏花楼的姑娘们……都多才多艺！”

　　舒姣但笑不语，只用意味深长的眼神看他好几眼。

　　看得赵锐感觉浑身发麻。

　　“姑娘怎么称呼呀？”

　　见情况不太对，一位姑娘坐到舒姣身边，纤纤十指递了一杯清酒到她唇边，“奴家青烟，见过姑娘。”

　　“舒。”

　　“舒姑娘头一次来？”

　　舒姣眉尾微挑，“你看着并不惊讶？”

　　青烟娇笑两声，“姑娘又不是头一位来杏花楼的女子。只是那几位惯来都爱装作男子，只有姑娘这般胆大，都不曾伪装分毫。”

　　“那几位？”

　　舒姣好奇的问。

　　“我知道！”

　　不等青烟回话，赵锐弱弱举起手，“有威德将军府的嫡女，庆阳侯府的嫡次女……”

　　死道友不死贫道……

　　不对，应该是他要死也得拖两垫背的！

　　“还有！”

　　赵锐接着又说，“刚才我们遇到的曹应升、罗茂那几个，也是杏花楼常客！”

　　舒姣嘴角微抽一下。

　　从包厢的窗口往下面看去，微微点头，“嗯，我已经看到了。”

　　那几个眼熟的家伙，正好从大门口进来。

　　赵锐望了一眼，在心里轻“啧”一声。

　　心可真大，刚才撞见了国师，不赶紧回家，还敢往青楼凑。

　　哎~

　　希望他们明天还能站起来吧。

　　随着天色黑沉，杏花楼的灯笼全部亮起，一楼舞台上女子们随着乐声翩然起舞，银铃铛挂在脚踝，异域风情迎面而来。

　　琵琶声声传入耳，似大珠小珠落玉盘。

　　也有使琴、瑟、鼓、笙的。

　　尤其是那一曲鼓上舞，更是动人。

　　果真如赵锐所言，杏花楼的姑娘们多才多艺。

　　“倒是比乐府的表演还要精彩。”

　　舒姣赞赏道。

　　赵锐讪讪笑着，不敢搭话。

　　正当时，便听得一楼争吵起来。

　　“三百两。”

　　“五百两！”

　　“一千两……”

　　舒姣往下看，便见舞台上站着老板娘，仔细听了两句才知道，这群家伙是在竞争今晚见到杏花楼头牌杏落的机会。

　　一个恍神，竞拍价就从一千飙到五千。

　　舒姣微微蹙眉，“拍下便可与之共度春宵？”

　　赵锐听得脸一红，然后摇头，“不是的，只是见一面杏落。若是被杏落看中，倒是、倒是……也可以。”

　　“六千五百两了。”

　　舒姣抬眸看向出价的房间，“知道是谁吗？”

　　“不知道，听声音应该是个熟人。”

　　“去查查。”

　　一旁的侍卫领命而去。

　　很快便带着答案回来，“是荣国公李远之子，李伏成。”

　　舒姣轻笑起来，“荣国公府倒是有钱得很啊~只为见姑娘一面，便能一掷千金。”

　　六千五百两。

　　知道这是什么概念吗？

　　普通百姓一年到头，能挣十两，就算很不错的了。

　　六千五百两，人家辛辛苦苦六百多年赚的钱，放在这座销金窝里，几分钟便砸得一干二净。

　　“荣国公府的俸禄有这么高？”

　　舒姣又问。

　　赵锐神色不太自然的捏了捏酒杯，“若单单只是俸禄，那必然是不够的。不过荣国公府乃簪缨世家，府上确实不差钱。”