第203章 嚣张跋扈的宠妾21
　　两人在原地大眼瞪小眼半晌。

　　“太子殿下，臣今日休沐，不若等后日？”

　　郭荣安试探性的问。

　　“等什么等？”

　　太子摇头，伸手拉过郭荣安，“走，现在进宫！”

　　倒也不是他不想拿郭荣安这什么三眼铳当秘密武器，多造一些然后直接反了父皇，篡位登基。

　　实在是……

　　他不行！

　　铁这东西，要是用量少，他还能想办法挪点出来，要是大份量的用……他前脚动，后脚父皇的眼线指定就来。

　　除非他的人，私底下能挖个铁矿给他。

　　可这不是没有吗？

　　而且郭荣安也不是他的人，肯定会把三眼铳告诉他父皇，他在中间插手纯属搞笑。

　　就连郭荣安打造这三眼铳，都还在工部搭了点关系进去呢。

　　“哎~哎！太子殿下！男男授受不亲啊！”

　　郭荣安被太子拉得险些摔倒，一边跟上太子的步伐，一边回眸看舒姣，“太子殿下，我小心肝……不是，我家妾室……”

　　“孤自会派人将她护送回侯府。”

　　说着，太子一挥手，两个护卫拱手，从大部队中脱身站定，摆明是要护送舒姣的。

　　郭荣安：！！！

　　这太子，是要断他幸福啊！

　　眼看挣扎无望，郭荣安只能含泪挥别舒姣，“姣姣，你回家等我啊。”

　　“是，世子爷。”

　　舒姣含笑道。

　　太子：……

　　他看看舒姣，又看看手边依依不舍、娘们唧唧的郭荣安，心道：这郭荣安跟他小妾的关系，咋有点奇奇怪怪的呢？

　　不过无所谓。

　　太子根本不在意这个，拉着郭荣安直接去找景章帝。

　　听完他的话后，景章帝沉默片刻，盯着手上的三眼铳翻来覆去的看。

　　然后寻了个空地实验了下。

　　随即眸中也泛起光彩——

　　这玩意儿要是放战场上，肯定有大用。

　　正好……某个边陲小国好像不太安分，拿他们试试手！

　　而且这还是初版。

　　等再改良一下，整个七八代，整到射程远、换弹药快、威力大的那种，那不得在战场上嘎嘎乱杀？

　　“不错，郭荣安，你当真是个人才啊！”

　　他这眼光，绝了。

　　九林园一场戏，不仅把躁动的儿子们钓了出来，还意外钓了个人才起来！

　　景章帝非常真诚的夸赞着，“你怎么想到的？”

　　郭荣安讪讪一笑，有点不好意思说出口。

　　但景章帝既然问了，他还是得答。

　　“去年冬狩时，臣的舒姨娘想射箭，但她拉不开臣的弓，便叫臣给她造个趁手的、打猎的物件儿。臣翻了两箱子书，才打造出来三眼铳。”

　　景章帝：？？？

　　太子：？？？

　　父子两脸上的惊疑，是如出一辙的懵。

　　啊？

　　你那个宠妾要打猎的物件，你就真博览群书给她造？

　　要是哪天你那宠妾要上天，你是不是还得送她去飞啊？

　　父子两对视一眼，皆从对方眼里看到无语。

　　见二人不说话，郭荣安又道：“其实这三眼铳也是第一次用，臣正好带舒姨娘在庄子里打猎，就碰上太子殿下了。”

　　他说的话可都是真的。

　　天地可鉴！

　　景章帝看他真诚的样子，感觉也不像撒谎，“你这三眼铳很不错，可能大量打造？”

　　“能。还有一种火绳枪，威力虽小一点，但比弓箭要强，在战场上正好可以和三眼铳打配合。”

　　郭荣安道。

　　事实证明，读书还是有用的。

　　至少以前郭荣安就说不出这些话，此时却是自然而然就想到了。

　　景章帝微微颔首，“明日，你便去工部的军器监任副监一职。从四品，是你比现在的职位稍低一点，但若是再出两个三眼铳，朕就把你调任至工部尚书。”

　　先画个大饼再说。

　　这郭荣安，本以为是走忠武侯府的老路，是个当武将的好苗子。

　　却不曾想……在武器一途有如此天赋。

　　看来忠武侯府由武转文的关键一代，就在郭荣安身上啊~

　　想着，景章帝还问了句，“你可愿意？”

　　这么好！

　　工部的头头，点卯之后可以找的摸鱼的理由那可不要太多！

　　比侍卫的活儿好干多了！

　　“回皇上，臣愿意。”

　　郭荣安躬身，想到舒姣的话，又接了一句，“臣都听皇上的，皇上让臣干什么臣就干什么。”

　　太子：……

　　太子默默翻了个白眼。

　　呸。

　　马屁精。

　　景章帝听的一乐，鲜少有人在他面前说的如此直白，“好。那你就调任去军器监。朕再允你提个条件。”

　　这样要武力有武力，要脑子有脑子，还忠心不二的臣，不好找了啊。

　　稀罕宝贝，他不介意大方点。

　　再说，就郭荣安这情况，让他提要求，他……不会提他那个宠妾吧？

　　什么？

　　还有附赠礼物！

　　郭荣安笑得越发灿烂，“皇上，臣要给姣……舒姨娘求个诰命。”

　　景章帝手一抖。

　　太子无意识的张开嘴，“啊？”

　　皇帝都让你提条件了，你说你给你那个姨娘求诰命？！！

　　太子很想把郭荣安的脑子晃一晃，听听他里面能不能荡出水声。

　　“皇上，臣就这一个条件！”

　　郭荣安哀嚎道：“臣答应过舒姨娘，给她求个诰命。要是没求回来，臣可就要倒霉了啊！”

　　景章帝看着没绷住正经的人设，差点儿哭起来的郭荣安，头一次感觉到语言如此的苍白。

　　他竟不知道该说什么。

　　只觉得他的大才，好像突然脑子就坏掉了。

　　“你、那你夫人呢？你不求一个？”

　　太子接收到景章帝发来的信号，提醒道：“这功劳确实很大，父皇定会重赏你的。”

　　所以有什么过分的要求，赶紧提啊！

　　“夫人？哦……她，她已经是世子夫人，有品阶的，没什么好求的了。倒是舒姨娘，无依无靠的，臣担心她在府上被欺负。”

　　郭荣安这话张口就来。

　　被欺负？

　　景章帝回忆起当初挡在他旁边，一根蛇骨鞭甩得虎虎生威的舒姣。

　　无依无靠？

　　太子想起当初饭庄里，那道红衣身影一挥手，像唤狗一样让郭荣安上的样子。

　　父子俩更不知道该说什么了。

　　“皇上啊~臣……”

　　“好！”

　　不等郭荣安哀嚎开来，景章帝立马点头，“朕再加封你母亲和夫人。”

　　买一赠二。