第49章 撒谎成性的侯门庶女19
　　荣王妃自觉已经把事情真相理顺，心中悲痛万分。

　　打理荣王府这么多年，她自认为未曾出过半分差池，就算没有功劳也有苦劳。

　　而荣王这位她多年同床共枕的夫君，却因为一个妾，如此冤枉她？

　　此事若传出去，她还有何面目活着？

　　“我要见王爷！”

　　荣王妃眼神里透着一股子狠劲儿，“你现在就去把王爷请来！”

　　婢女低着头翻了个白眼，道：“王妃，王爷已经将正院封锁，奴婢出不去。”

　　封锁？

　　是了！

　　荣王妃想到刚才婢女的话，表情怔然，随即又冷笑，“养病？他叫我养病？他难道能将我关在正院一辈子吗？”

　　“叫念秋过来。”

　　念秋也是她带过来的陪嫁。

　　她现在被困于此，别无办法，只能让念秋尽快去联系父亲母亲。

　　婢女嘴唇微动了动，才道：“王妃，念秋姑娘也死了。王爷说是您的陪嫁心思恶毒，撺掇带坏了您，所以您的陪嫁……都死了。”

　　四个丫鬟，两个老嬷嬷。

　　一个都没能留下。

　　“都、都死了？”

　　婢女点点头。

　　荣王妃撑着的身子瞬间软倒下去，“本王妃没做过假孕之事，本王妃不认！”

　　呢喃两句，那股心气儿支撑着她虚弱的身子从床上爬起来，脸色苍白的迈步出门。

　　走到正门便被两个侍卫看似恭敬的拦住了。

　　“王妃娘娘，王爷说过您安心养病便是，不让您出来。”

　　“我要见王爷！”

　　“王妃娘娘，您别难为我们呀。我们若是放您出去，回头王爷要打我们板子的。”

　　“那你就给我传话，让王爷来见我。告诉他，舒姣的杀子之仇，别想就此揭过！我没做过的事，也别想扣在我头上！”

　　荣王妃厉声道。

　　侍卫连连应声。

　　荣王妃这才勉强放心，转身往回走，忽而便听到一声嗤笑。

　　扭过头去看，两个侍卫又面色严肃，眼神坚定的仿佛要上战场一样。

　　她只当自己听错了，转头回屋，没走两步路却又听见隐隐笑声。

　　“你们在笑什么？”

　　荣王妃回眸质问。

　　侍卫面无表情，“王妃娘娘，属下没有笑。”

　　“你们！”

　　荣王妃心头憋着一口气，深呼吸两次转身回去，就听见侍卫们不大不小的声音在交流。

　　“王妃假孕的脉可是太医诊出来的，还说自己没做过？真可笑。”

　　“还想赖账到侧妃娘娘头上？呸！侧妃娘娘那样好的人，她居然都下手暗害，真狠毒。”

　　“就是。我夫人在皎月院做婢女，上个月还得了侧妃的赏，二两银子呢！”

　　“我靠，你小子，这不得请咱喝一杯！现在府上谁不知道皎月院的待遇最好，侧妃也好伺候，就连王爷进了皎月院，脾气都好上不少。”

　　“她还想见王爷？她不知道王爷连她的消息都不愿意听了吗？”

　　“自取其辱……”

　　那轻蔑又鄙夷的话，一个字一个字钻入她耳朵，刺进她心脏。

　　言辞之间将她踩进泥土里，又将她恨入骨髓的舒姣捧到天上去的样子，更是让荣王妃心口绞痛。

　　为什么会这样？

　　她管家六载，舒姣才管家半年不到，她的夫君，全府下人，甚至从前妒忌舒姣得宠的姨娘们，竟然都站在了舒姣那头。

　　何其荒唐！！！

　　她就那么差劲吗？

　　荣王妃想着，眼前便是一阵阵的发黑，甚至没能走进主屋，便身子一软倒在地上。

　　“王妃！”

　　在院里打扫的婢女见状迅速上前将人接住，“王妃晕了，快，快请大夫！”

　　门口侍卫对视一眼，想了想荣王只不让里面的人出来，没说不让大夫进去。

　　再说王妃真要出了事，他们也逃不掉。

　　这才连忙去将府医请来。

　　正院动静不小，前院的荣王，皎月院的舒姣，还有后院那几个姨娘，各个心里都有数。

　　大伙儿都还没睡呢~

　　几个平日里争锋相对的姨娘们，这会儿坐在一块儿，一盏茶一盏茶的往肚子里灌，就为两件事。

　　一，荣王妃假孕陷害侧妃，神仙交战，她们虽然害怕，但不妨碍看热闹。

　　二，荣王今天那句“毒害本王的妾室，导致本王这么多年膝下子嗣稀薄”。

　　第一件事，她们身为局外人，也顶多就是惊叹两人心思之深，对舒姣这位大获全胜的侧妃报以一万分的敬畏。

　　第二件事可就不一样了。

　　毒害妾室，子嗣稀薄。

　　意味着她们这群迟迟没能生出娃的妾，很可能就是遭了王妃毒手啊！

　　孟姨娘这个参战者，表情也不大好。

　　在几个姨娘之中，她脑瓜子最好使，想的也最多。

　　从前不觉得有问题的地方，此时回头再一想，便感觉哪哪儿都是问题。

　　再结合今日舒姣派柔菊给她“谢礼”时，几句似是而非的挑唆之言……

　　孟姨娘表情一凝，“我觉得，我之前可能怀过孩子。前年七月时，我嗜睡、食欲不济，月信也没来。那时我当我有孕了。”

　　“随后王妃派府医给我诊脉，府医说我是入夏体热，喝了几天药后，我月信便来了。”

　　“现在想来，那万一不是月信，而是王妃打掉了我的孩子呢？”

　　她这么一说，几个姨娘都惊恐起来。

　　“去年，我的院里查出过麝香。”

　　其实是原主干的。

　　“我怀孕时，王妃格外关照。待诊出是女胎后，她才、才冷淡下来。”

　　王妃想要的是男胎，女娃没那么宝贵。

　　“我怀孕时，吃食里掺了夹竹桃，我一直以为是侧妃干的，现在想来，也有可能是王妃。”

　　不，就是原主干的。

　　因为她怀孕原主刚进门不久，这孩子抢了原主不少恩宠，她一气之下就投毒了。

　　此时几个姨娘七嘴八舌的一说。

　　好嘛~

　　甭管什么脏事烂事，可全都推到王妃头上去了。

　　一个个对荣王妃都怀恨在心。

　　又听闻她叫了府医，高兴得都恨不得哼两首小曲儿。

　　荣王得知消息，压根没放心上，倒头就睡——

　　他现在还气恼得很，都不知道第二天要怎么进宫去跟太后提这件事？

　　只有舒姣，还让人去关心关心。

　　免得荣王妃真死府里给她添麻烦。

　　不过在荣王和满府人员看来，她这就是善良不记仇。

　　又刷了一波名声。

　　(*￣︶￣)