第137章 海王一心只想工作13
　　“我不想哎，我不喜欢教孩子。”

　　舒姣摇着头，轻晃着付慈的手臂，“付妈妈，我好不容易放假回来，不说这个好不好？”

　　“行行行，我不说了。”

　　付慈失笑，“多大的人了还撒娇。”

　　嘴上虽有些嫌弃，可她脸上的笑意却格外明显。

　　休假这两天天气也不错。

　　睡一觉醒来后，吃了顿早饭，舒姣就慢悠悠的躺到院外那两棵树中间的吊床上。

　　阳光从树缝中洒下来，空气中仿佛都能嗅到草木清香。

　　真安逸呀~

　　舒姣不禁感慨着。

　　忽然的，吊床晃了晃，舒姣睁开眼看去，发现是昨天见到的小女孩，便有些好奇的看她。

　　“大姐姐，你也是孤儿院出去的孩子吗？”

　　小女孩问。

　　“对呀。”

　　舒姣懒洋洋的应下。

　　“那你现在过得怎么样？没有爸爸妈妈，我们也能过得很好吗？”

　　“我们有付妈妈呀，怎么不算有妈妈呢？”

　　舒姣反问道，又紧接着说，“只要你自己立得起来，无论什么情况，日子都能过得很好。”

　　“这个世界，缺了任何人都一样会转。你也是。身边无论少了谁、多了谁，日子也照样的过。”

　　小女孩眨了眨眼，很随意的坐在地上，似乎在用她那小脑瓜思考着什么一样。

　　舒姣却注意到，她的一只眼睛略有些发灰。

　　可能是盯得时间有点久，小女孩注意到了，抬手摸了摸眼睛，“大姐姐，你在看我眼睛吗？”

　　“嗯。”

　　“它坏掉了一个。”

　　说着，小女孩神色有些黯然，“跟别人不一样。”

　　“这很棒啊，很独特的记忆点。”

　　舒姣想了想，又摸出手机搜索片刻，再递给她，“你看，有些外国人还会特意把自己好的眼睛挖掉，换成机械版的，在晚上还会发光，特别帅。”

　　“能视物，还有蓝色、绿色、紫色各种颜色可以选择，你装上一定很漂亮。”

　　她给小女孩播放的是机械义眼。

　　这技术目前还不算成熟，但等小女孩长大，至少十五年，到时候这技术估计都普遍推广了。

　　小女孩看完之后，完好的眼睛亮闪闪的，仿佛涌起了希望，“那我想装一个金色的！”

　　“可以。想装什么颜色就装什么颜色。”

　　舒姣伸手捏了捏她红润的脸颊，“等你长大了来找姐姐，姐姐找人给你安。”

　　小女孩却摇了摇头，“我要自己赚钱！”

　　“有志气。”

　　舒姣竖起大拇指，“加油，我很看好你哦。”

　　小女孩微昂起下颌，抬头挺胸的找自己的小伙伴们去了。

　　她一过去，那群小朋友们就围着她转。

　　“像你。”

　　刚刚走过来的付慈，唇角含笑的说了句，“你小时候嘴甜，也总是哄得小朋友们围着你转。”

　　“她不像嘴甜的样子。”

　　“嗯，她是不嘴甜……”

　　说到这，付慈不禁轻笑，“她打架很行，这群孩子被她揍了一顿，就跟着她混了。前些天有个小孩儿在小学里被欺负了，这小家伙第二天就带着人打回去了。”

　　对方来找茬，付慈只轻飘飘一句“都是孩子”。

　　是啊。

　　都是孩子，能怎么办呢？

　　报警？

　　别开玩笑了，十岁都不到的孩子，又连血都没见，警方难道还能把他们关起来吗？

　　孤儿院虽然大人不多，可小孩儿多，只要拧成一股绳，学校里那些人就算知道你是孤儿院的，也不敢随便欺负。

　　“这性子挺好的，以后出去了不会被欺负。”

　　舒姣又问道：“她什么时候来的？”

　　“来两年了。”

　　付慈不禁叹气，“她爸妈出了车祸，她一个亲人都没有，眼睛也是在车祸里瞎的。”

　　或许是因为年纪小还不懂。

　　也或许是因为心理强大。

　　小女孩痛失双亲，又一目失明后，并没有整日哀怨伤心，反而很快振作起来，在孤儿院里混成了老大。

　　也属实是难见。

　　孤儿院也不是没养过身患残疾的孩子，甚至还有两个重病在身，鲜少有小女孩这么鲜活的。

　　舒姣抬眸，目光注视着小女孩，也不知道在想些什么。

　　“你难得回来，刚才我去买了些猪蹄鸡爪，卤给你吃。”

　　付慈又道。

　　“好呀。”

　　舒姣一口应下来，“我刚刚往你的卡上打了一百万，你先用着。”

　　“多少？一百万？”

　　付慈震惊！

　　孩子才出去多久，这就挣到一百万了？

　　“你也别全给我，孤儿院有好心人捐助，我这里还有点钱。你自己在外面，别亏待自己。”

　　“我有钱，我现在做的这个可赚钱了，一单就能赚几十万。”

　　“你干什么了？”

　　“贩卖人口。”

　　“什么？”

　　付慈脸色大变，一手捏住舒姣手臂，“不行，不能干这个。你现在、先在院里吃两天好的，然后自首去。”

　　贩卖人口怎么行呢？

　　犯法又缺德啊！

　　再赚钱也不能干！

　　舒姣瞬间笑起来，“跟您开玩笑的，不过其实也差不多，我是负责把一家公司的人挖到另一家公司去。”

　　费了点功夫，付慈才听明白她的工作内容，这才松一口气。

　　随后又冲舒姣翻个白眼，“你就吓我吧，早晚得把我吓出毛病来。”

　　“付妈妈，要不你跟我走吧，我现在养得起你了。”

　　舒姣又说。

　　“我跟你走了，这些孩子怎么办？”

　　付慈轻摇摇头，看着在院里闹腾的小孩儿，“你想我的话，时常回来看看就好。我还能动，还能养这群孩子。”

　　这家孤儿院，是她几十年的心血。

　　里面还有这么多的孩子。

　　她不可能说走就走。

　　“好吧。”

　　意料之中。

　　舒姣微微耸肩，“那等你以后老的走不动了，我再来接你，我给你养老。”

　　“哈哈哈……”

　　付慈笑出声来，“你想给我养老，那还得排位置呢。你赵阳大哥他们，都想给我养老。”

　　有些孩子走也就走了。

　　有些孩子养得孝顺，隔三差五都得打电话，过年的时候也带着妻儿来吃团年饭。

　　都说要给她养老。

　　甭管真假，但这话她听着高兴呀！

　　“我不管，到时候你一定得先去我家。我才是你最喜欢的孩子，对不对？”

　　舒姣拉着付慈问。

　　付慈连连点头，“对对对，你才是我最喜欢的孩子。”

　　两人都笑得不行。