第174章 诈骗犯她有黑科技16
　　当然，舒姣也不需要李怀瑾帮忙。

　　她自己盯上了一个人。

　　屏幕上无意识的惊鸿一瞥，舒姣就立马打探人消息去了。

　　一米八七，腰细腿长。

　　衬衣、领带、凌乱的长发，吊着银色链子的单边眼镜下，那双狭长的狐狸眼里带着戏谑和嘲弄。

　　凸出的喉结不经意的滑动一下，薄唇上的香烟雾气弥漫。

　　斯文败类的气质，瞬间就出来了。

　　他叫曲晖。

　　一个入行两年还没有名气的小明星，后来实在接不到好的剧本，就慢慢混到网剧组里了。

　　科班出身，演技不算好当然也没差到哪儿去。

　　性格和背景暂时还不太清楚，还要再进一步调查。

　　与此同时，石松也开始发力了。

　　瑞锦名下的安神系列，几乎在一个星期之内，就在各大APP热点上来回出没。

　　#大博主倾情力荐好物#。

　　#助眠神器#。

　　#失眠星人必备神物#。

　　#由xx大学教授，潜心研发十余年，专为失眠人打造的福音，不容错过#……

　　诸如此类的话题不计其数。

　　还有许多瑞锦理疗店的忠实客户充当自来水，在网上到处给别人安利。

　　还真有不少的人被吸引，表示想买，然后顺着链接点进了瑞锦药业的网站，结果发现是预售款。

　　【预售？！】

　　【好像说下个月一号开始卖。】

　　【我希望它有用。重度失眠患者真的要疯了！】

　　【吹得那么神，我倒要试试看到底是真是假？】

　　【还用试？网上风大的玩意儿，能有几个是好的？】

　　【估计又是骗钱的噱头。就跟之前那些安神香薰、什么胶囊差不多。都散了吧。】

　　大部分人，是保持着怀疑的态度。

　　但风向很快又变了。

　　因为——

　　国家医药管理局V：“国家级”抗失眠“医药指南”，指路——@瑞锦药业，预售药·安神系列。

　　精神衰弱、焦虑睡不着怎么办？

　　无法深度睡眠怎么办？

　　瑞景药业·安神系列，官方推荐使用用药。数十名教授潜心研发，中药草合成，天然无害，祝愿大家每一晚都睡得安心。

　　这是什么？

　　国家下场推荐的药啊！

　　它要是不好使，官方账号敢这么推？

　　于是很快，国家医药管理局的官方账号底下，就有了上万条评论。

　　【我信我妈的，妈说这药管用，它指定管用！】

　　【我要买十盒！】

　　【这药，官方都下场推了？那我也来十盒！】

　　【@瑞锦药业，赶紧卖啊，你拖拖拉拉干嘛？起来赚钱了！】

　　【@瑞锦药业，缺临床试验者吗？我报名，我可以！】

　　【信我的，这东西没用，你们别买，求你们了，别买！让我先买。】

　　【拎起我四十米大刀，仔细一看原来是友军。】

　　【别装了，我不信你们没去过瑞锦理疗店？那药条一点，五分钟内绝对犯困……】

　　在这样极大的热度之下，终于，安神系列要开始售卖了。

　　“哒哒~”

　　时间来到十二点。

　　瑞锦官方网站一刷新，安神丸、安神香囊、安神香……纷纷上架，网站里迅速涌入数以万计的客户。

　　网站直接崩溃。

　　一点一个卡顿。

　　一点一个旋转圈圈进不去。

　　舒姣看着有点忙不过来的、几个留下来加班的程序员，立马打电话把几个已经放假回家的程序员给喊了回来。

　　“舒总，不行啊，人太多了！”

　　“网站又崩了，我们需要去借一个服务器引流。”

　　“那就借。”

　　舒姣说，“只要把今晚撑过去就好了。”

　　她也没想到会有这么多人，大家大半夜的都不睡觉吗？

　　眼看卡得没办法，舒姣只好让人在官方网站上发一个声明，表示——

　　药物充足，不需要抢购，明后天再来买也是一样的！

　　奈何被钓了这么多天的网友已经上头了，根本劝不住。

　　“舒总，安神丸快被清空了。”

　　突然，有人着急的说。

　　舒姣：？？？

　　“啊？清空？”

　　她不是做了很多安神丸出来吗？那么大的库存，这才……

　　舒姣低头看了眼时间。

　　这才半小时不到，就给她清空了？

　　“有人一次性买了一百瓶。”

　　“疯了？”

　　舒姣诧异道：“拿安神药当糖吗？一百瓶糖都够吃出糖尿病了。赶紧设置一下限购，一人最多两瓶。安神香，一人一盒……”

　　她还以为自己准备工作已经做得很充分了。

　　没想到还是不够。

　　“好的舒总。”

　　员工马上设置。

　　舒姣又让人在网站上发一个声明——

　　安神系列就只有助眠养神功效，安神香和香囊带点驱蚊的作用，希望大家理智一点，不要囤货，先买点儿回去试试再说。

　　网友表示：理智不了一点。

　　一直持续到半夜两点，网站都还时不时卡顿一下。

　　舒姣也是没办法，熬到两点困得直打哈欠，但看到旁边统计出来的、还在不断上涨的销售额，又忍不住翘起唇角。

　　安神丸，199一瓶。

　　安神香，198一盒。

　　安神香囊，129一个……

　　都在以飞快的速度被卖掉。

　　而这几样东西的成本，其实还不到五十。

　　刨掉人工设备等各种费用外，舒姣两个小时的纯利润已经快超过九位数了。

　　这还只是一个晚上的收益。

　　等接下来，第一批购买者给出好评之后，估计销售量又会迎来一波巨幅增长。

　　而且李怀瑾已经答应，过段时间给她沟通一下，将安神系列出口到国外。

　　国外的售价，舒姣准备再翻个倍。

　　国外的市场又大……

　　看来工厂要三班倒了，而且还要再多收购几个工厂。

　　否则产量肯定跟不上。

　　而且接下来美白和瘦身系列，也在走流程过临床试验，估计几个月后就能面世，到时候……

　　“嘿嘿~”

　　舒姣想到源源不断向自己涌来的小钱钱，实在没忍住笑了一声。

　　好事成双！

　　正当时，舒姣就接到一通电话。

　　“老板晚上好啊。”

　　电话那头，传来一道有些粗沉的男声，听着大概四十来岁的样子。

　　舒姣眼眸微亮，“晚上好，有消息了？”

　　“当然，我出马肯定不会让老板您失望啊。”

　　男人笑了笑，“资料我马上发到你手机上，你看这尾款？”