第32章 撒谎成性的侯门庶女2
　　“孩子吗？”

　　舒姣轻笑一声，“这倒是好办。”

　　荣王府目前有一个王妃，可王妃入府六年没生下一子半女。

　　有侧妃，她本人，入府三年生下一个儿子。

　　有妾室五人，最大的已入府十年，最小的去年才抬进门，加一块儿也就只生了两个庶女出来。

　　可见不是女子不行，是这荣王不太行。

　　种子不好，也就难怪结不出什么果。

　　不过往后几年，府里又抬进几个人，说是宜男之相，最后也确实给荣王添了好几个大胖儿子。

　　“三儿，商城打开。”

　　舒姣这次也没准备当个好人，但原主的伪善面具，她可得戴好！

　　能伪善一辈子，又怎么不是善良呢？

　　“宿主姐，你又要花积分？”

　　“花了再赚嘛~”

　　舒姣对这些一向都比较随性，“来一颗孕女丹。”

　　为了保证她儿子的地位，这府里还是别再有儿子出生了！

　　“好嘞~”

　　孕女丹，遇水即化，一颗一百积分。

　　舒姣还是花得起的。

　　正聊着，就听见有脚步声匆匆过来，荣王出现在大门口。

　　“姣姣。”

　　“王爷~”

　　舒姣掐着嗓子就迎了上去，满眼欢喜的扯住荣王袖口，“瞧瞧，您这么急匆匆的，额头上都是汗。”

　　她捏着带着香气的手帕给荣王擦了擦脸，转身便递一杯茶到他身前，“喝口凉茶润一润。”

　　眼下七月，正是热的时候。

　　荣王基本天天都要来她院里看一眼儿子，原主屋里便时常备着凉茶。

　　眼看着荣王“咕咚”两口将凉茶喝个精光，舒姣唇角勾深。

　　很好~

　　这孕女丹下肚，荣王这辈子都只能让人生女儿。

　　她可不能让荣王断嗣。

　　毕竟在这种封建古代世界里，后院子嗣是当家主母是否贤德的重要KPI。

　　可若荣王生得出，却一生一个女儿，一生一个女儿~

　　那就怪不到她头上了。

　　荣王跟舒姣闲扯两句，就直奔偏屋。

　　看着在床上睡得正香的、软乎乎的、小小一团的婴儿，他乐得呲出大牙。

　　“王爷这是有孩子，眼里都看不见妾了。”

　　舒姣跟在他身侧打趣。

　　“哎，可别这么说，姣姣是本王的心肝儿啊！”

　　荣王偏过头拉住舒姣的手，深情款款，“这些年，本王府上妻妾不少，可却一个儿子都没有。他们都快指着本王的鼻子，骂本王要绝种了。”

　　“多亏有你，本王才后继有人！”

　　荣王心理压力是真的大。

　　这些年只看别人府上，一个儿子一个儿子的出，自己府上久久不闻婴啼。

　　不仅他着急。

　　宫里头，皇帝和太后也着急得很，隔三差五就来催生。

　　那生不出他有什么办法？

　　总不能找人给自己戴绿帽子吧！

　　“能让王爷高兴，妾就高兴。”

　　舒姣轻轻靠在他肩头，眉眼含笑，“王爷正值壮年，身体强健，日后子嗣肯定繁盛。到时候府上人丁兴旺，王爷可别把我们母子给忘了。”

　　“不会！本王最是喜爱姣姣。”

　　看着儿子，荣王心情那是真的好。

　　他模样也算拔尖，剑眉星目，硬朗威武，又是习武之人，精通骑射，身形高大，虎背熊腰。

　　舒姣上手一摸，隔着衣服都能摸到他饱满的肌肉，顿时笑得越发欢喜。

　　就连声音都甜了起来。

　　这头欢声笑语，眼见着主子和小主子受宠，院里的奴仆走路都是昂着头的。

　　……

　　主院。

　　“王妃，王爷又去皎月院了。”

　　荣王妃的贴身婢女念夏进门来报，眉头微皱起，“王爷本就宠爱皎月院那小狐狸精，眼下她又生了府上长子。照这样下去，那边还不得翻了天！”

　　“哼~”

　　荣王妃冷笑一声，“王爷非得宠着，我又能怎么办呢？”

　　自幼接受的教育，让她放不下身段，学不来妾室那些妖妖娆娆的做派。

　　可偏偏荣王就好那一口。

　　她自打入府就不得宠。

　　六年无所出，荣王除了初一十五，等闲更是都不往主院来。

　　也得亏荣王勉强还算重规矩，得亏她娘家给力，要不然她这个王妃在府上，怕是只能做个不问世事的老菩萨了。

　　“王妃，不若您抱养侧妃的孩子？”

　　念夏道。

　　荣王妃有一瞬的心动，而后轻摇头，“不是我的孩子，我不稀罕。”

　　“更何况，且不说侧妃本身就有资格抚养孩子，我无法抱养。你以为侧妃是什么好对付的人吗？”

　　“这几年我也好，府中妾室也罢，谁没出过手？但你看谁成功过？”

　　侧妃，一如既往独得恩宠，将荣王拿捏得死死的。

　　除非……

　　“除非她先动手。”

　　荣王妃唇角微勾，“她心思野，得了孩子，便想要我这位置。咱们就给她个机会，也叫她试试~什么叫赔了夫人又折兵！”

　　皎月院，也并非是铁桶一个。

　　只要舒姣敢动手，她就能把对方和孩子都给折进去。

　　免得成为她心腹大患！

　　“王妃？”

　　念夏有些不解的问。

　　荣王妃并没应她，而是道：“听闻府医的娘病重，便给他一月的假，叫他回乡侍养去吧。”

　　念夏脑子一转，笑道：“奴婢明白，这便去。”

　　“既然侧妃出了月子，王爷最近必会时常去皎月院。叫府中姨娘都安分点，莫要拈酸吃醋折腾到侧妃面前，否则本王妃可保不住她们。”

　　荣王妃又感慨道：“侧妃毕竟生了府上长子，再怎么受宠都不为过。”

　　就是不知道，那些姨娘听见这话是什么心情？

　　会不会半夜闹腾着心口疼，想要争宠生个儿子~

　　会不会觉得侧妃那儿子碍眼，想下手除掉？

　　那就跟荣王妃无关了。

　　她只是随口说两句话而已。

　　念夏显然是明白她的意思，意味深长道：“奴婢定会好好知会姨娘们。”

　　她全府转一圈，不知道多少个院子又开始砸东西。

　　尤其得知荣王晚上歇在皎月院后，一个个更是气得睡不着觉，又慌又妒忌，心头跟有火在烧似的。

　　荣王惯来宠爱侧妃。

　　也就是前段时间，侧妃闷在皎月院坐月子，才叫她们捡了便宜喝几口汤，受了点恩宠。

　　眼下侧妃出月子，她们可怎么办？

　　这一个个妾室的怨念要是能化作实体，荣王府上空只怕早飘起一层层黑雾了。