第182章 诈骗犯她有黑科技24
　　参观就参观呗。

　　舒姣根本不在乎。

　　因为这玩意儿哪怕全都拆开了，摆在各大研究机构面前，他们也甭想复刻出来。

　　瑞锦理疗店的危机，也随之而来。

　　国外的封锁、打压、抢劫……

　　舒姣懒得跟他们虚与委蛇，直接关店，并且表示——

　　是你们上层不让我们继续开店的。

　　你们要是病了、痛了、丑了、死了……那就怪你们上层去，是他们为了财富，剥夺了你们的生命健康权。

　　你们的富人却悄悄在购买我们的医疗舱。

　　简而言之，他们不想让你们活，但他们可以长生。

　　被舒姣这么一挑拨，国外那些讲究“自由”、“平等”的地方，那还不得炸了？

　　本来医疗费用就贵，给他们看病的医生既敷衍又拖拉，还垃圾。

　　现在好不容易有个平价看病的地方，你还不让？

　　怎么？

　　他们的命就不是命？

　　行！

　　你做初一我做十五，啥也别说了，直接开干吧！

　　于是国外今天一个抗议，明天一个暴乱，乱成了一锅粥。

　　“舒总，我们还不开店吗？”

　　各大地区的负责人见场面好像逐渐不受控起来，便打电话来询问。

　　“不急~”

　　舒姣轻笑道：“让这场风再吹一会儿。等他们求着我们过去的时候，撕下他们一块肉后再开店。到时候涨一波价……”

　　她这段时间闭店造成的损失，一定要从那群家伙身上拿回来！

　　别说她黑心。

　　生意人嘛，资本家嘛，这不都是跟国外那群家伙学的？

　　国外暂时是没办法大规模弄到医疗舱的。

　　因为国内不出售。

　　舒姣表面上具备唯一性，还不是她说怎么搞就怎么搞。

　　医疗舱的面世，对全球医疗行业都造成了极其重大的冲击，各大药业都要疯了。

　　大伙儿以后不吃药了，他们怎么活？

　　“舒总。”

　　李怀瑾的电话打到了舒姣手上。

　　“怎么？”

　　舒姣正在看国外负责人给她发过来的财报，看到那个数字，就在琢磨要涨多少价。

　　“你最近不要去国外。”

　　李怀瑾低声道：“我们给你准备了一小队保镖，马上就会去你那边报到。你出门一定、一定、一定要带上他们！”

　　“嗯？”

　　“以防狗急跳墙。”

　　他们虽然没明说舒姣研发了医疗舱。

　　但除了公立医院也就舒姣手上有医疗舱，有点脑子都能联想到她跟医疗舱是绝对有关系的。

　　更何况，舒姣的瑞锦药业，和瑞锦理疗店，现在抢占医药行半壁江山。

　　她太招人恨了。

　　“你现在已经上暗杀榜了，我接到消息说，有很多雇佣团和杀手正在翻越边境杀过来。我们尽量在拦，但不一定能全部拦截住。”

　　“还有各国埋伏多年、我们都不知道的眼线也会动起来。”

　　李怀瑾缓缓吐出一口气，“你最近小心点。要不……你……换个地方住？我们给你安排个地方。”

　　“不用，我会小心的。”

　　舒姣说。

　　虽然李怀瑾给她安排的地方，可以保证是99.9%的安全地方，但也肯定不自由。

　　舒姣不喜欢那种生活。

　　她还是照常来公司，照常回家。

　　只是最近安分了许多，暂时没有去找她那些小宝贝。

　　一直到国家商务谈判成功，她将医疗舱的某些利益交换出去之后，才算安全下来。

　　期间遭遇的暗杀、催眠、精神药剂毒杀、绑架……多得两只手都有点数不过来。

　　用危机四伏来形容毫不为过。

　　但同样的，她的收获也相当大！

　　钱另说。

　　用医疗舱利益搭建起来的全球性人脉网，那才叫可怕。

　　随着“神农号”横空出世，短短几年间，医疗行业发生了翻天覆地的变化。

　　各国拿到医疗舱，还没研究到五成。

　　国内又推出了“神农二代”医疗舱，并且同步推出“长生药”——即一种能让人活到两百岁的药丸。

　　这下大伙儿又疯了。

　　两百岁啊！

　　那可是两百岁！

　　现在能活到两百岁，接下来三百岁、五百岁、八百岁……以后不得真正达到长生不死吗？

　　一群人又急忙把“长生药”弄来研究。

　　研究发现……

　　毫无发现。

　　因为根本检测不到里面到底添加了什么玩意儿，只能检测出一些中药材成分。

　　大家猛得发现，好像九州医药发展特别牛逼，九州籍的人总是能享受到最好的医疗福利和医疗药品。

　　于是一大波求长生、求年轻健康的富豪，纷纷开始往九州发展。

　　什么Y国、M国、D国……他们现在只想成为九州人！

　　这时候，九州官方把舒姣公布出来了。

　　她现在安全得很。

　　杀了她，谁去研发二代、三代长生药？

　　可以说，这群上层人比舒姣她自己都更希望她活着，永远的活着。

　　舒姣也没整得太过分。

　　她研发出三代长生药——300岁，然后觉得这个世界玩腻了，等到寿命将近就直接嘎了。

　　嘎之前还给一直跟着她的研发团队，留下了“基因药”手册。

　　后面有人按照手册，研究出了一种能让人产生异能的药剂……

　　再后面的事，她也管不着了。

　　除非以后003还能再捕捉到一个本世界的任务单。

　　……

　　舒姣的死，给全球带来一种极致的震撼。

　　他们没想到，一个研发长生药的人，就这么死了。

　　他们还在等第七八九代长生药呢！

　　怎么人就没了？

　　舒姣下葬的那天，阴风沉沉，一群来送别的人哭得比死了爹娘还要伤心，那简直是椎心泣血、捶胸顿足、肝肠寸断、死去活来。

　　“呜呜呜……你怎么就走了呢？”

　　“啊！舒总，你走了我怎么办呐！”

　　“呜呜……嗝儿……呜……舒女士，我们需要你啊，全球人都需要你啊！！！”

　　舒姣本人被挂在九州医药史上，头像印在书本里，达成“名垂青史”成就。

　　坟墓是国家精心挑选的风水宝地。

　　逢年过节各大学校中小学生给她扫墓，还有医药系的学生不远万里跑来祭拜她，保佑自己年底不挂科。

　　舒姣，新一代的药神。

　　人类健康长生之路的开启者、普惠大众的善良人、医学史上熠熠生辉的璀璨明珠……

　　众人乃至后世人提起她时，无不交口称赞。

　　……

　　……

　　这个世界完结的稍微快一点，主要这两天思路有点乱了，决定开个新世界，(*^▽^*)