第145章 海王一心只想工作21
　　舒姣闻言，抬手揉了揉额角。

　　看来没必要再去挽回米司平。

　　“等我半小时，我再给你推两个人，不会比米司平差。你准备下面试的安排。”

　　舒姣迅速说。

　　Kyle很快答应下来。

　　时间紧迫，舒姣迅速让003把之前的名单再筛选一遍，留下几个合适的人选。

　　但筛来筛去，都觉得和上一批次的略有些差距。

　　有些能力上虽然略胜一筹，但关键在于没有跳槽意愿，她怎么能在短短半小时内说服对方去参加EDEN的面试呢？

　　正盯着名单筛选时，忽然，舒姣眼眸微亮。

　　这不正巧了吗？

　　随后一通电话便打了出去。

　　“HI，舒姣，找我有什么事吗？”

　　电话那头传来一道沉稳的声音，来自PAN的HR——费扬。

　　鉴于对方短时间内就帮自家公司里，那些需要被优化掉的员工找到工作，让他轻松不少……

　　所以虽然没见过面，但费扬对舒姣的好感度可不低。

　　舒姣语气和缓，“是的，这次是有件事想问问你。PAN内部还准备继续优化员工吗？我这边有一个相当好的岗位，想给你们的人留着。”

　　“怎么说？”

　　“这不是听说你压力大吗？特意来给你排忧解难了。”

　　“哈哈哈……”

　　费扬不禁轻笑起来。

　　虽然知道舒姣这话纯属客套，但好话谁不爱听？

　　费扬又道：“说吧，我们舒姐这次看中谁了？只要问题不大，都能放给你。”

　　公司内部确实还准备继续优化员工。

　　但我们顶尖的大佬你是别想了，大老板不可能放人的，那些能缩减的、能替代的岗位倒是没问题，反正缺了一样能运行走。

　　他这么说了，舒姣也不跟他客气。

　　“你们有个AM（客户经理），叫全沛。”

　　“他？”

　　费扬微微皱眉，“他手上客户资源不少，所以上面不一定会愿意放手。”

　　舒姣并没有解释，而是反问道：“你猜我怎么拿到他简历的？”

　　当然是三儿查的。

　　但你不知道，所以你肯定会把人给我送过来！

　　费扬：……

　　淦！

　　一个猎头还能怎么拿到候选人简历，不是被推荐就是送上门啊！

　　足可见，全沛肯定是给舒姣投了简历，对方找到了机会才会问到他这里来，也就意味着全沛本人就有跳槽的想法。

　　那还有什么可犹豫的？

　　也得亏舒姣知道规矩，往他这问了一句，要不然全沛一声不吭直接跳槽，他连消息都不知道。

　　多打脸啊！

　　思及至此，费扬也有了主意，“稍等，我去沟通一下。”

　　“十分钟内能给我答复吗？”

　　“可以。”

　　挂断电话后，费扬目光微沉的去找了顶头上司，把这事儿简略的说了。

　　“这样吗……”

　　他上司皱了皱眉，很快做出抉择，“那就全沛吧。”

　　本来他们就决定送一个人走，具体是全沛还是谁，目前上面还在考量。

　　毕竟几个人都为PAN做了不少贡献，也待了很多年。

　　手心手背都是肉，放谁走都是难题。

　　正好！

　　全沛自己要走，也不用上面为难了。

　　费扬：“那我去跟舒姣交流一下，把那边的岗位聊聊。”

　　“舒姣啊~”

　　上司眼神微动，“她不错。”

　　虽然是后起之秀，但处理事情的能力相当强。

　　最近圈子里不少职位变动都跟舒姣这个猎头有关，打好一下关系，指不准未来还有用到她的时候。

　　“公司最近出了两款新品，给她寄一份过去。她品味不错，让她看看款式怎么样？”

　　送礼嘛！

　　这事儿费扬熟，“好的。那全经理那？”

　　“我来处理。”

　　费扬见他顶上，自己就迅速离开，反手给舒姣打了电话。

　　此时离上一通电话还不到五分钟。

　　“有消息了？”

　　舒姣问。

　　“人能放，但你那边是什么岗？”

　　“EDEN，同样是做AM（客户经理），70w。”

　　“70？全沛在PAN差不多就是70。”

　　“这我当然知道。”

　　舒姣语气轻快道：“可你们公司的待遇本身放在行业内都是拔尖的，70已经是比市场价高不少了。全沛的情况，往顶奢跳肯定是不可能的。”

　　“他的资源虽然不错，但和顶奢那几个AM（客户经理）比起来，差别可不小。而且他的经验还不到十年，所以目前只能在高奢这一批公司里找。”

　　“他现在最要紧的是求稳，继续扎根这个位置，再熬几年资历，未必不能往那几家头部看。”

　　好像……有点道理。

　　费扬摸了摸下颌，心道也是，现在最要紧的是给全沛找个下家。

　　只要下家过得去就行了。

　　再说，EDEN确实不错啊。舒姣已经很用心在找工作岗位了，至少没把人降级弄到轻奢那些地方去……

　　见他不说话，舒姣又催促道：“你们可得尽快做决定，这个职位很抢手的，像LD的Arno，条顿的Eli，可都已经去面过一轮了。”

　　“如果不是接offer的Candidate（候选人）出了意外，这岗位早没了。他们那边要得急，需要能尽快到岗的。所以只要全沛能过面试，这位置非他莫属。”

　　被舒姣这么一提，费扬莫名有了点危机感，但又觉得机会确实难得。

　　幸好舒姣念着他。

　　“好，那就尽快敲定面试……”

　　两人这边聊着，办公室里，全沛也被PAN 的CHO（首席人力资源总监）约着谈话。

　　最近公司内部裁员的事，全沛要说不知道那是不可能的。

　　所以这段时间也一直有些惴惴不安。

　　但真当CHO找到他头上的时候，提起来的心反而落地了。

　　轮到他了！

　　也对。

　　公司不可能把高层全部保留，走几个是正常的。

　　好歹公司还给提供outplacement（再就业辅导），只要下家能入眼，就去了吧！

　　所以走到CHO面前时，全沛那是相当的坦然。

　　看他那泰然自若的样子，CHO不禁想，他是不是早就跟舒姣通过气，知道那边的情况了？

　　“这次找你是为什么你清楚吧？”

　　CHO问。

　　全沛点头，“我可以接受的。”

　　CHO：……

　　你当然可以接受。

　　你都自己投简历了，还有什么是不能接受的？