第159章 诈骗犯她有黑科技1
　　“恭喜宿主姐，积分到账1100。”

　　003在空间给舒姣放了一把电子烟花，“原主非常满意，甚至还想再给你送一百积分。”

　　舒姣：？？？

　　“那我积分呢？”

　　怎么还是1100，不应该多出100吗？

　　“她没有啊。”

　　003电子音里都带着一股子无辜的味道，“她倒是想送，可惜她现在都是负债。估计得当一段时间NPC，才能把欠的债还上。”

　　“欠债？”

　　“宿主姐，咱干活要拿积分，她们让咱们来干活，那不得付账吗？”

　　舒姣：……

　　“搞半天，你们就是个中介？”

　　“话不要说的这么难听，能被我们捕捉成任务目标，有一次剧本重开的机会，也是她们的幸运好不好？”

　　舒姣：……

　　“得，走吧，下个世界。”

　　中不中介也不重要，反正她的目标一不是赚积分，二不是重开剧本，她就是想长生而已。

　　别的跟她没关系。

　　“好嘞~”

　　003拉长语调，“宿主姐请~”

　　眨眼之间，舒姣便换了个身体。

　　她正半躺在沙发上玩手机，翘起腿，高跟鞋要落不落的挂在脚上，入眼手腕上是一只紫翡镯子，颜色很漂亮但不算通透，估价可能也就五六万的样子。

　　舒姣对珠宝之流的鉴赏力，这几个世界下来可以说是培养得相当高水平。

　　她还真没猜错。

　　这镯子，五万三。

　　修长的手指上端做着嫩粉色镶嵌着钻的美甲，食指上是一枚镶嵌着蓝色宝石的戒指。

　　四下没什么人。

　　“三儿。”

　　“记忆马上传给你。”

　　一问一答间，舒姣迅速明白了原主的身份——理疗店老板·舒姣。

　　瑞锦理疗店，开在S省较为繁华的地段，才开半年不到，店内主打中医理疗、养生推拿、面部美容，副业搞销售。

　　一套中医养生疗程，开价5999。

　　一套祛湿美容套餐，开价3999。

　　原主靠这个，真是赚的盆满钵满。

　　事情还得从头说起。

　　原主家境普通，成绩也不好，没考上大学，18岁出来打工就步入美容行。

　　赚了几年钱后，她所在的那家店开垮了，她在重新找工作的过程中又接触到了一个所谓的保健品。

　　这保健品好啊！

　　能抗老、能美白、能嫩肤、能增加免疫力、能防辐射……

　　一瓶下肚，什么肝脏、肾脏、各种乱七八糟的病，哎~

　　都没了！

　　原主本来就是美容行出家，嘴皮子利得很，又专门去那些老小区，找那些老头老太太们，那是一忽悠一个准。

　　渐渐地她发现——

　　这也太赚钱了！

　　简直暴利！

　　于是又几年，她拿着赚的钱开了一家理疗店，还是用这套保健品。

　　又找来一个有证书的半吊子中医装模作样的坐诊，和两男两女四个颜值中上水平的按摩师，增设美容项目。

　　美容项目用的护肤品，那都是她精心从市场上挑出来的、即时效果最好、价格最低的三无产品。

　　换个高大上的包装，就敢给人用。

　　草台班子搭了起来，客户也就越来越多。

　　原主的腰包越来越鼓，胆子也越来越大。

　　到后来，她竟然干起了黑心贷买卖。

　　看那些年轻的、有健康或容貌焦虑的，那就先软后硬，强制让人家消费，动辄还大几万的费用。

　　给不起钱？

　　没关系！

　　可以贷款！

　　我们这，可以贷五万、十万、二十万……

　　觉得太贵了？

　　当然贵啊！

　　我们药效好，用的东西好，价格根本不可能便宜！再说，身体是你自己的，花点小钱保养也是为你自己好……

　　想走？

　　那不行。

　　钱一分没花你想都别想走出这个大门！

　　再到后来，原主直接换来价格更低的护肤品，和另一种成本不过几块钱的保健品，就敢大几千上万的往外卖。

　　她本来以为没什么事的。

　　别人不也这么吃吗？

　　再说那保健品说白了就跟糖豆没区别，虽然吃不好人，但绝对吃不坏人。

　　那护肤品也只有即时效果，就算过敏也最多三两天就好。

　　却不曾想，真出事了！

　　保健品直接吃死了两个人，护肤品更是让客户的脸溃烂。

　　原主最后是在逃避客户追打时，掉下楼摔死的。

　　只能说……死有余辜！

　　“这次的任务，就是这些客户群体。”

　　003眨了眨眼，“宿主姐，我替原主传句话。”

　　“说。”

　　“她希望自己能成为受人追捧的大老板，而不是被人人喊打的黑心老板。”

　　舒姣：……

　　“做了还怕人说？”

　　也不瞧瞧自己干的都是些什么事儿？

　　幸好，现在时间还早，这理疗店才开不久，原主还没丧心病狂到更换价格更低、效果更有害的那些东西。

　　只是她这次要怎么入手呢？

　　舒姣抬眸环顾飘散着一股浅淡但很好闻的中药味的理疗店。

　　店门正中央是前台，左手边是中医诊脉区，还有个很大的中药材柜子，看起来倒是很正规。

　　要是来做理疗的话，原主就会让客户先去找中医看看，说是可以根据客户身体的情况，制定对症的保养丸。

　　其实就是走个流程。

　　吃的保健品都是一样的。

　　左手边直往里走，是做艾灸、刮痧拔罐之类的单独小房间。

　　要是来做美容，那就得走右手边，精油推拿、面部清洁保湿护理……

　　整得还真是像模像样。

　　现在正值中午十二点，店员都下班吃饭去了，店铺里也没有客户，就剩原主一个人在店里守着。

　　舒姣鼻尖微动。

　　“佩兰、藿香、白芷、细辛……”

　　舒姣脑子里迅速浮现出十几个养身美容的单方。

　　那是在两个古代位面搜集的，中医圣手、太医院首开的方子，效果那绝对是杠杠的。

　　就是……

　　太贵了！

　　而且现代的很多药材都是大规模种植，年份不到位，药效也远不如从前自然生长的好。

　　所以弄出来效果估计也很一般。

　　“宿主姐，你想自己手搓药丸？”

　　003问。

　　舒姣面不改色，“怎么？不行？”

　　“行当然行。”

　　003微微点头，“但你自己手搓肯定跟不上销售速度，你还得去找生产线，去找药材销售厂家，还达不到你想要的效果。你确定要弄这么麻烦？”

　　舒姣：“你这次打算推荐给我什么金手指？”