第120章 妖妃她带着皇帝飞升了27
　　然而他的辩解，无论是舒姣还是赵渊都不想听。

　　赵渊摆了摆手，“拖下去，跟那群人一起，三日后凌迟处死。”

　　紧接着赵渊又点了几个人名革职查办，邬州刺史虽没参与其中，但这官位也保不住，直接调到某个流放之地当县令去了。

　　整个邬州官场大地震，调的调，革职的革职，流放的流放。

　　到最后剩下为数不多的几个查不出什么泥点子的官替补上位，又从别处调了些官来。

　　随即，一封信加急送回京城。

　　“太子，皇上送信来了！”

　　赵治捏着笔的手微微一抖，下意识觉得没好事。

　　他可不认为自己父皇出门在外，还会惦记他们几个在京城累死累活的儿子们。

　　打开来一看，果然！

　　任务来了！

　　皇上让他来一场全大宴关于人口贩卖的大清扫活动。

　　赵治：……

　　赵治发出一声尖锐爆鸣。

　　父皇啊！

　　您是嫌儿子太多，想累死两个吗？

　　缓缓的，赵治把目光看向在旁边写作业的好大儿。

　　“爹？”

　　赵子宥有些疑惑的喊了声。

　　赵治扬起一抹温和的浅笑，“子宥啊，太傅给你留的课业你还要多久能做完？”

　　“一刻钟。”

　　“那你写完了，帮爹做件事好不好？”

　　“好呀。”

　　不知人心险恶的赵子宥一口答应下来，然后就收到了一大堆全是废话的折子。

　　“你整理一下，看哪些人大致说了些什么事，用一句话记下来就行，再盖个章。”

　　说着，赵治从旁边递个印章给他，印章下刻了两个字——已阅。

　　随即，赵治就把自己的“好弟弟们”喊了过来。

　　又想把大清扫活动这事儿推到他们头上。

　　几个皇子正想抗议，赵治就指了指正在看折子的赵子宥。

　　我儿子都拿来用了，你们觉得你们能推掉工作吗？

　　几个皇子：……

　　淦！

　　算你狠！

　　大哥最好祈祷他们别当上太子，要不然非得把事儿都甩回去！！！

　　事儿是不想干，但不能不干的。

　　于是很快，一场自京城向各地发起的人贩子清扫活动就此展开，到处严查严打，还真抓出好些人贩子给宰了。

　　民间一阵欢呼，鼓掌叫好。

　　赵渊和舒姣的名声也越来越好。

　　在这样的氛围中，舒姣等人总算抵达最后一站。

　　赵渊跟州府的官员去了农田查看。

　　放眼望去，一片金黄。

　　他们来得正好。

　　正是收成的时候。

　　赵渊也没端着架子，换了衣裳下田去，握着一把稻子，感受到那份重量，也忍不住露出一抹笑来。

　　沉甸甸的稻谷压弯了秆儿，稻田里的庄稼汉子和妇人喜笑颜开，眼里满是对未来美好的期待。

　　“今年不会再饿死家里人了。”

　　简单的一句话，却是说不尽的辛酸苦楚。

　　孩童们拎着小竹篮在后面跟着拾稻穗，一身上下都是汗却依旧晃动着小脑袋嘻嘻哈哈的。

　　舒姣并没有去打扰。

　　真心也好，政治作秀也罢，她都不需要像赵渊一样亲自去下田干活儿。

　　她转到另一边，一个约莫三四岁的姑娘坐在地上，守着一个装了一半水的木桶，水里头还泡着几片薄荷叶子。

　　“小姑娘。”

　　舒姣含笑坐过去，摸出一块糖递给她，“你叫什么名字？”

　　小女孩显然有些拘谨。

　　她是看着舒姣从那群贵人老爷里走出来的，眼神怯怯带着些害怕，但对糖却又是止不住的渴望。

　　犹豫几秒后，她接过糖小心翼翼道：“我叫田小丫。”

　　“小丫。”

　　舒姣温声喊着，“你在这做什么？”

　　“爹娘和哥哥都在田里，我来看着水，不能让别人喝了。”

　　天这么热，下地割稻谷又是个苦力活儿，难免口干舌燥要喝两口水。

　　家家户户都带了水来，摆在这也方便喝。

　　“哦？你爹娘在哪？”

　　舒姣问。

　　田小丫抬手指了指，“在那边。”

　　舒姣顺着她指的位置看了眼，又道：“那你今年几岁了？”

　　“我五岁了。”

　　五岁？

　　舒姣一愣，再打量着瘦瘦小小的田小丫，这模样说三岁都有人信。

　　“你家就你和你哥哥两个孩子吗？”

　　田小丫闻言摇了摇头，“我还有个姐姐，前年的时候被爹卖到一个老爷家里当丫鬟去了。姐姐换了好多好多的粮食，她走以后，我们家就有吃的了。”

　　“听娘说，姐姐在老爷家里过得可好了，天天吃得饱穿得好。我也想去找姐姐，可娘一直不让我去。”

　　她的眼神懵懂又清澈。

　　她并不太明白，被卖身为奴为仆是多么可怜的一件事。

　　她只听着娘说姐姐日子过得好，便有些向往。

　　“夫人，夫人好！”

　　话说到这，田小丫的娘已经赶了过来，讪讪笑着，一手忙去扯田小丫，“她乱说的，您别介意。”

　　这兔崽子，怎么什么都跟贵人说？

　　当官儿的可是说了，今儿不让他们乱说话的。

　　“无妨。”

　　舒姣摇了摇头，“那她姐姐？”

　　说到这个，田小丫的娘不禁苦笑，“让贵人见笑了。前年闹了灾荒，家里一粒米都没得吃了，不得已才只能把她姐姐卖出去。”

　　这样虽然对不起大丫，可也是实在没办法啊。

　　总好过大家都饿死吧？

　　舒姣沉默片刻后，看了眼金灿灿稻田，才又开口，“今年日子会好过不少。”

　　“是嘞。”

　　田母也笑起来，“今年不会挨饿了。”

　　“若你想把她姐姐接回来的话，我倒是可以帮忙。”

　　田母表情微变，而后摇了摇头，长叹口气，“不劳烦贵人了，她姐姐……她姐姐其实……已经死了。”

　　他们家甚至不知道到底发生了什么。

　　只是女儿大晚上被送回来，那管家说是他们女儿险些害死了小主子，被杖毙了，赔了不少银子，也就了事。

　　他们又能怎么样呢？

　　人家有钱有势的，就算闹上官府，也只是再赔些银子罢了。

　　他们家还有儿女双亲，少不得要顾虑一些，只能是算了。

　　听出田母有所隐瞒，舒姣也没去追问，只笑着揉了揉田小丫的脑袋，给了她些赏钱。

　　她缓步走回去，看着已经上来的赵渊，想叹一口气。

　　原主给的任务……

　　任重道远啊！