第80章 想嫁入豪门的假名媛18
　　这个村，原本名叫“舒家村”。

　　虽然后来改了名，但从这名字也看得出来是个宗族所在地。

　　满村老小几乎都有亲戚关系。

　　舒姣这年龄、这辈分，甭管她在外面多牛逼，进了村挨个儿得喊“叔、爷、婶、姑”……

　　屋外的老人，也就是舒姣爷爷的兄弟，行三。

　　跟在他后面的，还有几个人。

　　“二表叔、二婶儿、大姑爷……别客气，都进来坐啊。力哥几个月没见帅了不少啊，小表弟也在。你们怎么还走到一块儿了？”

　　舒姣看着那几张眼熟的面容，挨个儿招呼着。

　　“这不是赶场才回来嘛。”

　　三爷爷应着声摆了摆手，“不坐不坐，我得回去了。你现在能干啊，都能给家里修起这么大的房子。你爸妈以后就能享清福了。”

　　“可不是。我赚钱就是想他们轻松点嘛。”

　　舒姣客套的应着，眉眼含笑。

　　“姣姣，那车是你的啊？”二表叔问。

　　“对啊。”

　　“不便宜吧。”

　　“还好，主要是车子大，底盘高，方便。”

　　一旁的二表婶又问，“你这回回来，不得把你爸他们接出去玩玩？”

　　“还得是我二表婶了解我。”

　　舒姣一点头，“我就是准备带他们出去玩一圈，我妈就愁家里这些鸡没人喂呢。”

　　“这算啥！把钥匙给我，回头我来喂。”

　　二表婶立马说。

　　喂个鸡又不费什么事儿。

　　眼看舒姣这一家子马上要起来了，她顺手帮点小忙，以后万一要事想求上门，也能有点底气不是？

　　寒暄一阵，一群人才散开。

　　舒姣唇角的笑微微落下片刻。

　　回村有时候真的是个体力活，这人情往来，甚至比她应付外面那些同行还要累！

　　玩的事也就这么敲定了。

　　吃过早饭，舒姣带着舒父舒母就走，直奔县城。

　　县城里瞧着确实是比村里、镇子上发达不少，高楼大厦人来人往，车辆川流不息的穿梭在平整的大道上。

　　舒父还好。

　　他偶尔出去接工地上的活，算是见过一些大场景。

　　舒母就不同了。

　　她去过最远的地方就是镇子。就那有些破烂的镇子，在她眼里看来都算是发达地带。

　　进了县城。

　　尤其是舒姣让老周把车开进商圈，那琳琅满目、奢华贵气的一家家店铺，更是让她目不暇接。

　　“妈~”

　　看出舒母的迟疑和不安，舒姣挽住她的手臂，“走，给你买几套衣服去。我妈要是打扮起来，肯定是个绝世大美女。”

　　舒母一下子就被她逗笑了，“我还绝世大美女？我都这把年龄了，美不起来了。”

　　“在我眼里，我妈无论多少岁都是最漂亮的。”

　　说着，舒姣看一眼旁边不太自在的舒父，又笑道：“我爸是最帅的。”

　　舒父满意了。

　　他轻咳一声，虽然没回答，但已经默默挺直了腰。

　　“欢迎光~临~先生、夫人、这位小姐请问要看些什么？”

　　一行人脚刚迈进店铺大门，销售员就赶了过来。

　　只扫一眼，她基本就能断定，今天能在他们店铺付款的就是舒姣这个小女孩。

　　“我们逛逛。”

　　舒姣应着。

　　她的审美没什么可挑剔的，边逛就边给老两口挑。

　　说实话，能生出原主那张八九分的脸，舒父舒母其实底子真的不差，只是常年劳累被风霜侵蚀，才显得平平无奇。

　　衣服一换，鞋子一改。

　　整个人气场都焕然一新。

　　舒母看着镜子里的自己，都有些不敢相信。

　　她穿着一件杏色短袖，一条灰棕色阔腿西裤，将她的身材线条拉了出来，脚下一双低跟凉鞋，让她多了些都市丽人的精致感。

　　这是她？

　　前一秒，她还是灰里土气的农妇，换个衣服就成了城里人？

　　舒父那边也一样。

　　丢下那件他穿了很多年没换过的短袖，换上黑色背心灰色长裤。虽然年龄大了，可因为干的劳力活，上半身的肌肉露出来甚至还有几分线条美。

　　加上他个子不算矮，有一米七八。

　　一股子硬汉风的气息扑面而来。

　　舒父：？？？

　　他瞅着是有点好看，但又忍不住想扯衣服，感觉露得有点多了。

　　老两口其实都有些不太适应。

　　但架不住舒姣在旁边一直夸，店员也夸个不停。

　　最终，他们在这儿消费几大万才走出去。

　　出门老两口就后悔了。

　　“一条裙子就三千八，啥材质啊！姣姣，咱……”

　　舒母不禁压低声音，“要不咱回去退了吧。”

　　“妈，我好不容易有钱想孝顺你们，你不肯给我这个机会吗？”

　　“妈不是那个意思，妈是觉得……”

　　“算了算了。”

　　舒父劝道：“姣姣愿意就由她。”

　　说着，舒父又小声道：“就这一次啊。你好不容易赚两个钱，还是得存点儿。”

　　好不容易？

　　舒姣眨了眨眼，“没有啊，挺容易的。”

　　她又劝着舒母和舒父去做头发，下半天又跑去买首饰。

　　“这块表多少？十五万？包起来。”

　　“这串珍珠项链多少？八万？这么便宜。包起来。还有这一套金首饰，加起来才十二万？包了！”

　　这哪是买首饰？

　　分明是来进货大采购啊！

　　那一副花钱如流水的样子，直接把节俭多年的老两口给整麻了。

　　好家伙。

　　这一天花的钱，他俩这辈子都挣不回来。

　　到晚上舒姣大手一挥，非得要去住几千块一晚的豪华酒店，老两口是一句话都不说了。

　　这一天逛下来，别的不知道，他俩就知道——

　　舒姣是真有钱！

　　也是真舍得给他两花。

　　那他们也别抵抗了，安安心心享受就行。

　　老两口已经彻底躺平。

　　紧接着，他们又在县城各大景点逛了好几天，等老两口基本适应现在的生活后，才开车去找姐姐舒悦。

　　从县城到舒悦那，还得开一个多小时的车。

　　虽然同在一个县里，但舒悦所在的镇子，和舒家所在的村子南辕北辙，处于两个方向，高速也没打通，只能走老路，所以才要开两小时。

　　“滴~”

　　车子停在诊所门口，按了下喇叭。

　　舒姣穿着一件深红色的吊带长裙，微抬下颌推开车门，黑色高跟鞋在地面上踩踏出“哒哒”声。

　　卷曲的长发披散在肩头，风情之中，眼尾的薄凉和犀利不禁让人望而却步。