第151章 海王一心只想工作27
　　“答对。”

　　Nat笑了声，“最好下个月能到岗，我们这边可以实现无缝衔接。”

　　“万一他不走呢？”

　　舒姣问。

　　“不可能的。那家伙已经在找下家了。说起来，找的还是你老东家，光辉的猎头帮忙。要不是有这消息，我也不会找你挖人呐。”

　　“确定？”

　　“确定。”

　　“行！”

　　舒姣轻声应下，“要是我把人找来，那家伙没离职的话，你可得赔我一个HC（招聘岗位数）。”

　　“没问题。”

　　Nat也答应得很痛快，“不过我这边有两个Candidate（候选人）想推荐给你，你争取把其中之一挖过来。待会儿我把他两简历发你。”

　　“你这要求……很难办啊~”

　　“就是难办才找你呀。要是好挖的话，哪儿用得着你亲自出马？”

　　“给多少？”

　　“150到160，都行。”

　　150-160w。

　　倒也可以~

　　舒姣清了清嗓，“那这单我要45%。”

　　也就是做完这一单，她能拿到67-72w的报酬。

　　“可以。”

　　Nat想了想，答应下来，“先给你22w的预付款，签合同。如果是目标之一，按45%来算，如果不是，就按35%算。”

　　“OK。”

　　舒姣懒懒的抬起手比划一下。

　　坐在她们俩背后的美容师，瞅着两人的眼神格外复杂。

　　大致意思可以为——

　　大公司里的弯弯绕绕真多，也真无情啊，老员工人还没走就急着找下家了。

　　两资本家走狗！

　　等到十一点半，美容师笑吟吟的把两人送走之后，转身就连忙跟身边人聊起八卦。

　　舒姣跟Nat出去吃了顿饭。

　　七八分饱。

　　然后慢悠悠的开车去了怡越高尔夫球场。

　　这里是一家会员制的高尔夫球场。

　　鉴于目前接触到的这些人里，很多都爱打高尔夫，所以舒姣掏钱开了个会员。

　　入眼是湖光山水色，中心停靠着两三艘小船，清淡的湖水与仿佛一眼望不到的绿色草坪衔接，阳光洒落下来，草坪上人影二三。

　　舒姣抬脚走了进去。

　　“舒小姐，欢迎您的到来。”

　　前台脸上挂着亲切而温和的笑。

　　“把我存放在你们这的球杆取给我吧。”

　　“今天您要用哪套呢？”

　　“嗯……”

　　舒姣稍微思索片刻，“Adams Golf那套。Paddy先生到了吗？”

　　“到了。”

　　前台点头，“不过他刚才去了二号会议室，交代说要是您来的话，请您先在会客室稍等片刻，他两点之前肯定会结束会议的。”

　　“OK。”

　　刚才Paddy就说有点临时工作，她还以为人没到呢。

　　结果对方到的比她还早。

　　舒姣拎着球杆，就熟练地往会客室走去。

　　会客室里还有两个人，一男一女，穿着休闲，看样子也在等人，正对坐着喝茶闲聊，把球杆摆在一旁闲聊。

　　约莫三四十来岁，气质精明而干练，舒姣从他们身上嗅到了熟悉的味道。

　　推门声，让两人抬起头来。

　　他们首先注意到的，是舒姣身上那套看似朴实无华却出自名牌的休闲服。

　　第二眼看的，是舒姣手里的球杆。

　　Adams Golf，看上面的标识，应该是售价三十二万的那款。很会挑，说明是老手。

　　目光上移，盯着舒姣手腕上价值上百万的表，是个有钱的。

　　第三眼看气场。

　　双目对视，平静从容，显然底气十足，不是那种蹭别人的卡进来钓凯子，或者当美人花的存在。

　　可交！

　　最后，两人的眼神才落在舒姣的脸上。

　　很漂亮的一张脸。

　　美人儿嘛~

　　谁看了心情都会不错。

　　“等人啊，要不一块儿喝杯茶？”

　　女人含笑点头，率先发出邀请。

　　“行啊，那我就不客气的蹭一杯茶了。”

　　舒姣顺势将球杆放到另一边，坐了过去，男人推给她半杯茶，顺势闲聊起来。

　　她没有着急插入话题，听了一阵儿后才意识到……

　　难怪这气质熟悉呢~

　　“二位是做金融的？”

　　老本行啊！

　　舒姣眼眸微弯，“基金还是期货？”

　　——三儿，速速增援，给我查查这两信息。

　　003：……

　　摊上你我可真是撞了鬼了！

　　——等我一会儿。

　　“做证券的。”

　　女人应着。

　　“证券？预计很快多家证券开始并购，市场蛮看好的，可能会有几个一字涨停板。你们最近应该挺忙的吧？”

　　闻言，两人不禁对视一眼。

　　别看舒姣这两三句话说起来简单，但要不是这个行业的，谁会关注得这么及时？

　　并购的消息……可还没发布出去呢~

　　难道是同行？

　　“可不是？今天天气好，忙里偷闲一下。”

　　女人应着。

　　此时，003的消息也出来了。

　　舒姣扫一眼，唇角微勾，“我说呢~刚进门就看二位不太一般。原来是洪风证劵的CRO（首席风控官）薛小姐和维达投行的ED（执行总经理）宋先生。”

　　两人闻言眉尾微动。

　　这姑娘见过他们？

　　“你是？”

　　薛音有些迟疑的问。

　　“舒姣，一个Researcher（猎头）。”

　　“Researcher（猎头）？”

　　宋斯眼眸中也带着几分惊诧，“你做金融板块的？”

　　“也做。”

　　舒姣浅笑。

　　薛音和宋斯确实是没想到，舒姣竟然是个猎头。

　　第一印象看着他们还以为是哪家的千金小姐， 想着接触一下给公司拉个客户呢~

　　没想到一转眼，自己成客户了！

　　看着年龄这么小，估计也没做几个case（单）吧？

　　但聊着聊着，两人发现舒姣对金融行研究很深，各种行业信息也都知道，甚至还能分析出个一二三来。

　　并且对金融几个投行和证劵公司的信息，也是信手拈来。

　　说她是干金融的都有人信，干猎头都算屈才了。

　　不等舒姣开口挖他俩，他俩倒是率先对舒姣发动offer攻击。

　　舒姣笑着摆了摆手，委婉的拒了他们，又把他们的联系方式加上。

　　约莫十来分钟后，会客室的门再次被打开，出现在门外的正是舒姣今天约见的对象——久生的Paddy！

　　“不好意思，临时开了个会，久等了。”

　　Paddy含笑道。