第180章 诈骗犯她有黑科技22
　　因为上面划定了今年新规，将行业标准直线提高，各种药也进行严格监管与控制，对药物的价格更是进行了新一轮的打击。

　　尤其是高价药，恨不得直接压到成本价。

　　行业内一片哀嚎声，各个都胆战心惊的。

　　对此，舒姣只能表示六个点：……

　　“舒总。”

　　舒姣去年招聘的助理，很有些担忧的皱了皱眉，询问着舒姣，“现在药品价格波动下跌，我们是否也要……”

　　“不用降价，我们这是保健品，又不是药。”

　　舒姣摇头，“不过可以搞一下活动，买三百送五十那种，让各部门商量着交个计划书，下周一给我。”

　　助理嘴角微微抽搐一下。

　　保健品？

　　舒总怎么好意思说出这话的啊？

　　但甭管心里再怎么吐槽，助理面上还是点了头，“好的舒总。”

　　说着，助理又想到另一件事，“舒总，苏威博士向我打听，问您有没有研究抗癌药的意向。他们目前进度相当不错，但资金方面有些不足。”

　　“没必要。”

　　舒姣直接拒绝，“抗癌药是没有发展前途的。”

　　上面已经敲定，五到十年内个体医疗舱要走进大众家庭，到时候什么药都不会再需要。

　　反倒是她手下这些“保健品”，像美白瘦身、助眠一类的，医疗舱反而效果可能没那么明显，所以她还能继续卖下去。

　　助理：？？？

　　抗癌药没有发展前途？

　　抗癌药不是当前最火爆的研究项目吗？

　　但助理也没多问，只是点头，“那我就回绝他了。”

　　“嗯。”

　　舒姣应声之后，助理便抱着文件利落走人。

　　舒姣又开始批阅邮件。

　　这些邮件来自全球各国。

　　瑞锦药业，五个月前已经在国家的帮助下，走进了国际市场。

　　好东西，在哪儿都能发光发热。

　　外国人可能不追求白皙的肌肤，不追求发量，没关系，还有瘦身丸、安神药、抗衰丸……

　　总有一款，戳中你心巴，让你心甘情愿掏钱。

　　哪怕再贵，你也得掏。

　　再加上舒姣舍得花钱搞营销，捎带又把瑞锦理疗店开了过去。

　　只短短几个月，“瑞锦”这个品牌就以无可抵挡的姿态强势占据各国市场，并且疯狂往家里赚钱。

　　当然，随之而来的嘛~

　　舒姣已经快忙疯了。

　　各国邮件从上午处理到下午三点，她轻吐口气开了一场国际视频会议。

　　镜头一打开，各大地区负责人已经上线。

　　东亚、东南亚、南亚、中亚、北非、西欧、北亚……

　　年龄基本在三十到四十之间，肤色不一、国籍不一……但这些都不重要。

　　重要的是，他们的能力相当过关。

　　有上一世当猎头的经验，舒姣不再需要003的帮助，自己就能轻松识别到可靠人才，并且再次展开挖墙脚活动。

　　这十几个人里，一半是挖来的，另一半……还是挖来的！

　　舒姣背靠着老板椅，修长的腿叠交着，纤细的十指放在膝盖上，下颌微抬，“Able，先说说北非的情况。我听说北非出了点事故？”

　　Able是位三十七岁的男性，非洲裔，目光犀利而敏锐。

　　他轻点头，“是的舒总。上一周有两家公司准备窃取我们的配方，但已经被我处理掉了，配方并未泄露。再说市场情况。目前我们的产品在北非地区……”

　　“我有把握，下个季度的销售额可以再翻一倍！还请舒总给我一个弥补失察错误的机会。”

　　不管怎么说。

　　有人混进工厂，准备窃取配方，他这个总负责人那就是失察，这点毋庸置疑。

　　解释？

　　推诿责任？

　　错！

　　他需要做的是尽快处理危机，展现自己的能力，为公司获取利益，让大老板把这点小错误忽视掉！

　　“嗯。”

　　舒姣微微颔首，“Diana，西欧区呢？”

　　Diana是一位三十出头的女性，Y国人，金色短发，琥珀色眼眸，干练又精致。

　　她闻言迅速回应，“西欧区上个季度的营销额在平稳增长，但目前来看市场还有相当大的可拓展性，我准备再营销……”

　　舒姣脑子飞速运转，想着西欧区的情况。

　　然后给Diana的计划稍作补充。

　　等各大地区挨个儿汇报完，已经到下班点了。

　　舒姣的神色里也难掩几分疲惫。

　　太费神了。

　　每个地区的情况都不一样，她虽然不需要奔赴开荒第一线，但作为老大，各地的情况都必须了然于心。

　　要不然聊起来，你一个老大一问三不知。

　　这也就罢了。

　　万一你发号施令的时候，步子歪了，不止可笑，生意也别想做了。

　　更何况，舒姣还是多面作战。

　　别人都是一个地区一个地区缓步推进市场。

　　舒姣不是。

　　她是十几个地区同时推进。

　　累是累了点，效果当然也很显著，现在“瑞锦”全面开花，她本人身价早就过了千亿。

　　今年底，估计能上万亿。

　　等开完会，舒姣挂了视频，轻揉了揉略有些发疼的额角。

　　随后把电脑一关……

　　今晚她回哪个家呢？

　　找方子闵？

　　前几天才见过，免了。

　　找曲晖？

　　人才被她送进另一个剧组，懒得折腾。

　　等会儿……剧组！

　　她上次投资的剧组，分账该到了吧？

　　舒姣眼神微动。

　　正想着呢，一通电话就打了过来。

　　“喂，刘导。什么事？”

　　“舒总，这剧组的分成下来了，我们准备这个月九号在K省的瑞丽饭店开一场庆功宴，您有空来吗？”

　　“多少？”

　　“您的分成大概有十五亿。”

　　“行，钱打到我账户上。”

　　十五亿……

　　勉强还行吧。

　　舒姣语气很是平静，“庆功宴我就不去了，没空。到时候你们直接去紫味坊，我给你们约地方。”

　　电话那头的刘导笑了声，“那就多谢舒总了。”

　　“嗯。你拍戏水平不错，下次有好本子我们可以再合作。”

　　“好！”

　　刘导非常痛快的答应下来。

　　他相当喜欢舒姣。

　　投资手笔大，不随便塞人，不来剧组对他的拍摄指指点点，也不修改剧本……

　　像舒姣这种钱多事少的投资人，现在已经不多见了。

　　碰着一个，他恨不得一天三炷香供起来！