第201章 嚣张跋扈的宠妾19
　　郭荣安看得心跳都漏了八拍，脑子都被迷得丢失了，哪里还会说个“不”字？

　　“行，我努努力。”

　　郭荣安硬撑着点头。

　　舒姣这才满意，贴过去在他脸上嘬一口，“我今天出门，给你带了个礼物回来。”

　　哟~

　　受宠若惊啊！

　　最近小心肝儿对他是越发好了。

　　“什么礼物？只要是你送的，我都喜欢。”

　　郭荣安笑吟吟的说，脸上可是半点都没有刚才的为难。

　　舒姣抬手一指。

　　顺着她指尖，郭荣安看了过去，就看到地上多出来的那个、跟整个富丽堂皇的屋子格格不入的、平平无奇的红木箱子。

　　“那是什么？”

　　“想知道就自己去看啊。”

　　郭荣安看了眼舒姣，这才去把箱子打开。

　　看清楚里面装的东西时，嘴角一抽，整个人都不好了。

　　是书啊！

　　满满当当一大箱子的书！

　　郭荣安脖子有些僵硬的扭过去看舒姣——

　　小心肝儿，我哪儿招你了，你要这么折磨我？

　　“之前在九林园你怎么跟我承诺的？你说要给我做一个杀伤力大，我又拿得动的武器。我今日出门，特意给你搬回来的书，你这是什么眼神？”

　　舒姣身子一歪，摸出手帕一甩，“你还说爱我，却连给我的承诺都做不到，那你的话，还有什么可信……”

　　“哎哎哎！”

　　郭荣安立马打断，快步走回舒姣身边，“姣姣，你这么说，那不是让我心疼吗？”

　　“做得到，我肯定做得到。我一定把你买回来的这些书都看完。你别委屈呀，好不好？”

　　“这可是你说的？”

　　“当然。我说的。”

　　“这还差不多。”

　　舒姣眉头松开，迅速换上一张笑脸，指尖轻轻触碰他的唇，又一点点滑入他胸膛，笑得妩媚勾人，“到时候，我也送你一份大礼。”

　　“啊？”

　　郭荣安闻言，下意识看了眼装满书的红木箱。

　　“放心，你肯定会喜欢的。”

　　说着，舒姣指尖在他胸膛一掐。

　　疼得郭荣安“嘶”一声，眼神却亮了起来，“好！我不会让你等太久的。”

　　答应舒姣之后，郭荣安的日子过得越发规律起来。

　　不是去皇宫站岗，就是在家研究舒姣给他的书。

　　朝堂上也安稳得很。

　　几个之前跳得高的皇子都被按下去，现在全是保皇派，景章帝说什么就是什么，没人跟他唱反调。

　　景章帝很喜欢这种日子。

　　一晃眼便入春。

　　太子重振旗鼓，重拾信心，准备再次跟景章帝掰手腕。

　　景章帝知道吗？

　　他知道。

　　而且一清二楚，但他并没有拦着。

　　他也是从太子走过来的，当太子有多觊觎这张龙椅，要承担多少压力，他再清楚不过。

　　只不过……

　　当初他上位，是赢了先帝，一步到位。

　　太子想登基，要么等他老死，要么跟他掰手腕掰赢。

　　这是他们皇室的传统项目。

　　每一届的表演，都相当精彩。

　　景章帝正兴致勃勃的等着欣赏太子再一次的演出呢~

　　父子俩争斗，跟郭荣安没关系。

　　郭荣安牢记舒姣和亲爹的话，在宫里打造忠诚本分且严肃的人设，独来独往，让所有他从前的老熟人都为之一惊——

　　他变了！

　　他再也不是从前那个纨绔世子了！

　　他居然加入京里那群精英之辈，背叛了他们纨绔联盟。

　　呸！

　　鄙视你！

　　郭荣安：……

　　其实，他还是从前那个纨绔世子。

　　他这么说，你们信吗？

　　老熟人能信才怪？

　　大伙儿本来都在同一层，都是纨绔。

　　现在好，就你突出，一个救驾之功就给你干到皇帝心腹的位置去了。

　　这也就算了。

　　奈何家中长辈，各个都拿郭荣安“逆袭”的事儿来压榨他们。

　　逼着他们读书习武。

　　这不是折磨，什么才是？

　　哥们儿你倒是去宫里吃香喝辣了，留下他们被家里又打又骂，这……很难不恨啊！

　　渐渐的，郭荣安倒真跟他们离得远了。

　　经过漫长的研究，郭荣安终于在舒姣给他的书里，翻出一些有意思的东西。

　　隔三差五就偷摸在庄子上做实验，还跑去工部找人帮忙。

　　这天，他满脸喜色的进了宜心院，“姣姣！走。我有两天休沐，带你去庄子上玩。”

　　“还有谁？”

　　“就我们俩啊。”

　　舒姣点点头，吩咐下人赶紧收拾东西，跟他一块儿去庄子上。

　　二人和带着大包小包的下人出侯府的时候，遇到从忠武侯院里出来的郭长宏。

　　“见过父亲，舒姨娘。”

　　郭长宏礼貌问好，看着他们身后的行李，略有些疑惑的看向郭荣安。

　　郭荣安应了声，“我跟姣姣去庄子上玩，你要去……算了，你在家好好读书，你爷爷也不放心你跟我走。”

　　他本来就客套一句。

　　也不等郭长宏回话，便牵着舒姣就走。

　　郭长宏闻言，脸上表情没有丝毫变动，只笑着点头，“那父亲和舒姨娘慢走，路上小心。”

　　正常。

　　要是哪天他爹和舒姨娘出去玩，还得带上他的话……

　　他才觉得要命了！

　　郭荣安还好，还跟他搭话，舒姣是看都不带看他一眼。

　　反正原主的愿望，也只是保住这小子的命，让他给郭荣安摔盆而已。

　　按原主的性子，是绝不可能喜欢郭荣安的子嗣的。

　　两人带着仆从离开后，郭长宏才带着他的下人慢慢转回前院，去寻忠武侯给他找的夫子。

　　“大少爷，舒姨娘也未免太……”

　　嗯？

　　郭长宏凌厉的目光瞬间看向说话的仆从，“舒姨娘是府上的主子，哪里有你说话的份？”

　　说罢，郭长宏再没看那仆从一眼，抬脚便寻夫子去。

　　只是第二日，那仆从便再没出现在他身边了。

　　府上这些事，已经离开的郭荣安和舒姣自然不知。

　　二人坐着马车，下午才到庄子上。

　　庄子甚至比忠武侯府还要大上些许，里面挖的荷塘流水，各色摆件一应俱全，来往的仆从也精神抖擞，规矩极好。

　　对了。

　　被郭荣安发配到庄子养老的几个姨娘也在这。

　　只可惜，早被郭荣安下了令，让人将姨娘看守在小院里，不许前来打扰他跟舒姣的二人世界。

　　庄子连带着附近两座山都是忠武侯府的，还是先帝亲赐。

　　完全可以放开了玩。