第212章 嚣张跋扈的宠妾30
　　随后，舒姣又开了一家专门售卖外国货的铺子，生意爆火。

　　利润太大了！

　　舒姣感觉她一个人吃不下，于是干脆又让郭荣安去找景章帝。

　　景章帝一听。

　　什么？

　　一份低档茶叶，漂洋过海后，居然能价值千金！

　　开海！

　　马上开海！

　　给朕通商，把国内那些上不得台面的破烂货，全都送给海外那些好骗的大傻子！

　　其实以前景章帝也没禁海。

　　但因为技术不到家、对未知的恐惧以及海面上的危险等各种原因，海商虽然有，但并不多。

　　所以景章帝根本不知道，海商能赚到的中间差这么大！

　　现在他知道了。

　　这钱，不捞一笔那是不可能的。

　　眼看一趟趟出海赚回来的钱，把他的私库都填满了，甚至还扩建两个私库的时候，景章帝脑子里只剩下一个字——打！

　　有钱有粮有人有武器，你们拿什么跟朕打？

　　景章帝野心勃勃，直接把几个皇子分派出去，就连太子都派了出去，兵分两路。

　　一路北上，一路南下。

　　双线作战，对景章帝来说负担也不能算大。

　　就在此时，舒姣又让郭荣安给他带了个消息。

　　当看到郭荣安笑着进来时，景章帝双眼直发亮——

　　这是又有好消息了？

　　“爱卿呐。”

　　景章帝喊得无比热切，“你今日找朕所为何事？”

　　“皇上。”

　　郭荣安从怀中掏出一块地图，“姣姣的海商队发现，在离市舶司不远的那座小岛上，有金矿和银矿，而且产量巨大。”

　　“嘶，这……”

　　景章帝摸了摸下颌，“去年他们才派使臣过来朝拜过。”

　　直接打肯定不行。

　　“皇上！”

　　郭荣安一脸沉重，“该国之人，卑鄙无耻。表面上对我朝俯首称臣，实则背地里竟扮做海盗，截杀过往商人，掠夺钱财与人口。”

　　“还杀了我朝派遣过去的使节！”

　　“两军交战尚且不斩来使，他们却如此明目张胆的杀我朝使节，显然是未将我朝放在眼里。如若不除，扬我国威，那叫其余附属国如何看待？”

　　当官几年，郭荣安如今说话那也是一套一套的了。

　　景章帝强忍笑意，故作震怒，“什么？他竟然杀我使节！简直罪无可恕。来人，立刻宣张文良、范禹……入宫！”

　　内侍领命而动。

　　郭荣安轻咳一声。

　　景章帝看他，手指比划，低声道：“最多给穰侯分三成。”

　　“皇上圣明。”

　　郭荣安拱手弯腰笑道。

　　“战船的威力，还是小了点。”

　　“皇上放心，臣和工部的同僚，已经研发出新一代的大炮，能安装在船上，并且还对战船稍作改良，能装下更多的人和货物……”

　　“好，不愧是朕的肱股之臣。还有穰侯。你们夫妻二人，简直就是朕的福星。”

　　景章帝从不吝啬他的夸赞。

　　甚至有时候还说得无比肉麻。

　　郭荣安都习惯了，笑了两声，又聊了聊太子那边的战况。

　　那边战况相当的……一边倒。

　　在冷兵器都还没达到巅峰的时代，横空出世的火器，并且还是改良几个版本的火器，直接吊打，一路横推。

　　太子表示：没打过这么富裕的仗。

　　没多久，胜利的消息就传回京。

　　北玄国土，+1。

　　再横推，国土再+1！

　　同时，负责南下的、领头的四皇子，也传回来好消息，于是北玄国土以“+2”的频率开始增加。

　　什么“你朝疆土”？

　　自古以来，那就是“我朝疆土”！

　　啊？

　　没有历史记载？

　　不是的话……那……

　　什么？

　　你们居然敢伤我朝士兵，打！

　　你们居然敢派刺客伤了我朝皇子，打！

　　你们居然欺负我朝罩着的小弟，这不是不给我面子吗？打！

　　用现实说明什么叫“弱就是原罪”。

　　北玄之师，走哪打哪，还每每师出有名。

　　别管这“名”有多扯，你就说有没有吧？

　　海战，要比陆战开启得更晚，但结束得更早。

　　北玄国的人一过去，抓了原住民当劳役就开始挖金矿，反正不是自家人，挖矿挖死了换一个就是。

　　有了金矿银矿的支撑，景章帝底气更足。

　　后勤保障跟得上，前方战场自然也越打越刺激。

　　舒姣干嘛呢？

　　舒姣跟在后面，趁所有人都还没反应过来的时候，就把商铺开了过去占据市场。

　　她吃大头，又给紧跟过来的、有点冒险精神的同行分点儿汤。

　　“姣姣，小心肝儿……”

　　郭荣安坐在她旁边，看着手指在算盘上拨出残影，双目只盯着账本的舒姣，满脸都是被忽视的不高兴。

　　但又没胆子真的打扰。

　　便只能小声的喊两句。

　　舒姣头都没抬，伸手刚好在他脸上摸两把，“乖，别闹，我马上算完了。”

　　她的钱啊！

　　“三儿，你当初怎么就没给我申请一千平的空间啊！”

　　装不下。

　　真的装不下。

　　舒姣看着一仓库一仓库、堆起来跟不要钱似的宝贝。

　　花丝镶嵌的杯碗花瓶、金漆镶嵌玉石贝壳宝石的沉香木桌椅床榻，如梦似幻的幻影缎，几十层的玲珑球……

　　香料，毒药，百年人参……

　　全都想打包带走。

　　可恨，空间不够大。

　　003：……

　　“宿主姐，你别太过分。还一千平？你知道一平随身空间多少积分吗？”

　　“多少？”

　　“一千。”

　　舒姣一惊，“一千？也就是说，我辛辛苦苦干一个世界，就值一平方空间？”

　　“是的，没错。”

　　003语气相当无辜，“没事，宿主姐，你现在可以兑换四平方，高不高兴？”

　　舒姣：这能高兴得起来才见鬼了吧？

　　不过……

　　“先给我兑两平方。”

　　金银珠宝都是其次。

　　新弄到手的、千奇百怪的毒药，各种吊命的药材，她还是得往空间里装点儿。

　　“好嘞！”

　　003的声音瞬间欢快起来，“已扣除两千积分，增加两平方空间。”

　　舒姣深吸口气，算完最后一个账本后，目光落在一直看着她的郭荣安身上。

　　她勾了勾手指。

　　郭荣安顺势就把头歪过去，眼巴巴的望着她，“小心肝儿，你忙完了吗？”

　　“忙完了，剩下的时间都是你的。”

　　舒姣眉眼弯弯的笑着，指尖轻捏他的脸颊，“夫君~休息好了吗？手底下人刚刚才从海外弄了几颗漂亮的宝石，夫君要不要玩一玩？”

　　那意味深长中带着些逗弄和放肆的眼神，看得老练的郭荣安还是忍不住脸微微发热。

　　但他还是牵着舒姣的手，非常坦然道：“想玩。”