第77章 想嫁入豪门的假名媛15
　　接下来，舒姣时不时就去找侯天华讨问。

　　那积极的学习态度。

　　那极致的理解速度。

　　那几乎是一点拨就通透，寥寥数语就能举一反三的学习能力。

　　让侯天华是心喜不已。

　　天不薄待他啊！

　　终于！

　　有生之年！

　　让他抓到这样一块美玉！

　　呜~

　　再一对比从前教学生时，那堆榆木脑袋教三天打不出一棍子的情况，侯天华激动地都快哭了。

　　这才是他想要的好徒弟啊！！！

　　最关键的是，他徒弟跟他一样，都喜欢赚钱。

　　不是爱财。

　　而是享受金钱带来的快乐，享受从金融红海中与人抢钱的刺激！

　　舒姣在他心里的地位，那是“蹭蹭蹭”往上升。

　　直接成为他最爱的孩子。

　　隔三差五就得炫耀一波，经常带在身边，给钱，给介绍人脉关系，手把手指导实践操作，夸个不停……

　　这待遇，说是亲女儿都不过分。

　　惹的舒姣那群师兄师姐，一个个都跟吃了两吨柠檬似的。

　　酸啊！

　　太酸了！

　　当初他们在侯天华名下读博的时候，甭管男女，可都没少挨骂，被骂哭都是常有的事。

　　要是大家都这待遇，其实也没什么好说的。

　　偏偏小师妹横空出世，得到了侯天华几乎全部的偏爱。

　　虽然师兄师姐们一个个年岁也不小了，但瞅着心里还是不得劲儿，但要说争宠吧？

　　看着舒姣那满是胶原蛋白的脸……

　　没办法，他们还是太要脸了，做不出欺负小孩儿这种事来。

　　就这样，一晃又是月初。

　　舒姣带着由几十个职业操盘手组成的团队，将十一位数的资金，化整为零、悄无声息的汇入新能源·光伏板块。

　　但不得不说，这个资金体量真的太大了。

　　一百万进场，溅起一点水花。

　　一个亿进场，泛着丝丝涟漪。

　　十个亿进场，整个金融红海的水面就该掀起一层接一层的波浪了！

　　大洋彼岸坐庄的寡头很快反应过来。

　　但他能做的也不多。

　　因为现在还太早，此时下手，他怕崩了他的全盘计划。

　　但让他眼睁睁看着舒姣，从他一手烹饪的盘子里抢吃的，那是不可能的！

　　他咬着牙跳脚怒骂，小心翼翼的抢食，找人查这笔资金从何而来……

　　最终查了个寂寞。

　　到次月，接连几道消息宛如惊雷一样，在整个市场里炸响。

　　#光伏新增装机量爆发！#

　　#宏发绿能调整硅片价格，上涨近40%，并表示硅片产能不足，库存不足！#

　　#国家……发布最新通告，将大力扶持绿色新能源产业……#

　　#M国BK集团表示，很看好光伏的未来发展……#

　　一连串的重大利好消息，摆在众人面前。

　　光伏产业链整体都在极致拉升，直接涨停。

　　一天、两天、七天……连续半月……

　　要知道整个光伏板块，可不仅仅只有几家公司那么简单。从上游的硅片到下游的制造，全面上涨，加上散户、游资的迅速进场，将板块的价格拉到一个令人不可思议的地步。

　　在此时，舒姣却迅速脱身走人。

　　她的资金刚刚退场，所有人都还沉浸在狂热状态中时，光伏板块的价格猛得下跌，稳在上涨17.6%这个位置。

　　很显然——

　　庄家退场了！

　　高位接手的韭菜只有亏本的份儿，还有几只小鱼小虾能捞点浮萍吃。

　　剩下的大头，6成在海对岸的寡头手上，4成在舒姣手上。

　　那两成舒姣表示——该他赚的。

　　毕竟对方做这个局也不容易，她这个半点力没出只跟着吃肉的，多少也得让对方赚钱，要不然下次还怎么“合作”？

　　……

　　“舒姐，你是我的神！”

　　陆玲真的快乐疯了。

　　知道她这一波赚了多少吗？

　　六十三亿啊！

　　她家祖祖辈辈奋斗那么多年，身价还不到十亿，她跟舒姣才投资两波，直接身价六十亿！！！

　　她都能在族谱上单开一页了！

　　族里今年修祠堂，她能占榜首！

　　舒姣浑身懒洋洋的半躺在沙发上，“低调，基操勿六。”

　　她才参加完侯天华为她举办的庆祝晚宴，外汇局那位师兄看着赚回来的几千亿资金，感激得“kuku”给她灌酒。

　　被侯天华敲了好几下脑袋。

　　刚刚散场，就接到陆玲的电话，过来赴第二场约。

　　她身侧，齐朔修长的指尖在她太阳穴不轻不重的按着，闻言，手指一顿。

　　六十三亿？！

　　他这大腿看来是没抱错！

　　林深他们几个，比陆玲赚的还多，个个资金都破了百亿。

　　“舒姐，我爱你！”

　　钱无忧上去，一口就亲在舒姣脸上，“姐，我有个表弟，虽然是个草包，但说话好听，长得也好看，身材也好，你要不看看他？”

　　齐朔：？？？

　　我这大腿还没抱两天，你居然介绍个富家少爷跟我抢金主？

　　过分了吧大姐？

　　“别听她的，钱无忧那表弟，长得还没齐朔好看。”

　　盛澜迅速拆台，又笑道：“舒姐，我有个小叔，才二十五，东大研究生刚毕业，禁欲系，你还要情人不要？要的话点个头，我马上把他送来！”

　　正经男朋友那是不敢奢望。

　　像舒姣这种，他们也不觉得她会找个正经男朋友。

　　钱无忧双眼一瞪，“盛澜你疯啦？你小叔都敢送？你爸不得打断你的腿。”

　　“如果是舒姐的话，我觉得我爸会帮我把小叔打晕送过来。”

　　盛澜很认真的说。

　　那可是一百亿！

　　啥事不干，只需要投一笔钱，两个月就能坐收百亿！

　　为了拉拢能带来这种收益的人，别说一个小叔，就是看上他爸，那也不是不能考虑一下。

　　不过他爸有点老，估计舒姣看不上。

　　“咳！”

　　赵冬摸摸鼻尖，“舒姐，那啥，我没有弟弟，但我有个妹妹，十八岁，特别甜。要不你俩见个面？有时候吧~这个性别也不是一定非要卡那么死。”

　　众人：……

　　卧槽！

　　你下血本啊！

　　一群人瞪着赵冬，用眼神怒斥这家伙不讲武德。

　　舒姣不禁轻笑起来，捏起齐朔的手放到唇边亲了一下，“你们别闹，我养的小宝贝儿还在呢~”

　　这群家伙送来的人，可不能随便碰。

　　情债那玩意儿是最不好收拾的。

　　齐朔轻笑起来，半幽怨半愉悦的看向舒姣，嗓音骚气得厉害，“真是难为姐姐还记得我~”

　　见状，陆玲打着圆场笑问道：“舒姐，马上考试了，你多久回学校？”