第1章 被抢走的冷戾校霸（1）

　　雨声淅淅，春意浓浓。

　　窗外的远山笼着一层薄薄的轻纱，在雨雾中氤氲成一片，看不真切。

　　微光斜落进来，江野枕着手臂趴在课桌上，脸半侧着朝向窗外，这个角度刚好让光落在他漂亮的眉骨上。

　　假期刚过，才将返校的学生们在课堂上叽叽喳喳的，嬉闹声与窗外的雨声搅在一起。

　　江野听得心烦，微微皱了皱眉。

　　就在这时，一道中气十足的嗓音从门外传来：

　　“吵什么吵！都上课了还不坐好？把课本拿出来！”

　　班主任老莫大步流星地走了进来，见众人都安静下来后，这才扭头看向门外，微微点头示意。

　　众人顺着老莫的目光看向门外——

　　一位身形纤细、穿着蓝白校服的少女正安静地背着书包站在那里，像一朵被雨水洗过的栀子花。

　　随后她缓缓走上讲台，站定。

　　一瞬间，几乎所有目光都落在了她的身上。

　　她的五官生得极妙，眉眼淡得像一幅留白得当的山水画，不带有分毫的攻击性，却又处处透着工笔般的精致，漂亮得让人挪不开眼。

　　如浓墨般的长发随意地束成一个低马尾，几缕碎发垂在耳侧，给她平添了几分慵懒感。

　　“大家好，我叫陆商泠，以后就是三年三班的一员了，请大家多多关照。”

　　她的声音不急不缓，犹如玉石轻叩，落在每个人心间，惊起一圈细细的涟漪。

　　话落，台下骤然响起一片热烈的掌声。

　　“欢迎新同学！”

　　“大美女请落座！”

　　就在这时，陆商泠注意到教室最后一排靠窗趴着的少年，随着她声音的落下，终于有了动静。

　　他微微抬眸，一道没有任何温度的目光，直直刺了过来。

　　那双极具攻击性的漂亮眉眼下，微微笼着一层冷戾之色。

　　按照原文剧情里炮灰女配的小白花绿茶人设，她应该茫然或是害怕。

　　于是陆商泠迎着江野的视线，抿了抿淡粉色的唇瓣，眼尾略略下垂，适当地露出几分略显无辜的困惑和无措，似是不解他为何对自己这么凶。

　　令陆商泠意外的是，江野完全不吃她这套，反而抬起身子懒懒地往椅背上一靠，四肢舒展。

　　他眼皮轻掀，薄唇漫不经心地勾了勾，逸出一道无声的嗤笑，像是在说：就这？

　　陆商泠不慌不忙地收起那副演出来的无措，眉眼一弯，仿佛什么都没发生过。

　　呀，第一眼就被识破了呢。

　　不过，也更好玩了呢。

　　作为炮灰女配系统的绑定者，陆商泠的任务只有一个字：演。

　　扮演三千世界中催化男女主感情的工具人女炮灰，专门负责煽风点火、制造误会、推动剧情，用生命给男女主的爱情添柴加火。

　　不过系统也没说不让抢男主呢。

　　既然这样的话，陆商泠当然不能白来，也不能白当工具人。

　　喜欢的话，那就抢过来好了。

　　这么想着，陆商泠望向身为男主的江野，唇边缓缓浮起一丝极淡的挑衅笑意。

　　这抹挑衅收得极快，快得像是错觉。

　　除江野本人之外，再无人捕捉到那一瞬。

　　众人眼中，这位新同学依旧弱柳扶风，犹如瓷器般漂亮易碎，柔弱得让人保护欲拉满。

　　江野顶了顶后槽牙，扯出一抹极冷的笑。

　　演不下去了，就开始挑衅了？

　　胆子倒是不小。

　　老莫抬手示意台下的同学们安静后，环视了教室一圈，开口道：“只剩最后一排那一个空位了，新同学你先暂时坐那吧。”

　　陆商泠看了一眼，那个空位正好在江野旁边。

　　陆商泠自然没有意见。

　　“好的，老师。”陆商泠微微鞠躬，迎着各种各样的目光，从容不迫地走向那个座位。

　　见她走下台，老莫又补了一句：“江野，不要欺负你的新同桌。”

　　江野轻哼了一声，没有多说什么，眼不见心不烦地又趴了下去，只留给陆商泠一个好看的后脑勺。

　　江野，校园救赎文中《野犬》的男主，市一中出了名的校霸。

　　原文中，由于父母常年缺席和疏于管教，他便像一株被遗弃在荒野的树，一个人铆足了劲野蛮生长。

　　久而久之，性子变得冷戾孤僻、不近人情和肆意妄为，与父母的关系更是因为观念不同而长期水火不容。

　　高二文理分班后，拥有小太阳性格的女主苏晚意，就这么闯入了江野的世界。

　　她明媚、阳光，善解人意。

　　哪怕在江野面前屡屡碰壁，也始终对他展露笑颜。

　　久而久之，这道温暖的光一点一点照进江野心底，融化了他竖起的冰墙。

　　两人最后也考上了理想的学府，在大学里谈起了甜甜的恋爱。

　　而作为《野犬》中转学而来的炮灰女配，陆商泠的剧本则截然不同。

　　她对男主江野一见钟情，继而穷追不舍，做出一系列伤害女主的事。

　　最终不但没有得逞，反而落得退学的下场，彻底沦为催化二人感情的工具人。

　　重新回顾了一遍剧情的陆商泠，确认没有什么隐藏任务，只需要好好扮演炮灰女配推动剧情、追求男主江野后，她安静地坐了下来，从书包中拿出需要早读的课本。

　　老莫并没有久留，吩咐班长带读后，便出了教室让学生们自行早读。

　　前排，早已按耐不住的女主苏晚意趁老莫走后，连忙转过身，眼睛亮晶晶地看着陆商泠，阳光活泼地自我介绍道：

　　“商泠你好呀，我叫苏晚意，是班上的学习委员。”

　　说到这苏晚意话锋一转，坦然道：“虽然我的学习不是班上最好的，但我俩离得近嘛，你要是有不会的题，可以先问问我哦。”

　　直视着苏晚意眼底的热情和真诚，陆商泠回以一个轻浅甜美的笑容：“谢谢你哦，晚意。”

　　苏晚意笑了笑，随后有点不好意思地指了指趴着睡觉的江野，小声介绍道：“你的同桌，叫江野，他人不坏的。”

　　也不知道江野是不是真的睡着了，全然没有任何反应。

　　苏晚意也不在意，有一搭没一搭地和陆商泠聊着天，余光却时不时地飘向江野。

　　陆商泠自然看穿了她的心思，却装作浑然不觉，脸上流露出几分交到新朋友的欣喜与依赖。

　　原文中，其实先动心的并不是江野，而是看似无忧无虑的小太阳苏晚意。

　　在江野还不认识她的时候，她就先一步注意到了这个少年。

　　少女的心事就像窗外绵绵不绝的细雨，始终踌躇着不敢落地。

　　如果不是因为炮灰女配陆商泠的出现，毕业后，苏晚意也不会鼓起勇气说出那句告白。

　　不过……

　　陆商泠转了转眸子，心说：

　　机会是留给敢于主动出击的人。

　　一直当胆小鬼的话，喜欢的人可是会被坏女人抢走的哦。

　　————————

　　【排雷】【请各位小宝认真看完】

　　1.女主不是真恶毒人设，是一款心机钓系猫猫人设。

　　爱演戏，会绿茶会白莲花，是佛系享乐主义，一般全靠身边人给她解决问题和冲突。

　　2.题材虽然是“抢男主”，但所有世界女主和原女主都在同一起跑线，本质就是公平竞争。

　　3.不保证完全不雌竞，不保证完全不黑原女主，也不保证完全黑原女主！（高亮）

　　我会根据每个世界的故事剧情来决定原女主的人设。

　　所以部分世界的原女主，她的人设一定是矛盾的，不是简单的好和坏就能概括。

　　（后面有想到的我再补充）

　　（男主身心双洁，从头到尾只会喜欢女主，原文剧情不保真）

　　（小宝们有什么想看的世界或者类型，可以在这条留言，我有想法的话会写出来）


----------------------------------------