第2章 被抢走的冷戾校霸（2）

　　江野并没有睡着。

　　相反，他很烦躁。

　　清淡好闻的栀子花香一直从隔壁蔓延过来，像一张细密的蛛网，无声无息地朝他铺展，将他围得密不透风。

　　就连呼吸都好似染上了那股甜。

　　江野忽然觉得很闷。

　　于是他支起身子，空出一只手打开窗户，略带凉意的风顿时席卷而来，稍稍吹散了些他心底的烦躁。

　　但是下一秒，绵绵春雨也挤了进来，争先恐后地落在他的手臂和课桌上，在那崭新的书页上缓缓晕出一片湿渍。

　　耳畔忽然传来一道短促悦耳的轻笑声，听不出来是不是在幸灾乐祸，但挺令他不爽的。

　　于是江野拧起了眉，转头冷冷地朝陆商泠睨去。

　　只见上一秒还在他耳边发出嘲笑的女生，此刻早已换上一副无辜的模样，甚至还故作困惑地眨了眨那双好看的眼眸。

　　“怎么了？江同学。”陆商泠轻声询问。

　　前排本来已经转过身去的苏晚意听到动静，再次转向背后，好奇地望向江野，也跟着询问：“怎么了，江野？”

　　江野看都没看苏晚意，冷如寒星的眼眸直直地盯着陆商泠，似要刺穿一切伪装。

　　陆商泠不躲不避，反而轻轻地扬了扬唇角。

　　在苏晚意看来，这是一个礼貌中带着丝丝不解，无奈的笑容。

　　而在江野看来，这是一个充满挑衅的笑容。

　　但他实在不好发作，他总不能跟苏晚意说，新同学刚在嘲笑他开窗蠢吧？

　　“没什么。”江野不耐烦地丢下一句话，抬手将窗户用力一关，全程一丝多余的目光都没有分给苏晚意。

　　苏晚意不明所以，但也忍着没有追问，有些失落地转过了身。

　　她和江野说话，江野看都不看她，却那么认真地看着陆商泠。

　　也是，毕竟陆商泠长那么好看。

　　被这么一打岔，又加上早读声已经响起，江野全然没了睡意，便从课桌里摸出手机开了局游戏。

　　江野外放了一点游戏声音，旁若无人地打着游戏。

　　游戏声开得很小，藏在早读声中，除了江野和陆商泠，根本没人听得见。

　　陆商泠余光瞥了眼，是款十分出名的枪战游戏。

　　陆商泠不想跟着早读，捡起一支笔无聊地转了起来，脑子微微放空。

　　“啪”的一声，笔从指间滑落，砸在课桌上。

　　不等陆商泠捡起，江野的声音便响了起来：“别吵。”

　　不嫌他们读书吵，反而嫌她转笔吵？

　　找茬呢。

　　陆商泠转眸看向江野的手机屏幕，只见他站在房屋背后，探出半个身子和对面玩家打得火热。

　　成功把对面打死后，见血量没有什么消耗，立即转移阵地寻找其他玩家。

　　陆商泠一下子想明白，原来是跑人多的地方刚枪去了，要听声音呢。

　　但这关她转笔什么事？就那点声音，能影响个鬼。

　　果然是故意找茬。

　　陆商泠懒得接话，但也不想让他打得太舒心，于是捡起笔后继续转着笔。

　　紧接着故意将笔砸落。

　　这会江野也听出她的故意来了，拧着眉忍耐着，想着打完这波再说。

　　结果笔砸落的次数越来越频繁。

　　江野没招，只好空出右手隔着衣服攥住陆商泠转笔的那只手，低声警告了一句：“别惹我。”

　　陆商泠指间转悠的那支笔再次“啪嗒”一声砸落。

　　见陆商泠动作终于止住，江野微微松手，就欲把手收回，却不想反被陆商泠一把抓住。

　　江野身形一怔，还未反应过来，陆商泠已然抓住这个机会，将指尖穿过他的指缝，飞快地嵌了进去。

　　等到江野意识到发生了什么时，陆商泠的手已经与他紧紧地、毫无缝隙地相扣在了一起。

　　霎时间，江野只觉所有的感官都集中在了右手。

　　不属于他的细腻皮肤所传来的微凉温度，像一道细小的电流，瞬间窜遍他的全身。

　　江野突然感觉耳边所有声音都隐去了，只余掌心贴合处，彼此脉搏的跳动声。

　　轰隆隆——

　　一道春雷骤然炸响。

　　江野猛然回过神，急忙将手抽回，紧紧攥着手机。

　　屏幕上，游戏画面早已暗了下去，游戏角色不知何时已经死亡。

　　江野一把将手机扔回桌屉，倏地起身狠狠盯着一脸无辜的陆商泠，咬牙切齿道：“你找死呢？”

　　江野的动静不小，教室里的早读声戛然而止，所有人齐刷刷地转过头，一脸八卦地望向这边。

　　苏晚意一脸茫然地望着江野，只见他下颌线绷得死紧，薄唇抿成一条冷硬的直线，表情明明看着十分吓人，可耳尖却红的滴血。

　　苏晚意抿了抿唇，视线落在陆商泠身上，却发现她整个人都在微微发抖，那双好看的眸子里早已蒙上一层薄薄的水雾。

　　“对、对不起。”陆商泠嘴唇翕动，略带哭腔的颤音轻轻一抖，听得人心里狠狠一揪。

　　苏晚意只觉得陆商泠整个人又软又怯，像只受惊的小鹿一样，将头埋得低低的，恨不得藏起来。

　　苏晚意心下不忍，刚准备帮陆商泠说话，教室后门突然响起一道怒喝：“江野！我看你才找死呢！”

　　只见班主任老莫怒目瞪着江野，大声吼道：“新同学刚来第一天你就欺负她，把我刚刚说的话都当放屁是吧？你给我出来！”

　　江野瞥了眼老莫，低头看着假哭半天，一滴眼泪都没掉出来的陆商泠，气极反笑。

　　好好好。

　　这么会演是吧？

　　江野将椅子后移，趁着老莫转身之际，弯腰凑在陆商泠耳边飞快地丢下一句：“你给我等着。”

　　放下狠话后，江野冷着一张脸不爽地从后门走了出去。

　　【宿主，你的任务明明是勾引男主，推动剧情发展。】

　　系统099顿了顿，回想起陆商泠的一系列行为，迟疑道：【为什么我感觉你一直在挑衅男主呢？】

　　陆商泠在心里回复道：“当然是因为好玩呀。”

　　对于江野这种鉴茶能力强的人，一味地在他面前装小白花可是不行的，适当地露出自己真实的一面，反而会让他印象深刻。

　　而且……

　　陆商泠怯怯地抬起头，迎上苏晚意复杂的眼神，一直在眼眶中打转的泪珠终于无声滑落。

　　随后，陆商泠缓缓上扬嘴角，露出一个无害的笑容。


----------------------------------------