第3章 被抢走的冷戾校霸（3）

　　看着陆商泠红着眼眶，还朝她挤出一个甜甜的笑，苏晚意只觉心乱如麻。

　　她刚刚一直在认真背英语单词，根本没有注意到后面发生了什么，但想来也不是陆商泠的错。

　　她才来第一天，性子又这么软，怎么想都不可能去招惹江野。

　　苏晚意有心想要问问陆商泠，但一想到江野出去前，还要凑到陆商泠耳边说悄悄话，苏晚意又突然问不出口了。

　　认识江野这么久，她还是第一次见他不顾社交距离，和其他女生凑得这么近说话。

　　明明一直以来，他几乎谁都不搭理的。

　　短短一节课的时间，他们到底发生了什么？

　　纵使心中有诸多疑问和不安，苏晚意最后也只是安慰道：“没事的商泠，我不会让江野欺负你的。”

　　“谢谢你，晚意。”陆商泠唇角的笑意更深了。

　　走廊外，老莫见江野一脸烦躁的模样，更是气不打一处来。

　　“你说你，平时混不吝就算了，新同学才来第一天你就欺负她，你真是要把我给气死啊？”

　　江野冷哼了一声，没说话。

　　“走之前我还特地给你交代了，结果我离开教室才几分钟，一回来就听见你在那喊人家找死。”老莫简直气得牙痒痒，百思不得其解，“那么乖一小姑娘，到底哪里招你惹你了？”

　　乖？江野心下嗤笑，明明是一肚子坏水，还一个劲地招惹他。

　　见江野一直不说话，老莫眼睛一瞪，逼问道：“说话，她到底哪里惹到你了？”

　　江野别过脸，视线落在雨幕中，没有开口的意思。

　　老莫只能威胁：“你再不说原因，我就打电话叫你家长了。”

　　江野眉毛皱了皱，眼底飞快地划过一丝不耐。

　　半晌，江野才说：“她坐我旁边一直转笔，吵到我了。”

　　老莫听完这话当场愣住了，不可置信地看了江野半天，没忍住怒吼道：“你这什么破理由？！你就是故意招人家是吧？”

　　老莫没收住声，一时间，教室里的学生透过窗都看了过来，眼底满是震惊和八卦之色。

　　众同学：什么？！校霸是故意招惹新同学的？

　　老莫见状，连忙拽着江野又走远了几步，压低声音质问道：“江野，你老实说，你是不是看人家小姑娘长得漂亮，故意招惹人家，想要引起人家的注意？”

　　江野闻言更是一言难尽地看向老莫。

　　诚然，陆商泠的确长得漂亮，但他怎么可能喜欢她？

　　那姑娘一肚子的坏心思，人前装得像小白花一样楚楚可怜，在他面前就一直疯狂挑衅。

　　但这事江野实在是有理也说不出，他顿了顿，语气平淡地反驳：“我没有。”

　　老莫根本就不信他，他可是过来人，还能不懂这些小年轻的心思？

　　新学生今儿个往讲台上那么一站，谁看了不喜欢？

　　于是老莫严词厉色地警告道：“马上就要高考了，你给我老实点，别影响人家。”

　　“那你怎么不让她老实点，别影响到我了？”江野实在是忍不了了。

　　“要不把她座位搬走吧，让她一个人坐，反正你也不想要同桌。”

　　随口一说，没想到老莫还真听进去了。

　　见老莫一脸认真，江野反而没那么气了，不太赞同地说：“不合适，人家刚转来第一天，你就让她搬走一个人坐，你让她怎么想？”

　　“你现在知道体谅人家了？那你还欺负人家？”老莫屈起手指点了点江野，对他实在是头疼。

　　江野说：“算了，就这样吧。”

　　老莫见状顺势道：“那你回去给我写八百字检讨，再好好给她道个歉。”

　　“做梦。”江野轻嗤了一声，转身回了教室，根本不听。

　　不管是跟她道歉还是八百字检讨，都不可能。

　　江野一走进来，就察觉到周围有不少人在偷看他，但他懒得搭理，目不斜视地回到自己的座位上。

　　苏晚意察觉到动静，意识到是江野回来了，连忙转过身想和江野说话，却发现对方先一步趴在桌子上闭上了眼，一副“闲人勿扰”的模样。

　　苏晚意迟疑了片刻，到底还是没有出声，闷闷不乐地把头又转了回去。

　　陆商泠全程看在眼里，却什么都没说。

　　下课铃声响起，憋了一节课的学生们几乎都往陆商泠这边凑了过来。

　　一半是对新同学的好奇，想要多了解她，另一半则是好奇早读的时候，新同学和江野到底发生了什么。

　　只是江野这尊脾气不好的佛杵在这，不管他是睡着了还是闭目养神，众人还是没敢当着他的面直接问新同学原因。

　　于是只好问了些不痛不痒的事情，顺带着安慰了下陆商泠。

　　“陆同学，江哥虽然脾气有点不好，但他人挺好的，你别怕他。”

　　“对呀对呀，而且老莫都训过他了，你别难过哦。”

　　“商泠，要是下次江野还敢欺负你，你找我，我保护你！”说这句话的是一个高个子女生，看上去就很讲义气。

　　“舒易，你就别吹了，找你能有什么用啊。”苏晚意的同桌取笑道，“这事呀，应该找晚意，晚意的面子江哥他还是给的。”

　　舒易也不尴尬，朗声一笑：“害，这不新同学长得可爱嘛，我当然愿意保护她啊，哪怕是挨江哥的打我也愿意。”

　　“去去去，你可别造谣，我江哥才不打女人呢。”

　　“不过找学委是对的，江哥也就听听学委的话了。”

　　被众人围绕在中间的陆商泠望着有些害羞的苏晚意，笑着说道：“真的吗？那太好了，晚意你一定要保护我哦。”

　　“没有没有，是他们太夸张了。”苏晚意连忙摇头，余光却不停地落在一旁的江野身上。

　　几句话的功夫，上课铃声便响了起来，人群立即散去，都各自回到自己的座位上。

　　陆商泠见旁边的江野还趴在桌子上装睡，嘴角勾起一抹弧度，微微俯身凑到他耳边轻道：

　　“江野，你不是让我等着吗？”

　　“你怎么在这装睡呀？”

　　“就这么怕别人知道，你耍流氓抓我小手吗？”


----------------------------------------