第38章 抛妻回城的知青8

　　两人你一言我一语的吵个热闹。

　　另一头江欣梦正扯着尹东骂。

　　怪他没把尾巴甩干净，怎么还能让她找上门来。

　　尹东在林里村鼻孔朝天，在江欣梦面前却只会点头哈腰。

　　就差当众跪下认错了。

　　原本和谐一片的饭局，就在这短短几分钟内，成了一场乱战。

　　好像要把房顶都掀了。

　　舒铁在蒋婵身后站着，抻着脖子认真看热闹。

　　但也没忘去拉了把椅子过来。

　　蒋婵心安理得的坐下，还调整个舒服的姿势。

　　舒铁又从背的兜子里翻出个野果子给她。

　　江寒：“……”

　　舒铁见他回头看他们，想了想，又从兜里掏出一个野果子塞给了他。

　　虽然他也是讨厌的江家人。

　　但是他刚刚替他姐挡杯子了。

　　他舒铁一向恩怨分明的。

　　江寒：“……”

　　他无奈接过，对这姐弟的观感更复杂了。

　　这哪是心大胆子大就能形容概括的。

　　江寒把那野果子塞进了衣服兜。

　　这时，江父已经因为过于愤怒，掀了饭桌。

　　一阵巨响后，屋里终于安静了。

　　也终于狼藉到了极点。

　　江欣梦没想过自己男朋友上门的重要日子，最后会这样收场。

　　还是没忍住哭出了声。

　　委屈的像她才是被抢了丈夫的那个。

　　江父还是心疼女儿。

　　他冲到蒋婵面前，呵斥道：“满意了？你选择今天上门，不就是想看到这样的场景吗？你看见了，高兴了？”

　　他双眼瞪着，像要吃人。

　　江寒觉得他爸这话不对，质问的态度更不对。

　　没等他动，站在蒋婵后头的舒铁已经上前把人撞开。

　　蒋婵在舒铁后头笑盈盈的探出头来。

　　“满意，高兴，我就是故意的，怎么了？就许你家仗势欺人，不许我报复回来一些吗？天下都是你们家的？什么都由着你们开心吗？”

　　江父额头的青筋跳了几跳。

　　如果不是那十年已经结束，就凭她这几句话，他们一家子都得被下放。

　　他无力的长长的吐出一口气，指着尹东道：“他还不是我们家的姑爷，他的事和我们家没关系，他欠你的，麻烦你直接找他要！现在，请你们全部离开我的家！”

　　尹东求助似的看向江欣梦，急得眼泪都快掉下来了。

　　江欣梦抹了抹眼泪，喊了声爸。

　　江父头一次凶她，“你给我闭嘴！都是我给你惯坏了！”

　　这下江欣梦哭的更凶了。

　　人生头二十年没受过的委屈都在今天补齐了似的。

　　尹东看今天彻底毁了，回头看蒋婵的目光跟淬了毒似的。

　　舒铁见了，上前几步就要揍他。

　　但被江寒跟过去，扯着胳膊拉住了。

　　“我送你们出去。”

　　舒铁想把野果子要回来了。

　　他舒铁一向恩怨分明的。

　　*

　　出了门，外面天已经黑了。

　　可能是因为刚刚江寒护了他，尹东躲在了江寒后头，昂着脖子骂道：“舒玉你是不是有病？你怎么这么恶毒，千里迢迢特意来京市毁我！你等着，我……”

　　江寒没等舒铁冲过来，直接转身一脚踹了过去。

　　让这么个东西拿他当挡箭牌，简直恶心。

　　这一脚，直接把人踹出老远。

　　尹东是个连最轻巧的农活都干不动的。

　　他自诩文化人知识分子，所以肩不能扛手不能提也是应该的。

　　个子高，肩宽，清瘦好看。

　　但站在江寒这个在部落里摸爬滚打十年的人面前，他就像个瘦弱的鸡仔。

　　一脚就疼的他五官扭曲，半天爬不起来。

　　更别说还手了。

　　舒铁打他，他还敢嚷嚷报警。

　　但江寒打他，他连个屁都不敢放。

　　一句滚，他当即就爬起来滚了。

　　江寒转过头，就见舒玉依旧神色如常。

　　而那小黑熊又开始掏兜子了。

　　他声音还是硬邦邦的，问道：“你们现在住哪呢？”

　　舒铁道：“还没去招待所呢，刚下火车就来了。”

　　“那吃饭了吗？”

　　“也没有。”

　　江寒：“那等我一下。”

　　他出来是开着车的。

　　把车开过来的时候，他看见小黑熊眼睛都大了一圈，亮晶晶的盯着。

　　这目光熟悉，半大小子谁不喜欢这吉普车。

　　反倒是舒玉。

　　她坐在后头，靠在椅背上还蹙了蹙眉头。

　　像是嫌这车座太硬，咯疼了她的后背。

　　江寒不由自主的把放在副驾驶的外套递了过去。

　　舒玉接过，自然的铺在座上，直接坐了上去。

　　江寒不自在的挪开了目光，方向盘握的更紧了。

　　舒铁也没觉得有哪里不妥。

　　问道：“姐，他衣服厚吗？不厚坐我的。”

　　“还行，懒得动了。”

　　“那下次坐我的。”

　　江寒哭笑不得，拉着他们去了国营宾馆。

　　这和舒铁刚才嘴里的招待所天差地别。

　　但舒玉不说话，他也就不说话。

　　随着江寒安排他们入住。

　　行李安顿在房间，江寒又带他们下楼吃饭。

　　菜没上来的时候，江寒开门见山的道：“尹东确实是第一次上门，之前的事，我和父亲都不知道。”

　　“当然了，不知道不代表我们没错，我们没约束好家里人，这个错我们认。”

　　“你想要什么补偿，我们愿意弥补。”

　　蒋婵没说话，伸手探向桌上的热水壶。

　　水壶在江寒面前，他先一步拿到手里，起身替她倒了杯温水。

　　袅袅升起的热气中，她垂眸道:“我要江欣梦给我道歉。”

　　和刚才在江家的强势相比，此刻的她看起来脆弱了不少。

　　要求也过简单。

　　简单的让人心里过意不去。

　　江寒想起刚见面时她冰凉的指尖，意识到，她其实也不过是个二十出头的姑娘。

　　有没有江欣梦大还不知道。

　　早早的结了婚，却遇见了这种事。

　　还得长途跋涉的来到完全陌生的京市讨说法。

　　她是胆子大，有本事，能教训尹东，还能让他们江家一团乱。

　　可本来她不需要这样的。

　　江寒点头，“我答应你，我一定会让她给你道歉的。”

　　蒋婵闻言，抬眸笑了。

　　和在江家那种看热闹不嫌事大的笑不一样。

　　此刻，她笑的真情实意。

　　眼眸弯弯的，像月牙。

　　江寒不自觉的挪开目光，遮掩似的低头给自己也倒了一杯水。

　　像感觉不到烫似的往嘴里送。

　　又尴尬的烫了咧嘴。

　　坐在他对面的舒铁没憋住笑。

　　他以为京市的大人物都很厉害很聪明呢。

　　这么看，也傻愣愣的。

　　不比村头二傻强多少。
