第73章 风流浪荡的世家公子12

　　白氏把话头接过去。

　　“这等家丑，本来不想在人前提起，但既然被她闹得瞒不住，也就不瞒了，柳云柔，我们卫家容你客居半载，向来待你不薄，如今你做出这样的事，还有脸在老夫人的灵前闹？把和你怀良的脸面一起扔在地上听响，你才满意吗？”

　　柳云柔怨毒的看向蒋婵。

　　话分明是她提起的，她不帮着隐瞒，怎的就怪上自己了。

　　蒋婵看见她的眼神也不觉得意外。

　　总是有这样的人。

　　她自己做出一百件恶事也是无辜的。

　　唯有把恶事公之于众的人才该死。

　　这样超绝的心态和精神，真是让人叹为观止。

　　都说祸害遗千年，他们从不在自身找问题，从不内耗，从不忏悔。

　　活的能不长吗？

　　那头族中长辈们也找回了自己的声音。

　　“呃这、这倒是没想到……”

　　“要不还是从长计议吧，等卫修回来后再商谈商谈……”

　　涉及到老夫人的死，这群人也不敢擅做决定了。

　　不然等卫修回来大发雷霆，他们就真是自讨苦吃了。

　　柳云柔眼看着他们要不管，发了狠，冲着柱子一头就要撞过去。

　　如今她里子面子丢了个干净，再被送走，更是鸡飞蛋打。

　　等这面的事传回信州。

　　她免不了要被家里一根绳子挂在梁上。

　　但柳云柔到底不是真的想死。

　　撞柱子前还不忘扯了下彩华的袖子。

　　众人惊慌中，彩华动作极快的去拦她。

　　而把一切都看在眼里的蒋婵动作更快，扑过去，像是要拦着柳云柔，却脚下一歪，和彩华撞到了一起。

　　彩华被她撞了个跟头，蒋婵也顺势倒在了她身上。

　　再看柳云柔，已经在一声闷响后，头破血流的倒在了柱子边上。

　　蒋婵惊慌的喊了声，扑过去抓她的手腕。

　　啧。

　　可惜了。

　　没撞死。

　　就是力气太大，额头上估计是要留疤了。

　　柳云柔被抬下去。

　　在场的族中长辈们也不吭声了。

　　不过心里是怎么想的，没人知道。

　　男人们传起闲话最是厉害。

　　只要他们能把卫怀良气死祖母的事传出去，蒋婵就是满意的。

　　丧事继续。

　　她乖顺的陪着白氏在火盆边烧纸。

　　火舌窜起，舔舐着她面前的空气，她不躲不避，只轻轻拧着眉头。

　　一看就是个规矩懂礼的好孙媳儿。

　　但没人知道，躺在棺椁中的老太太，就是她用假话气死的。

　　雨下了整一夜。

　　晨光浮动的时候，雨也终于歇了。

　　白氏守了一夜，困倦乏累。

　　但雨停了，她立马安排人送卫怀良上山。

　　卫怀良被五花大绑塞进马车，踏着晨光往城门去了。

　　而他一起从卫家走出去的，是关于他的流言。

　　和寡居的表姐苟且后气死了祖母。

　　他被送出城的事都变得名正言顺。

　　这样的畜生，的亏是卫家的独苗。

　　不然打死都活该。

　　队伍前行，和几个鲜衣怒马的少年们擦肩。

　　那几个少年身下骑得都是难得一见的宝驹，身上挎着弓箭，像是刚从城外夜猎而归。

　　为首的少年一身赤色锦袍，最是眉目俊朗，意气风发。

　　他看那马车前行途中跟着不少人指指点点，好奇的问身后的人，“这是怎么了？咱们一夜没回，好像京中出了新鲜事呢。”

　　他问了，就立马有人去打听。

　　很快回来，回道：“是卫家，卫家那个独苗苗和自己表姐在妻子床上苟且，竟把他祖母给气死了！”

　　“卫家？哪个卫家？”

　　那人声音中是压不住的兴奋，“就是礼部尚书卫修的府上！”

　　“礼部尚书？那个前阵子弹劾了咱们世子的礼部尚书？”

　　旁边有一人插言，对为首的赤衣少年笑道：“那老东西弹劾你当街纵马，玩世不恭时，可是好一副大义凛然呢。”

　　祁彦坐在马上哼笑了声，“既然是熟人，家里老人过世了，咱们怎么能不去看看，走，随本世子前去吊唁！”

　　祁彦一扬马鞭，向着卫家就冲了过去。

　　身后好友们接连跟上，纷纷去看这难得一见的好热闹。

　　蒋婵和白氏正等在灵堂里。

　　等卫修接到消息回来，也等送卫怀良上山的人回来复命。

　　谁曾想先等来的，是一位眉目精致的赤衣公子，带着一众跟班随从蜂拥而至。

　　白氏认得那公子，迎上前道：“原来是永王世子，不知世子前来是……？”

　　祁彦眉头一挑，笑的有些嚣张，“自然是听说了你家的事，前来吊唁的。”

　　白氏目光扫过他那身红艳艳的衣袍，眸色沉了下来。

　　哪是吊唁，分明是来挑事的。

　　“世子这穿着不合适，还是先请回吧。”

　　祁彦骨节分明的手掸了掸衣角并不存在的灰尘，笑道：“本世子昨夜出城夜猎，这不还没来得及换吗？回府换衣又怕卫尚书再参我当街纵马，只能这么来了，想来卫尚书是不会怪本世子诚心一片的吧？”

　　蒋婵一直在后面坐着，此时算是听明白了。

　　这是寻仇来的。

　　但寻仇去寻那卫修便是，寻到白氏头上她可不干。

　　她从白氏身后走出，说道：“既然是诚心一片，霜月，去取咱们公子的素色衣服来给世子换上，想来世子不会拒绝，对吗？”

　　祁彦这才看见，这灵堂里还有一人。

　　他眸光落在她身上，只觉一片素白间，露出了张似梨花般莹润的面容。

　　她眉眼清冷，欺霜赛雪般的立在那，视线落在他身上，却让他不自觉的屏住了呼吸。

　　在皇上面前都敢撒泼耍赖的少年，突然就没了声响，只剩下耳根隐隐发烫。

　　他身后的跟班们还等着看他大闹灵堂呢。

　　怎的就没了声响？

　　霜月很快取了衣服回来，蒋婵把衣服塞给他，“还请世子客房更衣。”

　　祁彦的视线从她的脸上落在怀里的衣服，身后的跟班也忍不住捅了捅他，让他回神。

　　祁彦瞬间想到这是她夫君平日穿的，猛的就扔到了地上。

　　嘴巴一咧，又开始嚣张。

　　“少夫人把自己夫君的衣服给本世子穿是什么意思？看本世子和你那夫君谁更俊朗？灵堂之上，少夫人莫不是……”

　　他话说一半，忽然想起路上听人讲的。

　　卫家这位少爷和他的表姐，可是在这位少夫人的床上被人抓到的。

　　这样的事，对哪个正经娘子都是奇耻大辱，塌了天的难堪祸事。

　　她如今能这般镇定清冷，背地里还不知道是哭了多久呢。

　　他一个大男人，堂堂永王世子。

　　怎能在这时说这种话，在她的雪上加霜？

　　祁彦话头顿住，看着她明显哭过的眼睛，仿佛脑中已经出现了她委屈难过的画面。

　　忽视掉心中的不适，他把衣服捡了起来，话锋也转了。

　　“少夫人莫不是想你那夫君回来守孝？”
