第58章 抛妻回城的知青28

　　舒铁迟钝，却也在上车前看出江大哥有在生气。

　　结果下了车，他的气不光没了，还美滋滋的。

　　舒铁摸不着头脑。

　　但作为他姐的第一狗腿子，他不能让人把活都抢了。

　　赶紧替蒋婵收拾衣服和床铺。

　　只是越收拾，落在他后背的目光越幽怨。

　　但舒铁全部无视。

　　谁也别想抢他的位置。

　　江大哥也不行。

　　蒋婵让他们收拾着，自己跑到院子里的厨房看了看。

　　江寒知道她喜欢自己做饭吃，食材都是备齐的。

　　趁着江寒还在，蒋婵做了几个简单的菜。

　　虽然她不需要江寒替她出头撑腰。

　　但他这一趟也确实让爸妈高兴坏了。

　　她领这个情。

　　江寒的假期有限。

　　和舒铁跟自己带来的警卫抢着吃了饭，他抓紧时间回程。

　　汽车挪动，他透着车窗看见蒋婵和他摆手。

　　面部冷硬的线条仿佛都柔和了几分。

　　片片雪花从天飘落。

　　今年的第一场雪落下了。

　　*

　　雪后的省城显得格外宁静。

　　高考就在这样的宁静中拉开的序幕。

　　作为唯一一次的冬日高考，蒋婵没受寒冷的影响，专注地答自己的题。

　　被她认真养了一个夏天的手，也听话的没再生出冻疮。

　　高考题目比蒋婵想象的要更简单些。

　　一连考了三日，她状态轻松。

　　感觉比在家复习的时候都简单轻易些。

　　尹东的感觉却完全相反。

　　他一向以知识分子自居。

　　为了读大学，甚至可以抛妻另娶。

　　像是对知识有些无限的向往。

　　是被时代耽误了的才子。

　　但如今坐在高考的考场上，他却一个劲儿的冒着虚汗。

　　曾经他学习是还不错。

　　但也只是不错。

　　课本放下了那么多年，早就忘得差不多了。

　　别人复习的时候，他又忙着喝酒宿醉。

　　脑子都被酒精侵蚀的差不多了，学也学不进去。

　　唯独他自己对自己依旧很自信。

　　自信他不用像别人那样勤奋，也能凭空的有个好成绩。

　　如今看着空了半面的高考试卷。

　　他才狼狈的察觉到，自己离大学的门槛，早就远的看不见了。

　　一旦感觉失意，他就想喝酒。

　　第一天挺了过去。

　　第二天晚就忍不住打了些散白。

　　说好小酌，却一直醉到第二天。

　　错过了第一场考试后，他像是没脸再进考场，灰溜溜的回了招待所。

　　不过他在心里安慰自己。

　　不自量力又不止他一个。

　　还有舒玉呢。

　　她还不如他呢。

　　她都跑来参加高考了，他参与一下也很正常吧？

　　感觉有了垫底的，尹东躺平的理所当然，下午的考试也不去了。

　　高考结束，回了林里村，他继续醉生梦死，用最便宜劣质的白酒逃避如今的现实。

　　蒋婵和舒铁也回去了。

　　依旧和往常一样，足不出户在家待着，猫冬似的熬过最冷的冬日。

　　元旦后不久，高考成绩就下来了。

　　不用他们费心去查。

　　成绩出来的那天，省里来了十多台车。

　　其中有省城的领导，有各大学校的招生主任，还有省城各个报社的记者。

　　市里县里包括镇上接到消息，也纷纷有车开过来。

　　几乎把村子里本就狭窄的泥土路堵死了。

　　书记还不知道怎么回事，依旧夹着他那笔记本和钢笔匆匆而来。

　　听说是舒家女儿考了全省第一的好成绩，甚至可能是全国第一的好成绩，书记像傻了一样站住不动。

　　只看得见额头上的冷汗像雨后的蘑菇似的，肉眼可见的往外冒。

　　镇上领导以为他高兴傻了，兴奋的拍了他一把。

　　“干嘛呢？傻了？这可是大好事啊！”

　　“恢复高考后咱们省的第一位状元，还是位女状元就出在咱们镇上！你知道这次高考上头有多重视吗？你知道有多少人在关注吗？”

　　“你知道这是多大的荣耀，多大的功劳吗？！”

　　“你……”

　　镇上领导还在喋喋不休，可大队书记却已经站不稳了似的，脸白如纸的晃了晃。

　　领导察觉不对，看了看前面那些大佬，拉着他往后面挪动，小声问他发生了什么。

　　书记不敢再瞒，老老实实的把前一段发生的事说了。

　　镇领导听了，恨不得一巴掌拍死他。

　　“你、你个蠢货！我真有心弄死你算了！”

　　镇领导顾不得问责，匆匆往前走去，想抓紧安抚下女状元的情绪。

　　走到跟前，却正好听她和采访的记者说，出了成绩的第一件事，就是要带着一家人，搬离这个嫌她麻烦，觉得她不该出门见人的地方。

　　轰的一声。

　　把她围在中间，像看吉祥物似的各位大佬都炸了。

　　迎着各位大佬的质问目光，镇领导一口气差点没提上来。

　　只能把村书记拽到了人前。

　　他惹得麻烦，看他怎么平吧！

　　他是管不起了！

　　又有车停在了门口。

　　这次来的，是京市几所大学的招生主任和国家级的报社记者。

　　从他们口中知道舒玉考了全国最高的分数，在场的人脸上变了又变。

　　等今天的事见了报，全国的目光都得汇聚过来。

　　这原本是天大的好事。

　　现在……却成了天大的麻烦。

　　被推到前面的书记迎上了蒋婵的笑脸。

　　她总是笑着的，就连那天晚上他指着她说难听话，她也是噙着两分笑意的。

　　从前，书记只当她这人不正经惯了，不安分的女人才成天把笑挂脸上。

　　现在，他后知后觉的明白，她就是该笑的。

　　笑他不自量力，自寻死路。

　　笑自己前途无量，一片光明。

　　笑他本可以升官发财，却被他自己给毁了。

　　那晚他痛快吐出的每一个字，如今都长了刺一样扎进他的胸口。

　　在场领导们责问愤怒的目光，更让他眼前发黑。

　　如果没有那晚的事，他现在得多风光啊。

　　可如今，彻底完了。
