第18章 出轨的凤凰男18

　　贺文石理亏在先，也知道自己做的事见不得人。

　　有同事在场，他根本不敢和蒋婵讨论对错的事。

　　但那大几百万的房款可真真切切的躺在蒋婵的银行卡里。

　　“那钱呢？你骗我要换房子，房款都打给你了，你说要离婚了？孟芸，婚后你是没有收入的，那可都是我挣的钱！”

　　“是吗？可当初买房的首付，是我们家付的，至于怎么分，等法院判决的结果吧，我绝不耍赖。”

　　蒋婵说着靠近了一步，低声道：“忘了告诉你，你和秦雁儿出轨的视频还在我手里，作为过错方，你可能要多付出一些哦。”

　　“孟芸！”

　　蒋婵没被他突然拔高的嗓门吓到。

　　她无辜的耸了耸肩，笑盈盈的转身上了楼。

　　就像蒋婵说的。

　　贺文石被她起诉离婚的消息一在公司里传开，她的处境就好多了。

　　他们都要离婚了，而且是起诉离婚这么撕破脸的方式，贺文石又怎么会帮她在工作上谋私。

　　原本背地里那些说她靠着裙带关系上位的传闻，就此消停了一些。

　　再加上蒋婵的工作逐渐展开，工作能力也被人看见，很快就在公司站稳了脚跟。

　　还有人特意来跟她打听，贺文石出轨秦雁儿的事是不是真的。

　　不过蒋婵没对外说什么。

　　贺文石和秦雁儿是一对渣男渣女，那些看热闹不过瘾，还特意打听到正主面前的人，也不是什么好东西。

　　都存着幸灾乐祸的心思呢。

　　倒是有一些女同事，开始默默地支持她，还主动给她带早餐带下午茶。

　　除此外，蒋婵还听人提起了郝总监。

　　说是郝总监跟同事们大肆夸奖她面试时的表现，进一步证明了她也是凭实力进的公司。

　　郝总监虽然说的是真的，但蒋婵也知道，他不会无缘无故的跟别人说这些。

　　背地里，应该是有人安排。

　　蒋婵不管那些背地里的事，她只去感谢郝总监。

　　一杯温热的拿铁放在郝总监的办公桌上，蒋婵笑道：“这几天的事，还得谢谢郝总监仗义执言啊。”

　　郝总监抬头看见是她，笑的有些不好意思，“太客气了孟经理，我、我这也没做什么，说点实话而已。”

　　“还是要谢的，咖啡记得趁热喝。”

　　蒋婵转身离开，门口正好碰见了准备外出的时琛。

　　时琛看了看她空空如也的手，什么都没说，径直大跨步离开。

　　徐特助跟在后头，像看不开窍的木头。

　　指了指门内的郝总监，又指了指门口的蒋婵，叹着气走了。

　　郝总监也算是个人精，眨眼就明白了。

　　他端着那杯咖啡追了出来，“孟经理，孟经理！”

　　郝总监有些胖，肚子大，跑了几步就开始喘粗气。

　　站定到蒋婵面前，他把咖啡往回推，“孟经理，我可不敢居功，是时总让我把你的面试情况说出去的，你要谢得去谢时总啊，快，追过去。”

　　蒋婵笑着摇头，把咖啡推了回去。

　　“郝总监留着喝就是了，一杯咖啡而已，就算是时总的吩咐也得谢谢你。”

　　“那时总那头……”

　　“他走都走了，我追过去干嘛，有机会再说吧，我回去工作了。”

　　“诶？这……”

　　郝总监诧异，能有机会和大boss说话，公司里哪位不是抓紧机会？

　　不常常在大boss面前刷脸，怎么被记住？

　　不被记住又怎么晋升？

　　怎么到了孟经理这里，连道谢这样的好机会，都不急不忙的？

　　郝总监看着她若无其事离开的背影，多少有点看不懂。

　　时总他看不懂，孟经理也看不懂。

　　这不符合他平时研究的职场人心理行为准则。

　　“看来还是才疏学浅，还得继续专研啊。”

　　滋溜口咖啡，郝总监回了办公室。

　　楼下，时总站在车前迟迟没动。

　　徐特助抻着脖子往后张望。

　　没看见半个人影。

　　“时总，时间差不多了……”

　　“嗯。”

　　时琛面上依旧严肃没有表情。

　　但徐特助愣是从他眼神中看见了些许委屈。

　　徐特助一巴掌拍在自己脑门，拍灭了自己离谱的想法。

　　时琛是下午回来的。

　　回来后让徐特助把市场部喊进来开会。

　　徐特助转身出去，又转了回来，“那贺副总……”

　　时琛现在挂职这家分公司的总经理。

　　总经理跳过副总给员工开会……属实不太合适。

　　时琛翻文件的工作顿住，微不可见的点了下头。

　　贺文石也没想到，他有一天会在公司和妻子孟芸坐在同一张会议桌上开会。

　　自从那日他把秦雁儿撵出门，秦雁儿就以感冒了为由不来上班了。

　　贺文石知道她是在闹脾气。

　　像妻子一样，闹上脾气就离家出走。

　　但他觉得秦雁儿暂时不在是好事，免得她又节外生枝。

　　就干脆的给她放了长假。

　　但此时，看孟芸对着他头不抬眼不睁，好像压根看不见他这个人，贺文石又有些想让秦雁儿出现了。

　　那样孟芸还能生出些危机感。

　　他就不信孟芸就那么甘心把他拱手让人。

　　心里有了主意，贺文石又开始偷偷观察时总。

　　虽然背地里都传孟芸是凭自己本事过得面试。

　　但他就不信这其中没有时总的帮忙。

　　他可还记得时总对他妻子的殷勤。

　　直到市场部的李总监喊了他两次，贺文石才意识到会议已经开始了。

　　他一直想着自己的事，根本就没听会议内容。

　　嗯啊几声，他什么都没说出来。

　　时琛不满的看了看他，把话头接了过去。

　　“刚刚我出门，就是和王艺老师吃了饭，她听说了我们下一季度的推广策划，愿意帮我们一次，她会在账号上发一期专访，孟芸，你去和她对接。”

　　“等等。”

　　听清时琛说了什么，贺文石赶紧插话。

　　“时总，孟芸还是个新人，和王艺老师对接的事，还是我来吧。”

　　王艺老师，曾经是家喻户晓的主持人。

　　后来从电视台离职，近几年独立做了几档节目收视和评价都很好。

　　除此之外，她个人的自媒体账号更是粉丝千万。

　　是国内最出名的先锋女性，被无数人视为楷模的成功女性。

　　有她为他们新季度的推广站台，这场仗就已经赢了一半。

　　贺文石觉得这就是现成的功劳。

　　凭什么便宜孟芸啊。

　　她不受点挫更觉得自己厉害的不行，更要不安分的和他离婚了。
