第61章 抛妻回城的知青31

　　江父病了一场后，身体大不如前了。

　　如今已经离不开人伺候。

　　只是护工终究不是儿女。

　　之前江寒每周来看他，那护工还细致体贴的对待着。

　　后来他当年出轨的事被江寒知道，江寒再没回去见过他，电话也不打一个，明显是要断绝了父子关系。

　　那护工慢慢的也开始怠慢了。

　　中间他换了两个，只是都大差不差。

　　比不上儿子在身边。

　　江欣梦虽然一直在家里住着，但除了吃饭时看见人，其余的时间都躲在房间里。

　　他的事，她更是什么都不管。

　　江父倒是想过让邵兰回来。

　　只是如今想到她就心生怨气。

　　如果不是她逼着他去求人，他也不至于病这一场，生活都不能自理。

　　如果不是她和江寒说那些有的没的，江寒也不至于不认他这个爹。

　　日子没有更好的解法。

　　他心里再苦闷也只能苦熬着。

　　只是经常会想起自己年轻的时候。

　　那时他事业有成，有贤惠漂亮的妻子，有可爱听话的儿子。

　　单位里人人羡慕。

　　如果他当初没有和别的女人勾扯在一起。

　　如果他更体贴妻子，照顾好她的身体。

　　如果现在留在他身边的是原来的妻子和江寒。

　　那现在他的生活一定和现在截然不同吧。

　　思绪一旦放开，就是收不住的车。

　　在后悔惋惜中，他也一日日的萎靡下去，身体越来越差。

　　一如当年在病中知道他出轨的妻子。

　　江欣梦不是不想出门，她是不敢出门。

　　一开始是怕人嘲笑挖苦，怕人用鄙夷的目光看她。

　　等她躲了几个月，终于鼓足勇气想出门时，就在报纸上看见了舒玉的照片。

　　她成了恢复高考后的第一位全国状元。

　　走出门去，舒玉的名字几乎挂在所有人的口头上。

　　每听见一次，她就像被毒蜂蛰了一次。

　　半天都没坚持到，就又灰溜溜的躲回了家。

　　但江欣梦没想到，她躲在家里，舒玉却能登门。

　　她和第一次上门时一样，不受欢迎，但依旧毫无察觉似的长驱直入。

　　这次更是过分的直接推开了她的房间门。

　　看见那个如同魔咒梦魇一般的人就站在她门口，江欣梦的尖叫声冲口而出。

　　几个月没见，她好像更漂亮了。

　　白色的高领毛衫，黑色的阔腿西裤，外头搭了件杏色的羊绒大衣，耳垂上的珍珠莹润饱满。

　　虽然款式简单，但这一身一看就价值不菲。

　　江欣梦恶毒的瞪着她，“你来干什么？向我显摆我哥给你花了多少钱吗？不要脸的女人！”

　　蒋婵笑了，不同于她的尖锐和歇斯底里，她是温柔得体的。

　　目光包容，像人类看一个没开智的猴子。

　　“你怎么这么说话，说起来，咱们以后还会是一家人呢。”

　　“谁跟你是一家人！你给我出去！你……”

　　江欣梦还要发疯，被江父的声音打断。

　　“江欣梦！你要是学不会好好说话，你就和你妈一样滚出去！”

　　“爸……？”

　　江欣梦傻了，瞪着眼睛看着拄着拐出现在后面的父亲。

　　江父却压根就没看她，只看着蒋婵，目光甚至有些谄媚讨好。

　　江欣梦不敢相信，但蒋婵是不意外的。

　　她如今再登门，身份不再是讨债的乡下女人，也不再是什么祸害。

　　她现在是江父能修补和儿子关系的唯一桥梁。

　　江欣梦对她不客气，江父第一个不答应。

　　“那个、我看见报纸了，你很厉害，之前是我年纪大了，有些老糊涂了……”

　　他在向蒋婵认错。

　　但蒋婵的视线一直落在江欣梦脸上。

　　看她气到发疯，她笑的更真切了。

　　“伯父，你老糊涂不光是这几年吧，之前的事今天不提，我这次来是来找江欣梦的，欣梦啊，你妈在街上捡垃圾的事你知道吗？她摔了，正好被我碰见送医院了，这不来告诉你一声。”

　　说着是好心。

　　但她眼神分明是在看戏。

　　像镜子，映照着她所有的不堪。

　　高傲如江欣梦，她几乎是失控的冲上来。

　　又被江父一拐杖打了回去。

　　他们父女骂的骂，吵的吵，哭的哭。

　　蒋婵嫌刺耳朵，扔下一句记得去交医药费，就利落的离开了。

　　闲来无事给讨厌的人找点麻烦，生活真是美妙啊。

　　次年，改革开放。

　　蒋婵拿手里的本钱开了家化妆品公司。

　　她学的是化学专业，再加上许多世界积攒来的相关信息，她开发的彩妆品类很快就在改革开放的浪潮中扎根发芽了。

　　随着人们在高速发展的经济中对美丽潮流追求的愈演愈烈。

　　蒋婵挣了个盆满钵满。

　　趁着房价还没上涨，她拿手里的钱又投资了些房产。

　　她的习惯，就是每到一个世界都用最快的速度积攒下够自己一生花销的钱。

　　毕业时她就已经做到了。

　　江欣梦刚从她高考成绩的热度平息中得到喘息。

　　再出门，又听人都在讨论她开发的彩妆。

　　不服输的劲头上来，江欣梦偷偷把家里的积蓄带走，南下做生意去了。

　　本就行将就木的江父被她一气，彻底闭了眼。

　　临死也没再看见自己儿子一眼。

　　邵兰听说女儿跑了，江父也死了，头都没抬一下。

　　她在弟弟家住了几年不是白住的。

　　做饭洗衣收拾房间，还要给他们带一个又一个的孩子。

　　劳累辛苦让她逐渐麻木。

　　伤心也好，生气也罢。

　　什么都不能改变她继续像个老妈子一样操劳的事实。

　　还不如低头干活。

　　江欣梦这么多年沉浸在自己的世界和情绪中没管过她。

　　江父更是绝情。

　　她也早就心灰意冷了。

　　不过是行尸走肉般的，苦熬过剩下的日子。

　　南下的江欣梦以为凭借自己能闯出一片天地。

　　可机遇大的地方风险也大。

　　从没出过远门，没做过生意的她，很快就被人骗了个精光。

　　走投无路的时候，江欣梦给江寒写了信。

　　信里，她说舒玉接近他都是有目的的。

　　舒玉一开始就心思不纯，她那个人更是不如表面看起来那么正派得体。

　　她睚眦必报，心思阴狠。

　　根本就不配成为他的女人。

　　江寒回信。

　　第一句，她不是任何人的，他没那么蓬勃的自信和厚脸皮觉得她是自己的。

　　而对于江欣梦对舒玉的指控，他没说信与不信。

　　只说不管如何，他对她的接近都只有庆幸。

　　再然后，他写如果江欣梦写信只是想和他讨论这些，以后也不用再写信过来。

　　如果陷入困境需要帮助，就回京给舒玉道歉，她会原谅她的。

　　最后，他像忍不住秀恩爱一样，肉麻的写下一句，“虽然舒玉不是我的，但我是属于舒玉的。”

　　江欣梦收到信气的撕个粉碎。

　　为了争一口气，她留在当地打工，苦和累也认了。

　　她只想保存自己最后的骄傲。

　　舒玉不就想让她道歉吗？

　　她永远都不会和她道歉。

　　她没输。

　　她不会输的。

　　而此时远在京市的蒋婵正指挥着江寒帮她搬家。

　　她又买了套两进的四合院，按自己的喜好重新装修了一遍，如今已经能住了。

　　已经升到副团级的江寒不用警卫员动手，美滋滋的帮她把一切都安置妥当。

　　蒋婵靠在黄花梨木的贵妃榻上，一边看江寒替她布置衣帽间，一边捻起洗好的草莓小口小口的啃着。

　　阳光透过木窗打在身上。

　　暖的人只想懒洋洋的睡上一觉。

　　道歉？

　　当她真的需要吗。
