第13章 出轨的凤凰男13

　　后来的贺文石，曾无数次想起这一日，也无数次的后悔这一日。

　　如果不是这一日的冲动，他也不会落得那样的下场。

　　贺文石清楚的记得，他的指责让妻子的身体都在颤抖。

　　但她说话依旧言辞清晰，掷地有声。

　　“贺文石，你听清楚了，昨天我和时总就是碰巧遇见而已，他认出我是你的妻子，才出手帮忙，说这是对下属家人的关心！”

　　“他是不会无缘无故的帮忙，但他是你的直属上司！是代表公司！”

　　“这本来是件好事，可你昨天不顾我爸爸还在手术室，张嘴就是质问我！怀疑我与别人有染！现在又在这么多人面前往我身上泼污水？”

　　“贺文石，你还是人吗？这里是医院，我爸爸现在还躺在病床上！”

　　围观的人大多数都是病人家属，对于妻子的控诉更能感同身受。

　　“是啊小伙子，人家爸爸还生病呢，你不问清楚就闹起来了？”

　　“有什么话不能好好说，到底病的不是自己的亲爸，对病人家属的心情真是一点都不体谅哦。”

　　贺文石还是头一次被人戳着脊梁骨指责。

　　也许他该认错的，可那样的情形下，他只能硬着头皮继续道：“那衣服呢？那他的外套怎么在你那！”

　　“如果我和他真的有什么，你觉得我会把他的外套拿回家吗？”

　　“那天我确实出去了，但是你不知道我去干什么吗？几天了，你还没想起来吗？贺文石，你真的没有心。”

　　随着妻子的声音落地，有什么被遗忘的正在记忆中呼之欲出。

　　当时的他还没想起来，却已经隐约觉得自己做错了事。

　　刚刚的理直气壮也已经变成了一层一层叠加的心虚。

　　可他嘴上仍在嘴硬。

　　“你们没见不得人的，他帮忙的事怎么不告诉我？如果我知道……”

　　“你问他了吗？”

　　妻子目光讽刺。

　　“你在怀疑的时候，有问过他吗？没有吧，你只会来我这大闹，不顾我父亲刚做完手术，在这么多人的面前，把脏水泼在我身上。”

　　“贺文石，你是真的认定我出轨了，还是觉得就算冤枉了我也没关系？他是你上司，你不敢去问，但你敢来医院大闹，觉得你无论怎么做我都会原谅你，都会继续爱你照顾你？”

　　“贺文石，我是很爱你，但我也是有自尊的，最近发生的事都让我觉得难以接受，所以……我们离婚吧。”

　　……

　　妻子把那两个字说出口的时候，贺文石耳边嗡嗡作响。

　　他紧紧盯着她，怀疑是自己听错了。

　　可妻子再次重复。

　　“贺文石，我们离婚。”

　　不是感情消磨的以后，不是还没真正拥有的从前。

　　是拥有后，却因为自己的错误而失去的现在。

　　“不行！我不同意！”

　　贺文石怀疑自己和秦雁儿的事还是被妻子知道了。

　　不然她怎么会把离婚这么轻易说出口。

　　他急切的想解释，又怕越说越乱。

　　额头上渗出汗液，他不自觉的弯下了腰，去拉妻子的手。

　　但妻子却后退着躲开，态度已然冷漠。

　　“不同意我也会起诉的，贺文石，我不会再做你的妻子了。”

　　贺文石：“不、我不答应！

　　蒋婵把他的声音抛在身后，转身离开。

　　即使到如今，他不也没说出一句对不起吗？

　　不行，不同意，不答应。

　　他还是把自己放在这段关系的上位中。

　　像高高在上的主宰者。

　　但蒋婵最喜欢的，就是看着那些自以为是的主宰者，被未来的一天因为失去而摇尾乞怜。

　　贺文石不死心还想追过去。

　　却在走廊另一头看见了妻子的母亲。

　　那个见他总是很热情，总是叮嘱女儿照顾好他的老人，此时正用从没有过的失望眼神看着他。

　　贺文石脚步顿住，忽然有些不敢面对。

　　而蒋婵站在窗口，看着他失魂落魄离开的背影，那种兴奋又开始在心里活跃开来。

　　孟妈妈的声音犹豫的在身后响起。

　　“芸儿……你真的要和他离婚吗？”

　　在老一辈眼里，离婚是天大的事。

　　特别是他们这种一辈子恩爱白头的，更接受不了下一代婚姻的失败。

　　蒋婵也没指望他们立马就同意，总需要些时间。

　　“嗯，我是这么打算的，妈妈，现在婚姻不是衡量一个人失败与否的标准，一直任由自己在这样的婚姻里挣扎折磨，才是失败不是吗？”

　　“可是你们之前感情明明都很好的，这……”

　　孟妈妈仿佛又想到了刚刚看见的那一幕，止住话头，只叹了口气。

　　沉默中，总有些东西是渐渐改变的。

　　比如观念，也比如人心。

　　贺文石后悔了。

　　当妻子真的死了心要和他离婚的时候，他开始后悔最近的所作所为。

　　他先是找秦雁儿发了通脾气，怀疑秦雁儿跟妻子说了些什么。

　　秦雁儿又气又委屈，吵嚷着要拉上孟芸三方对峙。

　　但这想法刚提出来，就被他凶了回去。

　　离开时，门被他摔的震天响。

　　响声中，隐隐传来秦雁儿的哭声。

　　那声音细弱，却像藤蔓一样缠上了他的脚腕，拖慢了他的速度。

　　脚步停下时，贺文石却仿佛看见了他妻子。

　　她决绝的站在他的脑海里，说要离婚。

　　像有把利刃斩断了脚腕上的牵绊，贺文石头都没回的离开。

　　同为男人，他太清楚了。

　　就算他妻子和时琛没什么，那看似高不可攀的时总也一定是看中了他的妻子。

　　这帮公子哥，最是没有底线，在感情上有什么偏好都不奇怪。

　　兴许时琛的偏好就是别人的老婆呢。

　　不然他哪来那么多好心，又借衣服又帮忙。

　　如果是因为他这个下属，他又何必在背地里帮忙？

　　也就妻子单纯老实，相信他的鬼话。

　　他贺文石虽然没有他时琛有钱，但也是有自尊有骨气的男人。

　　他绝不会让时琛把他的妻子从手中抢走。

　　孟芸是他的妻子，永远都是。
