第27章 出轨的凤凰男27

　　第二天上午，贺文石和孟芸的离婚官司开庭了。

　　之前蒋婵说过，她手里有贺文石和秦雁儿出轨的证据。

　　贺文石以为，最多也就是拿到了两人一起进出酒店的监控。

　　他懂法，知道那种监控在离婚官司中，不太起的到什么作用。

　　秦雁儿作为他的助理，他有一百种理由解释他们为何会一起出现在酒店。

　　但在法庭上放出的视频，却是两人在贺文石和孟芸的家里，躺在了一张床上。

　　贺文石呆立着，只觉得大脑转动都像生了锈一样。

　　“这、这是偷录，这是非法偷录！没有法律效力！”

　　“谁说这是偷录？”

　　蒋婵的律师答道：“这是我的当事人在家里安装的监控视频，在自己家里，算什么偷录？”

　　贺文石：“那为什么我不知道？！”

　　蒋婵的声音平静。

　　“结婚六年，请问贺先生知道家里的水电煤气在哪交吗？知道物业费是多少吗？知道家里的灯泡坏过几次，换了几次吗？知道哪个下水道最容易堵，又该怎么通吗？家里的一切你都不知道，有监控也不知道，这不是很正常吗？”

　　贺文石的律师偏头看了看他，表情不太乐观。

　　可以说这视频一出，贺文石的官司就输了大半。

　　贺文石心里也清楚，但视频太清晰，他根本无处抵赖。

　　作为板上钉钉的过错方，她将分走大多数的婚内财产。

　　再加上当时买房子时，孟芸爸妈付的首付……

　　贺文石这才明白，这场被他破坏了的婚姻，到底会损失他多少利益。

　　但现在明白，已经晚了。

　　蒋婵懒得和他演戏。

　　看着他痛苦悔恨，她眼中的兴奋几乎化为实质。

　　这就是背弃感情者，应该付出的代价。

　　最后判决下来，贺文石看着属于自己的那部分，迟迟不能接受。

　　少的只够他付接下来两年的房租。

　　如今被降职，他收入又少了一大截。

　　别说再买个如原来那样好的房子了，就连老城区的二手房他都付不起首付。

　　如果不能提高收入，他现在租的房子都很快要负担不起了。

　　从决定留在杭城起，贺文石就没吃过漂泊异地的苦。

　　孟芸用爱，在这个大城市给了他一个舒适的家，一个美好的前景。

　　他跳过了那些年少时该有的困难和贫瘠，轻松的一跃而就。

　　反而在日子越来越好时，因为平淡和无聊背弃了那份爱。

　　所以命里欠下的苦，他终将偿还。

　　蒋婵离开法院，是时琛来接的她。

　　坐进车里，他递过来一杯温热的奶茶。

　　“你怎么会来这。”

　　时琛不看她，“顺路而已。”

　　坐在副驾驶的徐特助无语。

　　是这样的，开屏的男人是这样的。

　　天涯海角都顺路。

　　蒋婵：“那这奶茶……”

　　“嗯，徐特助想喝，顺带多买了一杯。”

　　徐特助：……

　　他默不作声，端起自己那杯奶茶狠狠吸溜了一口。

　　汽车驶离，贺文石正失魂落魄的从法院出来。

　　他透过车玻璃，看见了车内的剪影。

　　忍不住追赶了几步想发火，才想起自己已经没有了生气的资格。

　　愣在原地许久。

　　贺文石意识到，原来自己真的把她弄丢了。

　　“好丈夫何患无妻……”

　　他喃喃自语，像在哄骗自己。

　　给那几个老同学打电话，他说了自己离婚的事。

　　本意是想约他们出来一醉解千愁。

　　但几个却不约而同的推脱有事。

　　贺文石没怀疑什么。

　　却在第二天上班的时候，看见其中一位正捧着鲜花站在公司门前。

　　蒋婵从远处走来，他那个鼓动他们离婚的老同学脸都要笑烂了，屁颠屁颠的迎了上去。

　　他给其他人打电话，控诉那人的行径，但都没得到什么回应。

　　唯有一人跟他说了真话。

　　“你当只有老三要追她吗？孟芸可是咱们那届的系花，是多少人心里的白月光，当初你俩结婚，多少人背地里嫉妒你嫉妒的要死？结果你得到了不珍惜，可不得赶紧劝你离婚算了。”

　　“我也就是结婚了，跟你说一句实话，要是放在几年前我单身的时候，你当我不去追吗？”

　　贺文石如遭雷劈。

　　“那、那他们说的，新闻系的那个系花……”

　　“哈，那个事啊，我还真知道，那个系花是打听你来着，但原话是……孟芸还在给那个贺文石当家庭主妇呢吗？真白瞎了她的才华。”

　　手上不稳，贺文石的电话摔在地上，屏幕四分五裂。

　　他弯腰去捡，起身时却感觉胃部一阵痉挛般的剧痛，他弯着腰差点摔在地上。

　　撑着到路边坐下，贺文石仿佛回到了从前。

　　他家里太穷了，交了大一的学费，就没了生活费。

　　就算他开学就去兼职了，但工资下来也得一个月。

　　那一个月，是他过的最苦的日子。

　　饿极了，就买两个馒头就着免费的菜汤。

　　他的胃病就是那阵落下的。

　　和孟芸的初遇，也是因为胃病。

　　那天他赶着去兼职，没来得及吃饭。

　　回学校的时候，胃已经饿到痉挛。

　　他就像现在这样，疼的坐在路边，迟迟直不起腰，只能看见一双一双的鞋绕着他面前的空地走。

　　直到一双秀气的白鞋停在面前。

　　孟芸给了他一包热豆浆，平了他腹里的痉挛，也挑起了他剧烈的心跳。

　　后来有她的照顾，他的胃病渐渐好的彻底。

　　直到她的离开……

　　贺文石捂着脸，有泪水从指缝溢出。

　　他请了病假，住进了医院。

　　住院的时候，他更时常想起过去。

　　那些被忽略的，被遗忘的，被他轻视不以为然的。

　　如今像被水洗过一样，在他的记忆中清晰直白的重新焕发生机。

　　就连睡梦中都经常回忆起过去，像重新回去活了一场。

　　梦里有她，有家，有舒适的房子，有体面的工作，也有他人的艳羡。

　　梦醒，病床前空无一人。

　　贺文石出院时，比之前瘦了将近十斤。

　　痛苦似刻刀，在他眼角眉梢刻下折磨的痕迹。

　　两个月前的意气风发，想起来好似已经过去了很久。

　　久到怎么伸手都碰不到。

　　而他也许久不再接秦雁儿电话。

　　在心里，他隐隐有个念头扎着根。

　　他会有今天的下场，都是因为秦雁儿。

　　如果不是秦雁儿……

　　他依旧拥有一切。
