第62章 风流浪荡的世家公子1

　　卫怀良昨晚宿在府里。

　　但不是宿在和妻子温氏的院子。

　　而是宿在他寡居的表姐那里。

　　表姐柳云柔比他大三岁，是个命苦的人。

　　小时候家道中落，嫁人后半年多的时间，夫君又意外亡故了。

　　她婆家说她克夫，容不下她，把她送回了娘家。

　　她母亲又辗转把她送进了京，投奔到了卫家。

　　当初说是她心情郁结，来姨母家散散心，调养调养身体。

　　但这一住就是半年，再也没走过。

　　卫家家大业大，奴仆就上百人，不差这一个投奔的表小姐。

　　只是连卫怀良都没想到。

　　自己有一天会上了表姐的床榻。

　　想到昨晚，卫怀良还有些意犹未尽。

　　表姐平时郁郁寡欢，常感叹自己命运不济，不受上苍垂怜。

　　但在床榻之上，却称得上千娇百媚，柔情万种。

　　比他那像个老学究一样放不开的正头妻子强多了。

　　卫怀良的正妻温陶也是京城人士。

　　不过家境和卫家这样的世家高门差的远。

　　她父亲不过是太医署的一位六品医官。

　　她能嫁到卫家，卫怀良一直觉得自己是受了骗。

　　温陶长得极美，在外又颇负盛名。

　　卫怀良无意间见过一次。

　　当时就觉得三魂被勾去了七魄。

　　等他让家里做主，把她娶回来后。

　　卫怀良才发现她就是个榆木疙瘩。

　　整日不是看书就是催他看书。

　　床榻之上更是冷淡无趣。

　　在卫怀良眼里，女人长得再是漂亮，不解风情也是个木头美人罢了。

　　只是娶都娶了。

　　他也只能在外头寻些刺激的野味。

　　秦楼楚馆他是常客。

　　京中有名的伶人妓子，他也多是入幕之宾。

　　他风流的坦荡，几乎毫不遮掩，妻子接受的过程也很快。

　　毕竟就凭她那家世，根本就没有和他抗衡的资本。

　　不接受还能怎么样？

　　一哭二闹三上吊，反而能给他理由休妻。

　　成婚两年，他始终做他的风流公子。

　　妻子也不过是更加冷淡了些。

　　但把这种事情搞到家里，他还是第一次。

　　柳云柔毕竟是他的表姐，还是守寡客居的表姐。

　　这种不正不当的关系虽然刺激，却着实说不过去。

　　被他爹娘知道，也是难逃家规伺候。

　　卫怀良难得的有些心虚。

　　像起了愧疚之心似的，脚下一歪就往妻子住的院子去了。

　　卫怀良的祖父曾官拜一品。

　　他父亲如今也在位礼部尚书。

　　家中其他叔伯也各自为官。

　　唯独到了他这代，人丁稀少了不说，卫怀良作为长房唯一的嫡子，还不务正业。

　　但再是纨绔风流，家里的底蕴还在，保得住他一生安稳富贵，还能在一定范围内随心所欲。

　　随着太阳越出屋檐，暑月里的气温渐渐高了些。

　　走过花园的连廊，又过了个小门，他到了妻子温氏的院子。

　　进门时，温氏刚起床，正坐在镜前任由丫鬟们替她梳洗打扮。

　　算算时间，卫怀良已经半月没见到妻子了。

　　这半月，先是流花居的彩儿姑娘编了新舞喊他去看。

　　他一连几日的捧场。

　　几日后回了家，又被生了心病的表姐请去。

　　表姐思念亡夫，闷闷不乐，郁闷到心口都疼。

　　就想跟他学学怎么玩耍开怀。

　　这一学，两人就一起喝上了酒。

　　第二日又一起出了城踏青。

　　第三日又一起游了湖。

　　再然后就是昨晚。

　　彼此又都喝了点酒，一起上了床榻。

　　卫怀良的思绪不由自主的飞向昨晚。

　　半月不见，妻子依旧清丽无双。

　　但总是这样。

　　在妻子面前，他总会想起其他女人勾人的风情。

　　如果妻子也能如她们那般……

　　卫怀良盯着妻子镜中的容颜出神。

　　他听人说起过，青楼里有一种药。

　　再是不懂风情的女人吃了，都能变成贪欢的妖精。

　　卫怀良这心思一动，就像停不住了一般。

　　真到那时，他一定要画下一幅美人图，就挂在他的书房中。

　　也让清醒后的她看看，她放浪的时候和那些外头的女人也不差什么。

　　平时总端着那主母贵妇的模样给谁看。

　　不过一个六品医官的女儿罢了。

　　砰棱。

　　宁静的室内突然响起一声闷响。

　　惊的卫怀良浑身一颤，也打断了他的思路。

　　寻声看去，是妻子手中的紫檀木梳掉在了地上。

　　一个木梳都拿不住……

　　卫怀良有些怨她吓到了自己，幽深的眼神扫过去，却正好和镜中的视线碰了个正着。

　　镜中的妻子依旧端坐着。

　　模样没变，动作没变，神情没变。

　　但卫怀良就是觉得她变了。

　　她眼神变了。

　　像是忽然知道了什么，一双眼睛看到了他心里似的。

　　莫名升起一阵心虚，他先发制人道:“你在看什么？”

　　妻子唇角微微上扬，“我在看你腰间挂的荷包，那上头绣的图样，倒像是出自表姐之手。”

　　卫怀良一把将荷包拽下，“瞎说什么呢，这不过是我在街上随意买的。”

　　“是吗？”

　　妻子慢悠悠的继续道:“看图样绣的是素馨花吧，绣的这般好，跟真的似的，这花咱们京城养不活，倒是表姐的老家信州，那里的素馨花开的最好了。”

　　卫怀良听了，哼笑了声，大步上前，把荷包随意的扔在了她的面前。

　　“一个荷包还说出这么多名堂，你喜欢，那给你啊。”

　　依旧沾着脂粉气的荷包就那么落在了她面前，轻佻随意的，像在拿碎银子逗弄外面的舞姬。

　　妻子却面不改色的让丫鬟收了起来。

　　“母亲和表姐一样，都来自信州，既然夫君把这荷包给了我，那我就干脆借花献佛，一会儿我就给母亲送去。”
