第36章 抛妻回城的知青6

　　尹东带着一身伤离开了。

　　蒋婵回头，爸妈还在用那种心疼担心的目光看着她。

　　生怕她刚刚都是在硬撑。

　　蒋婵也没去证明什么。

　　真要说她一点事都没有，老两口是不会信的。

　　毕竟舒玉真的很爱那个男人。

　　蒋婵只是照常的吃饭睡觉，帮家里做做饭，顺带保养保养自己的手。

　　时间一长，他们也渐渐放心了。

　　只是平时对她更好了。

　　像是想用自己的方式弥补她在婚姻上收到的伤害。

　　舒铁最是明显。

　　每天从大队上工回来，还偷偷去后山寻摸。

　　今天寻摸俩果子，后天寻摸个鸟蛋。

　　揣在怀里，像献宝一样给蒋婵。

　　每次蒋婵都会和舒玉一样揉揉他的脑袋，舒铁就像被摸了头顶的大型犬似的，一脸的高兴。

　　舒铁是个好弟弟。

　　如果在原来的轨迹中，他一直好好的，舒玉的结局也不会那么悲惨。

　　舒玉有些痴傻了后，那些围在她身边的苍蝇并没有散去。

　　反而觉得更好得手了。

　　舒铁就像守卫的狼狗，每天连上工都不去，就在家守着舒玉。

　　但一次冲突，他被人用砖头打了后脑。

　　舒家老两口从地里回来，就看见了倒在家门口，头上开了个血窟窿的儿子，和跪坐在一旁，只默默点眼泪的女儿。

　　从那以后舒铁就疯了，像个不受控的野兽。

　　一儿一女一疯一傻。

　　舒母心痛至极，一病不起。

　　只留下舒父苦苦支撑着家。

　　从实际上，舒家的天早就塌了。

　　原因，都是那条从京市传回来的谣言。

　　那条说舒玉腹中的孩子，是野男人的种的谣言。

　　而那谣言，是江欣梦找人故意散播的。

　　所以就算舒家如今这样很好，蒋婵也要去京市。

　　那天晚饭，舒铁忽然想起了尹东留下的欠条。

　　他问蒋婵：“姐，欠条虽然写了，你说他能还钱吗？”

　　舒母拿胳膊肘捅他，嫌他哪壶不开提哪壶。

　　舒铁也把嘴巴抿起来了。

　　蒋婵笑道：“没事，他不还，我可以去要嘛，正好我还要说呢，我准备这两天去趟京市。”

　　“去京市？”

　　这下，全家人都合不上嘴了。

　　“这、这怎么忽然去京市，闺女啊，那钱不给就不给了，当初对他好又不是为了钱，就当那些好都喂了狗了，咱不去了啊。”

　　“对对对，咱们不跟他牵扯。”

　　蒋婵摇头。

　　“不，该要的钱我得要，该讨的公道我也要讨，爸，妈，我知道你们是担心我，可一就是一，二就是二，对就是对，错就是错，他做错了事，就得付出代价。”

　　这也是蒋婵一直以来的行事准则。

　　错了，就得挨罚。

　　不管是什么方式，她都会把惩罚送到那些人渣的头上。

　　为此，她不怕麻烦，也不怕路远。

　　见劝不住她，舒母背过身偷偷抹泪。

　　她就是心疼。

　　她闺女不该受这些苦的。

　　蒋婵拉她的手，“妈，放宽心吧，正好我也想去京市看看。”

　　不光尹东想自己的前程落在京市。

　　她也想呢。

　　“但你知道去哪找人吗？他好像一直没说过家住哪里。”

　　舒玉不知道，原有的轨迹中，光是找到尹东在京市的家就费了不少功夫。

　　毕竟他从娶了舒玉开始，就给自己留好了后路。

　　但蒋婵知道。

　　她找了个托词，“我知道，我在他寄信的信封上看过地址，记着呢。”

　　舒父最后下了定论，“去，去吧，把你弟弟带上。”

　　蒋婵知道，自己要是不带舒铁，老两口就算一步一跟，也不会让她自己离开。

　　干脆点头答应，“行。”

　　一直没吭声的舒铁还有些懵。

　　几句话的功夫，他就要去京市了？

　　老书记也有些懵。

　　舒家的事刚消停几天，就要去京市找人了？

　　但他家的事，他是最清楚的。

　　尹东虽然挨了顿打，但能全须全尾的离开，也还是因为他。

　　欠条更是他看着写的。

　　实在没理由不让人去。

　　叹口气，他开了介绍信。

　　在心里安慰自己，好歹是不在大队里闹了。

　　去京市闹好啊。

　　不在眼前，不用操心。

　　拿着介绍信和凑来的全国粮票，姐弟俩踏上了去京市的火车。

　　时间已至四月，他们那山上雪还未化。

　　一直往南开的火车上却是越来越热，窗外的绿色也越来越多。

　　舒铁身上的大棉袄穿不住了，热的一张脸黑红黑红的。

　　但看向窗外的眸子却亮晶晶的。

　　视线中逐渐出现的楼房小汽车都让他惊奇。

　　蒋婵心情也很好。

　　她是注重享受的人。

　　在这个年代让她一直窝在村子里，那真是难以接受。

　　谁不得往高处走走。

　　尹东攀上了江家的小姐。

　　但她记得，江欣梦还有个同父异母的哥哥来着。

　　一日后，火车到站。

　　蒋婵打听了路，直接找去了江家。

　　*

　　今天正是尹东作为新姑爷上门的日子。

　　江家人齐聚，都是为了招待他。

　　包括在部队中被急着叫回来的江寒。

　　江寒接到父亲电话的时候，还以为家里出了什么事。

　　特意跟领导请了半天的假。

　　结果回来才知道，是江欣梦的男朋友来登门。

　　江寒和江欣梦差了九岁。

　　说不上关系好坏，就是没那么亲密。

　　江寒的生母在他八岁那年病逝。

　　第二年父亲把江欣梦的生母娶到家里，几个月就生下了据说早产的江欣梦。

　　而从她出生，江寒就被送到了生母的娘家。

　　他可以说是由姥爷姥姥带大的。

　　偶尔回来住一阵，但他和他们亲密的一家三口之间，总像隔着层什么。

　　后来他去当了兵。

　　十年，在不到三十岁的年纪，坐到了驻京市部队的营长。

　　任谁都说一句前途无量。

　　家里这时才常常喊他回来吃饭。

　　只是他不缺饭吃，回来的很少。

　　有那闲工夫，不如多操练操练自己和手底下的兵。

　　今天可以说是个例外。

　　而例外之外，还有例外。

　　尹东很受他父亲和继母的欢迎。

　　毕竟他不光长得像样板戏的男主角，说起话也一板一眼，更像是从样板戏里跳出来的。

　　但江寒觉得兴致缺缺。

　　毕竟样板戏就是演的，假的，当不得真的。

　　但这个家，不需要他发表意见。

　　他的作用就是坐下吃饭。

　　顺便在他们用他的成就在自己脸上贴金的时候，礼貌的笑一笑。

　　无趣的饭局过半。

　　这时，门铃响了。
