第17章 出轨的凤凰男17

　　手中的钢笔落在桌上，发出一声轻响。

　　迟迟没有被捡起。

　　会议室里也安静的像被按了暂停。

　　时琛低头，半晌没说话，也让人看不清表情。

　　蒋婵静静坐着，耐心极好的等着他。

　　片刻后他抬头，神情相比刚才有了些变化。

　　“咳、方便问原因吗？”

　　蒋婵略歪了歪头，“其实我应该和你说一声抱歉的，之前误会了你。”

　　两个都是聪明人。

　　她这么说时琛就知道，她一定是知道了贺文石出轨的事。

　　也对，她这样的女人，又怎么会忍得了一个出轨的男人。

　　“没关系，当时你也没做什么，回归正题，你好像给了我很多录取你的原因。”

　　蒋婵笑道：“还有更多原因，需要我入职后再慢慢证明，就像我说的，选择照顾家庭是自由，是我心甘情愿，但绝不是我没有能力。”

　　“好。”

　　时琛起身，伸手过去。

　　“欢迎入职。”

　　蒋婵也从椅子上站起，她把手搭在时琛掌心，忽然笑道：“其实我选择这家公司还有一个原因。”

　　“什么？”

　　“因为你，时总是个心很软的人，我相信你会给我这个工作机会。”

　　跳漏一拍的心脏渐渐慢了下来。

　　时琛喉结轻轻滚动，面上依旧严肃自持。

　　“所以孟小姐是在利用我的心软？”

　　“可以利用吗？时总？”

　　时琛声音放轻了些，似带着笑。

　　“你已经成功了。”

　　温软的手从掌中抽出，站在对面的女人笑意盈盈。

　　“那以后请多指教。”

　　*

　　出了会议室，时琛还觉得掌心的热度未散。

　　不知道哪位在他身后突然说了声，“咦？时总的耳朵怎么有点红，会议室很热吗？”

　　时琛没回头，离开的步伐更大了。

　　徐特助表情复杂，闷不做声的跟在后头。

　　他都不用问面试结果，定是录用了的。

　　毕竟孟小姐的面试表现确实很优秀。

　　他只是有些犯愁……

　　以后公司可有热闹看了。

　　徐特助担心的很正确。

　　第二天，蒋婵正式成为了市场部的一员。

　　而且人人盯着的下季度推广，落在了她这个新人的肩膀上。

　　为了能顺利推广，开会时市场部总监特意点了几个人给她。

　　这是要当接班人培养的节奏啊。

　　谁不知道现在公司的副总还缺一位。

　　市场部的李总监就是呼声最大的。

　　他一走，下面这些市场部经理就都有了竞争的位置。

　　如今突然来了个备受倚重的新人，谁都有了危机感。

　　加上蒋婵是贺副总的夫人，很快背地里就流言成片了。

　　蒋婵不意外，也不在意。

　　如果是她，在不了解事情的全貌时，也是觉得不公平的。

　　贺文石对妻子突然到公司上班，还抢了他项目的事也非常不理解。

　　她不去看新房，不去忙活再打理好一个新家，跑职场凑什么热闹。

　　他一直想找机会和妻子聊聊，但她却一直回避。

　　听见了背地里的流言蜚语，贺文石在心里冷笑，有些幸灾乐祸。

　　在茶水间堵住蒋婵，他直接开口道：“真当职场是那么好混的？你听没听见别人在背后都是怎么说你的？”

　　看妻子没说话，他继续道：“他们都说你是靠着我的关系，是不要脸的关系户！你听听，多难听啊，但人家说的也没错，你这么做本来也不公平，谁不知道我是副总，你是我的夫人，你来应聘人事部能不给面子吗？”

　　“真同意你来上班，你也是真不客气，快辞职回家，也省的人家难做。”

　　蒋婵只是冷冰冰的看着他，贺文石想到这两天她给他带来的不良影响，说话更加口不择言。

　　“孟芸，你能别任性了吗？闹起来也要有个分寸，在家里闹我怎么都可以，影响别人就不好了，赶紧回家，你这么多年不上班你也不懂什么叫职场，挤不进的圈子非得挤什么？你这样不光自己难办，还会牵连我的知不知道？如果耽误了我的工作，咱们两个喝西北风吗？”

　　“我难办吗？”

　　蒋婵想拿到的都拿到了，也不愿意在跟他演戏，她只是觉得有趣。

　　出轨被捉奸，男人可以自扇巴掌，伏低做小的请求原谅，可以眼泪一把鼻涕一把的回忆往昔。

　　但涉及到他的工作，他的收入他的钱，在这些实实在在的东西面前，男人的爱情好像泡沫，瞬间就消失了。

　　像只被惹到龇牙的野狗。

　　贺文石被她看的心里起火，语气不善的道：“还不难办吗？听不见别人怎么说你吗?裙带关系，关系户，学得好不如嫁得好，这些话好听吗？”

　　蒋婵却不在意的笑了，“没关系，这些话很快就会消失的。”

　　“呵、老婆啊，你是不是太天真太异想天开了？你……”

　　正说着，前台小姑娘来找贺文石了，她表情有些复杂，“贺总，楼下到了一个文件，可能……需要你亲自签收一下。”

　　“知道了。”

　　贺文石有些不耐烦，“你让快递员等一下，我一会儿……”

　　蒋婵笑着打断他，“你还是去看一下吧，也许关于我的传言从今天就能消失了呢。”

　　贺文石觉得不对劲，想到什么，他脸色变了。

　　惊疑的看了蒋婵一眼，他脚步匆匆往楼下走。

　　蒋婵神态悠哉的跟在身后，笑意越发明显。

　　在她后面，是神情依旧很复杂的前台小姑娘。

　　穿过办公区，三人吸引了不少目光。

　　忽然想下楼买杯咖啡的人都多了不少。

　　贺文石表情更难看了，几乎是被簇拥着出了电梯。

　　被起诉离婚的传票，就那么摆在前台，旁边是等着他签收的快递员。

　　“贺先生是吧？法院传票，请您本人签收一下。”

　　心里最不想面对的猜想成了真，贺文石转身怒瞪着蒋婵，手指几乎要杵到她的鼻尖。

　　“孟芸你耍我？！”

　　蒋婵依旧是好脾气的模样，温软的像一杯白水。

　　只是说出口的话，却是气死人不偿命。

　　“怎么了？就许你对不起我，不许我起诉离婚吗？”

　　即使公司大部分的人都隐约知道贺文石和他秘书的事。

　　如今听见蒋婵这么说，更是在心里证实了猜想。

　　各个的神情都极为精彩。
