第49章 抛妻回城的知青19

　　江父进了医院的消息，江寒是第一个接到电话的。

　　驱车赶到时，那对母女还没来。

　　送江父过来的，是大学招生处的主任。

　　江父离开的时候，他就觉得他状态不对。

　　匆匆追出来，正好碰见他倒在路边。

　　也幸亏他追了出来。

　　送来的及时，才没出什么大事。

　　主任把江父去找他的事，也和江寒说了一遍。

　　江寒知道他爸这辈子最在意的就是面子。

　　退休都退休了，还能这么低声下的求人。

　　绝不会是出于自愿。

　　但毕竟腿长在他身上。

　　他要态度坚决地不愿意，谁还能把他绑过去？还能压着他，让他低头求人？

　　所以没什么好替他委屈的。

　　他是成年人，又不是个孩子。

　　路都是自己选的。

　　江寒跟人道了谢，送人离开。

　　回病房后，江父已经醒了。

　　看见儿子的第一句话，江父说的是，“我、要离婚。”

　　他年纪大了。

　　真切的感受的到。

　　也真切的明白，再由着那母女胡闹下去，他死的就快了。

　　再是在意那对母女，他也是更爱自己的。

　　而有些男人狠起心来，十头牛都拉不回。

　　当初他和邵兰结婚时，江寒的意见没人问过。

　　如果他和邵兰要离婚，江寒已经不愿过问了。

　　他只交了医药费请了护工，再每搁两天露个面。

　　把儿子的本分尽了，其余的不掺和。

　　倒是邵兰，主动找到了他，还是在蒋婵那里。

　　邵兰比上次见面憔悴了许多，鬓角也见了白发。

　　看见开门的是蒋婵，她也没有再挑着眉头看人，表情尴尬的说要见江寒。

　　江寒的车就停在巷口。

　　她这是守株待兔来着。

　　蒋婵淡笑着让开身子，什么都没说就让她进了院子。

　　正好学累了，看看热闹松松脑子，挺好。

　　江寒看见是她来了，也没太意外。

　　她去部队找过他两次。

　　不过他都没见。

　　他们之间的事，开始时和他无关，结束自然也和他无关。

　　可能小时因为她们被送走时，心里也是有难过不甘的。

　　但事实证明，被从那个家送走，才是件好事情。

　　而对于此时的他而言，那一切都不如手底下这盘核桃重要。

　　这是给蒋婵补脑的。

　　她最近学习是肉眼可见的刻苦。

　　江寒手上用力，一声脆响，核桃仁被他挑出，放进一旁空盘里。

　　蒋婵没有回避的假动作。

　　她直接坐回到江寒旁边，自然地伸出纤长的手指，捏着他给砸出的核桃仁，小口小口的嚼着。

　　嘎嘣嘎嘣……

　　她清楚的看见，邵兰额头的青筋，随着那清脆的嘎嘣声跳动了几下。

　　蒋婵嘎嘣的更欢了。

　　气的她深吸口气，连寒暄都忘了，直接对江寒道:“你爸要和我离婚的事，你知道了吧？他做事也太绝了，我还没答应呢，他就把我从家里撵了出去，有他这么做事的吗？我好歹也嫁给他二十多年了，我……”

　　嘎嘣嘎嘣……

　　邵兰的控诉被她打断，深吸口气，仿佛才想起自己还要说什么。

　　“江寒，你劝劝你爸吧，这么大年纪了，现在离婚太让人笑话了，对你和你妹妹也不好，你劝劝他，他会听你的。”

　　嘎嘣嘎嘣……

　　蒋婵嚼的欢快，看邵兰瞪她，还指了指核桃，示意她也吃。

　　邵兰咬着牙，原本遮在眼底的情绪也越来越外露。

　　那点怨毒对蒋婵来说不算什么。

　　从古至今，想她死的人多了。

　　邵兰远远排不上号。

　　江寒看着却极不舒服。

　　一边捏核桃一边送客道：“邵姨，你们两个的事向来都和我无关，我不参与，所以你还是去找他谈吧，找我没用。”

　　邵兰没想到他会拒绝的这么坚决，一点情面都不讲的。

　　“江寒，我知道当年的事你心里有怨，但我就是个没本事的，你爸要什么时候娶我，要把你送到哪去，不是我说的算的，就算你怨，你也该怨你爸，不该迁怒我一个女人。”

　　说着她蹲下身，红着眼圈把姿态放得极低，看得出是没路可走了。

　　“当邵姨求求你，我现在都这个岁数了，你爸不要我，我还能去哪啊？回娘家看人脸色吗？一天两天行，时间一长那还不如杀了我呢，你就当救我一命，行吗？”

　　江寒捏核桃的动作顿住了。

　　像是在犹豫。

　　邵兰看出有戏，赶紧继续低声哀求。

　　男人嘛，特别是江寒这种男人。

　　总是心软的。

　　她还是他的长辈。

　　邵兰不信他会那么狠心。

　　在她的期盼中，江寒确实开了口。

　　但却让她不由打了个寒颤。

　　江寒问的是，“江欣梦，确实是早产吗？”

　　他直视她的目光，像是烙铁一样压了过来。

　　邵兰下意识躲闪回避。

　　再想补救，却已经来不及。

　　她的第一反应，已经像自首一样昭告了她的罪行。

　　江寒：“说点实话吧，我已经不是八岁了，你不说，我也查得出来。”

　　蒋婵嘎嘣声都变小了。

　　这瓜，可真熟啊。

　　邵兰犹豫了一瞬，知道已经瞒不住，还是承认了。

　　不过把错都推到了江父的身上。

　　“我承认，欣梦不是早产，在你生母过世没多久，我、我就有了欣梦，但我都是被你父亲用职务胁迫的！你父亲那时位高权重，我才是个保洁员，什么不都是他说的算吗？这、这怪不得我。”

　　江寒手里的核桃被捏的零碎。

　　他继续问：“在那之前，你们已经在一起了，而且还被我母亲知道了，对吗？”

　　他母亲是那年十月份离世的。

　　过世前几个月，她总是在偷偷地哭。

　　越哭身体就越差。

　　她去世后，过了年的二月，邵兰就进门了。

　　最后在八月，生下了据说早产的江欣梦。

　　而江父以江欣梦早产身体差为由，始终娇惯她到至今。

　　可能有些谎话说的多了。

　　就连自己都骗过去了。

　　小时候他不懂，长大后虽有猜测，可无凭无据。

　　也觉得人不至于无耻到这种地步。

　　但最近发生的事让他知道。

　　他父亲和邵兰，都是没有底线的人。

　　他们做得出这种事。

　　邵兰的肩膀抖了抖，低下头，继续替自己辩解。

　　“我、我那时年纪小，胆子也小，都是听你父亲的，我、我不是故意要伤害谁的。”

　　越说，她像是越能站住脚一样，重新抬头求情。

　　“你父亲当初确实做错了，但毕竟已经过去二十年了，欣梦如今都这么大了，就算看在欣梦的面子上，也应该让我们继续将错就错的过下去，以后我会让你爸爸跟你道歉，让他……”

　　“所以……”

　　江寒的声音轻飘飘的落下。

　　“所以，你觉得我会帮助一个当初伤害了我母亲的人，是吗？”

　　邵兰打了个寒颤。

　　什么犹豫，什么心软。

　　他刚刚只是想借机听她承认过去的事而已。

　　他根本从没打算原谅。

　　想明白，邵兰彻底的颓了下去。
