第24章 出轨的凤凰男24

　　晚上的聚餐大家都很高兴。

　　王艺老师没来，时琛也只是坐在角落。

　　其他两边的员工年龄都差不多，很快就热闹了起来。

　　蒋婵虽然没和他们打成一片，也没喝酒，但坐在那一直笑着，看的出心情不错。

　　有人唱歌的时候，她还会跟着晃晃脑袋。

　　时琛的视线总是忍不住落在她身上，看她杯中的杏仁露喝完了，又让服务员送来一杯。

　　温热的杏仁露被放在手边，蒋婵意外的转头，正好看见他转身回角落的背影。

　　而贺文石此时也在和人喝酒。

　　今天从会议室出来，秦雁儿就和他吵了一架。

　　不知怎么的，秦雁儿最近的脾气也大了些。

　　嫌他没能把那机会替她抢到手，话里话外怪他这个副总没用。

　　贺文石本就受挫，再被她损了几句，心情更差了。

　　正好有老同学联系他，他干脆叫了几个大学时要好的同学，组了个局。

　　老同学们都是看着他当初和孟芸恋爱结婚的。

　　几杯酒下肚，他酒劲上头，忍不住把孟芸起诉离婚的事说了。

　　被追问下，他含糊其辞，只说自己和别的女人有些亲密，被孟芸误会了。

　　但在场又不是小孩，谁听不懂他的掩饰。

　　“那你是怎么想的啊？”

　　贺文石迟疑了几秒，还是道：“我不想离婚，我今天是有意破坏她的工作，但是……我那不是想让她辞职回家吗？回了家，没有经济收入，她就还能跟我和好。”

　　包厢内安静了一瞬后，有人给他倒酒。

　　“哥你说得对，女人不收拾不老实。”

　　右侧坐着的拍了拍他的肩膀，“搁我说啊，也没必要，天涯何处无芳草？更何况是你了，年纪轻轻，长的又帅事业又成功，找什么样的女人没有？前段时间新闻系的那个系花还跟我打听你呢。”

　　那个系花贺文石有印象，和孟芸是不同的类型，但一样的漂亮。

　　是朵带刺的，他当初虽然觉得她不错，也没敢追。

　　没想到这么多年过去了，她居然还暗中打听他。

　　贺文石从桌子上支起身子，整个人好像都精神了些，大着舌头道：“你说的也对，好丈夫何患无妻啊，她就是被我惯得！像她这种女人，在我老家天天都得挨打！我就是对她太好了！离婚！我要和她离婚！”

　　应和声一溜似的响起。

　　几个老同学都极为赞同。

　　贺文石出了饭店，借着酒劲开始给蒋婵打电话。

　　电话打了一遍又一遍，始终没有接。

　　正火大，忽然就看见她从隔壁会所走了出来，身边还站着时琛。

　　贺文石像被火星点燃的油桶，冲过去就要抓她的胳膊。

　　时琛反应快些，把蒋婵拉到身后，挡住了贺文石。

　　他本就喝的烂醉，刚刚老同学们拱火的话又在耳边萦绕。

　　这一挡不光没让他消停，反而情绪更加失控。

　　他平时脸上的得体温和全部一扫而空，指着蒋婵控诉，“好啊！我说你怎么非要跟我离婚，你个水性杨花的，你早就勾搭上他了是不是？贱人！我们还没离婚呢！你公然跟他出双入对，你把我当什么！你……！”

　　骂的正欢，有人喊他，“贺副总？你、你说什么呢，我们这是项目组的聚餐啊。”

　　贺文石往身后看，这才看见会馆门口还站着十几个人。

　　有公司的员工，也有王艺老师团队的人。

　　而现在，他们全都在用惊讶嫌恶的眼神看着他。

　　贺文石的酒忽然醒了大半，他在这么多人面前，到底都干了什么？

　　平时精心维护的形象像窗户上的纸。

　　有了一个破口后，一场雨就彻底毁了。

　　尴尬的咬着牙，他缓缓放下指着蒋婵的手。

　　蒋婵的眼神更让他无法直视。

　　“心里脏的人，看什么都是脏，贺文石，后天法院开庭，请你准时到。”

　　众人的注视下，他硬着头皮愤恨的道：“离就离，有什么大不了的！”

　　他硬撑口气，但离开的背影却怎么看怎么狼狈。

　　其他员工也各自离开。

　　眼见了贺文石的另一面，都各自揣着一肚子话准备跟要好的同事吐槽呢。

　　眨眼，会馆前就剩了他们两人。

　　晚风吹来，她身上的香气沁入鼻息。

　　时琛语气不由得放轻，“你没事吧？”

　　蒋婵摇头，跟时琛道谢，“没事，谢谢你刚才帮我。”

　　时琛只看着她不说话，见她心情没受影响，也开起了玩笑。

　　“还是只是嘴上谢？”

　　“要不……请您喝粥？”

　　时琛笑道：“上次那家店就算了……”

　　瞥见她嘴角温柔的笑，他忽然冲动的道：“要不去我家……”

　　反应过来自己说了什么，他不敢看蒋婵，替自己找补。

　　“嗯……我说的是，把他们都喊回来，一起去我家喝点粥，毕竟刚刚他们都喝了不少的酒。”

　　原本公司的同事们都在路边打车。

　　听说大boss要请他们去家里做客，还真都转了回来。

　　徐特助：……

　　是这样的，开屏的男人是这样的。

　　不高冷了，不喜静了，也没有距离感了。

　　算上徐特助，一伙人分两车先后到了时琛的住所。

　　那是一栋现代装修的小别墅，面积大，装修好，但就是没什么人味。

　　空旷的好像没住人，连些日常用品都看不见。

　　打开冰箱，里面倒是有不少的食材。

　　时琛的声音在她身后响起：“冰箱里的食材都是小时工阿姨采买的，她每天会带新鲜的食材过来，再把前一天的拿走。”

　　蒋婵回头看他，又看了看客厅的方向。

　　时琛：“我让徐特助带着他们在客厅打游戏呢，我来帮忙。”

　　他自觉的端来备餐盘，让她把需要的食材捡到备餐盘里。

　　料理台上，蒋婵系着围裙，把新鲜的海虾挑出虾线，整齐的码在盘里。

　　时琛和她并肩站着，正在水龙头下洗刷着鲍鱼。

　　他带着黑色的料理手套，十指修长又灵活，转眼，鲍鱼被摘了壳和内脏，干干净净的躺在了盘子里。

　　蒋婵有些意外，“你会做饭？”

　　时琛：“我平时看起来不像会做饭的样子吗？”

　　她摇头，“像是不好好吃饭，经常胃疼的样子。”

　　时琛不看小说，但也听人说过什么霸总标配。

　　他忍不住笑了。
