第87章 风流浪荡的世家公子26

　　卫怀良不知道自己爹到底是死在谁手的。

　　也听不见霜月的心里话。

　　他紧追不舍，紧跟着蒋婵进了她的院子。

　　霜月一边低着头大口喘气，一边斜着眼睛看卫怀良。

　　真给姑娘惹急了，又该吩咐她做了不得的事了。

　　这人可真能给自己惹麻烦。

　　卫怀良虽看不见她的白眼，也感觉得到这个院子对他的不欢迎。

　　但他就跟没事人一样，厚着脸皮把礼物放下。

　　“娘子，这院子实在太偏远了些，看走过来把霜月都累够呛，你还是搬回去吧。”

　　霜月：“……”

　　卫怀良：“你要是不想回原来的院子就搬到我的院子里去，咱们夫妻俩……”

　　蒋婵打断他，“不知道你那位表姐身子好些没，你最近可去看过她？”

　　卫怀良有些难堪，“没……娘子，我们不说她好不好？以前的事就都过去吧，以后我一定好好的待你，再不做让你伤心的事。”

　　蒋婵想说，他还在呼吸，她就已经够伤心了。

　　还能有什么比这更伤心的。

　　卫怀良则还在喋喋不休。

　　“娘子，最近这段时间卧床养病，我真的想了很多，从前我总是怨你，怨你对我冷淡，没有爱慕之情，所以才想做尽荒唐事去气你，说到底只是想你多看看我，可我现在明白了，你是心悦与我的，只是你的情意都藏在心底，世子那事让我明白，你才是最在意我的人，以后我绝对痛改前非，我……”

　　蒋婵听的杀心都起了。

　　他不会真的以为自己撕了那放妻书，是因为他吧？

　　他抱着别的女人快活时，又什么时候想起过在家里等他的温陶。

　　现在却说这种话恶心人。

　　真当浪子一回头，过去的债就全清了吗？

　　哪里来的这好事。

　　她喊霜月：“霜月，把鞭子取来，之前一顿鞭子反倒让少爷归了心，看来我得时常练练了。”

　　卫怀良身子一僵。

　　她那顿鞭子看着没什么皮外伤，却实实在在的疼了他月余。

　　那种疼就像皮下的肉都烂了似的。

　　他连躺着入眠都不敢，生生熬了一个月才好。

　　眼见着霜月颠颠的把鞭子取来，他浑身皮肉发紧，汗毛直竖。

　　蒋婵一扬手，鞭子在空中发出尖锐的爆鸣。

　　卫怀良脚下生风，赶紧退出了院门。

　　他不敢再留，如今这府里护着他的人都不在了，他只能夹着尾巴做人。

　　只不甘心的道：“娘子，等你不气了我再来啊。”

　　又一声鞭响。

　　那鞭子抽到门口的地面，地上铺的青石都颤了颤。

　　卫怀良吓得冒出汗来，屁滚尿流的跑了。

　　而他去了蒋婵院子的事，也被传进了柳云柔的耳朵里。

　　她头上的伤好了个大概，只是时常头疼。

　　疼起来钻心一样，恨不得那头去撞墙。

　　大夫说这头疼是她伤太重留下的，可能一辈子都好不了。

　　而她更在意的，是额头上的疤痕。

　　小孩拳头大的疤，旁边的皮肤都跟着扭曲变形，她每次看都觉得难以接受。

　　如今她委身为妾，住在这样一个不起眼的小院里，还头顶疤痕，身有顽疾，终日不见光似的闷在房间里，从不见有人来关心。

　　卫怀良却去了温陶的院子。

　　他们夫妻一和好，她又算什么？

　　柳云柔发了狠，让人拿把剪子，把额上的头发剪了，剪出厚厚的额发，挡住了那疤。

　　一鼓作气似的，换了衣服就去找卫怀良去了。

　　卫怀良见了她却跟见了鬼似的转身就躲。

　　根本一眼不想瞧见。

　　原有的轨迹中，他喜她，喜的是偷情的刺激，是她的懂事贴心，从不拈酸吃醋。

　　如今她光明正大的成了他的妾室，他那些小趣味全然不见。

　　随着家境衰败，他也不想再沾花惹草，他现在需要的是一位贤妻。

　　而他的发妻就是最好的人选。

　　有本事，得了太后的赏识，还封了诰命。

　　他让她消气还来不及，哪敢再招惹柳云柔。

　　这回他在前头快步走，落到柳云柔在后头追了。

　　柳云柔一边追，一边捂着胸口发出嘤嘤的哭声。

　　以往她这样哭，卫怀良最心疼的。

　　但现在卫怀良跑的更快了。

　　像被冤死的女鬼追了似的。

　　跑到自己的院子，卫怀良直接让人关了门，毫不留情的把柳云柔关在了外头。

　　柳云柔不甘心的喊他的名字。

　　为了让她死心，卫怀良说话跟刀子似的，“别以为你梳了厚厚的额发我就看不见的额头上的疤，那么刺眼的丑，你也敢来爷的面前晃？”

　　这句话，可真是彻底伤透了柳云柔的心。

　　再是为了留在京城，她对卫怀良也是抱有幻想，有那么两分情意的。

　　她认为自己走到今天这地步都是因为他。

　　可他如今却用最伤人的话来刺她。

　　柳云柔一腔恨意在心里升腾，似火焰灼烧着她的心肺。

　　脸上的皮肉更加扭曲，她要这府中人都感受到她的痛苦。

　　回到院子后，她让彩华偷偷出府，让她去买能毒死所有人的砒霜。

　　彩华答应了，这一走就走到了卫怀良的院子里，留下伺候了。

　　柳云柔听闻消息，只觉得不可能。

　　彩华跟她许多年，是她的陪嫁丫鬟，怎么可能背叛她。

　　她一定是被抓到买砒霜，被关起来了。

　　柳云柔急忙想找过去，出了门却碰见管家带着人来了。

　　他们把她关进院子，撤了所有的丫鬟，只留下了两个看门的婆子。

　　柳云柔质问管家是什么意思，管家态度冷漠，“你的丫鬟彩华去老爷院子里，把你交代的事都抖落出来了，老爷心善才没把你送到官府，以后柳姨娘就老老实实的在院子里待着吧，别想再出去了。”

　　柳云柔呆立当场，仿佛被一道雷兜头劈下。

　　当晚，彩华带着点心来看她，像赎罪似的塞进院里二两银子。

　　但在柳云柔眼里，这都是她挑衅的施舍。

　　她破口大骂，恨不得用最难听的话把她千刀万剐。

　　彩华让看门的婆子离远了些，这才开口说话。

　　“姑娘别气了，是你之前和我说的，人要往高处走，要为自己争个体面和出路。”

　　从前柳云柔谋划着留在卫府，做出了不少安排和布置。

　　都是彩华帮着办的。

　　每一件都用着心呢。

　　因为那是对她们主仆二人都有利的。

　　看似是帮着柳云柔，可实际上她们有一样的目标。

　　如果成了，她们依旧是好主仆。

　　像绑在一起的两个风筝，一起往高处飞。

　　可现在，柳云柔这只风筝正往下飞快的坠。

　　彩华这只风筝不想坠。

　　她还想往高处飞呢。

　　“姑娘能争，能不顾一切、不择手段的争，奴婢为什么不能呢？为什么非要死心眼的陪葬呢？奴婢不愿。”

　　她说的是肺腑之言，是心里最真的实话。

　　但已经气疯了的柳云柔根本听不下去。

　　她使劲晃着被锁死的门，一双眼睛只恶毒的盯着彩华。

　　盯着她红润的脸，盯着她完好饱满的额头。

　　眼见她不能沟通，彩华走了。
