第95章 他问心无愧，只是精神出轨1

　　蒋婵和祁彦是在两年后成的婚。

　　一身红衣的祁彦抱着身着凤冠霞帔的蒋婵，两人同乘一匹马，一同走向他们日后的新家。

　　老王爷骄傲的坐在上位，心想还是自己的办法最有用。

　　婚后，蒋婵就住在永王府，这里占地更大，也更精美舒适。

　　怕白夫人寂寞无趣，蒋婵让祁彦从军中找了几位模样齐整，身材健硕的美大叔，送到白夫人府上做管事去了。

　　白夫人不久后来信。

　　说要和蒋婵义结金兰，她们以后就是异父异母的亲姐妹了。

　　蒋婵：“……”

　　霜月也在不久后成婚了。

　　嫁的人是从小认识的青梅竹马。

　　婚后她还在蒋婵身边陪着，她夫君被如今穿着打扮朴素多了的大掌柜带着，一起学着做生意。

　　几年后霜月生下一女，蒋婵给了她两个铺子，让她脱了奴籍，做正儿八经的富家夫人去了。

　　只是霜月还是日日进府陪着蒋婵。

　　誓死捍卫自己第一杀手的地位。

　　蒋婵始终没有生子，她不论几辈子都和孩子绝缘。

　　从来都不想参与到人类繁衍的大计中。

　　更不想生个吱哇哇乱哭的小孩，每天跟她要照顾要关爱。

　　也不想让自己多个挂念，多个离开这个世界还不放心的牵绊。

　　她自己过得舒服舒心，是最最要紧的事。

　　祁彦的心思更是从来不在后代上。

　　两人舒舒服服的过了几十年。

　　老王爷、太后、白夫人和皇上先后离世。

　　新皇继位后，祁彦就辞了官职，把王府交给朴风打理，陪着蒋婵游山玩水去了。

　　最后两人隐居在江南小城，走过他们最后的日子。

　　那时的霜月已经儿孙满堂，成了富贵逼人的老太太。

　　小孙女问起她年轻时的事。

　　她想起自己曾经做过的事，像讲故事一样讲给孙女听。

　　她啊，可是姑娘身边的第一杀手。

　　终。

　　*

　　蒋婵再睁眼时，身边正依偎着一个毛茸茸的小脑袋。

　　小孩睡的脸蛋子红彤彤的，嘴边还有可疑的亮晶晶的液体。

　　一双小手紧紧扒着她的胳膊。

　　蒋婵一动不动的僵了许久。

　　转了头，她闭上眼。

　　过会儿再转头，小孩还在。

　　说好的和小孩绝缘呢？

　　她略带嫌弃的掀起小孩的衣摆，替她把口水擦了。

　　这小孩得有个五六岁了吧。

　　生活应该能自理了吧？

　　不需要她天天鞍前马后的照顾吧？

　　正想着，小孩醒了。

　　顶着毛茸茸的鸡窝头坐起来，声音甜脆：“妈妈，饿了。”

　　蒋婵：“……嗯，我也饿了。”

　　小孩：“……”

　　两人大眼瞪小眼的对视了半天。

　　最后小孩自己下了床，开门对外头喊道：“徐阿姨！我和妈妈都饿啦！”

　　蒋婵心下松了些，

　　太好了，有阿姨。

　　但该觉得麻烦还是觉得麻烦。

　　养孩子是最麻烦的。

　　不是有个阿姨负责吃喝拉撒就行的。

　　这样长大的孩子，会出门就跟别人说自己的原生家庭。

　　讨伐爸妈不爱他们。

　　只知道把他们交给阿姨。

　　然后去酒吧，抽烟喝酒，染黄毛，逃课早恋……

　　蒋婵晃了晃头，把可怕的想象甩了出去。

　　认命的把小孩叫过来，替她穿上衣服。

　　一边穿，一边接收原主的记忆。

　　眼前这个毛茸茸今年五岁，大名卢怜星，小名星星。

　　而他父亲的出轨对象，叫沈疏星。

　　只看这两个名字，蒋婵就觉得自己作为孩子的妈妈、作为那渣男的妻子，是那么的悲哀无力。

　　原主季映，在这个节点上，已经知道了自己丈夫的白月光叫什么。

　　毛茸茸也知道了。

　　季映痛苦，季映挣扎，季映以泪洗面。

　　而毛茸茸给自己改了个名字，叫小壮。

　　“小壮……”

　　毛茸茸眼睛亮了，“妈妈你终于愿意叫我的新名字了！”

　　蒋婵疑惑的问道：“壮字不错，但为什么是小壮？小字不好听。”

　　毛茸茸想了想，“那以后我叫大壮。”

　　蒋婵点头，“行，好听多了，大壮同志，麻烦你出去看看饭好了没有。”

　　像是领了什么任务，大壮同志雄赳赳气昂昂的走了。

　　她一出去，蒋婵向后栽倒，重新躺回了大床。

　　她想霜月了。

　　她带孩子可是一把好手，子孙个个都出息。

　　可惜没有霜月，家里仅有的徐阿姨也是拿卢行舟的工资，听卢行舟的话。

　　原主更是连一个娘家人都没有。

　　自己手头本该有母亲留下的产业，也因为生女之后没空打理，都交到了丈夫卢行舟的手里。

　　而此时，卢行舟正在往家里赶。

　　他昨晚彻夜未归，但他不认为自己出轨了。

　　他没有。

　　他和沈疏星是清清白白的。

　　只是她离婚受了打击，精神状态很差，晚上总是睡不着觉。

　　他这个故人理应去照顾。

　　想到昨晚，她搂着自己的手臂睡的香甜，卢行舟眼里有心疼也有满足。

　　他从来不认为自己是个低级趣味的人。

　　那些抛妻弃子出轨包小三的，他一向最是看不起。

　　但他觉得自己不一样，他只是想弥补照顾沈疏星而已。

　　他从没想过让沈疏星做他的情人，他也从没想过和妻子离婚。

　　如果不是沈家当初逼着沈疏星嫁给别人，她早就是他的妻子了。

　　他也不会娶妻子季映。

　　妻子季映父亲早逝，母亲祝云撑着他们的公司，是海市最有名的女企业家。

　　几年前祝云重病，妻子季映大学还没毕业，撑不起家中的产业。

　　因两家有旧，他爸妈在祝云的病床前促成了这门婚事。

　　他当时因为沈疏星的事心灰意冷，也就无所谓的娶了季映。

　　婚后没多久祝云病逝。

　　而妻子在第二年有了孩子。

　　妻子生下一个女儿的时候，其实他是感觉很幸福的。

　　他喜欢女儿，也习惯了现在的日子。

　　只是这种幸福，让他心里有种罪恶感。

　　越是幸福，他越会想起心里深爱他，却被家里逼着嫁给别人的沈疏星。

　　所以他给孩子取名怜星。

　　他对沈疏星，永远充满怜爱之情。

　　而这样的怜爱之情，如今终于有了舒展的机会。

　　她离婚，回了海市，而且状态很不好。

　　而这一切他有责任，他必须得照顾她。

　　前些日子，沈疏星半夜给他打电话。

　　即使妻子女儿就在一旁睡着，他也还是接了电话，怕她有什么意外。

　　电话那头沈疏星哭着，说睡不安稳做了噩梦。

　　还问他，她是不是不该回到海市来，是不是该出国换个环境。

　　卢行舟不想她再远走他乡，半夜离开去陪她。

　　沈疏星的存在，也就在妻子跟前瞒不住了。

　　其实卢行舟不太在意妻子知道。

　　因为他是清白的，他是有原则的男人。

　　既然和妻子结了婚，他就不会出轨。

　　这些只是对老友的照顾而已。

　　妻子善良又懂事，她会理解他的。
