第11章 出轨的凤凰男11

　　孟爸爸的手术被安排上了。

　　主刀医生是从海市请过来的，当晚就到了，连夜就能做手术。

　　等贺文石下班回家，发现妻子还没回去而打电话追问时，孟爸爸已经被安排着做了术前检查。

　　蒋婵和贺文石打电话没背着时琛。

　　他也听见贺文石说要立马过来。

　　说是在关心下属的家人。

　　但下属来之前，时琛却走了。

　　回去的路上，徐特助表情复杂，欲言又止。

　　时琛抢先道：“不该说就别说。”

　　“可是时总，她毕竟是……”

　　她毕竟是贺副总的妻子。

　　即使贺副总真的出轨了，那两人也不见得离婚。

　　这年头，打掉牙齿往肚里咽的多了去了。

　　当然了，开放式婚姻也不少。

　　但他们时总，总不至于真上杆子当小三去吧？

　　人家只要还是夫妻，外人就总是多余的。

　　任何形式的参与都是吃力不讨好。

　　这道理，徐特助不信时总不懂。

　　车窗开了，晚风带着凉意扑进车里。

　　卷走了那些欲言又止和车里的闷热。

　　徐特助透过后视镜，看见时总阖上眼，靠在了椅背上。

　　片刻后，他道：“就到这了。”

　　声音轻的随风散了，但徐特助还是松了口气。

　　那些惦记臣妻的皇帝都被留下了千古骂名，更别说现在这个信息爆炸的时代。

　　真出了事，可就是大事。

　　还好，时总依旧是那个清醒理智的时总。

　　“对了时总，你让我查贺副总，我又查出了一些东西。”

　　“他身边的那个助理，实际学历并不满足于公司的招聘要求，是贺副总和人事部门打了招呼，属于违规招聘。”

　　“证据都留好，以后会有用。”

　　上个月，这家分公司经营的快餐品牌和往年一样，推出新菜品的同时，发布了季度广告。

　　季度广告向来都是由各个分公司自己负责，这次也不例外。

　　但那条广告，却差点砸了整个集团的招牌。

　　不知是那位上了年纪的总经理突然被猪油蒙了心，还是在家庭生活中经历了些不愉快。

　　他把这次的广告，拍成了对主妇的控诉。

　　广告中有没饭吃的丈夫，有冷锅冷灶的家，有在外面潇洒的女人，还有热闹温馨的快餐店。

　　最后的结语，是如果你的妻子也拒绝提供一餐热饭，那就来云食记，云食记给你一个温暖的家。

　　这条广告发出后，不到二十四小时就冲到了热搜。

　　即使那位总经理连带着原来的副总一起被开除，影响也一时半会无法消除。

　　两位高层的离开，也连带走不少公司骨干。

　　贺文石就是这个时候被提拔的。

　　现阶段，这家分公司的领导班子也不好再动。

　　他们口中谈论的贺文石，此时也赶到了医院。

　　他拎着打包来的汤水晚饭，关切的对着两个女人嘘寒问暖，又表现的像个好丈夫。

　　但靠近的时候，蒋婵却从他身上闻到了秦雁儿甜腻的香水味。

　　恐怕昨晚两个人都是一起过的。

　　蒋婵对他态度冷淡。

　　孟妈妈因为女儿白天的话，对他也没有往常那么热切了。

　　贺文石只当她们是因为担心孟爸爸的手术，也没有多想。

　　他只是有些奇怪。

　　这家医院在肿瘤治疗方面很有名气。

　　怎么手术这么快就排上了？

　　他怀疑孟家有这方面的关系，还是他不知道的关系。

　　向医生询问病情就长了个心眼，侧面问了下手术的安排。

　　那大夫疑惑的看了他一眼，“我们医院的手术哪能这么快，不是你们托人请的海市的陈教授吗？刚才有个年轻男人是你们家属吧？就是他安排的，钱也交过了。”

　　贺文石耳边只剩下年轻男人几个字。

　　能请得动海市的教授连夜来做手术，关系和钱缺一不可。

　　他仿佛看见了一个男人的背影。

　　那背影穿着那件烟灰色的手工定制西服，正悄然出现在他妻子的周围，一点一点的占据本来属于他的位置。

　　贺文石顾不得岳父还在手术室里。

　　他把妻子拉到楼梯间，开门见山的问道：“那个男人是谁？你们、你们到底是什么关系！”

　　被背叛这件事，从来都不仅仅代表着失去。

　　特别是对于贺文石这种好不容易爬上高位，过上好日子的人。

　　过去的自卑和窘迫是烙在他灵魂上的疤痕。

　　无事还好，一旦被触碰，是鲜血淋漓的刺痛。

　　蒋婵把他的痛苦收入眼底，心中有什么在隐隐的兴奋着。

　　面上，她却只是摆出一副伤心和失望的表情。

　　“贺文石，我爸现在在手术室，你却在这质问我？你走!我不想看见你！”

　　妻子理直气壮的怒意让贺文石醒过神。

　　他质问的时机确实不对。

　　可哪个男人能在这种事情上保持冷静？

　　他不打算就此离开，拉住转身的妻子，他继续质问，“可明明大夫刚刚说……”

　　啪！

　　妻子被扯着转过身的同时，一巴掌甩在了他脸上。

　　安静楼梯间里，清脆的巴掌声格外响亮。

　　“贺文石！你没有心！”

　　他被一巴掌打愣住的瞬间，妻子还是推开楼梯间的门离开了。

　　贺文石还想追去问。

　　可外面有自己的岳母和其他病人的家属。

　　当着其他人的面，有些话打死也问不出口。

　　所有情绪只能被硬生生的咽回去。

　　贺文石捂着脸，顺着楼梯间下了楼。

　　回到家了，他开始翻妻子的东西，想找到些蛛丝马迹。

　　但却发现妻子常穿的衣服和日用品都不见了。

　　一种被抛弃的恐惧从心底升起。

　　贺文石坐在黑漆漆的家里，第一次开始害怕失去。
