第15章 出轨的凤凰男15

　　蒋婵早就在家里安装了隐蔽的摄像头。

　　在秦雁儿刚刚进门的时候，蒋婵就已经知道了。

　　换衣服，把早上剩的粥热的滚烫装进保温壶，蒋婵穿上了离开的那件的米白色羊毛大衣。

　　震惊、愤怒、悲伤。

　　每一种表情她都演绎的恰到好处，在贺文石惶恐悔恨的目光中，她把眼泪掉的欢快。

　　没等两人把衣服穿上，她已经拧开保温壶，把那一壶热粥泼在了两人身上。

　　保温壶砸在地上的声音剧烈，把这场闹剧推向了高潮。

　　贺文石俯下腰身，屈着膝盖，卑微的求她原谅。

　　眼前的妻子和他想象中回来的样子一模一样。

　　偏偏是晚了一些。

　　偏偏是秦雁儿脱了衣服躺在他身边的时候。

　　本来可以和好了的。

　　如今他们的关系又跌入了谷底。

　　贺文石猛的打了自己两个巴掌，悔恨的眼泪不掺一点假，同时把错都推到了秦雁儿身上，推说两人什么关系都没有。

　　秦雁儿又哪里能放过这等摊牌的好机会。

　　她看似委屈，实则句句话都在挑明，两人早就有了一腿。

　　“你闭嘴！”

　　贺文石气的额上的青筋乱跳。

　　他是有错，但错的只有他吗？

　　知道他结了婚，却依旧每天黏着他挑逗的秦雁儿不是更有错吗？

　　她如果老实一点，也不会出这么多事。

　　贺文石毫不留情，扯着秦雁儿的胳膊，把她往外推。

　　秦雁儿头发上和脸上还沾着蒋婵泼的热粥。

　　粥凉了，黏在上面留下一片一片的白印。

　　狼狈的像个跌进垃圾桶的酒鬼，原本精心打理的妆容也花成了一片。

　　她不甘心就这么离开，眼泪汪汪的拉着贺文石的胳膊，想引得他心软。

　　但贺文石在这时是最拎得清的，不顾她外套都没穿上，利索的把人推出门。

　　毕竟比起自己的妻子，秦雁儿明显是更好哄的那个。

　　随便买个包买个项链，就够她安分一阵。

　　蒋婵始终默不作声，把一个心如死灰的女人扮演的淋漓尽致。

　　都不用特别费力，她记忆中被背叛的女人比天上的星星都多。

　　每人都是一样的痛苦绝望。

　　和最后的孟芸一样。

　　而如今，也不知道孟芸有没有看见这场闹剧。

　　闹剧演完，蒋婵起身把屋子里的窗户全部打开。

　　冷风从北面窗户钻进来，裹挟着屋内的热气从南面窗户离开。

　　浑浊的空气也焕然一新。

　　贺文石冷的打了个寒颤，就看见妻子开始撕扯着床上的床单。

　　他像看见了希望，急忙上前帮忙。

　　妻子的动作反而停住了，她低着头，白皙纤细的脖颈垂着，眼泪一滴滴打湿床褥。

　　贺文石就听见她喃喃的道：“脏了，床单脏了可以洗，房子脏了呢？人脏了呢？贺文石，这是我们的婚房啊……你、你是我的丈夫啊。”

　　贺文石心里的愧疚似野火，当初买婚房的时候，他也没想过会有今天。

　　哪个年轻单纯的少年没想过要一辈子只爱一个人啊。

　　只是想和做是两回事而已。

　　“老婆，我错了我真的错了，我是爱你的，只爱你一个人，可我也是男人啊，男人总会偶尔经不住诱惑，谁不是这个样子？只是大家在外面都不说，装作没事人而已，老婆，再给我一次机会吧，好吗？”

　　眼看着妻子不可能轻易原谅他，贺文石脑子一热，干脆的道：“床单我扔掉，房子、房子卖掉，我们换个新房重新开始好不好？就当一切都没有发生，好吗老婆？”

　　蒋婵侧过头不说话，但哭声渐渐熄了。

　　贺文石见有戏，赶紧继续道：“新房你挑，你说买在哪就买在哪，你说怎么装就怎么装，这个房子卖了，你就拿钱去挑好不好？”

　　“老婆我保证，从新开始，我会和你好好生活的，绝不会再让别的女人踏足我们的家。”

　　蒋婵心里冷笑声止不住。

　　即使到这个时候，他也不敢许诺再不出轨。

　　只是说不再带回家里。

　　真当她就那么缺男人？

　　但今天这一出，她的目的已经达到了。

　　好似在心里犹豫了很久，她失魂落魄的回客厅坐下，很长时间后才扔下一句。

　　“那你尽快卖吧，我不想再回到这个地方，什么时候买了新房，什么时候再说。”

　　说完，她一眼都没看贺文石，拎着包离开。

　　贺文石却长出了一口气，像打了胜仗一样。

　　上一次他这般得意，还是孟芸答应嫁给他那次。

　　他此时已经把身体的不适忘了，急忙联系中介卖房。

　　他们这小区的房子是附近最好的，不愁没人买，只愁没人卖。

　　更何况贺文石为了尽快出手，价格出的很实际。

　　看房的人一晚上就约了好几个。

　　而原本说不想再回到这个地方的蒋婵，也在第二天贺文石上班时又去了一趟。

　　她拆了屋子里得监控，只留好了内存卡。

　　卖房款是半个月后，贺文石打给她的。

　　原本两人买房时，孟家从老到小都没长个心眼。

　　出了首付，却没留下什么证据。

　　如果做离婚分割，孟芸一个婚后没有收入的家庭主妇只能吃哑巴亏。

　　首付款可能都拿不回，更别提这几年房价的增值。

　　但现在几百万就躺在她的户头上。

　　贺文石催着她看新房，毕竟他现在租房住呢。

　　蒋婵没再回消息，反而去了法院。

　　她正式起诉了离婚。

　　喜事不止一件，她在母校的进修结束了。

　　考试合格，她拿到了进修证书。

　　工作找的第一家企业，就是贺文石在的公司。

　　贺文石看见她来，还以为是来找他聊新房的事。

　　但蒋婵却只是路过他，径直走去了人事部门。

　　人事部今天有场招聘会，贺文石是知道的。

　　但他丝毫没想过，蒋婵会来参加。

　　人事部的员工显然也没想过，更没想到她会在初试表现得那么优异。

　　他们公司的人，还都以为她是只擅长打理家务的主妇。

　　原来她和贺副总一样，也是重点大学毕业的学霸。

　　只是婚后六年的空档期，到底还是让人犯了难。

　　咨询意见摆在了时琛的桌面。

　　时琛那日从医院出来，第二天早上就去国外出了趟差。

　　半个月的苦差让他没空想太多，徐特助也识趣的没再提起关于贺文石及其夫人的事。

　　但现在，她的简历连同简历上温婉的笑脸就这么一起摆在了他的办公桌。

　　已至冬日，但时琛仿佛又闻到了一阵桂花香。
