第35章 抛妻回城的知青5

　　尹东没想过会这么棘手的。

　　江欣梦那头就给了他三天时间。

　　她可不像舒玉好说话，那是个说一不二的主。

　　但凡他今天没拿着离婚证明回去，她一定把他彻底踢出局。

　　倒时候什么好日子，什么医科大学。

　　都是秋天的稻穗，说黄就黄了。

　　他等于白忙一场，忙个鸡飞蛋打。

　　心急如焚，他依旧在虚张声势。

　　“舒玉！我这是给你机会呢，你别不知好歹，我要这么一走了之，难受的是你！”

　　蒋婵推开门，“走，你走啊。”

　　舒家父母不懂其中关窍，只觉得闺女年纪轻轻的，总还是得嫁人的。

　　那签了离婚证明也好。

　　跟尹东这个畜生也算一刀两断了。

　　他们上前劝道：“闺女啊，签吧，跟他这种人牵扯什么？你还年轻呢，日子还在后头呢，可不能糊涂。”

　　“是啊，听你妈的吧。”

　　蒋婵道：“他说签就签？没那么好的事，大不了以后我找去京市，我找去他的学校，我问问他们学校的老师和校长，他们的学生是不是读了大学就可以抛弃糟糠之妻！”

　　尹东的虚张声势被彻底击碎，表情都有些扭曲了。

　　原本的英俊也在这扭曲下变得丑陋狰狞。

　　他胸膛剧烈起伏了一阵，从牙缝中挤出几个字，“那你说怎么办吧。”

　　蒋婵笑的讽刺，说道：“你要离婚，可以，你这样的人我也没什么舍不得的。”

　　尹东不知是该喜还是该气，就听她继续道：“但这一年你在我家白吃白喝不干活，是不是得算一算？还有离婚的补偿款，也得算一算吧？”

　　一直不吭声的老书记跟着点头。

　　“说的在理，人不留，但得给个说法，不能尹东你想怎么样就怎么样，什么好事都让你占了，就算是去京市这事也不占理。”

　　尹东擦了擦额头的汗。

　　他和江欣梦还没成呢，他哪里有钱。

　　而那头，蒋婵已经噼里啪啦的算上了。

　　“我们家也不跟你多要，一千块，把钱给我，我立马签离婚证明。”

　　尹东：“一千块！？”

　　把他上称卖了，也卖不出一千块啊。

　　尹东：“我没钱！猪肉才八毛一斤，你张嘴就要一千？”

　　蒋婵也不跟他废话。

　　“没钱我不签，你愿意走就走吧，我也不拦着。”

　　尹东像模像样的往门外走，见真没人拦着，又停住了脚。

　　“要不……欠条？”

　　蒋婵知道他没钱，等的就是他的欠条。

　　她答应的痛快，“好，不过欠条要我写。”

　　很快，一式两份的欠条被摆在了众人面前。

　　上面写明了这是尹东读大学抛妻的补偿款。

　　尹东虽然看着欠条闹心，但接二连三的受阻早就让他不敢多说。

　　只想尽快脱身，还是硬着头皮签了字。

　　蒋婵把自己的那份收好，让老书记当场又写了份离婚证明。

　　本来他们结婚就没领结婚证，如今各自签好字盖了章，这婚就算离了。

　　尹东随意的把那欠条团成一团塞进裤兜，但把那离婚证明小心地收好了。

　　事成了，他也是长出一口气。

　　片刻不想留似的，推门就往外走。

　　蒋婵隔着窗玻璃远远看见院子外来了人，也跟了出去。

　　她叫住尹东，故意扬声问道:“你读医科大学的事是真的吗？不是骗人的吧？”

　　尹东拉着老书记，“还骗人？不信你问问书记，我的档案是不是已经调走了？我告诉你，我回来前就已经拿到了入学的通知！”

　　尹东本来不想声张。

　　毕竟他也知道自己这是走了捷径，这事就不适合拿到太阳底下说。

　　免得惹了麻烦。

　　但此时把这结果摔在舒家人脸上，却让他有种扬眉吐气的爽快感。

　　正好让舒玉知道知道，自己失去的是怎么样的优秀男人。

　　钱钱钱，就知道钱。

　　如果她老实听话的配合，还能给他留个好印象。

　　之后有机会再续前缘也不是不行。

　　现在，他就想看她懊悔生气。

　　他的那些话，落在蒋婵耳里，没掀起她一丝的波澜。

　　被舒铁找来的知青们却炸开了锅。

　　一个接一个，他们急火火的涌进了院子里，舒家的房子都快被他们的怒火和急躁掀翻了。

　　蒋婵就听见众人七嘴八舌的说着。

　　“什么？他尹东去读大学？”

　　“书记，工农兵入学的资格，不是评优推荐的吗？他尹东凭什么？”

　　“是啊书记，这事必须给我个说法！凭什么？”

　　“他尹东是觉悟高还是工分多？他一个最爱偷奸耍滑的，他算什么优秀知青！”

　　“不公平！这不公平！”

　　书记被一连串的质问压的脑袋发晕。

　　他可担不起这骂名，赶紧解释道:“听我说听我说！他去读大学这事可不是我决定的，我也是被通知的那个！知道的时候档案都被调走了！具体的……”

　　书记把想往后躲的尹东往前一推。

　　“具体的问他吧，我不知道。”

　　尹东被推了个踉跄。

　　没等站稳，还没来得及捋平的衣领子又被人拽住了。

　　谁不想回城？谁不想读大学？

　　谁愿意还守着这又穷又冷的地方，在土里头刨食吃？

　　有的知青，已经来插队了快十年了，哪个不是急着回去。

　　这几年他们都没听说大队有名额。

　　怎么忽然有了名额就内定了？

　　那名额又凭什么给他？

　　如果是别人也就罢了，劝自己是运气不济。

　　但尹东……

　　从他下乡那天起，他就以各种理由躲懒。

　　偏偏长了张好脸，真就让他没少浑水摸鱼。

　　他们这帮男知青讨厌他，他还对外说他们是嫉妒他。

　　嫉妒他的女人缘好。

　　而后更是为了逃避劳动，像入赘似的住进了舒家。

　　桩桩件件让人看不上。

　　凭什么偏偏是他？

　　众知青群情激愤，来回推搡着他，要他说个清楚。

　　可实际上，尹东根本就说不清楚。

　　他支支吾吾说不出来，更让人急得恨不得手撕了他。

　　不知道谁推他的力气大了，尹东脚下一滑摔在了地上。

　　随后就是一连串的惨叫。

　　等老书记带来的几个干事把他从人堆里救出来，尹东脸上都被人踩上了鞋印子。

　　蒋婵看了场热闹，捂着嘴在门口笑着。

　　尹东这才后知后觉，这些人就是她让舒铁找来的。

　　他气的指着蒋婵，手指头刚伸出来，就被舒铁一巴掌拍了下去。

　　整个手背以肉眼可见的速度红肿了起来。

　　蒋婵笑的更欢了。
