第71章 风流浪荡的世家公子10

　　酉时已过，雨还下着，天已经灰沉沉的暗了下来。

　　白幡被仆从们顶着雨挂在府门前，整个宅子都透着悲凉的死寂。

　　蒋婵算得上兵行险招。

　　如果老太太身子比看起来更好一些，为了她恰到好处的咽气，难免会再用些别的手段。

　　即使隐蔽小心，也有被发现的可能。

　　没有人做事能够万无一失，但好在老太太还算配合。

　　府医被请过来，确认了老太太确实是被气死了，没有其他异样。

　　这事，就算是盖棺定论了。

　　至于老太太被气死时房里只有蒋婵。

　　在卫怀良这个肆意妄为的人面前，没人会怀疑向来乖顺守礼的少夫人。

　　这就是原主的口碑。

　　蒋婵一边假装哭着，一边忏悔的道:“都怪我……我应该捂住老太太耳朵，不让她听见外头声响的……”

　　一旁坐着的白氏没掉一滴眼泪，只是呆呆的坐着，不知在想什么。

　　听了她的话，白氏像回了魂似的安慰道:“这不怪你，老太太养病多时，全府都知道她病着身体不好，有个大事小情都不来惊扰，偏偏那个孽障，扯着嗓子过来喊，还是那样、那样的腌臜事，震天大的声音，捂着耳朵有什么用。”

　　蒋婵就知道，白氏不会让她失望的。

　　有白氏在，气死老夫人的罪名就落不到她头上。

　　短暂的冒险也是值得的，老太太死了，护着卫怀良的人就少了一个。

　　她和白氏也省的受老虔婆的磋磨。

　　活在内宅的妇人，最受不得内宅里的磋磨。

　　软刀子割肉一样，一天天的割下去，再好的人都活不长。

　　卫怀良没了护着的人，又重新被押了下去。

　　蒋婵一边继续抽噎一边问道:“那夫君那边怎么办？”

　　白氏沉吟片刻，一咬牙，“只要雨停了，不管白天黑夜立马送走，气死了老夫人，他也没脸呆在家里。”

　　送走卫怀良的事，也在老夫人死后没有障碍，甚至更加名正言顺。

　　蒋婵心里却没有松快些。

　　今天这场大雨来的不好。

　　阻了上山的路。

　　但恐怕阻不了旁人归家的行程。

　　作为卫府的独苗，眼珠子一样的人物。

　　只要他爹卫修还活着，他就出不了大事。

　　蒋婵如今只能按部就班的一点一点来。

　　派人通知了其他族人，很快有不少人打伞前来。

　　老夫人病着都知道，这么突然的咽了气，却有些蹊跷。

　　更何况作为唯一的孙子，卫怀良却不在，更是惹人怀疑。

　　问起来，白氏有些支吾犹豫。

　　她倒是想大被一掀把这点破事搂落个干净。

　　但等卫修回来知道了，只怕她没好果子吃。

　　蒋婵知道她的顾虑，只说卫怀良伤心悲痛，哭的起不来了。

　　老夫人对这个孙子是最好的，卫怀良悲痛至此，但也没引人怀疑，把事情就遮掩了过去。

　　白氏心疼的拍了拍她的手，小声道:“难得你这样懂事，可你做的再好，那对父子也不会记你的情。”

　　蒋婵:“我这样做不是为了他们父子，只是怕母亲被责怪而已。”

　　她是想得白氏的支持，但说的也确实是实话。

　　白氏是个很好的人。

　　闻言，白氏泪盈于睫，感动的不知说什么好。

　　她嫁过来多少年，这家里头冷冰冰了多少年。

　　这是头一次，这个家里有人替她着想。

　　蒋婵安抚好白氏的情绪，和在场的族中长辈打了招呼，借着安排殡仪的由头离开了。

　　出了待客的外厅，她又把霜月招呼了过来。

　　她这人要的一向多。

　　面子要，里子要。

　　她和白氏清清白白，没有由头被责怪是要的。

　　卫怀良那狗东西臭名远扬，她也是要的。

　　明着不行，就暗着来。

　　反正不能让这事轻易被遮掩过去。

　　霜月看她家姑娘又隐晦的冲她招手，人都已经麻了。

　　她向来是最胆小怕事的。

　　人家都笑她，笑她这个小心谨慎劲，定能长命百岁，平安到老。

　　她深以为傲。

　　结果，她的小心谨慎却在这两日被她家姑娘发现了其他妙用。

　　一桩桩一件件了不得的事安排下来。

　　每次她做时不觉得，后续的发展都让她吓得肝颤。

　　只能让自己更谨慎更小心。

　　去表姑娘后窗假模假样替少爷传信的小厮，压根就不是府里的人。

　　是她的表哥，从乡下进城卖菜，顺路来看她的。

　　结果就被她安排了那么个差事。

　　办完差事，就被她塞了银子打发出城了，任谁都找不着他。

　　然后就是院子里那场捉奸的大戏。

　　下午给少爷送信，表哥已经走了，她更不敢找个大活人。

　　干脆把府里散养的大狸猫用上，在信绑在狸猫腿上，又用小鱼干引它进了少爷的书房。

　　就算之后有人怀疑，也查不到个源头。

　　毕竟狸猫不会说话，不会指认。

　　然后就是老夫人被少爷气死了。

　　至于是不是真的被少爷气死的。

　　霜月不敢多想。

　　反正她家姑娘说是，不是也是。

　　两个事办下来，她一颗心终于落进了肚子，她家姑娘又偷偷冲她招手了。

　　霜月露出了极其无奈的苦笑，挪蹭了过去。

　　这次，又是要翻谁的天啊？

　　听了她家姑娘的耳语，霜月抬起袖子擦了擦额头上的冷汗。

　　最后以一种壮士一去兮不复还的架势，跺着脚走远了。

　　柳云柔所住的客院如今是全府最安静的地方。

　　外头的一切好像都与这里无关。

　　白氏派来的人，正在忙着替她打包行李，收拾妥当。

　　柳云柔也听说了老夫人病故的事。

　　这下，她心也凉了半截。

　　老夫人在，就是卫怀良的依仗，是能和夫人抗衡的关键。

　　老夫人没了，老爷又不在，这府里不就成了白氏的天下。

　　她说要连夜送她走，可不真就能连夜送她走？

　　就这么回去了，柳云柔极为不甘。

　　她踏上进京之路的那天，就从来没想过回去。

　　她娘说的对，她和白氏是亲姐妹。

　　凭什么一个在京中做风风光光的诰命夫人。

　　一个远在信州，只能嫁一个六品小官。

　　又凭什么她的儿子是尚书之子，享尽富贵，前途无量。

　　而她的女儿却只能年少守寡，一生还没开始就落了幕。

　　输了一次，就次次都是输。

　　她娘不甘心，她也不甘心。

　　同样的起点，天差地别的如今。

　　任谁都想伸手够一够。

　　万一就成了，万一就留下了呢。

　　前面一切顺利。

　　他这人虽然风流荒唐，但她又不是奔着他这个人来的，她奔着的是卫家的家业。

　　他越是风流荒唐，她也越有机会。

　　怎的就一朝之间天翻地覆，她就要被送回去了？
