第14章 出轨的凤凰男14

　　蒋婵在第二天早上，就收到了贺文石道歉的鲜花。

　　娇艳的红玫瑰被外卖员塞进怀里，更衬得她面色如桃。

　　可蒋婵不喜欢红玫瑰，孟芸也不喜欢，她喜欢的是郁金香。

　　从前的贺文石是清楚的。

　　曾经他会跑遍学校附近的所有花店，给她挑选她最爱的花。

　　但婚姻就像一场转世，把在一起的两个人隔绝成了前世今生。

　　不过几年光景，他就忘得一干二净了。

　　随着花一起送来的，还有一张卡片。

　　这次贺文石终于学会了道歉。

　　不过他该道歉的人早就不在了。

　　现在存在于他妻子身体里的，只是个喜欢看背叛者痛苦的异世灵魂。

　　红玫瑰和卡片被一起扔进了垃圾桶。

　　蒋婵继续去学校上课。

　　孟爸爸手术做的早，恢复的也很好。

　　几天的时间就可以出院了。

　　不知道是不是从妻子嘴里听说了什么。

　　回家后，他也没对女儿始终住在家里表示异议。

　　老夫妻两人，甚至一直在回避谈论这个话题，只关心她最近学习累不累。

　　累是有些累的。

　　蒋婵吸收学习东西的速度很快，由点及面，学的也比其他人更多更深刻。

　　但比起和渣男要忠心和爱，这种累不算什么。

　　贺文石频频来找她。

　　今日送花，明日送礼物。

　　蒋婵都照单全收，偶尔还会给贺文石一个笑脸。

　　越是这样，贺文石越是以为她不会真的离婚。

　　送礼物也送的越起劲。

　　但他不知道，蒋婵早就联系了家二手店，把礼物变成了现金。

　　贺文石手里的存款越来越少，看见余额也会心疼。

　　但战胜另一个男人的欲望，让他忽视这些心疼。

　　反倒是在一旁看着的秦雁儿疼的要死要活。

　　贺文石那些礼物不送她也就算了。

　　留在他手里，等他们结了婚，不也是她的？

　　但现在全给孟芸送去了算怎么回事？

　　她是他们感情的催化剂吗？

　　秦雁儿开始耐不住性子，上班时间也经常耍脾气，坐在贺文石的办公室里就抹眼泪。

　　贺文石焦头烂额。

　　一开始把秦雁儿招进来做助理，是为了方便两人打情骂俏。

　　如今却成了一颗埋在身边的待爆地雷。

　　万一炸开了，他在这公司都待不下。

　　一边是不满他忽视的情人，一边是要和他离婚的妻子。

　　贺文石很快就感觉心力交瘁，连工作都无法顾全。

　　但世上没有后悔药卖，他只能咬牙坚持。

　　一边努力挽回，一边尽力安抚。

　　整个人也肉眼可见的疲惫。

　　公司里，流言似雪片般四处飞落。

　　已经隐隐传入了两人的耳中。

　　只是他们都在拼命的抓着手里的东西，已经顾及不得了。

　　原本的轨迹中，贺文石和孟芸离婚后耐着性子，第三年才和秦雁儿再婚。

　　同事们只当他们是日久生情，名声丝毫没有受损。

　　反倒是孟芸，被塑造成了疑神疑鬼的疯女人。

　　如今他们再想全身而退终究是不可能了。

　　贺文石每次带着秦雁儿穿过办公区的时候，都觉得后背被那些目光刺的生疼。

　　把妻子哄回来，更成了他证明自己清白的利器。

　　蒋婵只觉得贺文石的认错越来越诚恳，姿态也放的越来越低。

　　一开始的红玫瑰也又变成了孟芸喜欢的郁金香。

　　所以他不是忘了。

　　是没必要记得。

　　孟芸爱他，所以他送她什么花孟芸都喜欢。

　　那就没必要去认真的记她的喜好。

　　反正随便一捧红玫瑰就能哄她开心。

　　而如今的蒋婵不爱他。

　　那些被遗忘的，也在记忆深处被翻找了出来。

　　两人在大学时一起吃过的小笼包。

　　孟芸最喜欢的服装品牌。

　　她曾随口提过的物件。

　　贺文石也清楚的感知到，自己想到妻子的时候越来越多了。

　　在家的时候，上班的路上，甚至和秦雁儿在一起的时候。

　　曾被忽略的记忆一点一点的冒着泡，提醒他曾经的两人是那么相爱。

　　不是新鲜感，不是被诱惑。

　　是真切的爱着，在他最青春年少的时候。

　　秦雁儿捏着指尖喂进嘴里的饼干都开始夹杂着苦味，仿佛年少时那个还拥有诚挚感情的他，在提醒他走上了怎么一条不归路。

　　纯净水中混入一滴墨水，再怎么做也干净不了了。

　　贺文石的悔意也只能在四下无人的黑夜独自咀嚼。

　　天气越来越冷，恰逢几个阴雨天，空气里的潮气刺骨。

　　没人及时把衣帽间的衣服更新迭代，贺文石穿着依旧单薄。

　　每天早上出门时，冷空气都像抓住猎物的野兽，将他团团包裹，侵蚀热度。

　　钻进胸腔，连空着的肠胃都是冷的。

　　没有热汤，没有温粥。

　　秦雁儿是紧缠着他，想取代孟芸的地位。

　　但两人性格终究不同，方式也不一样。

　　她更喜欢带贺文石去打卡各种网红餐厅，去新奇的地方享受热闹的氛围。

　　从前的贺文石觉得各有各的好。

　　现在每天早上灌一肚子冷空气上班的时候，哪样才是属于他的好，才在心里一遍一遍的清晰起来。

　　特别是受凉感冒了之后。

　　他独自躺在家里，连杯热水都没人给倒的时候，那种感觉让贺文石几乎崩溃。

　　贺文石给妻子发了很多的消息。

　　苦肉计对心软的女人总是最有用的招数。

　　特别是爱着他的心软女人。

　　发消息的时候，贺文石都几乎预见得到他妻子急忙回家的模样。

　　她一定还是穿着离开时的那件米白色羊毛大衣，头发温婉的披在肩头。

　　她会用柔软温热的手贴上他的额头，一边轻声数落他不懂照顾自己，一边心疼的找药熬粥。

　　就如过去的几年一样。

　　但实际上，那些消息却石沉大海。

　　贺文石烧的昏昏沉沉，半梦半醒。

　　梦里都是妻子的身影。

　　醒来后，房子里依旧空荡荡的。

　　两人近几年都没有生小孩的打算，妻子曾经提过，想在家里养一只猫。

　　但贺文石嫌吵闹，拒绝了。

　　如今他却宁愿家里吵闹一些。

　　他还可以借着宠物的名义，让她回家来看看。

　　好过现在。

　　手机响起，他急忙拿起，却是秦雁儿。

　　这些天，秦雁儿知道他妻子不在，一直都想登堂入室。

　　贺文石满心惦记着哄好妻子，丝毫都没松口。

　　这一刻，不知是出于什么，他答应了。

　　秦雁儿很快就来了。

　　嘴上是关心的，眼里却是得意的。

　　好像在喜他这病来得及时。

　　贺文石闭上眼不看她，只当是妻子回来了。

　　昏昏沉沉吃了药喝了小米粥，他继续睡，只是睡的不安稳。

　　迷糊中，他感觉到有一具带着凉意的柔软身躯贴近了他。

　　意识到那是秦雁儿后，他睁开眼。

　　首先看见的，却是站在卧室门口的妻子。
