第2章 出轨的凤凰男2

　　结婚六年，贺文石的工资一直放在自己手里。

　　只需要定时给些家用就行。

　　给的多了，妻子还会存在他们夫妻共同的银行卡上。

　　贺文石以为这次也是这样。

　　但他前脚刚去公司，蒋婵就收拾收拾去了商场。

　　原主的父亲是大学教授，母亲和她一样是全职太太。

　　从小生活在这样的家庭中，原主嫁人后也自然而然的没去工作。

　　却忘记了，全职太太的幸福与否，看的是嫁的那个男人。

　　她母亲嫁对了人，而她没有。

　　给父亲挑了礼物后，贺文石给的十万块还剩大部分。

　　蒋婵转身进了金店。

　　半个小时后，连带着原主之前攒下的钱，都换成了金首饰。

　　婚姻这场赌局，除了身上穿的戴的，全职太太只带的进，却带不出。

　　回家后，她把添置的金首饰都收了起来。

　　换了身衣服，蒋婵拎着打包回来的鸽子汤去了贺文石的单位。

　　云香集团是做餐饮起家的。

　　如今也经营着许多餐饮品牌，其中包括快餐店、网红咖啡店和高级餐厅。

　　贺文石所在的分公司，负责的就是其中一个快餐品牌。

　　上个月，因为上层决策的失误，让公司收益和名气受损，贺文石得以临危受命，趁机升职。

　　他口中的那个太子爷，也是因为这件事被调过来收拾残局的。

　　原主陪贺文石参加过公司年会，前台小姑娘还认识她。

　　听蒋婵说来给贺文石送汤，小姑娘一脸艳羡，打趣道：“嫂子，你和贺总感情可真好啊，真让人羡慕。”

　　贺文石一向会装模作样，在外的形象也一直是爱妻爱家的好男人。

　　口碑好到让人无法将出轨偷腥的事和他联系到一起。

　　就像原本的轨迹中，孟芸和贺文石即使最后离了婚，错的也是得了疑心病，身在福中不知福的原主。

　　蒋婵回过神，微低着头笑的温柔恬静，“你个小姑娘真会打趣人，昨晚文石加班了一晚，太辛苦了，我这也是怕他亏了身子才特意熬了汤来看看他。”

　　前台小姑娘正领着她往电梯走，闻言脚步僵了一下，像是怀疑自己听错了话。

　　再回头，脸上的笑已经处处透着不自然。

　　“嫂子，我、我就不陪您上去了。”

　　蒋婵礼貌道谢，也没再多言。

　　有时候，说的少比说得多更有用。

　　比起怨气满身的弃妇，被蒙蔽在背叛中的无辜女人，也更能谋得人的愧疚和同情。

　　云香的分公司坐落在这栋大厦的二十三楼。

　　寸土寸金的地界，年纪轻轻的贺文石已经拥有了自己独立宽敞的办公室。

　　无论从哪种角度，他也算是年少有为，前途无量。

　　蒋婵在楼梯间等了几分钟。

　　看见贺文石拿着文件从办公室出来，这才迎了上去。

　　蒋婵的到来让原本嘈杂的办公区安静了些。

　　她柔顺的黑发披在身后，身上穿着件灰粉色的针织连衣裙。

　　没什么装饰，只在肩头搭了件灰色毛绒披肩。

　　像她整个人，柔软的没有一丝攻击性。

　　恬静温和的气质让人在忙碌的工作中都忍不住抬头多看两眼。

　　像冷硬的油墨味中忽然掺进了一丝暖香。

　　贺文石也觉得妻子有些不一样了。

　　孟芸是漂亮的，也是温柔的。

　　但这漂亮和温柔从来没有今天这么显眼，这么吸引眼球。

　　贺文石不知道原因，但蒋婵知道。

　　真正的温柔和暖意不显山不露水，都藏在温热的饭食和不经意的关心中。

　　没有心的人只觉得饮了一杯白水。

　　解渴，但没味。

　　而她蒋婵，是习惯把温柔当武器的人。

　　武器嘛，自然要锋利，要光亮。

　　“你怎么突然过来了？”

　　被妻子晃了眼的贺文石原本的质问如今都极具温柔，像个贴心的好丈夫。

　　蒋婵浅笑，“这不是怕你累坏了，特意熬了汤来给你补身体，你和秦雁儿都没吃午饭呢吧？最近她跟着你也受了不少累，喊她一起吧。”

　　贺文石原本还有些心虚，怕她说出两人加班了一晚上的事。

　　在场坐着的可哪个都能戳破他的谎言。

　　还好妻子并没有提。

　　他心底放松了些，对妻子笑的更真情实感。

　　“走吧，回我办公室说。”

　　贺文石接过她手里的保温桶，虚扶着她纤细的腰肢，身后是下属们善意且带着艳羡的起哄声。

　　这一刻，贺文石是得意又满足的。

　　在外有青春活泼的情人，在家有贤惠温柔的妻子。

　　他自己还事业有成，有名有利。

　　这样的人生，可真美好啊。

　　可贺文石不知道，在他转身离开的背后，同事们的微信群已经陆续炸开了锅。

　　同事这种关系，向来不承担着互相保密的重任。

　　一点火星都足够在暗中燃起一场大火。

　　*

　　时琛沉着眉眼从总经理办公室走出时，就察觉到了公司的气氛与往常不一般。

　　因着上个月公司出的大事故，这些天都像有朵乌云盘踞在公司的头顶上。

　　而如今这乌云居然被什么冲淡了些。

　　他看向旁边的徐特助，徐特助心领神会，找人打听去了。

　　路过贺文石的副总办公室时，他眼尖，隔着整面的玻璃墙，看见了一抹灰粉色的纤细背影，看打扮不是公司内部的人，脚步也不由得放慢了些。

　　只是没想到那背影居然格外敏觉。

　　一张素净柔美的脸转了过来，脸上还带着温和的笑。

　　看见他的同时，却是笑意一收，只剩下了不满的冷脸。

　　时琛怔了瞬。

　　他可以肯定，他从没见过这个女人。

　　但为何她会对自己不满？

　　时琛是个干脆利落的性子。

　　怀疑心起的同时，人已经推开了玻璃门。

　　先扑面的，是鸽子汤汤带着热气的浓香。

　　让他意识到自己也还没有吃午饭。

　　“贺总，这位是……？”

　　贺文石赶紧从座椅上站了起来，“时总好，这、这是我妻子，来给我送午饭的，马上就离开了。”

　　时琛点头，但视线一直落在女人姣好的侧脸上。

　　刚刚是怀疑，现在是确认。

　　即使她在掩饰不满，但眉眼间的冷意依旧像三月初杏花上落的雪。

　　一直到他离开办公楼坐在汽车上，时琛都还没想明白。

　　徐特助回来，却带回了相关的消息。

　　“时总，公司私下在传关于贺副总的事……”

　　“什么事？”

　　“刚刚贺副总的夫人来送午饭，和前台说起贺副总昨晚加了一夜班的事，可昨晚贺副总很早就下班回家了……还有，刚刚在楼上，贺副总的夫人还提了贺副总的助理，再加上贺副总的助理是他亲自招到公司的，所以现在私底下都在怀疑……”

　　“所以她对我不满，是以为我让她偷腥的丈夫加了一晚上的班？”

　　“……什、什么？”

　　徐特助有些怔愣，没反应过来。
