第52章 抛妻回城的知青22

　　火车到站，慢慢减了速度。

　　尹东一直扒在窗口，却始终没跳下去。

　　转客车，坐牛车。

　　他心里一死了之的念头一直盘旋。

　　说的豪迈。

　　但事实上，他就是没胆子。

　　不管脑子里怎么想，身体都在乖乖的回到下乡的地方。

　　还得安慰自己，留得青山在不愁没柴烧。

　　老书记接到了知青办的电话，知道尹东要回来。

　　一把年纪的人了，都激动的撸起了袖子。

　　抿着分工本的纸张，他的手指一溜划下。

　　最后停在了铲牛粪上。

　　把尹东的名字一字一画的填上去。

　　老书记心情美妙的哼了首二人转。

　　尹东原本的工作很轻松。

　　虽然工分少，但舒家人工分拿的多啊。

　　日子属他过得最舒服。

　　如今忽然成了铲牛粪的，尹东心里接受不了，但硬着头皮也得干。

　　他早就没了讨价还价的资格。

　　牛棚里的味道冲人鼻腔。

　　尹东吸口气，冲进去铲两下牛粪。

　　憋不住气了，又赶紧跑出来。

　　折腾几趟，额头上都冒了汗，牛粪还没铲完一个角落。

　　一个上午，他累够呛，牛看他也累够呛。

　　唯独牛粪还躺的安逸。

　　老书记特意来看，最后在他的工分本上划了个一。

　　壮劳力最高能拿十分。

　　而他只有一分。

　　如今离了舒家，只能自力更生的尹东慌了。

　　分太低了，到了秋天没粮食分，家里可不会管他。

　　下午，他硬着头皮进了牛棚。

　　先深吸了一口气。

　　他想适应这个味道。

　　但先被这个味道凭空打了一拳。

　　呛的够呛，他弯下腰，咳嗽的昏天暗地。

　　没等把气喘匀。

　　后屁股一股巨力传来。

　　尹东站立不稳，大头朝下的就栽了下去。

　　正好一头栽进他还没铲的牛粪里。

　　呕……

　　干呕声接连不断。

　　从牛棚一直响到了知青点。

　　早就和他结了仇的知青们毫不避讳。

　　嘲笑了他一个下午。

　　尹东崩溃，一下午没去上工。

　　等第二天去看，牛粪更厚了。

　　这一日，他小心警惕着身后。

　　还好，一直到晚上，他都没再被人偷袭。

　　彻彻底底的忙了一天，他也仿佛被牛粪腌入了味。

　　好消息是他终于有些适应的牛棚的味道。

　　也终于把厚重的牛粪清理出来，堆在外面堆成了座小山。

　　站在牛粪堆面前，尹东被莫名的成就感涌上心头。

　　他仿佛看见了自己的人生。

　　只要坚持下去，他一定可以东山再起！再攀……

　　砰！

　　脑后一声闷响。

　　尹东利落的向着牛粪堆栽倒，一头撞了进去。

　　身后，舒父扔掉木棍拍了拍手。

　　“什么东西，在牛粪堆前还叉着腰，铲牛粪铲的还挺骄傲……”

　　舒父怕他被牛粪闷死。

　　仁义的拉着他的腿，把他从牛粪堆里拽了出来。

　　随后深藏功与名，转身回家。

　　路上，他还迎头碰见了往这面来的妻子。

　　舒父啧了一声，“说好今天轮到我了，你还来干嘛，走，回家！”

　　虽然一双儿女还没有回来。

　　但老两口这几天就像打了鸡血一样。

　　感觉日子都有盼头了。

　　半个月。

　　尹东已经从崩溃到适应，逐渐习惯了与牛粪为伍的生活。

　　一开始还得屏气才能进牛棚。

　　现在他能坐在牛粪堆前吃饭。

　　只是偶尔想到京市，想到自己错过的机会，想到舒玉……

　　他还是想一头闷死在牛粪堆里。

　　在尹东和牛粪堆斗争的时候，蒋婵已经把高考的课程都学习了一遍。

　　江寒托人找了退休的老教师，给她出了不少的模拟卷子。

　　她的分数都高的亮眼。

　　学的差不多，蒋婵觉得自己和舒铁也该回去了。

　　京市是好，但是还不到时候。

　　当初他们两个是手里拿着介绍信出来的，如今尹东都回去半个月了，他们也没理由再逗留。

　　江寒来那日是个雨天。

　　窗外淅沥淅沥的声音不绝于耳，被雨声笼罩的世界仿佛都变得更加安宁。

　　下着雨，舒铁不能在院子里晃荡，窝在自己房间呼呼大睡。

　　江寒没打伞，衣服撑在头顶跑了进来。

　　怀里还揣着给蒋婵带的驴打滚。

　　进了门，衣服挂在门口，滴下一汪水。

　　江寒头发半湿，有水滴顺着他高挺的额头滑下，一路滑进衣领。

　　蒋婵的视线也随着那水滴，从他的轮廓走了一圈。

　　不服气自己没有水滴见的多，她上前掀起江寒半袖的衣摆，替他擦了擦额头上的水渍。

　　精瘦的腰身和隆起的腹肌在她面前收紧，江寒看起来有些呆。

　　“赶紧擦擦，一会儿着凉了。”

　　蒋婵说的极为自然，仿佛只是怕他着凉而已。

　　江寒摸不清她的心思，手足无措的擦着水。

　　只是衣摆是越掀越高了。

　　直到听说她要走。

　　江寒那模样就像被外头的雨浇了三天的树苗。

　　整个人肉眼可见的蔫了下来。

　　塌着肩膀，他蔫坐在一旁，过了会儿问道:“你、你想往哪考，想好了吗？”

　　蒋婵眼睛明亮，歪头思索。

　　“听说海市很漂亮，气候又好，冬天雪都不下的，那一定不冷吧。”

　　“或者……深市？听说能看见海呢，我还没见过海。”

　　“要不就奉天，离家近一点。”

　　蒋婵零零碎碎说了好多个地方。

　　唯独没说京市。

　　江寒的目光越来越幽怨，蒋婵像没看见一样，转过头问他的建议。

　　“你说呢？哪里好？”

　　江寒斩钉截铁，“京市好。”

　　“京市哪里好？”

　　江寒不自然的移开目光，往窗外看去。

　　雨还在下，砸在地上霹雳吧啦。

　　院里被蒋婵闲暇时种了许多花花草草，此刻都在雨中舒展。

　　泥土的芬芳混着水汽，穿过敞开的窗，把人笼在其中。

　　江寒深吸口气，像吹响了战斗的号角，声音坚定的道:“京市冬天很冷，但我不会让你吹着冷风，京市没有海，但我想带你去看海，京市离你家远，但我会把你家人都接来生活，京市、京市没什么好的，但我会让你过上最好的生活，所以……”

　　蒋婵的声音落在他耳里。

　　“所以我一开始就只有一个目标，京大。”

　　在胸腔里如同战鼓般跳动的心脏像被人一把捏在了手心。

　　反应过来，又轻柔的落在了一片柔软里。

　　江寒眼眶突然就红了。

　　蒋婵又一次撩起他的衣角，“干嘛？又想擦擦眼泪？”

　　两人目光对视，都笑了。

　　舒铁的声音却在他们身后响起。

　　“姐、姐？你干嘛呢？”

　　一觉醒来，看见自己温柔秀丽的姐姐正在掀人衣服。

　　这事对劲吗？
