第10章 出轨的凤凰男10

　　贺文石在开车的途中一直在找机会观察自己的妻子。

　　她最近变了一些。

　　面色更好，皮肤好像也更透亮，妆容不知道哪里改了，整个人都好像有些改变，让他隐隐觉得有些陌生。

　　穿衣打扮，也更加精致讲究。

　　像他们没结婚之前。

　　也像两人还没在一起的时候。

　　妻子的改变，把他的感觉有些拉回到了从前。

　　能追到孟芸，是当初的贺文石做梦都不敢想的事。

　　她美丽温柔，乖巧聪慧。

　　同样是名牌大学的学生，她家境更好，人缘更好，也更受人瞩目。

　　如果不是她给他机会，他这样的条件是不具备和她谈婚论嫁的条件的。

　　在一起的前两年，他都有一种偷到了宝的感觉。

　　那种感觉让他小心翼翼的呵护着她，爱重着她。

　　像爱护命运偏心，赠与的瑰宝。

　　只是再好的宝贝，摆在家里看上几年也就多了些腻歪。

　　好还是好，但不值得再时刻爱护。

　　他也就腾出心力，去外面寻别的乐趣。

　　如今妻子又像从前一样打扮了起来，还重新踏出了家门。

　　贺文石也好像找回了些过去的感觉。

　　那种她浮于半空，他需要踮起脚来，尽力去够的感觉。

　　到了孟芸爸妈的楼下，贺文石破天荒的先下车，给蒋婵开了车门。

　　蒋婵没看他，动作自然地下车，好似原本就该如此。

　　这顿晚饭吃的还算愉快。

　　蒋婵暂时没有告诉父母准备离婚的打算。

　　贺文石又一向在长辈面前会说会装，一顿饭就那么热热闹闹的结束了。

　　只是到了要离开的时候，蒋婵没动。

　　“刚刚吃饭的时候听爸爸咳了两声，我今晚住下，明天陪爸爸去医院看看。”

　　“不用不用。”孟爸爸连连摆手，“不用这么麻烦，明天让你妈陪我去就行。”

　　“爸。”蒋婵打断他的推脱，“女儿又不是泼出去的水，干嘛这么怕麻烦我？”

　　孟爸爸被说的一愣，知道再拒绝会伤了女儿的心，没再言语。

　　贺文石也想留下。

　　“那我也……”

　　“你还是回去吧，后天早上还要上班，明天多休息休息。”

　　孟爸爸对女儿的安排很满意，“对，男人工作为重，家里有我们芸儿操心就行，你回去吧。”

　　“那好吧爸。”

　　贺文石穿上外套出了门。

　　这一晚上秦雁儿给他发了数不清的微信，他觉得他也该和秦雁儿聊聊。

　　*

　　第二日到了医院，孟爸爸还在说。

　　“就是有点咳嗽而已，哪用得着这样兴师动众，文石工作忙，你这个做妻子的要照顾好这个家，你……”

　　蒋婵回避着他的喋喋不休，去机器上扫码取了检查结果。

　　肺部有阴影，是早期的肺癌。

　　不用听大夫诊断，蒋婵早就知道结果。

　　如果说贺文石的出轨是压倒孟芸的一块巨石。

　　那父亲的死就是彻底摧毁她的山崩。

　　在她被感情百般折磨，无暇他顾的时候。

　　死神悄悄的来了，收割着她父亲的生命。

　　等知晓的时候，一切都晚了。

　　父亲在知道女儿的婚变后，深受打击，彻底的一病不起。

　　孟芸留不住出轨的男人，留不住细心经营的小家，也留不住被病痛侵蚀的父亲。

　　更深的自责和悔恨似巨蟒将她缠绕。

　　父亲死后，母亲也没了主心骨。

　　她日日落下的眼泪都是落在孟芸心头的剧毒。

　　直到孟芸的生命都被这种悔恨的剧毒吞噬。

　　而现在，能把人折磨到形销骨立的病症，还只是肺上小小的阴影。

　　蒋婵陪着爸妈安排了住院。

　　单间有，但手术还得等。

　　整个过程，她都没有通知贺文石。

　　等安顿好一切，孟爸爸也察觉到了异常。

　　他郑重的拉着女儿的手，把她拉到床边，严肃的问道：“女儿啊，你跟爸爸说实话，你和文石是不是闹矛盾了？”

　　从前孟芸是依赖着贺文石的。

　　这种依赖让她甘愿剪短翅膀，遇见什么事第一个想到的，都是贺文石。

　　不可能像今天这样，这么大的事都不给他一个通知。

　　父亲继续念念叨叨。

　　“女儿啊，过日子嘛，哪有舌头不碰牙的，他忙起来忽视了你也是可以理解的，生气归生气，说开了就好了。”

　　“就像我和你妈妈，这么多年也吵架，但只要两人把话说开，就没什么过不去的坎，相濡以沫，互相扶持，这才是夫妻……”

　　“那如果是他出轨了呢？”

　　父亲的声音戛然而止。

　　母亲手中的苹果也滚落在地。

　　孟芸的父亲是有些大男子主义的，总把男人工作为重，女人家庭为重挂嘴上。

　　可同样，他这么多年工作挣的钱，也一分不差的交到了家里。

　　让她们母女二人衣食无忧，过没有忧心事的安稳生活。

　　老两口在一起三十多年，最大的争吵，也不过是因为孟爸爸忙于工作，忘了陪女儿过生日。

　　家庭的和谐让他们都以为幸福可以传承，可以复制。

　　他们压根就没想过，自己女儿的面临的，会是丈夫出轨的局面。

　　蒋婵捡起苹果塞回到母亲手里。

　　“打个比方而已，我同学刚因为这个事和丈夫离了婚，我和贺文石没什么，就是最近我报了母校的进修课程，事情多得很，有些顾不上他。”

　　她和没管两人是信还是不信。

　　离婚是不久后的事，总要提前给他们通通气，让他们做做心理准备。

　　时代不同了。

　　他们那个年代的婚姻多是鸡毛蒜皮，现在这个年代的婚姻，却大多都掺着背叛和第三者。

　　走出医院，蒋婵回家收拾了些日用品和衣服，送到了父母家里。

　　周一照常回母校上课，下午课程结束，她早早地去了医院。

　　但在医院，却看见了另一个人。

　　时琛靠近，低头看她。

　　“又见面了，孟小姐。”

　　他没叫贺夫人，蒋婵也没有纠正。

　　“你怎么在这？”

　　“陪我爸来体检，你呢？”

　　蒋婵想说他真是明知故问。

　　世界上哪有那么多凑巧的事。

　　又不是偶像剧，男女主可以在任何地方随随便便的偶遇。

　　之前的见面，是她有心为之。

　　今天的见面，难道不是因为他暗中调查了她吗？

　　更何况他时总的父亲身价不菲，又怎么会到这样的公立医院来体检。

　　但他演，蒋婵就陪着演。

　　她眼圈有些湿润，“我、我爸爸在这住院。”

　　“我陪你去看看。”

　　时琛的语气总有一种不容拒绝的严肃。

　　就像现在，他说完就已经迈开腿往前走了。

　　走出几步回头看她，还用眼神询问她为何不动。

　　“这不方便。”

　　时琛似叹了口气。

　　“我是贺文石的上司，对下属家人表示关心是应该的，我也可以不进去，只是了解下情况……也好知道以后给贺文石多少工作合适。”
