第97章 他问心无愧，只是精神出轨3

　　蒋婵态度强硬，徐阿姨求情的话说不出口，只能灰溜溜的离开。

　　大壮一直没吭声，一边让人欣慰的自己拿着勺子喝粥，一边在想着什么。

　　蒋婵问道:“在想你爸爸吗？”

　　据说小孩最接受不了的就是爸妈吵架。

　　然后长大后去酒吧，抽烟喝酒，染黄毛，逃课早恋……

　　但大壮摇了摇头，“不是，我就是在想下一顿饭吃什么，妈妈你不会做饭，大壮也还不会。”

　　蒋婵:“……”

　　她会，不会的是原主。

　　但原主不会，她眼下也只能不会。

　　徐阿姨又被她开除了。

　　找一个新阿姨迫在眉睫。

　　蒋婵在原主的记忆中得知，家里原本还有个胡阿姨。

　　论专业程度还是论能力人品，都比这个徐阿姨要强不少。

　　一个月前，卢行舟说胡阿姨家里有事，请假离开了。

　　那从后，胡阿姨确实没再来上过班。

　　可她记得，沈疏星就是差不多一个月前回到了海市。

　　她让大壮继续吃饭，自己起身去书房打了个电话。

　　胡阿姨接电话的声音小小的，像刻意在压低声线。

　　蒋婵没问她家里出了什么事，只问她什么时候回来。

　　胡阿姨支支吾吾，不知道该怎么说。

　　蒋婵猜到了答案，干脆道：“我知道你现在在哪，我只问你打算什么时候回来。”

　　胡阿姨听她说知道了，也就不再隐瞒，希冀的问道：“我、我能回去吗？先生他……”

　　夫人是最和善的雇主，但这位沈小姐可不是。

　　事多，麻烦，一会儿怕光一会儿怕响。

　　一会儿又说她做得饭吃疼了她的肚子，得赶紧打电话让先生过来看看。

　　肚子疼就去卫生间啊。

　　再疼就去医院啊。

　　找先生过来有什么用？

　　一开始她还不理解。

　　但先生每次都会被叫过来，和她在房间里一待就待许久。

　　胡阿姨就什么都明白了。

　　想明白的那刻，她感觉世界都暗了。

　　她胡燕子是什么很贱的人吗？

　　好好的夫人小姐不照顾，跑来照顾这么个东西。

　　以她常年看宫斗剧的经验来说，她跟在这位沈小姐身边不会有好果子吃的。

　　正准备提辞职的事呢。

　　没想到就接到了夫人的电话。

　　蒋婵在那头道：“以后你跟着我，这个家里不会再有先生，就看你想不想回来。”

　　“夫人我当然想啊，我这就回去。”

　　胡燕子撂下电话觉得浑身都有劲了。

　　也不管什么响不响，噼里啪啦的收拾着自己的东西。

　　大白天的，怎么就一点响声听不得，真当自己是宫里的娘娘啊。

　　收拾到一半，屋里的沈疏星听见响动不耐烦的出来了。

　　“胡阿姨，我跟你说过很多次了，我在家的时候，我不想听见任何响动，这样简单的要求做不到吗？”

　　马上要回到夫人身边了，胡燕子深吸口气，像机关枪一样突突了起来。

　　“这要求简单吗？我每天要洗衣服拖地，打扫卫生做饭刷碗，这公寓就这么大，我连洗衣机都不敢用，什么都得轻轻地拿，轻轻地放，炒个菜都不敢挥锅铲，没见过干活还得偷偷干的，我就是放个屁都得躲厕所里扯碎了放，这是人过得日子吗？沈小姐要是实在听不得声，就自己买个大别墅去住，您在楼上一呆，谁都离您远远的。”

　　沈疏星被她说的愣住，眼圈肉眼可见的气红了。

　　“你现在是在挑剔我这个雇主吗？我倒要问问行舟，他这雇的都是什么人！”

　　她抓起电话就要告状，而胡燕子把剩余的东西往行李箱一塞，起身就走。

　　走前还道：“你算哪门子雇主，我的雇主是夫人。”

　　沈疏星眼睁睁看着她扬长而去，还重重的关了公寓的门。

　　夫人两个字，到底还是刺痛了她的胸口。

　　如果当初不是她主动放手，哪里有季映的事？

　　还夫人，不过是捡了当初她不要的男人。

　　沈疏星调整情绪，给卢行舟打电话。

　　电话接通她什么都不说，只是一味的哭。

　　哭的刚到公司的卢行舟连忙赶了过来。

　　他早上走时，公寓里还立立正正的。

　　这会儿功夫，已经乱的无处下脚，像是被人进门打砸了。

　　卢行舟眉头紧锁，看她躺在沙发上哭的上气不接下气，心疼的把她扶进自己怀里。

　　“这到底是怎么回事？是谁干的？”

　　沈疏星只是哭，哭的不能自已，卢行舟哄了又哄，她才道：“行舟，我是不是就不应该回来？毕竟你早就不是我的行舟了，我这么麻烦你，她生气也是应该的。”

　　卢行舟听明白了，“是季映来了？她是疯了吗！”

　　沈疏星一边哭一边道：“不是她、她没有来，只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是胡阿姨接了她的电话，就……”

　　她话说的模棱两可又开始哭了。

　　卢行舟立马觉得，是胡阿姨听从妻子的指派，把房间砸成了这个样子。

　　他抱着沈疏星又安慰了会儿，看她哭着睡着了，就把她抱回到了房间。

　　怒气未消的卢行舟则出了门，回家兴师问罪去了。

　　他明明已经解释过了，妻子怎么可以做出这样的行径，简直像个泼妇。

　　胡燕子阿姨这时已经回了蒋婵这。

　　她原本还怕蒋婵知道了外面的事伤心，或者埋怨她不通风报信。

　　但看见她只是自顾自在书房忙着，心里也就踏实了，开始里里外外的收拾起来。

　　蒋婵是很忙。

　　她在忙着上网学习育儿知识。

　　原有的轨迹中，原主季映是真心的爱着丈夫卢行舟。

　　她还没正式步入社会就做了他的妻子。

　　社会地位、阅历和年龄的差距，让她不自觉的成了丈夫的附庸。

　　言听计从，以他为天。

　　在季映眼里，丈夫只是性情理智冷漠而已。

　　她能接受他几年如一日的冷淡相对。

　　能接受一辈子听不见丈夫的柔声软语。

　　最后却发现他是那样关心紧张别的女人。

　　季映的天塌了。

　　可丈夫依旧对她冷漠。

　　眼看着她自我折磨，精神状态越来越差也依旧觉得自己没错。

　　错的是她。

　　是她整日胡思乱想，怀疑他不信任他。

　　明明他至始至终都没有出轨。

　　是她不够体谅，不够大度，她已经占了卢夫人的身份，已经是个胜利者，为什么就不能对别人宽容些。

　　直到重度抑郁症的妻子一把刀片结束了自己的性命。

　　卢行舟才觉得自己可能真的做错了。

　　剩下的日子里，他和沈疏星照常纠缠。

　　偶尔他会怪她，如果不是她回来，妻子不会死。

　　偶尔他又觉得愧疚，沈疏星明明没做什么，妻子还是太脆弱了些。

　　纠缠着，两人还是结了婚。

　　受伤害最大的是卢怜星。

　　母亲自杀，父亲娶了外头的女人，两个罪魁祸首偶尔恩爱，偶尔又翻出母亲的死互相推诿。

　　这样的成长环境下，她长成了彻彻底底的问题少女，打架斗殴，逃课泡吧。

　　她用对自己的厌弃，抗拒着这个让她觉得恶心的世界。

　　最后在十八岁那年横尸街头。

　　草草结束了本该灿烂的一生。
