第83章 风流浪荡的世家公子22

　　脚下用力，他好像要把人塞进土里，直接化成坟堆一座。

　　卫怀良疼的表情扭曲，一张嘴，一口血吐了出来。

　　但他依旧咬牙不松口。

　　今日真要写了这放妻书，他就是全京城的笑柄。

　　他再不喜妻子，她也是他的所有物。

　　绝不可能拱手相让。

　　剑刃在夜色下闪着迫人的寒光。

　　那光在半空中划下，斩断了卫怀良散在鬓边的发，落在他的皮肉上。

　　祁彦语气冰凉的问了他一句。

　　“你说如果本世子真的杀了你，皇伯父可会让我偿命？”

　　卫怀良浑身颤着，越想这个问题心头越凉。

　　会吗？

　　绝不会。

　　他父亲是平定海乱时死的，本就是皇上最亲的堂弟，又死在抗击海寇的战场上，皇上当时还因此大病了一场。

　　祁彦作为他唯一的血脉，只要不造反，就永远有皇上的庇佑。

　　他怎么可能会为他偿命？

　　绝不可能。

　　意识到这一点，卫怀良终于怕了。

　　他自己仗着是卫家的独苗，没少嚣张跋扈。

　　他太知道什么叫做依仗了。

　　就因为有依仗，他可以在这府里随心所欲，可以不把白氏的规训放在眼里。

　　但如今踩在他背上的，是更大的依仗。

　　祁彦的依仗，是皇上啊。

　　脖子上的寒刃凉的似冰，那冰意顺着他的皮肉钻进骨血，让他打起了寒颤。

　　但剑锋却仍在用力的压下。

　　他感觉到了自己的血液正从伤口涌出。

　　只要再深一些，他神仙难救。

　　而踩在他背上的人，却仍在用力。

　　他是真的要杀了他。

　　无所畏惧的，不顾一切的，要杀了他。

　　什么身为男子的尊严和脸面，在性命面前已经不值一提。

　　卫怀良几乎破了声，脱口喊道:“我写！我写！不要杀我！”

　　剑锋的离开带着几分遗憾般的意犹未尽。

　　踩在他背上的重量也缓缓移开。

　　卫怀良不敢抬头也不敢动。

　　他狼狈的匍匐在地上，颤抖着按祁彦的话写下了放妻书。

　　蒋婵听见消息赶到院子里时，祁彦正拿着那放妻书左右端详。

　　看她来了，他绽开了个笑，快步迎了过来。

　　“这是他亲笔写下的放妻书，你拿着这放妻书回家，过一阵我就……”

　　啪！

　　一个巴掌落在他脸上，打断了他的话。

　　也打散了他眼中星星点点的亮光。

　　“世子爷今晚简直是荒唐至极，还不赶紧走？”

　　祁彦眼眶红着，质问道:“你在为了他打我？”

　　“他是我夫君……”

　　“他就是个烂人，他配不上你啊，你看看我，看看我……”

　　祁彦疯了一样抓着她的手腕，迫她抬起头来，“你看看我好不好？我到底哪里比不上他！你改嫁我，我一定会……”

　　蒋婵看着他，眸色和语气一样的冰冷，“世子爷论身份地位，论模样家世，自然处处都好，但你可曾问过我的意思？”

　　“你处处都好我就要改嫁于你吗？那明日再来个处处都好的，难道我要再改嫁一次？”

　　祁彦有些慌了，“不、不一样的，我、我们之间是不一样的啊。”

　　“哪里不一样？世子爷只顾自己心意，是觉得你这样的身份看上我，我必然会毫不犹豫的扑进你的怀里？绝没有拒绝的可能？还是就算拒绝也不要紧，我的意见根本就不重要，你能强迫他与我和离，就能强迫我嫁给你？”

　　祁彦怔愣着摇头，心中已经翻江倒海，他道:“我不是……我不是那个意思，我就是不忍看你被他蹉跎，不想你过这样的日子，我……”

　　蒋婵打断他，“不，你只是接受不了自己想要的东西没能得到，你只是不甘心，不服输，你只是把我当个物件一样，非要抢到手而已。”

　　“祁彦，他把我娶回来却肆意对待，他不尊重我，你今日的所作所为，和他又有什么区别？你尊重我了吗？”

　　蒋婵扯过他放妻书看都没看，当着他的面就扯了个粉碎。

　　“我用不着你这样假惺惺的为我，我也绝不会做那归宗女。”

　　本朝除了寡妇，是不许女子立户的。

　　和离回家，被称为归宗女。

　　像是所有权从丈夫又移交回了父兄手里。

　　她不会让自己像个物件一样，又落到原主父兄那样的人手里。

　　她只想当个有钱的寡妇，守着卫家剩下的富贵过生活。

　　放妻书像雪花一样纷纷落下。

　　祁彦低头看着，觉得自己的心脏也跟着被扯了个粉碎。

　　眼泪砸在地上，他侧身仰头，不想被人看见。

　　再转过身，他眼睛红的像个兔子，“你就、真的宁愿和他过下去，也不和我在一起吗？你就真的……一点都不在意我心仪我吗？”

　　他总是执着的想要一个答案。

　　就像他六岁那年，父亲战死，所有人都瞒着他。

　　察觉出不对的他大哭大闹，就要一个答案。

　　哪怕这个答案会让他痛彻心扉，他也一定要清楚明白。

　　尖锐到难以接受，也好过钝刀子割肉一般日日疼着。

　　于是他听到她说:“一点都不，世子可能误会了什么，我只想安分的在卫府过生活。”

　　一颗心碎了又碎。

　　祁彦捂着胸口转过了身，不让她再看他。

　　“好，我、知道了。”

　　一场闹剧在此时落幕。

　　祁彦发疯似的来，最后却落荒而逃。

　　连头都不敢回的，怕人看见他哭的狼狈，也怕看见蒋婵关心卫怀良的画面。

　　他在今夜，是个彻底的战败者。

　　出了门，又被收到消息赶来的老王爷绑去了宫里。

　　皇上听说了这事，气的摔了他最喜欢的砚台。

　　信王妃也惊的一夜没能合眼。

　　在府中养着病的卫修听了，却忍不住大笑起来。

　　他的起复之日，近在眼前了。

　　皇上最疼爱的侄子做出了这样的事，皇上为了平息臣子们的怨气，必然要安抚他这个苦主。

　　他最近这段时间失去的荣宠和权力，都要回来了！

　　“阴差阳错啊，阴差阳错，没想到最后是他给我成全了！”

　　这一喜，病好像都去了三分。

　　蒋婵带着霜月就站在他的院外。

　　听见他的笑声，蒋婵心里头火气更大了。

　　她给他调配的熏香和他房中的绿植都是无毒的。

　　放在一起，却会对人的心脉产生影响。

　　平心静气就什么事都没有，一旦发火生气，时间长些就只有死路一条。

　　如今他却因为祁彦的事得了个便宜，心情大好了。
