第54章 抛妻回城的知青24

　　尹东确实是这么想的。

　　本来他这人心里就没什么真情真爱。

　　要说恶意恨意，倒是随随便便就能倾倒出一箩筐。

　　他之前以为自己是被江欣梦举报的，闹得她名声尽毁。

　　结果现在才知道，举报他的是舒家姐弟。

　　这股恶气就和牛棚的臭味一样，呛在鼻子里，他死也咽不下。

　　他这边绞尽脑汁的想如何报复。

　　蒋婵那边却替他做了安排。

　　她让舒铁明天去一趟镇上，给江寒寄些山上的特产。

　　寄东西是其一，惹人眼才是其二。

　　舒铁因为有舒玉这么个漂亮姐姐，在附近几个村子都是有名的。

　　他一露面，就代表告诉这片土地的其他人，她舒玉也回来了。

　　舒家的惨剧有始作俑者，也有刽子手。

　　蒋婵没忘了那些苍蝇般的无赖地痞。

　　舒铁不知道蒋婵的打算，还以为真的就是邮东西。

　　一大早，就扛着一袋山货去了镇里。

　　当天下午，附近村子里那几个有名的地痞无赖，就跑牛棚找到了尹东。

　　十里八村的一朵花被个外来的知青摘了，眼红尹东的人不在少数。

　　他们几个也在其中。

　　现在尹东和舒玉离了婚，他们见了尹东却搂脖子抱腰的。

　　活像失散多年的异姓兄弟。

　　尹东从他们三言两句间听出来意，心思也活泛了。

　　他一个人肩不能挑，手不能扛，拿那一家子没办法。

　　但这帮地痞不一样啊。

　　俗话说癞蛤蟆上脚面，不咬人还膈应人呢。

　　到时候他在背后看戏，正好能出口恶气。

　　各有各的心思。

　　很快几人就打成了一片。

　　为首的无赖叫陈五，他还不知道从哪整了瓶白酒。

　　拉着尹东就要一醉方休。

　　从这天起，几人时常凑到一块。

　　一开始尹东只是想报复舒家姐弟。

　　渐渐的，他也确实是有些馋酒。

　　白酒入肚，酒精上头，那种昏沉漂浮的感觉，让他感觉快乐。

　　喝了酒，他总是借着酒劲说起京市的生活。

　　一分事实，加上九分的吹嘘。

　　简直要把自己说成了哪个王爷遗留的后代。

　　他人艳羡向往的目光中，尹东像重新活了一次，脊背都挺直了。

　　如果喝的再多些，他说的那些话自己就全部信了。

　　倒在地上，像做了一场梦似的，享受着自己编织的风光。

　　酒醒后，却像从美梦中跌落。

　　他对现在的生活束手无策，便开始盼着下一场的酒。

　　蒋婵见了一次他醉酒的样子后，再给江寒写信，就提到了舒父喜欢喝酒。

　　没多久，江寒就邮了一沓子酒票过来。

　　蒋婵让舒铁把那些酒票全换成了价格低廉，但是度数高的散白。

　　堆在家里占了整整一个角落。

　　之后舒铁就像做每日任务一样，天亮了活动活动手脚，去牛棚给尹东一拳头。

　　再把拎去的一瓶散白递给他，做了赔偿。

　　一开始尹东也觉得不对。

　　他怎么不赔些别的，只赔这高度白酒。

　　但酒喝进肚子里是真舒服，他是真的喜欢。

　　时间一长，但凡舒铁起的晚了点，他都抻着脖子等着。

　　天天喝下去，他清醒的时间越来越少。

　　整天浑浑噩噩，总在梦中似的，鼻头的红都褪不下去了。

　　酒精在无形中已经让他的身体依赖成瘾，也在无形中摧毁着他的身体和大脑。

　　就这么持续了两个月。

　　等恢复高考的消息传过来，尹东才突然如梦初醒。

　　再找出书本，尹东发现自己已经看不进去一个字了。

　　而白酒，依旧在源源不断的送过来，又被他控制不住的，源源不断的喝进肚子。

　　只是这次，醉酒的梦里不再只有风光和愉悦。

　　反而多了许多挣扎、痛苦和不甘。

　　又一次和陈五他们喝醉了酒。

　　尹东压不住心中的恶意，冲动下直接问道:“你、你不是惦记那个舒玉呢吗？两个月了，也没看你干什么啊，你胆子是不是太小了？”

　　陈五这种无赖就听不得这种话，急忙反驳，“什么胆子小？你再放屁小心我揍你，我那是小心驶得万年船！”

　　尹东道:“小心什么？她弟弟再能打，还能像狗一样一直跟着她？”

　　陈五左右看看，低声道:“不是，我是听说她从京市回来那天，是京市的车送回来的，老气派了，还拉了不少礼物呢，你说京市的那位能是不要她了吗？”

　　尹东的声音猛的拔高，“当然是啊！人家是什么人物，怎么可能娶她？她可是回来两个多月了，也没见人家来提亲啊！”

　　“也对……”

　　陈五几个你看我我看你，最后借着酒劲一拍桌子，像是做下了什么决定。

　　从那天起，蒋婵时常觉得有人在偷看她。

　　舒家的房前屋后也开始多出他人的影子。

　　那些在原有轨迹中害了舒家的苍蝇们来了。

　　苍蝇和鸡蛋在一起，受责备的总是鸡蛋。

　　好似苍蝇天天就这样，本性如此，没必要苛责。

　　但好好的鸡蛋招了苍蝇，那就是鸡蛋的不对了。

　　蒋婵作为那颗鸡蛋，很快就听到了村子里的风言风语。

　　万里挑一的漂亮、十里八村第一个离了婚的女人、又被苍蝇围上了。

　　他们在暗中脑补了一出又一出的大戏，传的越来越真。

　　蒋婵平时很少出门，偶尔出去几次，村里人看她的目光都和往常截然不同。

　　背过身，后面的蛐蛐声更是不绝于耳。

　　蒋婵去了大队办。

　　老书记在这个月站完了最后一班岗，正在给年轻的新书记交代工作。

　　听了蒋婵的来意，老书记吹胡子瞪眼，就要替她说些公道话。

　　但想到自己已经退休，又只能看向新书记。

　　新书记三十多岁，始终头不抬眼不睁。

　　直到老书记忍不住喊他的名字，他才像如梦初醒似的，抬头看了看蒋婵。

　　嘴边的笑意却有些意味深长。

　　“这种事……我们这也管不了啊，还是得多从自身找原因吧，他们怎么不去讲究别人呢？”
