第43章 抛弃回程的知青13

　　房子空在那里，就一直是个房子。

　　会显着陈旧，荒凉。

　　但住进了人，就渐渐地有了家的感觉。

　　灯光，柴火，升腾起的热气和香味。

　　蒋婵让舒铁在院子里接了电灯。

　　在他们老家，电还没通到呢，晚上只能点着蜡烛或油灯。

　　那里的冬天很长，天黑的也很早。

　　可能就是因为夜晚太漫长无趣。

　　那些谣言才在黑暗中找到了最合适的土壤。

　　让舒玉在一片狼藉的声名中，呆呆傻傻的过了一生。

　　舒玉不会想回去那个地方了。

　　她蒋婵也不想回去。

　　她还要把那一家子都带出来过好日子。

　　那样才算彻底摆脱原有的轨迹。

　　蒋婵眯着眼看着院子里橘黄色的灯，指使着舒铁把桌子摆在院子里。

　　四月末的京市，晚上还是有些冷的。

　　但今晚他们要吃的是羊肉锅子。

　　炭火一点，什么冷气都没了。

　　看时间，江寒快到了。

　　她让舒铁把火炭塞进铜锅里，慢慢的看水在锅中沸腾。

　　暖色的光落在她眉眼，人也被衬得更加温柔恬静。

　　舒铁急得搓手。

　　今天饭吃的晚，他早就饿了。

　　偏他姐说今晚江寒会来，要等一等他。

　　舒铁怀疑，但舒铁听话。

　　眼看着铜锅里的水开始翻滚，他拿眼睛使劲看了看他姐。

　　“老皇上”终于开口了。

　　“去取肉。”

　　鲜嫩的羊腿肉被蒋婵切成薄薄的片，就在厨房隔着。

　　舒铁像听见了仙音，立马窜了起来。

　　这时，门外进来了人。

　　江寒一边说一边往院里走，“天都黑了，门怎么还敞着？”

　　舒铁彻底服了，“还不是我姐，说你今天回来，这不等着你吃饭呢。”

　　江寒看见那沸腾的铜锅，和铜锅后懒洋洋坐着的人，笑容怎么收都收不住。

　　“你怎么知道我会来？”

　　蒋婵也笑了，“我们今天去你家了，收获不小，想也知道江老先生肯定会给你打电话，你去那，就会来这。”

　　就像他平时。

　　有点空儿就往这里跑，今天怎么可能错过。

　　江寒：“那你怎么知道我没吃饭？”

　　“你在那吃的下去吗？”

　　江寒摇头，“确实吃不下，没有你这的饭好吃。”

　　他说着，坐在了蒋婵左手边，把一盒豌豆黄往前推了推。

　　每次来，他总是不空着手的。

　　蒋婵接过，捏起一块塞进嘴里。

　　嘴里塞着东西，她含糊的道：“那以后就都吃我的饭吧。”

　　江寒听了个大概，只是有些怀疑自己是幻听了。

　　这段时间，他的心思足够明显。

　　要说舒铁察觉不到，那他信。

　　如果说舒玉也毫无察觉，他不信的。

　　此时她说这话……

　　她到底说的什么啊？

　　“你、你刚说什么？”

　　她眉眼狡黠，“听不清就算了，没什么重要的。”

　　江寒像被人在心口捏了一下。

　　痒痒的，涩涩的。

　　挪了挪凳子，他靠的更近了。

　　想继续追问，舒铁回来了。

　　看他坐的近，舒铁把对面的椅子搬到了蒋婵右手边。

　　也挨的近近的。

　　蒋婵：……

　　分明是四面的桌子。

　　三人愣是挤在了一边。

　　“你们这样我怎么夹菜啊？”

　　江寒笑道：“我给你夹。”

　　“你不知道我姐爱吃啥，我夹我夹……”

　　蒋婵一人照着肩膀给了一巴掌。

　　挤在一块的三人也忍不住都笑出了声。

　　羊肉在锅里变了色。

　　青菜也烫的恰到好处。

　　三人不再说话，蒋婵吃饭小口且认真，是极为自然地得体。

　　而另外两个忙的筷子飞舞。

　　都吃了个半饱，才腾出嘴似的。

　　江寒：“我爸今天喊我回去，想让我替尹东办入学的事，我拒绝了，京市又不是我家的，那学校也不是我开的，胡搞。”

　　舒铁猛点头，“对！胡搞，不给他们办！”

　　江寒：“还有道歉的事，我觉得不能只拿了欠款就了结，还是得让他们亲口道歉，你们也在耐心的等一等，不要急着回去。”

　　这次舒铁没附和。

　　他还以为他们姐弟可以回去了呢。

　　蒋婵见说起这事，放下了筷子，“其实我今天在街上听人聊天，听到了个消息。”

　　“什么消息？”

　　“国家好像要恢复高考了。”

　　时间线上，恢复高考的提议是八月份被提出的。

　　十月份正式宣布，十二月份就迎来了恢复后的第一次高考。

　　她提前把这事说出来，就是想要参加。

　　读大学多好啊。

　　不光尹东想读，她也想读。

　　江寒的消息更灵通些，但他也只听见了些风声。

　　“好像是有这么回事，但还没有定论呢，怎么了？”

　　蒋婵直接道：“我想参加。”

　　江寒反应了一下，随后忙不迭的点头。

　　“行啊，我给你找学习资料，你们留下，不管是找复习资料，还是找老师，京市都更方便点，等要考试了再回去。”

　　蒋婵撑着下颌，似笑非笑的看着他。

　　反而把他看出了个大红脸。

　　赶紧低头捞火锅嚼嚼嚼。

　　其实他不冷脸的时候，模样是很贵气的。

　　就是在她面前常冒傻气。

　　“老师就不用了，就教材吧。”

　　“好！”

　　江寒眼角眉梢都带着喜气儿。

　　舒铁越看越觉得不对。

　　嘴里的羊肉都不香了。

　　怎么他姐找江大哥帮忙，江大哥比他姐还高兴呢？

　　江大哥不会是……真要抢了他的位置吧。

　　舒铁忽然有了危机感。

　　赶紧给他姐倒了点茶水。

　　对着江大哥挑衅的一挑眉。

　　他才是他姐最忠实好用的仆从。

　　*

　　江寒的动作很快。

　　第二天就让人把教材都送来了。

　　从小学到高中，一应俱全。

　　还送来了一盏台灯、钢笔和笔记本。

　　舒铁又有危机感了。

　　蒋婵想的，却是江寒昨晚临走前说的话。

　　他说，他爸想跟他要当初他母亲的嫁妆。

　　虽然不成，但他们是知道这座四合院的。

　　江寒怕他们打这个四合院的主意，惊扰了她。

　　蒋婵听他说的时候，心里就开始隐隐兴奋。

　　她太喜欢这种事了。

　　没忍住，她一天出门泼了好几次的水。

　　功夫不负有心人。

　　四合院里住了人的事，很快就传到了邵兰的耳朵里。

　　邵兰那帮曾借住在四合院里得亲戚，虽然都被江寒撵出去了。

　　但他们有两户是就近租的房子。

　　门口的水渍吸引了他们的注意力。

　　再关注一些，就看见了有人进出的身影。

　　就是不上班请一天假，也得把这消息告诉给邵兰啊。

　　当初江寒把他们请出去，说的是不想母亲的陪嫁房子里住不相干的外人。

　　这话说的多狠啊。

　　什么是外人？

　　他们可都是他继母的亲戚。

　　就算他们是外人，现在住进去的就不是了？
