第4章 出轨的凤凰男4

　　蒋婵不在意昨晚都有谁未眠，又都有谁对她惦念。

　　她自己睡的是极好的。

　　女人嘛，没什么比好好睡觉好好吃饭更重要。

　　睡醒看时间还早，她慢悠悠的起床，熬上一锅好粥后开始打理自己。

　　她心情不错，休息的又好，气色看起来都更红润了些。

　　原主本身长的就漂亮。

　　不然当初贺文石也不会那样对她穷追不舍。

　　只是再漂亮的脸，放在家里看久了也成了蒙尘的珍珠。

　　而蒋婵要做的，就是把她这个家里落着灰的珍珠重新摆在太阳底下。

　　觊觎，争抢，背叛，离开。

　　曾拥有再失去，才更容易让人悔不当初，痛彻心扉。

　　早上七点半，蒋婵带着喝剩的粥出门了。

　　他们这房子离公司很近，到的时候前台小姑娘都还没上班。

　　她没给贺文石打电话，直接去了地下停车场。

　　家里车的钥匙她也有。

　　昨天贺文石给秦雁儿买的东西也还放在副驾驶。

　　但现在是她的了。

　　原本的轨迹上，秦雁儿没少拿着那个名牌包刺激孟芸。

　　孟芸不在意名牌包，却在意极了这个包背后代表的东西。

　　在意她丈夫对别的女人的疼爱。

　　而蒋婵相反。

　　她不在意男人，但在意钱。

　　贵重物品面前，她可没什么精神洁癖。

　　利落的拆掉包装后，正好看见贺文石和时琛先后脚从电梯出来。

　　贺文石长相英俊，在大学时，也算是颇受欢迎的温柔学长。

　　几年的沉淀没让他变得油腻，反而多了些成熟男人的气质和稳重。

　　而走在他后头的男人，却比他更为显眼。

　　时琛比贺文石还要高一些，看得出是有健身习惯的，肩膀更宽，气质也更凌厉。

　　但蒋婵的眼里仿佛只有贺文石，她兴高采烈的下车，向他挥动手中的东西。

　　“文石，我来给你送早餐，这是你给我偷偷准备的礼物吗？谢谢你文石！”

　　她看见，贺文石的脚步僵硬了。

　　她也看见，时琛的表情有些意味深长。

　　但她依旧维持着欢喜的笑容，一手拿着包包，一手拎着保温桶迎了过去。

　　“但是这很贵吧？你知道我一向不在意这些的。”

　　贺文石反应过来，掩饰住了眼中的心虚和慌乱，自然的回道：“我知道你不在意，但我想给你买。”

　　他的话仿佛让妻子羞红了脸。

　　原本就粉润的脸庞更似绽开的桃花。

　　贺文石仿佛才记起旁边还有人在，不好意思的对时琛点了点头，“抱歉时总，让你见笑了。”

　　时琛微不可察的点了点头，没有言语，径直略过夫妻二人，进了自己的车里。

　　贺文石隐隐察觉，时总好像有些不快。

　　为什么不快，他不清楚。

　　随着时琛汽车的走远，贺文石的语气也随之染上了质问。

　　“你怎么来了？还直接上了车，是想找什么东西吗？”

　　有些人做了亏心事后，脾气反而会变大。

　　像有了不能被触及的私密，一旦有人似要过界，就会迎来他恼羞成怒的反扑。

　　蒋婵见多了这样的人，心里对他的质问不以为意，表面却一脸无辜。

　　“怎么了文石？我、我就是想起忘了给你带餐具，想开车回家去取而已，你是不高兴了吗？”

　　贺文石捏了捏眉心，遮住声音里的不悦。

　　“没什么，只是惊喜被你提前发现，有些挫败，回家吧，熬了一晚上我很累。”

　　他不能挑出她的错处。

　　他更不能说那些礼物不是给她的。

　　只能把憋闷往肚子里咽，还得庆幸没被发现什么异常。

　　这种感觉让他更加疲惫。

　　上了车就歪头靠在了副驾驶，假寐不再言语。

　　两台车先后离开，又先后停在路口的红灯前。

　　时琛隔着车玻璃看见了蒋婵。

　　今天降温，是杭城秋日里难得的冷天。

　　蒋婵那边的车窗却缓缓摇下。

　　她伸手，在空中接了几片被吹落的桂花花瓣。

　　时琛情不自禁的也摇下了车窗。

　　花瓣先一步顺着窗户缝隙落了进来。

　　一同涌进来的，还有那沁人心脾的甜香。

　　*

　　秦雁儿昨晚睡前都在惦记还没拿到手的礼物。

　　睡醒后，却在朋友圈看见了它们的身影。

　　孟芸的朋友圈向来很少更新，偶尔发也只是些岁月静好的做饭日常。

　　但今天早上，她却秀起了恩爱。

　　【先生偷偷准备的礼物，我很喜欢。】

　　放大图片，看清楚照片上那包包和整套贵妇级护肤品就是本来属于她的礼物后，秦雁儿还没完全清醒的脑细胞突然就像被炸开了一样。

　　点开和孟芸的聊天框，她恨不得骂她是个窃贼！小偷！强盗！

　　贺文石是她秦雁儿先认识先喜欢的。

　　结果却成了孟芸的丈夫。

　　如今那礼物也是买给她秦雁儿的，现在却成了给她孟芸偷偷准备的惊喜。

　　眼泪控制不住的砸在屏幕上，又被秦雁儿狼狈的擦去。

　　想骂的话却怎么也发不出去。

　　心里想是心里想。

　　但她不是真的疯子，知道自己现在的身份，根本就没有立场和理由去质问孟芸。

　　他们是合法合规的夫妻。

　　而她只是第三者而已。

　　想到这，秦雁儿心里更是难受。

　　她没有名分，她只有贺文石。

　　刚刚睡下没多久的贺文石被一个接一个的电话硬生生吵醒。

　　他烦躁的抓了抓头发，看见屏幕上跳动的秦雁儿名字，更是心烦意乱。

　　妻子清浅的脚步仿佛就响在门口。

　　贺文石接起电话，只能随口应付。

　　没得到满意答复的秦雁儿哭肿了眼睛。

　　被扰了睡眠的贺文石也生了黑眼圈。

　　蒋婵往脸上擦着名贵护肤品，心情颇好的哼起了歌。

　　手机响起，秦雁儿按耐不住约她喝下午茶。

　　原本的轨迹中，这场下午茶本应该在半个月后。

　　也是这次见面，秦雁儿开始有意的让孟芸怀疑她和贺文石的关系。

　　那也是孟芸痛苦折磨的开始。

　　蒋婵擦干净手，慢条斯理的回了她的消息。

　　想约她，等她有时间再说吧。

　　在她蒋婵原本的世界里，秦雁儿这样的身份，是没资格向她请安敬茶的。
