第88章 风流浪荡的世家公子27

　　一个人向上走的时候，身边的人总是忠实友善的。

　　如同原本的轨迹中。

　　柳云柔做了夫人后，还把彩华抬成了姨娘。

　　她握着掌家大权，坐着当家主母，是不在意身边的人做妾室的。

　　这不是背叛，反倒能给她添些助力。

　　主仆两人也始终关系不错，至少面上看起来跟亲姐妹似的。

　　如今柳云柔翻不了身，她只是找人在暗中吹吹风，彩华就毫不犹豫的背叛了她。

　　柳云柔这下可受了大刺激，人都有些疯癫了。

　　什么主子有什么丫鬟。

　　柳云柔天天把不择手段，靠自己改命的话挂嘴上，就不能怪丫鬟也学了去。

　　蒋婵听完霜月的回禀，坐到梳妆台前，打开了自己的钱箱子，从里头拿了两张一百两的银票。

　　她们这些大丫鬟的月钱是一月一两。

　　二百两，赶上她十几年的月钱了。

　　蒋婵把银票塞到她手里，让她自己收好。

　　霜月几乎被砸晕了头。

　　她想推辞不要，但手就跟造反了似的，死死捏着不撒手。

　　最后她一狠心，问道:“姑娘你说，咱们还杀谁！”

　　蒋婵一愣，反应过来笑的花枝乱颤。

　　笑的霜月羞窘挠头，也觉得自己越来越像个悍匪杀手。

　　怪丢人的。

　　笑过后，蒋婵说起了正经事:“如果这阵子有人收买你，向你打听府里的事，你知道怎么做吗？”

　　霜月一脸正色的保证，“奴婢绝不会出卖姑娘！多少钱奴婢都不会答应的！”

　　蒋婵摇头，“不，我是要你照单全收，给你多少就拿多少，然后把消息递出去。”

　　“啥？姑娘是让我假装骗人？”

　　“嗯，拿出你刚刚那财迷样就行，保证一骗一个准。”

　　霜月:“……”

　　之后，蒋婵每天都在院子里练鞭。

　　鞭声响亮，靠近就能听到。

　　卫怀良害怕，没再敢进来，但也成日的献殷勤。

　　今日东街的果子，明日西街的点心。

　　如今掌家大权在蒋婵手里，他不能像以前一样随意的支银子，就专门从外面买些不值钱的小物件送她。

　　蒋婵一律让人送去给了柳云柔。

　　她当做好事了，但柳云柔疯的更厉害了。

　　蒋婵也在关注着外头的消息。

　　又过了半月，祁彦身子大好，又开始打马游街了。

　　和过去的种种都没发生过一样，一切都回到了原点。

　　旁人也再没从他口中听过卫家的任何一个人。

　　可当晚，霜月却揣着五百两银票回来了。

　　她喜的脸都红了。

　　“主子，是祁世子身边的朴风，他受世子的令，要他收买奴婢做耳报神呢。”

　　“答应了？”

　　霜月点头，“答应了答应了，奴婢故意犹豫了一会，他还给加了银子呢。”

　　她把银票放到蒋婵面前，蒋婵又推了回去。

　　“自己收着，这是你的辛苦费呢。”

　　她如今名声大噪，哪个夫人小姐请她诊病，都至少有几百两的谢礼。

　　她早就不缺钱用了。

　　霜月瞪大眼睛，又把银票捏在心里了。

　　又能收钱，又是奉姑娘的命去传消息，哪里来的这么好的事啊。

　　之后每天，霜月都把蒋婵想递的消息递出去。

　　比如那卫怀良又送了什么来。

　　比如卫怀良又说了什么恶心人的肉麻话。

　　朴风日日把消息带回去，他也日日胆战心惊。

　　生怕自己家疯狗似的主子，又冲出去咬人喉咙。

　　吓人得很。

　　再折腾几次，他都得被吓死。

　　但这回他家主子却像改了性子。

　　不光没冲进卫家发疯，反而开始出入青楼楚馆，喝酒听曲。

　　他过去的那帮狐朋狗友听说了，又纷纷围了上来。

　　很快身边就聚集了更多的人。

　　有时酒喝的多，就有胆大的问起前阵子的事。

　　祁彦像倒了大霉似的摆手，把故事说成了另外一个样子。

　　“我哪里会看得上一个嫁了人的妇人，我就是故意要欺辱那个卫怀良而已！”

　　“他爹在朝堂上敢弹劾小爷，他又抢了爷看中的姑娘！”

　　“那红玉楼的灯儿姑娘可是爷先看中的，爷就是顾及身份，才没立即下手，谁知道让他给占了先！”

　　“这口气让我怎么咽下？”

　　“我不得好好祸害祸害他？”

　　“你都不知道，逼着他写放妻书的时候，他还真当我相中了他娘子，那个一个宁死不从。”

　　“最后不还是一把鼻涕一把泪的写了？”

　　“唉，也怪我非得找那由头，过瘾是过瘾，但被罚的也重，差点被打残了。”

　　“结果现在都在传我是心仪了他的娘子，这简直太可笑了！”

　　祁彦作为永王世子，喜欢上了卫家的少夫人，本来就是让人不敢信的传闻。

　　他作为永王世子什么女人找不到，就是娶邻国公主都能娶得。

　　怎么会喜欢一个已婚的妇人。

　　如今他把一切都解释成了是对卫怀良的刻意报复，在别人耳朵里反倒更真实了些。

　　有种恍然大悟的了然感。

　　说的次数多了，消息也渐渐传了出去。

　　蒋婵的名声被洗清。

　　众人再提起祁彦或卫怀良，更多提及的，是他们两个人的恩怨。

　　不再把她裹挟其中，作为两人争斗的源头和祸水。

　　蒋婵知道他的用意，但也照常的过自己的日子，偏安一隅的悠闲。

　　偶尔出门替人诊诊病，也都由白氏陪着，让人挑不出错来。

　　日子一长，旁人再提起她，说的就都是她编写的医书。

　　转眼天凉了。

　　先是树叶黄了，又是入了冬，日子平静如流水。

　　到了年关底下，信王妃请她去府中闲坐。

　　蒋婵应约而去，走在连廊里，她却和祁彦走了个正对。
