第1章 出轨的凤凰男1

　　（排雷:无固定男主，全部女非男处，女主非滥好人非傻白甜，绝对的利己主义，会利用一切让自己过得舒服，同时热爱搞事情，道德感不高。）

　　贺文石出轨了。

　　独自从酒店出来的时候，天已经蒙蒙亮。

　　贺文石坐在车里，点燃香烟深吸一口，心中怀着对发妻的愧疚。

　　浮动的烟雾中，却仿佛又看见了秦雁儿紧致的脸和光洁窈窕的背。

　　贺文石赶紧把车窗摇下。

　　冷风顺着玻璃溜进来，也吹的他头脑清醒了些。

　　贺文石觉得，这种事也不能都怪他。

　　他贺文石很爱他的妻子。

　　可他也是个正常的男人。

　　谁又能拒绝的了更年轻更新鲜的诱惑。

　　谁又能一辈子就面对那么一张脸而不心生腻歪。

　　大不了以后对妻子更好一些。

　　反正他又不打算离婚再娶，怎么想他都对得起家里那位。

　　心里舒服了些，贺文石驱车到妻子最爱的早餐店，给她带了一份她最爱的生煎。

　　贺文石和妻子孟芸所住的房子很大，位置很好，房价也不菲。

　　当初还是孟芸的家里为他们出了首付。

　　贺文石承认，自己这一路走来受妻子一家提携颇多。

　　不然也不会年纪轻轻就成了公司副总，也不会在寸土寸金的杭城拥有这么好的住宅。

　　电梯停在眼前，光亮的金属照出他依旧年轻的脸。

　　是啊。

　　他今年也不过二十八岁而已。

　　也不能因为一份工作，一个首付，就真的把一辈子都卖给孟芸。

　　像餐桌上捆绑的大闸蟹一样，一点自由都没有。

　　电梯到了十三楼。

　　开了门独属他们一家的电梯间被妻子布置的温馨整洁。

　　门口鞋架上摆着几双拖鞋。

　　有他的，也有还在酒店的秦雁儿的。

　　是的。

　　秦雁儿是这个家里的常客。

　　他出生贫苦农村，是村里第一个考出来的大学生。

　　秦雁儿就是第二个。

　　她照他小上几岁，从小就爱撵在他屁股后面，唯他马首是瞻。

　　他知道秦雁儿从小就喜欢他。

　　只是他大学刚毕业，就和家在杭城且家境不错的孟芸结婚了。

　　那时，秦雁儿刚刚高考失利，正被家里逼着嫁人。

　　可能是出于亏欠，也可能是因为些别的。

　　他和孟芸提出想资助秦雁儿这个邻家的妹妹。

　　孟芸答应了。

　　秦雁儿得以复读一年，最后也考到了杭城。

　　几年过去，如今的秦雁儿是家里的常客，是他老婆孟芸的好友，是他在公司的助理。

　　昨晚，又成了他的情人。

　　贺文石在自己脸上不轻不重的拍了一下，收起愧疚，低头换鞋。

　　他没注意到，猫眼后头，正有一双眼睛正冷淡的注视着他。

　　蒋婵是两个小时前成为孟芸的。

　　原主孟芸，在经历过一次背叛折磨后，自愿放弃人生，把身体交给了她。

　　而那时，贺文石正搂着他的情人，在进行最后的温存。

　　他还天真的以为自己享齐人之福的同时，能够让生活一直这样稳定下去。

　　却不知道存在背叛的婚姻和初冬的冰面一样。

　　只需要一块小小的碎石，就能瞬间瓦解。

　　他控制不住自己的裤腰带，更控制不住事态的发展。

　　原来的时间线中，秦雁儿有意无意的露出狐狸尾巴，让孟芸陷入怀疑的深海。

　　她质疑，她求证，她无功而返，她反被指责。

　　每当她收拾好自己的心情，准备继续好好生活时。

　　新的怀疑就像气泡重新冒出水面。

　　周而复始，她陷入了无休止的痛苦与内耗中。

　　直到筋疲力尽，歇斯底里。

　　直到她成为了这段婚姻的过错方。

　　如今的蒋婵来自于很遥远的另一个世界。

　　她的任务。

　　就是让贺文石也体会到原主的痛苦。

　　她主动开了门，脸上依旧扬起了和原主一样温柔的笑。

　　“文石，你回来啦，怎么加班了一晚上？”

　　贺文石和孟芸是大学同学。

　　她美丽，温柔，是无数人心中的白月光。

　　结婚后，她是他的贤内助，把小家打理的井井有条。

　　让贺文石永远有温热的粥、干净的家和熨烫好的白衬衫。

　　她从不闹小脾气，也从不让人烦心。

　　无论做女人还是做妻子，她都几乎完美。

　　只是这完美给错了人，就成了平淡和无趣。

　　蒋婵从贺文石垂下的眼眸中看见了一丝愧疚。

　　但他嘴上却把谎话说的依旧圆滑。

　　“工作嘛，辛苦点正常，不辛苦点怎么让你过上好生活呢。”

　　蒋婵嘴边的讽刺一闪而过，声音依旧温和动听。

　　“好吧，只是过两天我爸爸就要过生日了，我还想着约你去商场给他挑挑礼物呢。”

　　停顿了一下，她继续道：“既然你最近这么忙，我一会儿约秦雁儿陪我去吧，我这就给她打电话。”

　　刚刚从秦雁儿的床上下来，贺文石听到她的名字，心脏有些紧绷。

　　嘴上的拒绝比反应更快。

　　“别了，她、她作为我的助理，这几天也没时间，你还是自己去看看吧。”

　　“哦。”

　　蒋婵声音缓慢，“你们两个都这么忙啊。”

　　正常的一句话落在心中有鬼的人心里，就含了针刺的尖锐。

　　贺文石声音又大又急，“你胡思乱想些什么呢，她作为我的助理，忙点不应该吗？你明知道我刚刚升任了副总！”

　　蒋婵仿佛被吓了一跳，脚步往后挪了挪，声音也带着委屈。

　　“我、我也没说什么啊。”

　　贺文石反应过来，心虚和愧疚排山倒海。

　　他近乎狼狈的快步走到餐桌，把手中拎着的生煎放在了桌上后，一头转进了浴室。

　　水声中，蒋婵眉眼冷淡，自顾自的到餐桌前吃起了早餐。

　　她不爱这个男人，自然不会因他的背叛而伤心。

　　在她眼里，这只是一场滑稽戏。

　　贺文石从浴室出来后，人也冷静了许多。

　　他看见乖巧坐在餐桌前的蒋婵，心上软了些，走过去怀抱着她的肩膀。

　　“对不起，刚刚是我语气不好，我只是最近太累了而已，你知道的，总公司派下来个太子爷，如今还是我的顶头上司，我也不知道怎么得罪了他，他总是针对我，昨晚还留我加了一晚上的班。”

　　他语气温柔，“这样吧，我一会儿给你转五万块钱，你拿这个钱给爸买礼物，就当我的心意了，好吗？”

　　蒋婵低着头，没吭声，好像依旧在伤心。

　　她总是这样，生气了伤心了也自我消化，从不大吵大闹。

　　贺文石更愧疚了些。

　　“十万，你再给自己买点喜欢的。”

　　原主不爱钱。

　　不然当初也不会嫁给这么个穷小子。

　　多少钱都哄不好一个真心爱他的女人。

　　但蒋婵不爱他。

　　在她眼里，钱比男人可爱多了。

　　“好啊，谢谢你文石。”

　　她抬起头，温柔的笑。

　　贺文石虽然心疼钱，但想到妻子从不是乱花钱的性子，心里也舒坦不少。
