第7章 出轨的凤凰男7

　　第二天睡醒，蒋婵看见银行卡比之前还多的余额，心情都好了一些。

　　但她依旧没有如孟芸往常一样，去给贺文石准备早餐和要穿的衣服。

　　贺文石随手去衣柜抓了件衬衫穿上，扣最后一颗扣子时，他有些抱怨的对蒋婵道：“老婆，是我胖了吗？怎么衣柜里有个穿着这么紧的衬衫。”

　　蒋婵的视线在那白衬衫的袖口打了个转，语气平淡的道：“你不准备换一个吗？”

　　“不了，来不及了，凑合穿吧。”

　　贺文石说完拎着包匆匆离去。

　　他昨晚答应秦雁儿了，今早要接她去吃早餐。

　　蒋婵没再说什么。

　　记忆的角落里，属于孟芸的回忆却在翻涌。

　　那是孟芸送给贺文石的第一件礼物。

　　袖口还有孟芸亲手绣上的标志。

　　二十岁的姑娘，从小被娇养着长大，头一次拿起针线，就是绣爱人的名字。

　　三个字母，手指被扎了六次。

　　贺文石收到礼物，心疼的眼圈都红了，发誓一辈子都会对她好。

　　可他们的婚姻，也就维持了六年。

　　如今，他穿着那件衣服去见情人了。

　　回忆鲜明，但蒋婵心如止水。

　　女人总是给物品赋予更多的意义。

　　可爱情都没有，孟芸也不在了。

　　那衣服也就是件放了六年的旧衣。

　　早就该扔了。

　　*

　　晚上贺文石回来的时候，身上的衬衫已经换了。

　　一件质地上乘剪裁合体的新衬衫，一眼望去就知道比早上那件要贵不少。

　　蒋婵正坐在客厅的地毯上，复习着白天学到了课程。

　　她随口问道：“早上那衬衫……”

　　“哦，穿着实在不舒服，就在公司附近买了一件，旧的丢公司了。”

　　贺文石脑海中回忆起午休时和秦雁儿的缠绵，不自在的低头，正好看见茶几上的教材。

　　“已经开始上课了吗？”

　　“嗯，正好跟你说一声，我最近会学习到很晚，就先睡书房了。”

　　他们住的房子虽大，但暂时没打算要孩子的两人，把卧室只留了一个，剩下的都已经改了。

　　书房就是其中一个卧室改的，有床，也有独立的卫生间。

　　贺文石觉得自己也需要时间来适应两份感情的共同存在，干脆的答应了。

　　两人都吃过晚饭，他们向着各自的房间走去。

　　空气中，好像有说话声回荡。

　　少女问少年，“为什么中年夫妻都要分房睡呢？”

　　少年声音温柔的答：“不管他们为什么，但我们一辈子都不会分房睡。”

　　……

　　那声音穿不过漫长岁月，终是无力的散在风里。

　　夜深，贺文石睡熟了后，蒋婵出了门。

　　她去了贺文石的公司。

　　楼下的垃圾桶堆得满满的，都是白日里职员们扔下来的外卖袋子。

　　她把头发随意的挽在脑后，卷起袖子，下手去翻。

　　时琛下楼时，看见的就是这一幕。

　　她应该是钟爱浅色衣服的。

　　仅见过的几次，她穿的都是浅色。

　　和她这个人一样，清淡又温柔。

　　今天也不例外。

　　她穿着件米白色的薄衫和同色的半裙，不知道是不是出来的急，连外套都没穿一件。

　　如今那米白色已经沾染上了污渍，看起来有些狼狈。

　　一阵风吹过，她缩了缩肩膀，裙边被扬起，她也浑然不觉。

　　“你在找什么？”

　　时琛听见自己的声音严肃的几乎有些凶。

　　女人茫然的抬头，看见是他，不自在的后退。

　　“我问你在找什么？”

　　“……一件衬衫。”

　　“贺文石扔的？”

　　“……嗯。”

　　时琛转身，“跟我走。”

　　走出几步，身后静悄悄的。

　　他回头，看见她正低着头静静跟着。

　　柔软润泽的发丝从发圈里逃出，半散在她瘦削的肩头，看起来有些乖巧。

　　时琛心里说不出的滋味，拉开步子走在前面，带着她回了二十三楼。

　　“我们公司有自己的保洁，也有独立的垃圾堆放处。”

　　时琛把她带过去，也跟着卷起了袖子。

　　他听见女人声音轻轻响起，“太脏了，我自己找。”

　　“你还知道脏？贺文石自己扔的，难道不应该自己来找？再说，什么值钱的衬衫值得你大晚上来翻垃圾桶？公司开给贺文石的钱不够多吗？至于这么节俭？你……”

　　时琛话没说完，蒋婵已经抓住衬衫一角，把整件衣服拽了出来。

　　上面除了咖啡渍油渍，领口还有一处口红印。

　　“买不到的。”

　　“什么？”

　　“多少钱都买不到的。”

　　她低头摩挲着袖口那三个小小的字母，似在隐藏红着的眼圈。

　　时琛的视线跟着落在袖口，呼吸仿佛都停顿了几秒。

　　最后他无力的道：“下楼，我送你回去。”

　　他语气是上位者的不容拒绝。

　　蒋婵却摇头，“不需要。”

　　时琛长长呼出一口气，说道：“很晚了，你这个样子不安全，我作为贺文石的同事，公司的……”

　　“如果你一定要送我，就送我去一个地方吧。”

　　蒋婵的声音虽然没有上位者的霸道，但却有自己的执拗和坚持。

　　时琛无言，带着她上了车。

　　在徐特助茫然的目光中，他问蒋婵：“去哪，说吧。”

　　徐特助特别怕此时贺副总的夫人会说出一个酒店的名字。

　　但好在，她说的是城心公园。

　　城心公园靠近大学城，在大学生们眼里，那是恋爱圣地，约会的上佳之选。

　　对于贺文石和孟芸来说也不例外。

　　当初贺文石就是在这里向孟芸告的白。

　　孟芸知道贺文石出轨后，她也时常会回到这里坐着。

　　没人知道，她究竟是在回忆他的誓言，回忆当初两人的甜蜜。

　　还是……想回到过去，重新开始。

　　如今孟芸已经不在了。

　　但蒋婵觉得，在这里埋葬她的心意，也算有始有终。

　　下车前，她向时琛要了纸巾，把口红印擦的干干净净。

　　从公园里出来时，时琛的车还没走。

　　看见她回来，他拎着矿泉水下了车，默不作声的拉她到路边。

　　水流冲刷着她沾了泥土的十指，男人依旧沉着眉眼，“现在能送你回家了吧？地址。”

　　蒋婵的视线在他的外套上划过，吐出了家中的地址。

　　她在回程的车上抱着胳膊睡着了。

　　醒来时，散着淡淡香气的外套已经披在了肩膀，车也停在了楼下。

　　蒋婵像没察觉到身上多出的衣服，道了谢上了楼。

　　时间已经到了凌晨，而贺文石丝毫没察觉自己妻子出了门，依旧熟睡着。

　　第二日早上，他随着闹钟起床。

　　人还没完全清醒，他拖沓着脚步出了卧室。

　　茫然的目光落在客厅，先看见的是一件不属于他的定制西装。
