第68章 风流浪荡的世家公子7

　　“姨母！姨母你听我说！”

　　“你们放开我！我要和我姨母说话！”

　　“贱婢！你们放开我！”

　　“表弟！表弟你说句话啊！表弟！我不想回去……”

　　柳云柔喊得嗓子都劈了叉，卫怀良却头都没抬。

　　他自己都摘不清，能保得住谁？

　　而且本来他和她就是为了刺激，哪有什么真感情。

　　如今这种情形，她回去了就回去了。

　　女人多着呢，他不觉得有什么。

　　蒋婵依在白氏的旁边，一边举着帕子嘤嘤的抽泣，一边冷眼瞧着这二位。

　　原有的轨迹中，柳云柔正正经经是卫怀良很长一段时间内最在意的一个呢。

　　在外头得了什么新鲜玩意儿，都送到柳云柔的房中，外头的女人都比不上。

　　但有一句话叫妻不如妾，妾不如偷。

　　卫怀良这种人是不会对哪个女人有真感情的。

　　他喜欢的也不是柳云柔，而是偷情的刺激。

　　柳云柔深知这点，一直保持着这样的关系，不进卫怀良的后院。

　　后来白氏身故，温陶被休，柳云柔又一向对他温柔顺从，对他外头的事从来不闻不问。

　　卫怀良才给了她脸面，娶她过门，让她一跃成了整个卫府的女主人。

　　那时的柳云柔可谓是咸鱼翻身，风光无限。

　　而如今两人的事刚刚开始就被捅了出来。

　　留给柳云柔的只有两条路了。

　　要不灰溜溜的回信州，此前的一切算计都落了空。

　　要不就老老实实的进后院，做卫怀良的妾室。

　　蒋婵就看她要怎么选了。

　　柳云柔被送出了院子，声音越来越远。

　　而卫怀良此时已经没心思想别的了。

　　因为白氏亲自拎起了鞭子。

　　柳云柔那模样一看就是被下了催情药了。

　　那脏药府中没有，她这个大门不出二门不迈的少夫人更不能有。

　　只能是卫怀良带回来的。

　　无论他是想做什么，在白氏眼里都是龌龊无耻，荒唐至极。

　　儿子是这样的德行，当母亲的哪有不气的。

　　见真要挨打了，卫怀良这才知道怕了。

　　叫嚷着让祖母救命。

　　老太太是最宠惯他的，从小任着他说一不二。

　　再大的事，老太太也不让人动他一根手指头。

　　这两年身体不好常年卧病在床，白氏才得了教训他的机会。

　　但这事如果让老太太知道了，她就是再病也得爬起来给孙子撑腰。

　　蒋婵可是知道的清楚。

　　当初温陶嫁进来不足十天，卫怀良是相中了她的陪嫁丫鬟寒星。

　　寒星不愿，拉扯间撞倒桌椅，让这事暴露了出来。

　　卫怀良不说自己好色荒唐，只说寒星顶撞主子，就要把人发卖了。

　　温陶求了白氏，才把寒星救下，送回了老家。

　　当时白氏就想好好教训他这个畜生。

　　但被老夫人拄着拐拦下，还罚了白氏和温陶，让她们抄了半个月的女则女戒。

　　白氏明显也没忘了这事。

　　不听他喊祖母还好，一听他叫嚷着，当即一鞭子抽了过去。

　　好像是生怕晚点就打不到了。

　　但她力气属实有限，蒋婵听那卫怀良鬼哭狼嚎的喊着，总觉得差些意思。

　　想了想，她叫住白氏，“娘，你身子弱，别累着身子，还是交给儿媳代劳吧。”

　　白氏回头看她，思索片刻后把鞭子交到了她手里。

　　“出出气也好，省的闷在心里生了病。”

　　说完，她不忘对院子里的其他人吩咐，“今天的事谁也不许说出去，特别是不能让老夫人和老爷知道。”

　　不然她身为妻子却鞭抽夫君，肯定要挨老夫人的罚。

　　蒋婵领情，接过鞭子站在了卫怀良身后。

　　卫怀良怕白氏，却不怕她。

　　如果不是有人死死摁着他，恐怕当即就要爬起来和她动手。

　　蒋婵面上依旧愁苦委屈，但鞭子却利落的扬了起来。

　　“温氏你敢！敢打我，看我以后……”

　　啪！

　　鞭子在半空中画出弧度，又猛的落在，抽在了他的后背。

　　在旁人眼里，她这鞭子抽的跟故意放水一样。

　　夫人抽一鞭子下去，好歹还留有血痕。

　　可她这鞭子下去，就留了个淡淡的红印。

　　卫怀良更是连个痛叫声都没发出，刚刚的咒骂都停了。

　　肯定也是发现了少夫人在放水保他。

　　但在卫怀良那里，她这一鞭子却好像抽去了他半条命。

　　火辣辣的痛感从皮肉钻进来，不停歇的一路扩散，好像半个后背都因这一鞭子剧痛了起来。

　　原本的骂声也卡在了喉咙里，疼的他呼吸都停滞。

　　没等他缓过来求饶喊停，又一鞭子打了过去。

　　那疼像能叠加一样，翻了倍的痛起来，让他眼前都有些发黑。

　　一鞭又一鞭。

　　抽到第五鞭的时候，他终于喊了出来。

　　惨叫声简直要刺穿耳膜。

　　可蒋婵的动作弧度依旧不大，鞭子扬起时脚下还一个踉跄，看起来仅仅是甩着鞭子，就足够耗费她所有力气。

　　怎么看都不可能抽的这么疼。

　　霜月跟旁边人小声嘀咕，“少爷是不是装的太过了，我家姑娘哪有那么大力气。”

　　声音不大不小，但不少人都听见了。

　　孔妈妈看了看白氏，心里也是这么想的。

　　少爷扯着嗓子喊，装的太过了。

　　“要不……让小厮动手？”

　　白氏叹了口气，“算了，小厮更不敢跟他动手，就让少夫人出出气吧。”

　　孔妈妈:“可这么喊下去，全府的人都要听见了，老夫人那……”

　　白氏冷哼了声，“那就把他嘴堵上。”

　　刚刚被她踩在脚下的亵裤被塞进了卫怀良的嘴里。

　　这下喊也喊不出，卫怀良彻底的沦为砧板上的鱼肉。

　　蒋婵又抡了几鞭子。

　　怕真给他打死了，才哭啼啼的扔掉鞭子，又扑进了白氏的怀里。

　　“娘，让儿媳和他和离吧！这日子儿媳真的熬不下去了……”

　　白氏想到刚刚她说起卫怀良跟她认错时的神情，心里头更加不是滋味。

　　幻想的美好破灭起来总是又快又残忍。

　　转眼就把美梦戳了个稀巴碎。

　　她一边让人把卫怀良押去书房看管了起来，一边拍着蒋婵的后背安抚。

　　“不是我心狠，强留你跟他继续过，是女子这一生注定如浮萍一般，你想和离归家，你家里可会同意？”

　　当她年轻的时候没想过和离吗？

　　远赴信州的书信一封封的送走。

　　字字句句都是恳求家人来接她回去。

　　可却始终石沉大海，一封回信都没有等到。

　　后来她死了心，卫修又出了那件事，这日子才算继续过了下去。
