第94章 风流浪荡的世家公子33

　　他照比三年前结实了不少，不是少年的清瘦，也不是武夫的健壮，是恰到好处的匀称。

　　薄薄一层却形状分明的肌肉裹着修长的骨架，天生冷白的肤色在晨光下泛着健康的淡粉。

　　锁骨处一颗小小的红痣更醒目惹眼。

　　一柄银剑闪着寒光，在他手中似游龙惊鸿。

　　寒光流转间，他身体的每一处线条都美极了。

　　不得不说，大早上起来看见这一幕，确实让人心情好好。

　　蒋婵撑着下巴，坐在窗边看了好一会儿。

　　此后每日，蒋婵睡醒都能看见。

　　今日舞剑，明天耍枪。

　　不管是练什么，衣衫都是不整的。

　　这事传到白氏的耳朵里，白氏当晚让人抱着被褥，找蒋婵彻夜谈天去了。

　　第二日，窗边趴了两个看的。

　　不似蒋婵那么坦荡，白氏看了两眼，急忙捂住了眼睛。

　　“这、这……这可真好看啊。”

　　白氏气的跺脚，都怪卫修那老匹夫耽误了她半辈子。

　　不然她也找个会舞枪弄棒的多好。

　　她决定，今年清明不给他们爷俩烧纸，烧些如厕用的粗纸算了。

　　白氏不好意思再看，却劝蒋婵：“看这小王爷天天多卖力气，你也松松口，答应了算了，他模样这身、咳咳，看他对你的情意，日后会待你好的。”

　　蒋婵假装没听见她无意间暴露的真实想法。

　　她视线重新落在祁彦身上。

　　最近天热了些，他额头上有汗珠缓缓落下，划过锁骨的红痣，一路往下。

　　等白氏走了，她喊来霜月小声吩咐。

　　霜月迟疑的问：“真的要这样吗？小王爷会记恨姑娘吧？毕竟那次……”

　　蒋婵道：“去吧，没什么的，提前解决好隐患，总比日后暴露的强。”

　　霜月听话的领命去了。

　　七日后，一位衣衫褴褛，头发蓬乱的女子拦住了祁彦的马车。

　　当晚，祁彦失魂落魄的翻进了蒋婵的房间。

　　他来时，蒋婵正坐在桌前斟茶。

　　桌上花瓶里插着两支梨花枝，素雅清淡。

　　倒了杯茶往对面推了推，蒋婵道：“坐吧。”

　　祁彦没坐到对面，走到她前头蹲下了身，又抬头看着她。

　　“今天有个女人来找我，说是白夫人的外甥女，叫柳云柔，她说、她说……”

　　“说什么？”

　　“她说你一直在利用我，说卫修那老匹夫不是被我气死的，他死于被你传出的流言，是你借机让我背了黑锅。”

　　“还有呢？”

　　“还有……她说你是故意刺激我，让我对卫怀良动手，说你机关算尽，我只是你手上的一把刀。”

　　蒋婵低头，烛光在她身后照映，也在她的脸上留下成片的阴影。

　　她望着处于低处的他，“那你今日来是要做什么？”

　　祁彦看着她的眼睛，眼神失焦了一瞬，重新开口，他有些委屈。

　　“我想来问问你。”

　　“她说的是真的。”

　　“不，我想问的是，你到底都利用了谁，只我一个，还是还有别人？”

　　蒋婵沉默了。

　　“只有这一个问题？”

　　祁彦声音放软，依旧抬头仰视着她，“我就是想知道，你告诉我好不好。”

　　蒋婵嗯了声，点了点头。

　　“只你一个，你是我唯一的刀。”

　　祁彦眼中的光彩像被烛火点燃，嘴角也不由自主的上扬。

　　蒋婵问他，“你就没别的想说的了吗？”

　　祁彦想了想，道：“想说你真厉害，能抓得住最好的时机，一举气死了那老家伙，不然等他反应过来对付你，我惹的祸就更大了。”

　　他还在兴冲冲的替蒋婵盘点她的战绩，与有荣焉的夸赞她的本事。

　　蒋婵已经抬手，手指落在了他的锁骨上。

　　那里有一颗小小的红痣。

　　祁彦浑身一僵，像个雕塑一样不动了。

　　只剩蒋婵的手指在他的红痣上摩擦。

　　她弯腰，低语，“脱下来，再给我好好看看。”

　　祁彦脸红似火烧。

　　后知后觉的反应了过来。

　　“那个柳云柔是你派人送过去的？”

　　视线扫向桌子，两个杯子对着摆在两端。

　　“所以你也早就知道我会来？”

　　这是他们之间最后的隔的那层薄膜。

　　是日后可能会面临的冲突和矛盾。

　　如今，她提前摆在了桌子上。

　　而他没坐到她的对面。

　　他蹲在了她的腿边，仰着头看着她，为她的胜利和谋划骄傲喝彩。

　　像一个臣服者。

　　祁彦想明白，更是激动的眼眶发红。

　　他抓着蒋婵的手，紧张的探向自己的腰带。

　　精细的腰肢上，腰带松散的落下。

　　衣衫也跟着松垮下来。

　　他继续抓着她的手，又缓缓地探进了衣领。

　　那颗锁骨微微凸起，在她手指下散着温热。

　　这一晚，祁彦和蒋婵一同拥抱了那年他们错过的春光。

　　第二日清晨，餍足的蒋婵懒散的侧躺着，问了他一个问题。

　　“如果昨晚我说利用的人不止你一个呢？你会怎么样。”

　　身后的男人缠了上来，把脑袋埋在她的颈窝，低声道：“那我就做最好的那个，让你觉得其他人都是尔尔，唯用我最顺手，最满意。”

　　*

　　柳云柔又被抓回去了，以逃妾的名义被人当街抓走。

　　这几年她时而清醒时而糊涂。

　　前几日清醒时，听看守她和彩华的婆子低声私语，才知道了许多内情。

　　激动的她那几日都没再发疯，心里只挂念着要跑出去。

　　蒋婵敢利用那嚣张跋扈的小王爷，还害他被打被罚，简直是自寻死路。

　　她只要能顺利报信，小王爷抬抬手指，就能让她的后半生重新过得花团锦簇。

　　她的活路来了。

　　一切比她想象的还要顺利。

　　一个看守婆子孙子病了，不放心的回了家。

　　只剩下一个婆子，难免有疏忽的地方。

　　她逮个空子就跑了出去。

　　她假装乞丐混进了城，又顺利打听到小王爷出门的时间。

　　最后顺利的把想说的话都说了。

　　当时，她真切的看到了小王爷的怒意。

　　随之而起的，是她的快意和喜气。

　　成了。

　　人逢喜事精神爽。

　　她出了一身的汗，感觉自己的疯病都治好了。

　　她没走远，缩在王府的后门外，脑子里想的都是以后要怎么谋划，怎么让自己重新过上顶好的日子。

　　可第二日，却看见王府的管家带着庄子上的人来抓她。

　　她的希望在一日间升腾到了顶点。

　　又在一瞬间坠落到了深渊。

　　这次被抓回去，柳云柔是真的疯了。
