第90章 风流浪荡的世家公子29

　　卫怀良喝醉了，就像拉开的匣子，要把最近在家受的憋闷都散出来。

　　他说起家里那不解风情不知好歹的娘子。

　　说她的冷漠，说她的绝情，说她的装模作样。

　　越喝越多，他整个人堆了下去，像被燃尽的蜡烛。

　　最后他把杯子一撂，说起了当初从青楼带回去的媚药。

　　拍着桌子遗憾，怎么就没让她喝下去，不然他就能画出一幅绝美的美人动情图。

　　醉意中，听见了门被拉开的声音。

　　听见了一个男人的怒喝。

　　抬起头，门外站着个武夫打扮一脸凶悍的男人，正瞪着虎目怒视着他。

　　卫怀良一瞬间吓得醒了酒，那人却已经冲上来，一拳砸在了他脸上。

　　知道自己这是被捉了奸，卫怀良赶紧求饶。

　　“这个大哥！这位大哥别打了！我还什么都没来得及做呢！只是喝了点酒啊！”

　　那人不停，又是一拳，正打在他鼻子上。

　　卫怀良仿佛听见了自己鼻骨断裂的声音，疼得他匍匐在地，哀嚎声传出老远。

　　眼见着那人还不打算放过他，他赶紧忍着疼掏出身上带的银票。

　　“别打了别打了，我给钱！我给钱！不够我可以回去取！”

　　银票落在地上，又被那人踩上一脚。

　　卫怀良被拎起，又是一拳。

　　这次，卫怀良是真的怕了。

　　这人不要钱，就是要他的命啊。

　　顾不上疼，他起身就跑。

　　门被那人堵着，他直奔窗户而去。

　　真要能跳窗出去，他就能跑出院子。

　　他就不信，这人能在大庭广众之下杀他。

　　窗外的雪还没化干净。

　　冷冽的温度仿佛是有气味的，隔着两步远都能闻到。

　　此时比这一室暖香更让他向往。

　　手搭在窗户上猛的拉开，没等看见窗外的情形，他就先听到了身旁的巨响。

　　屏风砸在地上，扬起灰尘点点。

　　屏风后，是祁彦那张冷然的脸。

　　他坐在一把太师椅上，正噙着笑，快意的看着这一切。

　　卫怀良像被扔进了冰潭，一瞬间浑身的热血都像结了冰似的。

　　完了。

　　他上当了。

　　再看窗外。

　　赫然站着几个穿着黑甲的兵士。

　　其中一人抬起手，用刀柄把他砸了回去。

　　身子不由自主的倒向身后，后头正是追了过来的男人。

　　耳边响起的，是祁彦的声音。

　　只听他声音低冷的道：“别让他死的太痛快。”

　　*

　　卫怀良的尸体是在三日后被发现的。

　　就扔在那院子里，被雪半埋着。

　　刺眼的红淅淅沥沥的染了半个院子，让人见了就忍不住胆颤。

　　官府查访了附近的住户，知道这里住着的是个被人养着的外室。

　　他们查到了梅儿姑娘，也查到了翠青楼。

　　也查到了把她赎身带走的是个走江湖的壮汉，名叫冯三。

　　再看屋里散了一地的酒菜和打斗痕迹，事情几乎明了。

　　卫怀良趁冯三不在，和冯三的外室梅儿饮酒作乐。

　　但被忽然回家的冯三撞见。

　　这个走江湖的莽夫一气之下把人打死。

　　再去城门，又查到那个冯三带着梅儿出城了。

　　官府查明白缘由，发了那冯三的海捕文书。

　　但能不能抓到这人，却谁都不做指望。

　　案子就此停住，尸体被送回了卫府。

　　这是这一年光景里，卫府办的第三场丧事。

　　要不是卫怀良死在外头，死的又清楚明白，恐怕真有不少人要怀疑府里是不是藏了个杀人魔头了。

　　即使是这样，也有不少人传卫府的风水出了问题。

　　估计是聚了什么煞，不然怎么会死完老的死小的。

　　死的这个干净，只剩下两个可怜的寡妇。

　　传言传的像模像样，吊唁的人都寥寥无几。

　　两个“可怜的”寡妇却乐得清闲。

　　白氏看到卫怀良的尸体还是哭了一场的。

　　毕竟是亲生的。

　　心里说着无数遍的死心，这时也还是难过了几日。

　　而蒋婵却只觉得大事落定。

　　她还以为祁彦会再布局一阵呢。

　　结果突然就动了手。

　　但也算长进不少。

　　至少这次不知内情的，都察觉不出是他动的手。

　　更是把她摘得干干净净，让她顺利清白的做了寡妇。

　　想想卫府世代积累的家财，嗯，还是个怀抱金山银山的寡妇。

　　有人吊唁时她哭丧着脸。

　　但晚饭时她都照比往常多吃了半碗。

　　反倒是霜月心不在焉，蔫蔫的站着。

　　没旁人在的时候，蒋婵问她怎么了。

　　霜月吞吞吐吐，最后问道“姑娘，你是不是有别的杀手了？这次也没用我啊。”

　　蒋婵哭笑不得，“你还杀上瘾了？”

　　霜月紧忙摆手，“不是不是，就是、我才是姑娘身边最得力的，对不？”

　　“对对。”蒋婵笑道：“你当然是我身边最得力的，但这次的事和咱们没关系，能少冒险就少冒险，以后也用不着再做那事了。”

　　霜月点头，“奴婢知道了，但这次的事，不是咱们难道是祁世子？”

　　蒋婵顿了下，“你都一瞬间想到了他身上，恐怕……”

　　“恐怕什么？”

　　“恐怕他还是要吃些苦头。”

　　“那姑娘心疼吗？”

　　蒋婵摇头，点了点她的胸口。

　　“女子的这颗心还是多疼疼自己吧，疼别人疼的多了，自己就没人疼了。”

　　霜月似懂非懂。

　　蒋婵也想到了自己似懂非懂的时候。

　　那时，她刚和她的丈夫定亲，正心疼他不受皇帝待见，也常常受兄弟们的排挤。

　　想用自己的本事和资源帮他称帝。

　　但那些记忆如今已经不能激起她的任何情绪。

　　她知道自己的记忆被人做了假。

　　什么才是真的，她到现在都不清楚。

　　当晚她却破天荒的做了个梦。

　　梦见自己和丈夫站在落地玻璃前俯瞰城市夜景。

　　那是间宽敞华美的办公室，办公桌上写着她的名字。

　　蒋婵。

　　职位是总裁。

　　丈夫站在她身后，一脸的温柔小意。

　　醒来后蒋婵沉默了许久。

　　在她的记忆中，她出生就是镇国将军的嫡女。

　　那画面究竟是日有所思还是什么，她不知道。

　　而此时的祁彦已经在宫里跪了一夜。

　　他瞒得住谁也瞒不过皇上。

　　祁彦早就知道。

　　但他依旧要那样做。

　　现在也不后悔。
