第55章 抛妻回城的知青25

　　苍蝇般围着的地痞流氓。

　　整日嚼着舌根的同村人、

　　还有不作为的大队书记。

　　舒玉经历的一切，如今又集齐在了这个秋天。

　　蒋婵离开的时候，转过身笑意意味深长。

　　倒是老书记追了出来。

　　“舒家丫头，我让我家那口子给你去别处找个婆家，你嫁出去吧，日子好歹能消停下来。”

　　蒋婵知道老书记是好心。

　　在他的认知里，这已经是他能想到的最好的办法。

　　嫁远点，嫁到没人认识的地方。

　　在另一个男人的庇护下生活。

　　过去，总有些女人是这么做的。

　　结局好坏，却纯看再嫁那位丈夫的良心。

　　蒋婵摇头，“书记，不用麻烦，我自己能解决。”

　　老书记：“你个年轻丫头，你怎么解决？你不懂，人的舌头是能杀人的，不是闭着耳朵不听就行的，想解释也得有人听才算啊。”

　　蒋婵只是笑，“书记，时代不同了。”

　　老书记不懂，只叹了口气摆了摆手。

　　“以后别叫书记了，我老了，退休了，以后都是年轻人的世界了。”

　　新书记对蒋婵不客气，对老书记也没尊敬到哪去。

　　刚刚老书记想替她说两句话，才起个头就被新书记打断。

　　话里话外让他退休了就安享晚年，别的少管。

　　老书记离开的背影，都透着日沉西山般的落寞。

　　*

　　蒋婵像把那些声音都屏蔽了一般。

　　每天如往常一样，只在家里复习学习。

　　对外，就说身体不舒服，把高考的事瞒的死死的。

　　她不以为意的事，舒铁却气的不轻。

　　不知道又听见了什么，他从外头回来就开始拿院子里得沙袋出气。

　　锤了半天，他看蒋婵理都不理他，忍不住嘟囔道：“要是江大哥在就好了，那些杂碎一枪一个！”

　　蒋婵斜他，“你怎么比我还像个小媳妇，有事自己不解决，指着别人做什么？”

　　舒铁：“……江大哥也不是别人啊。”

　　蒋婵：“除了你自己，其他的人都是别人，你可以用别人来解决问题，但自己不能没有解决问题的能力，明白吗？”

　　舒铁眼睛瞪的老大，“姐，你的意思是我也是别人？姐~！”

　　他顶着又黑又壮的身躯，把委屈的声调喊出来八个弯。

　　蒋婵服气了。

　　“好，当我没说，我去学习了。”

　　舒铁这才满意。

　　江寒的信三天一封。

　　蒋婵每次回信都让舒铁送去镇上。

　　这次把信再递给他，蒋婵就看见他的眼珠子做贼似的动了动。

　　要不说她喜欢笨笨的人呢。

　　笨笨的人动脑子都会轻易的让人看出来。

　　她板着脸，严肃的道：“不许把这面的事告诉给你江大哥，不然饶不了你。”

　　戏台刚搭好，还没唱完呢，江寒不能来搅她的局。

　　舒铁挠挠脑袋，老实了。

　　一开始那群无赖就屋前屋后的晃荡。

　　时间长了，胆子也就大了。

　　再加上尹东时常的拱火，那些人开始如原有轨迹中那样，找机会摸进院子。

　　蒋婵不让舒铁和他们硬碰硬，也更进一步的助长他们的野心。

　　在距离高考不到十天的时候，蒋婵让舒家父母以走亲戚为由出了门。

　　一直帮无赖们盯着舒家的尹东，第一时间把消息传了出去。

　　当天晚上，天黑的很早。

　　夜幕完全笼罩时，有些人等不及的开始蠢蠢欲动。

　　几个脑袋从墙头探出，又鬼鬼祟祟的翻进了院子。

　　他们在黑暗中摸索着，靠近蒋婵住的屋子，拿出准备好的工具，就开始撬屋门的锁。

　　咚咚，咚咚。

　　金属碰撞的轻响被掩盖在呼啸的大风下。

　　门内的插销被破坏落地时，几人都兴奋的搓了搓掌心。

　　手电筒明亮的光，却在这一刻猛的打在他们脸上。

　　说是出了门的舒家爸妈一人拎着个手电筒，另一只手举着木头棒子，从大门外带着风声就冲了进来。

　　本该在另一个屋子里呼呼大睡的舒铁跟在身后，黑着脸，还把大门锁上了。

　　当即，那几个人脑子里什么龌龊的想法都没了。

　　只留下了几个字。

　　关门打狗。

　　哀嚎声吵闹声惊动了半个村子。

　　书记也从被窝里被吵了起来，胳膊下夹着钢笔和笔记本来了。

　　舒家看热闹的人不少。

　　手电筒晃得整个院子都黄彤彤的。

　　蒋婵安稳的站在舒母身后，头发丝都没乱一根。

　　再看地上被绳子捆起来的几个无赖，估计现在连亲爹来了，都分不清谁是谁。

　　只是一顿痛打，还是太便宜他们了。

　　蒋婵看新书记来了，就像看见了角儿登了戏台。

　　重头戏在这一刻开始了。

　　舒母不用她开口，直接对书记说要报警。

　　几个人大半夜翻墙撬锁的，拉去枪毙都活该。

　　新书记却还是不紧不慢的模样，装模作样的拿着笔在本上不知道写些什么。

　　半晌后才道:“报警怎么说？说你们把人打成这个样子？然后一起去蹲笆篱子？”

　　舒铁气的直咬后槽牙，怒道:“他们大半夜钻进我家，我们还不能动手了？怎么？等你拿着你那破笔来制止他们？装什么啊。”

　　书记脸一黑，手背在了身后。

　　“你怎么说话呢！我告诉你，报警损害的是全大队的利益和名声，要是因为这事评不上先进集体，你能负责吗？！”

　　“再说了，老话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋！你们家出了这样的事，难道一点自身的原因没有吗？”

　　他这话一出，舒父重新把棍子拎起来了。

　　书记吓得后退两步，想到如今自己的身份，他又站稳脚，扶了扶眼镜。

　　“怎么的？你还想打我？整个大队，属你们家事多！要是什么都由着你们胡来，我这大队书记也不用当了！”

　　本来以为要被送去警局的几个无赖这下可高兴了。

　　“书记英明啊！书记英明！”

　　“感谢书记，书记真是大好人啊！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！对！书记是青天大老爷！”

　　书记依旧板着脸，但脊梁骨挺得更直了。

　　舒铁捏着拳头就要给他一下子，但被蒋婵拉住了。

　　这是这一晚上，她头一次开口。

　　“书记，那你说这事怎么处理呢？”

　　书记哼了声，“你们闹成现在这样，各自都有错！他们现在打也挨了，教训也吃了，这事就算了，赶紧把人放了，你们家以后也少惹事，少给集体找麻烦！”
