第44章 抛妻回城的知青14

　　邵兰听见这个消息的时候，刚和江父说完那个四合院的事。

　　虽然赔了一千，但江家的钱还不至于紧缺。

　　她一再逼着江父跟江寒要钱，就是想给江寒找点不痛快。

　　其他看不见的摸不着的，他说还给姥姥姥爷了，他们也没有证据。

　　但四合院是死的，跑不了。

　　那四合院是江寒生母的遗产。

　　江父作为他生母的丈夫，他就有权利处置。

　　江寒不让人住，那就干脆卖了。

　　钱拿到手是真的。

　　邵兰这几天就在暗中打听，真有人在偷偷收购四合院。

　　明面的交易现在是禁止的，但架不住人心的活的。

　　想卖总有办法。

　　江父磨不过她，还是答应了。

　　邵兰转过头就听说里头住了人。

　　还是一对姐弟，姐姐还长得出奇的漂亮。

　　第一时间，她脑海里就浮现出了舒玉的脸。

　　江欣梦在一旁听见，也立马想到了舒玉身上。

　　母女俩一对视，都立马直起了腰。

　　正准备出门去看个究竟。

　　尹东来了。

　　他最近跑江家跑的很勤。

　　一是着急自己上学的事。

　　二是想尽快坐实江家女婿的身份。

　　他大摇大摆的出入几次，这大院里的街坊邻居都认识他了。

　　江家哪怕再想翻脸不认人，也是不容易的了。

　　看见母女俩板着脸要出门，他疑惑的问道：“怎么了这是？出什么事了？”

　　像撞枪口上了似的。

　　江欣梦拧着他的胳膊没好气的道：“能出什么事，还不是你那本事大的前妻！”

　　尹东：“舒玉？她又干什么了？又来闹事了？”

　　“她是没来，但她住进了我哥的房子！我看她是彻底赖上我们家了！”

　　轰隆一下。

　　尹东觉得自己双耳都在鸣叫，半晌都没反应过来。

　　看他呆站着，江欣梦更生气了。

　　一巴掌拍在他脸上，她厉声道：“你在我面前摆这副德行给谁看？你是不是还没忘了她呢！”

　　江欣梦要说最接受不了的是什么。

　　不是赔给舒玉那一千块钱。

　　也不是她两次闹上门。

　　而是尹东嘴里的村姑，长得居然那么好看。

　　好看的放在她们歌舞团，靠脸都能当个台柱子。

　　她这几天常常对着镜子发呆。

　　越看其实心里越明白。

　　她长得就是不如舒玉。

　　那就是个狐狸精。

　　而如今那狐狸精把手伸向了她最有出息的哥哥。

　　还住进了她哥哥的房子。

　　尹东被打的一愣，顾不得生气，急忙道歉。

　　母女俩没理他，匆匆的往外走。

　　他也立马跟在了后头。

　　他和舒玉，才离婚一个月啊。

　　她钱都要走了，现在应该已经拿着钱回老家去了。

　　怎么就能住进其他男人的房子里。

　　就这么迫不及待的找下家吗？

　　尹东心里的侥幸和盼望，在亲眼看见舒玉出入那座四合院时，彻底的破灭了。

　　他简直比那对母女更接受不了，冲动的就要去砸门。

　　江欣梦看他这个样子更生气了。

　　他既然那么在意舒玉，那和她离婚做什么？

　　难道和她江欣梦在一起，就真的只是图她能给的资源？

　　犹如在火上两面煎烤，江欣梦把人甩下就走了。

　　江母紧跟其后，也后悔当初同意江欣梦和尹东在一起。

　　没这事，也不至于招了这么个祸害。

　　母女俩知道光凭她们什么都做不了。

　　赶紧回家找江父去了。

　　江父听完两人说的，只觉得脑袋像被炸开了似的。

　　老话说的对，越怕什么越来什么。

　　他呆坐在椅子上，不知道是不是他的报应来了。

　　不然最近怎么事事不顺。

　　看他一时没主意，邵兰赶紧道：“老江，这事绝对不能就这样了！那舒玉是个什么东西，不能让她缠上江寒。”

　　江父无力的叹气，“可江寒不会听我的，哼，他翅膀硬着呢。”

　　“那也得想办法，依我看，就趁着江寒不在的时候，我们多找点人直接去把人撵走，再把房子卖了，我就不信那舒玉脸皮那么厚，就这样还能呆下去！”

　　江父心里隐隐慌乱，觉得这样不行。

　　“把人逼走了，江寒能算了吗？他不得闹翻天？”

　　邵兰道：“闹什么啊，我不信江寒能真的喜欢她，估计就是一时心软才收留了他们，江寒没接触过女人，不懂这里头的弯弯绕绕，被缠上了还当自己是好心呢，你这个当爹的能不管吗？”

　　她看江父有点松动，继续道：“欣梦说她那歌舞团里有不少年轻漂亮的小姑娘，都对她哥哥很感兴趣呢，三十岁的驻京营长啊，前途无量，还能真让他找个乡下人？我看歌舞团里的姑娘就不错，绝对能把那个舒玉比下去。”

　　江父听她这么说，还是点了头。

　　那个舒玉确实太不像话了。

　　不光是乡下人，还离过婚。

　　还是个牙尖嘴利不吃亏的。

　　真让她得逞了，整个江家都别想消停。

　　绝对不行。

　　几人仿佛都忘了，如果不是他们，原本的那个舒玉还在乡下安稳的生活着。

　　他们眼里的祸害，就是他们自己招来的啊。

　　祸害本人此时正让舒铁去找江寒。

　　下午，她就看见了尹东在门前晃晃荡荡。

　　尹东都知道了，那母女俩肯定也知道了。

　　她都不用多做什么，只把在门口看见尹东的事告诉江寒就行。

　　把舒铁打发出去了，蒋婵继续学习。

　　她活了不知道几世了，高考也不是第一次参加，对她来说不算难事。

　　只是她喜欢在能力范围内把事情做到极致。

　　既然要高考，就尽量考到最好。

　　专注的时间总是过得很快。

　　天黑了，蒋婵把台灯开了接着学。

　　拎着东西和舒铁一起回来的江寒，刚进院子就隔着窗玻璃看见了她的身影。

　　她和平时看起来不太一样。

　　平时她偶尔懒散，偶尔还有几分娇气。

　　让人觉得怎么照顾她都是应该的。

　　而此时她长发简单的挽在脑后，只有几缕不听话的发丝在耳边荡着。

　　浅蓝色的小花衬衫袖子高高卷着，露出洁白的小臂。

　　一双眼睛专注的看着教材，手上还不断地在写写算算。

　　就连他们进了院子都没察觉。

　　台灯的光亮从上而下的照着，照在她光洁的额头，又被睫毛拦着，在眼下留下一片阴影。

　　她很认真。

　　认真到江寒不忍惊扰，拉着舒铁进了厨房。

　　当晚，整个院子都是烧焦了的气味。
