第30章 出轨的凤凰男30

　　第二天下班，蒋婵照常捧着花坐进时琛给准备的专车。

　　车里，时琛也在。

　　天气热了，人穿的也单薄。

　　蒋婵一身藕灰色掐腰连衣裙，乌黑的长发散在肩头，只用珍珠发卡简单的半扎着。

　　一如既往的温婉清丽。

　　他接过她怀里的花，又弯腰替她理了理裙摆。

　　裙摆下露出的小腿纤细光洁，仿佛一掌就能尽握。

　　时琛不自在的起身，侧过头开了车窗。

　　徐特助没眼色的道：“时总，开了空调了，不用开窗。”

　　时琛没理他，自己升起了隔板。

　　晚饭是在一家私房菜馆吃的。

　　吃饭的时候，两人都不习惯多话。

　　等饭菜撤下，茶水送上来，两人几乎是同时开的口。

　　“我爸妈……”

　　“我爸妈……”

　　时琛身子都坐直了些，“你先说。”

　　蒋婵道：“还不是你最近那些花闹得，我爸妈想见见财大气粗的时总。”

　　时琛笑了，“我爸妈也想见你。”

　　“想见我这个让你多了不少负面新闻的坏女人？还是董事长和董事长夫人想见这个季度的优秀员工？”

　　时琛摇头，直白的道：“都不是，是我爸妈想见见我喜欢的人。”

　　蒋婵抿着唇笑，偏过头去喝手中的茶。

　　时琛身体前倾，不让她回避他的目光。

　　“所以……我们是什么关系？”

　　她离婚已有半年，他也在旁边守了半年。

　　他向来不是心急的人。

　　但这时，他想要答案。

　　蒋婵迎着他的视线看了过去，时琛只听见自己的心跳越来越快。

　　最后她素手一伸，把手里的茶杯递了过去。

　　“我喝过的茶，你要尝尝吗？”

　　时琛的视线落在茶杯上，几秒后终于明白了过来。

　　伸手接过，他薄唇在蒋婵留下唇印的地方落下。

　　笑容收不住，干脆也不收了。

　　他道：“很甜。”

　　*

　　时琛上门的那天，阵仗闹得很大。

　　像是打折处理的好肉，最近小区里惦记起蒋婵的也不止她一家。

　　蒋婵下班就碰见过好几个住在附近的邻居和她爸妈认识的老友，带着各式各样的人往她面前凑。

　　她把这事告诉了时琛。

　　时琛登门那天，就又摆起了暴发户的架势。

　　豪车在楼下停了一排。

　　徐特助带着几个黑衣保镖下了车，拎着大包小包的礼物，浩浩荡荡的上了楼。

　　时琛最后下车，绕到蒋婵那侧替她开车门。

　　蒋婵把手搭在他的小臂上，侧头小声的问:“怎么又是这个阵仗，上瘾了？”

　　时琛笑道，“虽然土了点，但是有用，就像公司里围着你的那堆，不都是被这招击败了？”

　　“所以你又来我家小区大杀四方了？”

　　“多习惯习惯，这辈子我都得这样大杀四方呢。”

　　两人落在后面走得慢。

　　蒋婵家住在四楼，他们走到二楼的时候，就听见了老两口的开门声和招呼声。

　　不知道是不是被楼上的王阿姨听见了，两人走到家门口，正好碰见王阿姨拎着垃圾从楼上下来。

　　迎面见个正着，蒋婵礼貌的打了声招呼。

　　那王阿姨的目光却在那成堆的礼品上打了个转后，又钉在了时琛的身上。

　　上下前后的瞧着，好像在看他是不是缺胳膊少腿。

　　蒋婵抬手在她眼前晃了晃，“王阿姨？您看什么呢这么入迷？是认识我男朋友？”

　　“啊？啊，不、不认识，就是头次见，好好看看，那个，小芸啊，你男朋友也是二婚的？”

　　蒋婵笑了声，“不是，他没结过婚，恋爱都没谈过呢。”

　　“什么？”

　　王阿姨眼珠子都快瞪出来了，“这、这可真是，小芸啊，你运气可真好哦。”

　　时琛恰时的把话头接了过去。

　　“不是她运气好，是我运气好，追她的人很多，我也是仗着条件还行，勉强才追上的。”

　　王阿姨被堵的半天没说出话。

　　反倒是老两口笑的合不拢嘴，越看新姑爷越满意。

　　老两口也早就想明白了。

　　女儿自己有本事，找个什么样的丈夫，不过是锦上添花而已。

　　他们没必要管太多，他们那套观念，也早就不适合现在的社会。

　　那之前一次教训，就够他们彻底清醒了。

　　这一顿饭，吃的几人都很高兴。

　　除了在门外上下楼脚步声极重的王阿姨。

　　这天过后，小区里再也没有带着自家打着光棍的亲戚，来找蒋婵认识认识的了。

　　时家父母是在几天后见的她。

　　那次见面后没多久，就给他们新买了套面积更大的别墅做婚房。

　　蒋婵也给自己又买了套房子。

　　虽然不如时家父母买的好，但也比原来和贺文石那套好出不少。

　　而且，这是她自己的房子。

　　时琛装修新房的时候，把她那套也一起装了。

　　同时，蒋婵辞了职，自己创立了一个新的餐饮品牌。

　　两年后，那餐饮品牌被大众熟知，后被集团收购，蒋婵彻底财富自由。

　　她和时琛的婚礼，就在那年的秋天举行了。

　　婚后，她成立了基金会，又资助了些贫困家庭的失学女生。

　　其实孟芸在资助了秦雁儿后，就一直还有资助其他女生的打算。

　　只是自己一直没有收入，这事也就作罢了。

　　即使到她真的被秦雁儿背叛后，她也没有后悔过这个念头。

　　坏的是她秦雁儿，和其他人无关。

　　孟芸没做的事，蒋婵替她做了。

　　她也不想给秦雁儿什么报应。

　　和那么一个男人在一起，本身就是她的报应。

　　而贺文石和秦雁儿，也在蒋婵结婚后不久，一起打包行李回了老家。

　　在杭城最后这两年，他们举步维艰。

　　没了孟芸替贺文石撑起一个家，他像游离在这座城市以外，一直不得安稳。

　　秦雁儿早就想走了。

　　不然要一直留在这，看孟芸的日子越来越好，看她们之间的差距越来越大吗？

　　可贺文石一直拒绝。

　　他还是不死心。

　　直到那场奢华浪漫的婚礼。

　　另一个男人彻底取代了他的位置，给了他从没给过的幸福。

　　贺文石一颗心也随着婚礼的完美礼成彻底死了。

　　最后，他把一半魂魄丢在了这座城市，拖着沉重的躯壳，和秦雁儿一起回了老家。

　　遥远闭塞的西北小镇，此后会多出一个男人，他半头白发，时常坐在树下，回忆他的青春年少，意气风发。

　　回忆着他的爱，也回忆着他的悔。

　　偶尔，他的身边会冒出一个满身怒气的女人。

　　她打骂哭诉。

　　他沉默不语。

　　他们彼此折磨，至死方休。
