第64章 风流浪荡的世家公子3

　　主母白氏的院子在后院的西北处。

　　那里离卫尚书住的主院有些远，甚至称得上偏僻。

　　而从温陶入府，她就始终住在那里。

　　从温陶的院子过去，得走上一炷香的时间。

　　好在她喜静，不让儿媳每日请安。

　　不过今天蒋婵还是去了。

　　走到她的蒹葭院，蒋婵额头上已经出了层薄汗。

　　“今日天热，你怎么过来了？是有什么事？”

　　白氏是干脆的性子，说话也直接。

　　蒋婵喜欢和这样的人打交道。

　　她回道：“也没什么，就是夫君最近半个月都没归家了，早上回来，和儿媳又是话不投机半句多，没一会儿功夫就走了，儿媳在屋里闷着无趣，就想来看看母亲。”

　　白氏听她开口，还以为她是来抱怨的。

　　怨卫怀良娶了她，又冷落她。

　　像她这个年纪的女子，哪个不希望自己有个温柔贴心的夫君。

　　至少不该是卫怀良那样，把发妻扔在家里，自己在外面眠花宿柳。

　　她确实同情她。

　　但也确实无能为力。

　　卫怀良虽说是她儿子，但娶妻这样的事，她都是说了不算的。

　　不然绝不会把温陶这样的女子扯进这个家里来。

　　纯是作孽一般。

　　正准备措辞安慰她两句。

　　她忽然反应过来，觉出不对了。

　　什么半个月没归家？

　　卫怀良最近不是天天回来？

　　她这个当主母的再是偏安一隅，府里的事也大概清楚。

　　门房那边更是每日来报，家里人的进进出出，她都是知道的。

　　卫怀良这几日明明天天回府……

　　白氏心思急转，嘴上顿了下，还是照常安慰了几句。

　　蒋婵看出她眉眼间的思虑，知道目的达到，略坐了坐就走了。

　　白氏等人一走，立马让人喊了门房过来。

　　门房挠挠脑袋，“少爷最近是每天回来啊，白天照常出去，天黑不久就回来。”

　　白氏:“那可有别的异常？”

　　门房思索了片刻，摇了摇头，“没有。”

　　白氏身边的孔妈妈俯身低声道:“夫人是不是多虑了？少爷最近可能都宿在书房，只是没去少夫人房里罢了。”

　　白氏冷笑了声，“这才更是见了鬼，他那德行，怎么可能老老实实的自己宿在书房。”

　　想了想，她又道:“你去暗中查查，是不是哪个胆子大的丫鬟做了什么见不得人的。”

　　卫怀良她管不了，这满府的丫鬟婆子她还是能管了的。

　　也得亏她管的严看的紧，腌臜事才挡在了府外头，没钻进后院里闹腾。

　　但这次，她有些说不准。

　　孔妈妈领命去了。

　　门房也跟在后头离开。

　　迈出门的时候，门房想到什么，回头说道:“夫人，要说还有什么别的异常，就是表小姐，她最近日日出门，也是白天出晚上回，说是、说是去集市散心。”

　　见夫人沉默着没说话，门房行了礼走了。

　　只觉得走在前头的孔妈妈，今日的汗好像出的格外的多。

　　*

　　蒋婵来去匆匆，躲着日头，很快就回了自己的院子。

　　但身上还是出了层薄汗，沾着夏日里轻薄的衣裙，感觉有些黏腻。

　　干脆让人打了水来，她褪下衣物，泡进了木桶里。

　　水温正好，她靠在桶边舒展的抻了抻腰，懒洋洋的闭上了眼。

　　门外的丫鬟却突然通传，说表小姐来了。

　　如今府里住着的，就只有那么一位表小姐，柳云柔。

　　她倒是比原有轨迹中更心急一些。

　　估计是卫怀良把她可能已经察觉的事告诉给了这位好表姐。

　　让她立马就蹬鼻子上脸的来找不痛快。

　　蒋婵眼皮都懒得抬一下。

　　外间没摆冰盆，她愿意等，就让她好好等一等。

　　柳云柔也是个执着的性子。

　　看样子今天不达目的，是不会离开的。

　　等蒋婵泡了个够，又让丫鬟擦了香膏、绞干了头发，重新更衣打扮后，柳云柔还在外间等着呢。

　　她这么执着，蒋婵不见她倒是蒋婵不懂事了。

　　外头的柳云柔正热的心烦意乱，就见连接里间的珠帘被两手掀开。

　　蒋婵在两边丫鬟的簇拥下，带着扑面凉气摇曳而来。

　　她本就生的极美，平时心灰意冷不打扮也就算了。

　　今日一见，却和过去全然不同，好似身边的风都比别处多些清冷的香气。

　　整个外间也仿佛因她的出现而凭空亮了几度。

　　柳云柔眼中的忮忌一闪而过，手已经扶住了胸口，神情愁怨的叹了口气。

　　“弟妹沐浴更衣了这般久，可是不想见表姐？”

　　蒋婵笑容温和，“表姐误会了，你倒也没那么重要。”

　　柳云柔有些怀疑自己听错了。

　　就听她继续道:“谁又会为了不重要的人，故意把自己泡在木桶里不出来呢。”

　　柳云柔怔愣片刻后，眼睫一颤，就含了一汪欲掉不掉的眼泪。

　　“弟妹这是讨厌我了？也是，我不过一个客居在此的表小姐，还是个丧了夫的不祥之人，确实该离弟妹远一点，免得被我沾了晦气。”

　　柳云柔客居在卫家半年。

　　这样自艾自怜的情形在人前不知道发生了多少次。

　　知道她命不好，每听她这么说，旁人也只能哄着劝着让着。

　　只盼她早日从丧夫之痛中走出来。

　　可实际上她不光早就走出来了，还走出了老远。

　　蒋婵知道她的德行，没接茬，就这么冷眼的瞧着她。

　　整个外间都跟着沉默了，仿佛在看她一个人表演。

　　柳云柔眼睛眨了眨，眼泪落了下来。

　　可直到哭干了也没等来安慰。

　　难堪的站起了身，“弟妹这般嫌我，不如我还是跟姨母请辞，回了信州吧。”

　　连要离开京城的话都说了。

　　蒋婵依旧不开口，清清冷冷的坐着，只拿一双眼睛静静的看着她。

　　像在目送她离开。

　　柳云柔走了几步，还是停下了脚。

　　几个呼吸后扭过头，脸上伪装的哀伤柔弱终于像生了裂纹般，从缝隙里伸出了丝丝恶意。

　　“弟妹不会是在怪我和表弟走的近了些吧？我承认，表弟那荷包是我送的，表弟也是不想弟妹误会才那样说的。”

　　柳云柔似笑非笑，似愁非愁的勾着唇又拧着眉头。

　　像是生怕别人发现不了她表情的异样。

　　“表弟心肠好，怕我一个人愁苦伤了身子，特意带我出去玩耍解闷，我这个做表姐了表达谢意，做个荷包给他，也不算什么吧？弟妹何必这般小气？不如下次我让表弟把弟妹也带着，我们一起出门散心可好？”
