第84章 风流浪荡的世家公子23

　　说到底都怪那个小疯子。

　　蒋婵脑中思绪翻转，最后对霜月道:“一会儿让人去给他添添香。”

　　霜月最近胆小的做了许多胆大的事，多少有些习惯了。

　　她家姑娘嘴里的添添香，进到她耳朵里就自动转换成了另一句。

　　一会儿让人去往黄泉路上送送他。

　　霜月略带麻木的问:“可是老爷正乐呵着，添香也无用吧。”

　　“他乐不了多久，让人送消息去各大茶楼酒肆，把他二十年前就让人废了命根子的事传出去，明天一早，我想让全京城的人都知道他是个假君子，真太监。”

　　霜月打了个寒颤。

　　谁要得罪了她家姑娘，那罪就遭去吧。

　　疼死人不偿命。

　　也怪老爷，非得笑非得笑。

　　不然没这么快死的。

　　她领了命转身要走，忽然想起什么，犹豫的问道:“姑娘，如果老爷在这个节骨眼上死了，那世子他……”

　　“他就更要被责罚了，旁人会说卫修的死与他有关，为了堵住悠悠众口，皇上不会轻易放过他。”

　　霜月:“姑娘都清楚？”

　　“自然清楚，只是我更清楚人得先为自己。”

　　卫修一旦起复，死的就是她了。

　　出了这样的事，她在外的名声已经有了污点，随意找个奸夫，再给她扣个不守妇道的名头，卫修就能弄死她。

　　纵使旁人知道她是被冤枉的又如何？

　　这毕竟是卫家。

　　到了那时，她能指望别人来救吗？

　　不，她选择一开始就不让自己陷入那样的境况。

　　卫修必须死。

　　祁彦这个乱行的棋子自己走到了背锅的位置上，不能怪她。

　　霜月明白了。

　　她的存亡和她家姑娘是绑在一起的。

　　她们的命自己不看重，还能指望谁去看重。

　　她按蒋婵的吩咐一件事一件事的办了下去。

　　等老爷一死，少爷头上有夫人压着，总能消停一些。

　　日子会好过的。

　　蒋婵想的则更深远些。

　　她彻夜未眠，把前些日子起草编写的医书赶了出来。

　　这医书浅显易懂，写的都是女子常见病症的一些预防和诊治。

　　前些日子她在医馆里诊治住在附近的妇人，回来后想起，比起口口相传，一本通俗易懂的医书传播的能更快更远。

　　所以才在闲暇时提笔写了这医书。

　　现在却又有了别的用处。

　　天光乍现，京城如同破冰的水潭，无数暗流开始在其中涌动。

　　在大臣们上朝的宫门前，皇上让人把祁彦拖出去，当着众位大臣的面罚了他三十杖。

　　渗出的血浸染了他赤红色的衣袍，那红就变成了化不开的黑。

　　祁彦却一声都没吭，不认错，也不求饶，咬着牙硬撑。

　　只是一双眸子偶尔寻着，想看看围观的人里有没有那一抹倩影。

　　可是没有。

　　蒋婵始终都没有出现。

　　祁彦像是感觉不到疼了，自嘲的笑自己。

　　笑自己一厢情愿，痴心妄想。

　　而围在附近观他受刑的人，除了在谈论昨晚他夜闯卫府的事，还有一事正在人群中蔓延。

　　卫修精神抖擞的起了个大早，说是要进宫告御状，可状态是人逢喜事精神爽。

　　此时，也正赶到了宫门前。

　　听同僚们聚在一起，不知在说什么说的火热。

　　他也下了马车靠了过去。

　　听见的，却是他死死瞒了十几年的消息。

　　“你们也听说了吧？二十年前的那事到底有没有啊？”

　　“有！那事我知道，他因为一个青楼女子和外地的一个客商大打出手，打的那叫一个凶，是被人抬着回去的，后来就收了心，再也没去过烟花之地。”

　　“都当他是一朝醒悟浪子回头，结果是、是让人废了命根子啊！”

　　“他居然真的瞒了这么多年，怪不得他就那一个儿子，护的跟眼珠子似的，府中连一个妾室庶子都没有。”

　　“呵，最有意思的是什么？是他时常吹捧自己是正人君子，不喜美色，还经常弹劾那些家中妻妾多的！”

　　“以前不觉得，现在在想，他分明是妒忌啊！”

　　“哼，好好的大男人没有了命根子，也就成了那心胸狭窄的小人，和宫里那群太监有什么区别！”

　　“他比那些太监更能装腔作势……”

　　一句句一声声，都似在卫修眼中落下的大字。

　　那些大字清晰的仿佛刀刻一般，转着圈的围着他，又劈头盖脸的砸下。

　　每个字都重如磨盘，砸的他胸口绞痛，呼吸不得。

　　青着脸，卫修抓着自己的胸口，脚下已经打晃。

　　撑了几秒，那些说话的同僚也看见了他。

　　嘴上都在粉饰太平，可他们眼中有同情有鄙夷，也有幸灾乐祸。

　　这是二十年里，卫修最怕的噩梦。

　　如今却突然成了现实。

　　他眼前的黑色在蔓延，众人七嘴八舌仍喋喋不休，而他已经彻底喘不过气。

　　梗着脖子，他张着嘴想呼救，却直愣愣的倒在了地上。

　　大口的鲜血从嘴里涌出。

　　卫修就在众人的围观下，气绝身亡。

　　远处，蒋婵看着这一幕，这才放心的转身离开。

　　其他人都围着被气死的卫修，唯有祁彦看见了她转身而去的衣摆。

　　他像终于夙愿得偿了似的，头垂下，昏了过去。

　　卫修在宫门外被气死的消息，很快被传到了宫里。

　　最头疼的当属皇上。

　　本来想着在人前狠打他一顿就是了。

　　可卫修偏偏死在了这时，还是被气死的。

　　没人说得清他是被那些嚼舌根的同僚气死的，还是被祁彦夜闯卫府气死的。

　　不管怎么说，祁彦的事都没法轻易掀过去。

　　只能咬牙狠罚，把一日的杖刑改为三日，又罚了半年的闭门思过。

　　一日三十杖，接连三日，任他身子再好都得去了半条命。

　　祁彦醒了后听闻这事，反倒笑了。

　　信王妃看了，恨不得一巴掌拍在他头上。

　　“还笑！你知不知道你惹了多大的祸？”

　　祁彦笑的愈发苦涩，“叔母别说我了，我已经是自讨苦吃了，她……她根本就不愿和我在一起。”

　　信王妃冷笑，“得亏了她没答应，不然此刻你就得给她收尸了！”

　　祁彦笑容一僵，“叔母少说这样的话诓我，我也不会让任何人伤她。”

　　信王妃正色，“你真当我是诓你？好好用你那狗脑子想想，皇上再是疼你护你，他也不光是你一个人的伯父，他更是天下的皇上！”

　　“如果她昨晚答应了你，你强夺臣妻的罪名落了实，你是无论如何都能保下命，她呢？她可有个皇伯父护她的性命？”

　　“你真就觉得自己在京中可以随心所欲，可以任意妄为吗？如果不能，你赌的是谁的命？真有人要杀她，你手中可有权柄护得住她？”
