第34章 抛妻回城的知青4

　　在原有的轨迹中，一家子提前什么都不知道。

　　大队书记来了，把话说清楚，他们才知道尹东要抛妻回城，自己读大学去了。

　　等反应过来时，尹东早就被大队书记带来的人保护起来了。

　　虽说也挨了推搡，但不轻不重的，不及舒玉痛苦的千分之一。

　　这次，蒋婵提前给他们通了气。

　　舒铁也没让她失望，抢占了先机。

　　大队书记岁数大了，他虽然离得近，但是不敢上前。

　　后面他带来的那几个干事倒是有心参与。

　　但进屋的门就那么窄，还里外都挂着厚门帘。

　　越是着急，就越是堆在一起挤不进来。

　　舒父反应过来，干脆拦在门口，堵上一分钟也能多出一分钟的气。

　　舒铁这一身力气也算有了用武之地。

　　他两条钢筋似的胳膊薅着尹东脖领一拽，尹东就被他生生拽了个跟头，脸杵地，摔了个结结实实。

　　舒铁则趁热打铁左右开弓。

　　舒母激动的提了提棉裤腰，也凑上去使劲踹。

　　一边踹，一边不忘了自己热情的待客之道。

　　跟大队书记客套道:“书记早饭吃了吗？要不要再吃点……”

　　大队书记捂着嗡嗡作响脑袋，急得直跺脚。

　　“吃什么吃啊！别打了！别打了！再打下去都得抓起来啊！”

　　原本的轨迹中，尹东可以说是在书记的保护下脱身的。

　　即使是这样，蒋婵也不怪他。

　　他考虑的对。

　　如果他不管，不光尹东要没命，她这家里人也要没命。

　　实在太不划算。

　　眼看着舒父那里快要拦不住，尹东也被打的双颊肿胀，鼻子冒血。

　　蒋婵上前，把舒铁拉了起来，又扯着他低声说了几句。

　　舒铁一向听她这个姐姐的话，松开尹东，他二话没说就推开门口堵着的几人跑出去了。

　　剩下舒父舒母一左一右的站到了女儿旁边。

　　老书记唉声叹气，让人把蜷缩在地上痛叫的尹东拉了起来。

　　这还没开始说具体的情形，尹东已经被打了个鼻青脸肿。

　　今天的事，注定难了。

　　尹东挨了打，身上疼，心里头更气。

　　但他终究是有些心虚，被人扶起来后哼哼唧唧一言不发，只拿眼睛瞅着老书记。

　　书记被他呕得胸口发闷，干脆的道:“今天尹知青让我来就一件事，他要和你们家丫头离婚。”

　　舒家父母捏着拳头，恨不得再打他一顿，眼睛却心疼的瞧着闺女。

　　蒋婵安抚似的拍了拍两人，“爸，妈，我没事，咱们也别让书记难办，有事都坐下来说，虽然伟人说过婚姻自由，但离婚也得有个说法。”

　　尹东捂着脸开口:“什么说法？我和你过不下去了，没有共同语言算不算说法？我好歹也是读过高中的，你呢？你认识几个字？”

　　舒父撸起袖子又要揍他。

　　他嘴笨一辈子，不知道怎么反驳，就是觉得他话说的欠揍。

　　蒋婵把人拉住，问向尹东:“你是第一天知道我没读过几年书吗？结婚前早就知道吧，那时你怎么不嫌我？”

　　尹东没想到这个时候了，她条理居然反倒清晰了。

　　如果她像往常一样，说不出个囫囵话，他还好办一些。

　　现在把话清楚的放在了台面上，还真让他一时语塞，不知怎么答。

　　“书记，虽说我们是夫妻，但我能不能告他流氓罪？当初结婚他一千个愿意，现在才一年，连个理由都说不明白就要离婚，我怀疑他就是耍流氓呢。”

　　“理由？我有理由啊，什么流氓罪，瞎说什么？”

　　尹东本还想遮掩自己上大学的事，但这时不说清楚，他真怕舒家人把他送警察局去。

　　他把手从脸上拿下来，还正了正衣领。

　　“告诉你们也行，我马上就要以工农兵的身份回京市读医科大学了，我以后是医生，我不想有个文盲的妻子，这不行吗？”

　　“我马上就要回京了，我的档案都已经被调回京市了，谁能逼我留在这？牛不喝水强摁头，难道你们还想把我关起来，逼我和她过一辈子吗？”

　　尹东大言不惭，振振有词。

　　不管今天他怎么被人打骂，一想到自己马上就能回京市，迎来崭新的生活和光明的前程。

　　尹东都忍不住想得意的大笑出声。

　　他想在舒玉脸上找到震惊难过的表情。

　　但她表情依旧淡淡的，像听一个陌生人吹牛。

　　尹东:“你不信？”

　　蒋婵摇头:“不信，你早就跟我说过，你虽然是京市人，但是家里穷，更没有什么关系，不然根本不会来这里下乡，你怎么可能办成这种事？”

　　“我……”

　　“除非你这次回去，仗着你长得还算好，抱了哪家权贵女儿的大腿，所以才迫不及待的要和我离婚。”

　　尹东脸上的得意寸寸退了下去，反而泛起了白。

　　别人不知道，他却清楚。

　　舒玉说的一点都没差。

　　简直像开了天眼似的。

　　她怎么突然变得这么聪明？

　　像被人捅破了窗户纸，尹东心理素质再好，这时也难免心虚惊慌。

　　他的表情也被在场的人都看在了眼里。

　　毕竟只是得了好前程就立马急着离婚，本来就不正常。

　　老书记了然于心，气的闷咳了几声。

　　早知道尹东是这么个人面兽心的东西，当初他来插队，他就应该让他去老林子里喂熊瞎子去。

　　省的他糟蹋好姑娘。

　　尹东从老书记鄙夷的目光中找回理智，反驳道:“瞎说什么，我路遇贵人不行吗？”

　　蒋婵:“什么贵人仅一面之缘，就为了帮你甘愿违规？你但凡把这人说出个名字，我立马签了离婚证明，送你离开。”

　　尹东恼羞成怒，把离婚证明往炕沿上一拍，“我说不说你也得签！这是为了你好，我回京市后天高皇帝远，有没有这离婚证明我也照常找对象，你要是没有这离婚证明，我看你还怎么改嫁，替我守一辈子吧！”

　　按照原先的轨迹，他就是以这样的说辞，唬得舒玉虽然不愿，也还是被爸妈劝着签了离婚证明。

　　但事实上，离婚证明是尹东要向他新对象投诚的。

　　没有这纸离婚证明，江家的千金根本不认他这个对象。

　　怕他是村里一个妻子，外面一个妻子，两处成家。

　　只是舒家人知道的时候已经晚了。

　　但现在，蒋婵直接把那张离婚证明两头一扯，撕了个一分为二。

　　团成纸团扔到尹东脸上，蒋婵冷哼道:“不算清楚，休想让我签字！”
