第81章 风流浪荡的世家公子20

　　府医又一次匆匆来了。

　　“急火攻心，已经有伤及肺腑的趋势，大人，再不平心静气好好养着，恐怕日后要麻烦啊。”

　　卫修听了只觉得火气更旺。

　　如今这种情形，他怎么可能平心静气。

　　他让人出府去追，回来的人明确说了，眼看着马车停在了信王府门前。

　　夫人和少夫人都被请了进去。

　　她们这是公然的挑衅他，明目张胆的和他对着干。

　　其实在路上，白氏也有些犹豫。

　　脸上的伤不重，却还红肿呢。

　　这么见人，她嫌丢脸。

　　从前也不是没挨过卫修的巴掌。

　　可她都是藏着掖着的，连家里仆从都不让看见，更别提出府了。

　　这还是头一次大摇大摆的走出来。

　　但想到儿媳说的话，又觉得很有道理。

　　他打人，错的是他。

　　他都不怕丢脸，她又怕什么？

　　哪有被打者，替打人者粉饰太平的。

　　是啊，她是被打的人。

　　她到底在怕什么丢人。

　　不过就是遇人不淑，嫁了个混账罢了。

　　父母之命媒妁之言，又不是她能决定的。

　　想开了，下马车的时候她连一点遮掩都没做。

　　就那么顶着伤出现在旁人面前。

　　消息以极快的速度传进了祁彦的耳朵。

　　祁彦这些日子一直把自己闷在房间里。

　　整日里在想什么，只有他自己清楚。

　　听朴风在门外说起这消息，紧闭的房门终于被拉开。

　　脸上多了些青色的胡须，刺眼的阳光落下，祁彦眉骨沉着，在眼下遮出阴影。

　　“她呢？”

　　他声音有些哑，但朴风还是知道他在问谁。

　　“少夫人脸上没看出伤。”

　　“去看看。”

　　祁彦率先踏出，朴风紧跟在后。

　　只是心里不停地在叹气。

　　作孽啊作孽。

　　闷在房间里那么多日。

　　怎么感觉没想开，反倒更钻死胡同了呢。

　　祁彦守在信王府门前，半个时辰后，看见了蒋婵和白氏。

　　她莲步轻挪，步履纤缓，姿态是贵女中的贵女，也看得出身上没伤。

　　那张赛雪欺霜的脸和他梦中一样未伤分毫，只是梦中她嗔痴怒骂，如今她明明看见了他，视线却平淡的略过，像不认识一般。

　　那他前些日子和她磨得那些药粉算什么？

　　她这女子怎么可以翻脸就不认人。

　　沉着脸转身就走。

　　走了几步，又和朴风道：“她瞒了身份那么久，此时突然展露，肯定是遇见了难题，去，把卫修那老匹夫在家丁忧时期，因不满朝堂之事拿发妻撒气的事传出去，知道的人越多越好。”

　　“那世子爷你去哪？”

　　“我……我进宫一趟。”

　　时隔一月。

　　皇上耳边又来了个言辞刁钻的告状精。

　　皇上听了，虽然觉得那卫修确实过分，但他更好奇另一件事。

　　“朕有些不明白，你这小子一而再的告卫尚书的状，就只是因为他曾弹劾过你？”

　　“……回皇伯伯，是。”

　　“没别的原因？”

　　“没有。”

　　皇上笑道：“你这小子可真够小心眼的，不然看这架势，还以为卫家抢了你的媳妇呢。”

　　祁彦：“……”

　　他心虚的低头给皇上倒茶。

　　皇上训斥卫修的口谕，在卫修终于平静些躺下后被太监传进了府。

　　那太监叉着腰站在他面前，模仿皇上的语气，把他痛斥了一顿。

　　卫修忍着胸口的闷疼，恭敬的行礼接旨。

　　原本他圣眷正隆，是稳稳当当的国之栋梁。

　　可如今丁忧期间接连被罚，他的栋梁之位也算是摇摇欲坠了。

　　察觉到他失了圣心，多的是同僚要把他拉下马。

　　卫修在官场混迹半生，这样的事情也没少做。

　　如今轮到自己，才明白其中滋味。

　　等人一走，卫修忍无可忍的一头杵到了地上，彻底晕了过去。

　　卫修以为自己会永远是皇上宠臣，永远权柄在握，顶天立地。

　　他纵容的养着自己唯一的儿子。

　　不盼他有出息，就盼他开枝散叶。

　　孙子多了，他自然会从中挑选最聪慧的作为接班人。

　　可如今他的大势眨眼间就要散了。

　　独木难支之下，他想起了儿子。

　　醒来后，卫修顾不上浑身的无力，让管家把少爷叫来。

　　管家面露难色，“老爷，少爷他、他伤好了些，在府中待不住，出门了……”

　　卫修撑着脖子瞪着眼睛，不可置信的问：“少爷不知道我病了吗！”

　　管家的头低着，“知道……但少爷说他不是大夫。”

　　一口气差点又没上来。

　　他努力让自己心态平和，不去发火。

　　可胸口的疼还是越来越尖锐。

　　“找！找到他给我带回来！”

　　他不能坐以待毙，他必须找机会扭转这局势。

　　皇上还是需要他的。

　　只要他还有用，皇上就不会彻底的厌弃他。

　　只要现在能有个机会……

　　一个别人都没办法解决，唯有他才行的机会。

　　卫修已经有了主意。

　　但这个时候，他放心不下别人。

　　他只想等儿子回来，让儿子替他跑一趟。

　　而此时的卫怀良正偷偷的进了家半开门的暗寮。

　　他也知道自己还在孝期，不能光明正大的出入风月场。

　　但在家养伤许久，实在是心里跟长了草似的。

　　好不容易伤养好了，不出来寻些开心他就要憋闷死了。

　　暗寮隐蔽，偷偷从后门钻进来，没人知道。

　　卫怀良放开了似的，叫了一屋子美人陪他喝酒取乐。

　　酒劲上头，正准备做些其他的，就听外头一阵吵闹。

　　好像是有个客人不满意美人们的服侍，发了脾气。

　　卫怀良端起酒壶走到门口，抻着脖子想看热闹，却正好被飞来的酒杯砸了头。

　　卫怀良捂着头气的大骂:“哪个没长眼的狗东西，敢拿杯子砸小爷？！”

　　一双黑色绣金的缎靴停在他面前。

　　卫怀良抬头，看见了祁彦那张带着邪笑的脸。

　　“你是小爷，那我是什么？”

　　卫怀良吓得后退两步，转身就要走。

　　但那绣金的缎靴已经飞来一脚，踹在了他的后心。

　　卫怀良被人从暗寮一直打到外头街巷。

　　正值华灯初上，夏日的夜晚街上多是乘凉闲逛的人。

　　他跌在人群里，狼狈挨打。

　　认识他这位尚书公子的都啧啧称奇。

　　这可是孝期啊，居然跑到暗寮取乐来了。

　　挨打也是活该。

　　再看打人的。

　　京中头号的混世魔王。

　　嗯，也不意外。

　　唯有听见这个消息的信王妃手脚发麻。

　　她白日里刚知道祁彦中意的女大夫，其实就是卫家的少夫人。

　　转身卫家的少爷就被祁彦打了个满地找牙。

　　这怎么看都不像是个巧合。
