第25章 出轨的凤凰男25

　　“我的胃确实不是很好，但照顾好自己的身体，是我从小就知道的事。”

　　他一边把青菜接过去洗，一边继续道：“我很小就出国留学了，在德国。”

　　蒋婵恍然，“所以你会做饭都是在那学的。”

　　“嗯，哪天给你露一手。”

　　蒋婵：“好啊，下次聚餐。”

　　时琛洗菜的动作顿了几秒，无奈的苦笑。

　　房子太大，厨房距离客厅也太远。

　　隐隐只能听见游戏的声音。

　　而厨房又太安静。

　　两人都没再说话，各自忙着手里的活，只偶尔听见水声和切菜声。

　　像一对熟稔的老夫老妻。

　　时琛忽然觉得世界都变得温和而静谧。

　　头顶的灯，也比往常多了些暖色。

　　粥入了锅，正咕嘟咕嘟的冒着泡泡。

　　他摘了手套，正准备做些其他的，蒋婵喊住了他。

　　她手上沾着腌菜的料汁，袖子高高挽起，露出两边纤细的胳膊。

　　抬手，她露出手套下的一截皮筋。

　　“头发太碍事了，皮筋帮我摘下来，我……”

　　她话没说完，时琛一手抓着她的胳膊，一手已经把皮筋摘下。

　　紧接着，直接绕到了她的身后。

　　散在肩头的长发被他拢在手心，一缕一缕，渐渐柔顺。

　　他动作很轻，也很细致，默不作声的，只偶尔触到她的肩膀。

　　时间静悄悄的在两人间流逝。

　　直到头发扎好。

　　“嗯……谢谢时总。”

　　“时琛。”

　　时琛说着，又绕到身前来了。

　　一缕落下的发丝荡在她耳边，他手比脑子快，轻轻的替她挽在了耳后。

　　指尖划过她的耳廓，让时琛如梦初醒。

　　他仿佛是从厨房逃出去的。

　　*

　　这一餐，比在会所那一餐更让人吃的舒服。

　　温热暖糯的海鲜粥，清爽可口的小菜。

　　几人也没去餐厅，就围着客厅的大茶几各自端着自己的碗。

　　端菜的时候，时琛又去了厨房。

　　他和蒋婵端着托盘把粥放在茶几上时，喝多了酒的市场部女职员忽然喃喃的道：“哇，我忽然好想叫爸爸妈妈啊。”

　　旁边的同事想捂嘴都没来得及。

　　蒋婵平时的打扮都是气质温婉型的。

　　脱了大衣，她身上穿着件淡紫色的针织毛衫，下身是浅灰色的长裙，长发松散的扎在脑后，只在耳朵上装饰了一对小小的珍珠耳钉。

　　时总平时上班总是黑色灰色蓝色的西装换着穿。

　　如今到了家，他也换上了柔软的家居服。

　　像倒是真像……

　　众人假咳的假咳，喝粥的喝粥，谁也没再敢说什么。

　　徐特助却清晰的看见，自家boss的嘴角有些压不住了。

　　喝粥的空隙发着愣，不知道在想什么。

　　徐特助觉得，总不会真的在想有孩子之后的事吧？

　　冷冬中的一碗粥，能把所有人的距离都拉近一些。

　　唯独蒋婵有些心不在焉。

　　众人准备离开的时候，她才发现自己一侧的珍珠耳钉不见了。

　　时琛探过头去看，果然另一侧的耳垂上空荡荡的。

　　同事道：“时总把灯都开一下吧，我们帮她一起找。”

　　有几个同事困得眼睛都睁不开了，也跟着点头。

　　蒋婵笑道：“算了，太晚了，明天等时总家的阿姨上班，请她帮忙留意一下就行，应该就丢在厨房了。”

　　时琛一直没吭声，此时突然道：“那个、明天阿姨休息，还是明天下班时候我带你回来找吧。”

　　“那后天……”

　　“嗯，最近阿姨都休息了。”

　　蒋婵：“……那好吧。”

　　时琛低头，不自在的摸了摸鼻尖。

　　等人都走了，反倒忍不住笑了。

　　*

　　贺文石是在第二天早上被约谈的。

　　他刚刚到公司，人事部的郝总监就请他去了办公室。

　　贺文石醒了酒后，就猜到自己会受处分。

　　可能是扣奖金，可能是通报批评。

　　但他没想到，他会被撤职。

　　在这次升任副总之前，他是宣传部总监。

　　他升任后，宣传部总监的位置也有了人，他被直接撤职成了宣传部经理，和蒋婵同级。

　　贺文石无法接受。

　　从没做过副总也就算了。

　　做过威风的副总，如今再让他从宽敞气派的副总办公室搬出来，给他曾经的下属做下属，简直是把脸扔到地上踩。

　　更何况，他不想让蒋婵看他的热闹。

　　贺文石坚决抗议，并提出要去总部讨说法。

　　但郝总监手里，还有另一份资料。

　　是他当初违规安排秦雁儿入职的证据。

　　郝总监长得和善，处理这种事却滴水不漏。

　　“贺经理，您还是别着急去总部告状了，这份资料已经放很久了，现在才处理，也算是仁至义尽了，要怪，还得怪昨天那事。”

　　“昨天会议室那么多同事在场，影响有多不好，您应该是清楚的吧？”

　　“还有昨晚，你在同事面前那一通大闹，如今也传遍了公司，如果都只是轻拿轻放，您觉得可能吗？”

　　贺文石拿着那份资料，也知道自己理亏。

　　但他还是硬着头皮替自己争取。

　　“郝总监，这毕竟是之前的事吧？再说，昨天那也都是小事啊，我又没犯什么大错误，都是些误会而已，别人爱怎么说怎么说，怎么能算在一起给我降职呢？降职我绝对是接受不了的，奖金倒是可以扣。”

　　郝总监见说不通，拿出了另一份资料。

　　“如果接受不了降职，那您就把这个签了吧。”

　　贺文石疑惑的低头，就见是一份离职单。

　　他猛地站起：“公司要开除我？”

　　“诶？诶！”

　　郝总监伸手制止他的说辞。

　　“贺经理不要瞎说，这是你自己要辞职的，可没有赔偿。”

　　贺文石：“我什么时候说要辞职了？我不辞职！”

　　“那就请贺经理回去工作吧，今天下班前把办公室腾出来。”

　　贺文石胸口剧烈的起伏，仿佛藏着难以平息的火。

　　但最后他还是直接出了门。

　　他忘了秦雁儿是什么处理结果。

　　等在办公室里，把东西收拾的噼啪乱响时，她的电话打进来了。

　　“贺文石！我为什么会被公司开除！你什么意思？睡完就扔是吗！”
