第63章 风流浪荡的世家公子2

　　卫怀良的母亲白氏，算是这府中对卫怀良管教最严的人了。

　　只可惜，卫怀良是由老夫人亲自带大的。

　　白氏身为亲母，也插手不进他的事。

　　直到这几年老夫人身体不适，卧床养病，白氏才有了管教的机会。

　　可卫怀良性子也早就养成了，像歪了的树，掰不直了。

　　就算如此，卫怀良也在他母亲白氏那里吃过几顿打。

　　虽然打完他该是如何还是如何。

　　但几分惧怕还是有的。

　　听妻子说要拿着荷包送母亲。

　　卫怀良脸色一变就抢了回去。

　　表姐客居在这，经常绣些东西给母亲。

　　她认识表姐的绣工针脚。

　　更何况上面还有表姐熏的香。

　　到时要是知道了这荷包是表姐送他的……

　　卫怀良几乎粗鲁的把荷包塞进了怀里。

　　两人的目光在镜中交汇，虽然模样都是万里挑一般的养眼夺目，却只能看看隐隐的锋芒和厌恶。

　　“怎么了夫君？这是嫌这荷包上不得台面？上不得台面的东西，还是不要再买了吧，还得藏着掖着，何必呢。”

　　妻子话中像带着刺似的，和平时的态度截然不同。

　　卫怀良伏下了身，凑近了些。

　　对着镜子的女人低声道：“好好闭嘴做你的少夫人，少管闲事。”

　　依旧是坦荡不屑隐瞒的架势。

　　仿佛是吃定了妻子拿他没有办法。

　　他走后，室内静的落针可闻。

　　身边伺候的大丫鬟霜月被抢了荷包后就呆站着，半晌才反应过来。

　　没等说话，脸先白了。

　　“姑、姑娘，少爷是什么意思？是、是那个意思吗？”

　　霜月是温陶的陪嫁丫鬟，哪里都好，就是胆子有点小。

　　受了惊，就忘了叫少夫人，直接叫了姑娘。

　　蒋婵也没纠正她。

　　手在鼻子前挥了挥，见没挥散那荷包留下的香气，让人熏了香过来。

　　温陶出身医药世家，虽家世不如卫怀良，却也是真正的大家闺秀。

　　屋子里熏的香都是她亲手配制的。

　　草木味混着淡淡的中药香，很好闻，她很喜欢。

　　只是好女终究没嫁好人。

　　刚刚卫怀良在想什么，蒋婵知道。

　　因为他不光是想一想，在几日后，他也果真是那般做的。

　　温陶被他作践，下了青楼里调教姑娘的媚药，失态的模样还被他画了下来。

　　那画就挂在书房里，有狐朋狗友来找他，也不曾收起回避。

　　卫怀良享受着这种把规矩懂礼的闺秀作贱取乐的行为。

　　甚至为此极为得意。

　　像是征服了一般人征服不了的高山，融化了别人融化不了的寒潭。

　　他也想以此折断温陶的脊梁。

　　但温陶却一条白绫把自己挂在了梁上。

　　虽然没死成被人救了下来，却也是彻底的心灰意冷，自囚在了后院。

　　她想当自己是个没情绪的摆件。

　　但卫怀良和他招惹的女人们却不会放过她。

　　住在府中的表姐首当其冲。

　　那样出格的奸情，对温陶来说就是一种侮辱。

　　表姐每次出现都在提醒她，她嫁了一个怎样不知廉耻的禽兽。

　　偏偏表姐还极爱往她跟前凑。

　　时常毫不遮掩的提起她和卫怀良的奸情。

　　一次温陶忍无可忍命人动手打了她。

　　倒是给了卫怀良机会，以犯了七出的名义把她休了。

　　温陶的父亲当初就知道卫怀良生性风流。

　　他当年为了攀附，把女儿嫁进了卫家，如今女儿被休，他也只会埋怨责怪。

　　温陶年少时和家中兄长一起，学了四书五经，学了礼义廉耻、君子德行，还学了医术和医者仁心。

　　最后却因为不会勾住一个浪荡纨绔的心，而被父亲兄长斥责埋怨。

　　温陶这次在家中悬梁，没人救她。

　　再一次的机会，温陶也不想再要。

　　这世道终究对她太过不公。

　　蒋婵在上个世界过的很好。

　　她毕业后和江寒结了婚，婚后把爸妈也接到了京市。

　　让他们好好的安度了晚年。

　　舒铁在部队里表现的始终不错，很快就升了士官，前途坦荡。

　　几年后结了婚，就住在他们不远的地方。

　　等蒋婵离开时，他也已经老的一脸褶子。

　　一辈子蒋婵挣了很多钱，寿终正寝前，大部分也都捐了出去。

　　再睁眼，接受了温陶的记忆，再看见卫怀良那张脸，她摔了梳子才控制住糟糕的情绪。

　　闻着空气里的草药香气，她渐渐平和了下来。

　　看霜月依旧呆站着，她笑道：“管他是什么意思，你怕什么？”

　　霜月又叫了声姑娘，看屋里没人，蹲下了身。

　　“少爷要是真的和那表小姐……这、这也太不要脸吧，那姑娘你可怎么办啊！”

　　蒋婵手指轻弹，落在她饱满的脑门上。

　　“他做那不要脸的混账事，和我有什么关系。”

　　温陶眼里是容不得沙子的性子。

　　行事做人都讲究个清清白白。

　　平时听了这种事都觉得闹耳朵，更别提是她的夫君如此行事。

　　就像是把她的脸扯下来扔在地上踩一样。

　　但蒋婵不是温陶。

　　她的观念里没有夫妇一体，没有夫妻与共。

　　卫怀良就算明天去大街上赤身裸奔，她都只会看热闹再打个赏钱。

　　替这么一个没皮没脸只有下半身的杂碎觉得丢人。

　　那是自己跟自己过不去。

　　说到底，还是温家一家子伪君子把温陶给害了。

　　温家哥哥和父亲嘴上信义廉耻，肚子里都是升官发财。

　　而温陶嘴上信义廉耻，肚子里也是信义廉耻。

　　却要做他们升官发财的阶梯和工具，被扔到这样的禽兽窝里，还嫌她不会讨禽兽的欢心。

　　蒋婵手上力气大了些，握在掌中的木梳被她攥掉了一根梳齿。

　　霜月惊的轻呼一声，忙把梳子接了过去。

　　看她手上无碍，松了口气的道:“姑娘能想开就行，咱们只守在咱们的院子里，安心过自己的日子。”

　　蒋婵淡笑不语。

　　她的每一任原主都想安生的过自己的日子。

　　结果只证明了一件事。

　　与其被卷入洪流，不如先一步掀起海啸。

　　至少这样的话，风浪的方向由她说了算。
