第72章 风流浪荡的世家公子11

　　柳云柔正辗转着，想该如何是好。

　　门外白氏派来的孔妈妈正守着她。

　　就等着收拾妥当后，万无一失的把她押上马车，送回信州去。

　　她不想回去，可如今府里谁又能管住白氏？

　　正发愁，突然听后窗外有两个路过的小丫鬟在说话。

　　窗户关着，她看不见人影，只能听见只言片语。

　　说的好像是……

　　柳云柔急得起身，趴在窗户上紧紧贴着。

　　听清后，她忽的就笑了。

　　天不亡她。

　　老爷回来了。

　　孔妈妈守在门外，眼看着东西收拾好了，车也备好了，一颗心将要安稳落肚。

　　就听身后屋子里发出一声巨响，像是桌椅被踢翻的声音。

　　想到什么，孔妈妈吓得立马起身，撞开门一看，表姑娘已经悬在了梁上，正倒腾着俩腿。

　　“表姑娘！救命啊！表姑娘要自缢了！”

　　孔妈妈扔了手里的瓜子，冲过去抱着她的腿往上抬。

　　但她毕竟年纪大了，根本扛不住柳云柔的重量，摇摇晃晃的站不稳当。

　　柳云柔被嘞的直翻起了白眼。

　　最后还是院子里的人都冲进来，七手八脚的一起上，才把人救了下来。

　　孔妈妈赶紧让人去请府医。

　　表姑娘再怎么样也是表姑娘。

　　如果真不明不白的死在了这，表姑娘家里是一定会闹到京城的。

　　到时候才是有理说不清。

　　孔妈妈慌了神，没看见柳云柔拽住了她丫鬟彩华的手。

　　两人对视，彩华当即就明白了。

　　扶着柳云柔起来，趁着都在忙活就往外冲。

　　柳云柔脚下虽然踉跄着，雨也一如既往的下着，但也知道机会就这一次，卯着劲的往外跑。

　　等孔妈妈转过身，才看见两人已经冲出了院子。

　　吓得她急忙喊人去追。

　　而柳云柔已经带着彩华往前院去了。

　　老夫人没了，老爷回来肯定要立马到灵堂。

　　她的机会也就在这了。

　　前头有拦人的小厮，也被她们直接撞开。

　　两个女眷，谁也不敢真的上手拉扯，但一路上也跑的是鬓发凌乱，气喘吁吁。

　　而此时灵堂里，族中长辈们正给老夫人上香。

　　家里两位男丁不在，白氏只能跪坐在前头给众位回礼。

　　蒋婵就垂眸在她身后，心里算着时间。

　　上了香，族中长辈们和白氏说起丧事的事。

　　看只有她们两个女人家忙活，总要指点指点，好显露他们的厉害周全。

　　白氏不说话，只是点头。

　　蒋婵也跟着点头。

　　往常最不爱听这种指点的屁话，但今日也希望他们能说的多一点。

　　好等一等那柳云柔。

　　正想着，忽的听见一阵急促的脚步声。

　　众人回头，就见灵堂外冲进来个穿着藕粉色交领长裙的女子。

　　她脖颈勒痕明显，头发凌乱，整个人被雨浇的浑身打湿，身旁的丫鬟也像水里捞出来的，主仆两人狼狈不堪，就这么冲进来灵堂。

　　柳云柔进了灵堂，目光一扫，也察觉出不对。

　　满灵堂的人，可哪里有老爷的影子。

　　还都是些她没见过的长辈，想来都是族亲。

　　把这种事在族亲面前闹出来，还是在灵堂上……

　　柳云柔一个激灵，忽觉自己做了什么糊涂事。

　　恐怕又是被人给骗了。

　　族亲长辈们的目光纷纷落在她身上，严厉的，愤怒的，嫌恶的，看热闹不嫌事大的，种种都让她额头冒出了冷汗。

　　让她想转身就跑。

　　可刚转过身，她又觉得不能就这么走了。

　　机会就这一次。

　　此时明知道是有人算计她，是个让她把脸丢尽的陷阱，她也得往里跳。

　　不然就真的要灰溜溜的回信州，当一辈子的寡妇了。

　　卫怀良在床上说的好听，下了床根本靠不住，她只能靠自己搏这一回。

　　豁出去了，她转过身，双腿一软就跪在了地上。

　　“小辈柳氏云柔，还请各位长辈做主啊！”

　　许多人年纪大了，就爱听点别人家的辛秘。

　　特别是卫家这样，家大业大，处处都比他们强些的。

　　好像听了人家见不得光的事，自己就能高出一头。

　　更何况家里爷们都不在，能让他们越俎代庖指点一二的机会，更是少之又少。

　　当即就有好信儿的让她慢慢道来。

　　蒋婵惊慌失措的看着白氏，先把自己摘了个干净。

　　白氏是好人，她也得是个好人才行。

　　好人和好人才能同路。

　　不然白氏会疏远她的。

　　白氏当她是害怕闹出事来，还安抚的对她点了点头。

　　蒋婵这才收了神情，专心看戏。

　　一帮上了岁数的大爷们是什么德行，蒋婵再清楚不过了。

　　绝不会让这事轻易翻过去。

　　柳云柔也是个人才。

　　当着这么多人的面，把自己和卫怀良两情相悦，有了首尾的事和盘托出。

　　只是没说今日在少夫人院子里被捉奸在床的事。

　　她也算聪明，知道那事即使是被算计了，此时也不能说。

　　抓不着幕后黑手，她空口白牙是说不清的，反而让自己和卫怀良更陷入被动。

　　即使是如此，卫家的大少爷和客居的寡妇表姐有了苟且这事，也让在场的人惊愕不已。

　　别说柳云柔能讨到什么好，至少卫怀良的名声在族亲当中算是彻底毁了。

　　作为始作俑者的柳云柔，即使留下了，以后也没什么好果子吃。

　　只是比起这些，柳云柔更接受不了就此铩羽而归，灰溜溜的打道回府罢了。

　　等她说完，她委屈的侧过头去，把自己颈上的红痕更清楚的展露人前。

　　“妾身不求别的，只求不与良郎分离，为奴为婢的妾身也愿意，可姨母居然如此容不下我，非要把我送回去！这样不明不白，不清不楚的，是想要了妾身的命啊……！”

　　箭头指向白氏，在场众人的目光纷纷落了过来。

　　一位长辈捋着胡子道:“怀良那小子，虽说和寡居的表姐发生这种事着实不应该，但发生都发生了，就干脆收了妾室算了，何必非得棒打鸳鸯呢？”

　　“对，人不风流枉少年嘛，不算什么大事。”

　　“遮遮掩掩的，反倒容易出了事，她今日要是真死在了卫家，才是惹出了祸，搁我说，就收入怀良的后院算了，省的在老夫人灵前闹腾。”

　　眼里好信八卦的光再是如何闪烁，这帮人嘴上都轻飘飘的。

　　不用想蒋婵也知道，等出了卫家的门，他们又会变一套说辞。

　　把卫家如今唯一的独苗踩到泥坑子里。

　　蒋婵乐见其成，但是还不够。

　　她像是忍不下去了，上前一步指着柳云柔眼泪簌簌的落。

　　“如果是挑明了好好说，不是不能容你，做个良妾都是有的，可你们偏偏趁我不在，在我的床上私会，还气死了祖母！此时居然还厚着脸皮来诉苦！好一对不知廉耻的狗男女！”

　　轰的一声，众人这才算炸开了锅。
