第56章 抛妻回城的知青26

　　蒋婵紧跟着问道:“书记是嫌我们一家住在村里给您招麻烦了？”

　　“难道不是吗？”

　　书记理所当然的反问，“又是离婚又是打仗，一天天属你们家的人不安分。”

　　蒋婵:“出现问题不处理问题的来源，反而怪罪受害者招惹了祸端，书记就是这样做书记的是吗？”

　　书记气极了，把手里的笔记本狠狠掷到地上，指着蒋婵教训道:“你算个什么东西也敢质问起我来了？！我看你是脑袋被门挤了，分不清个眉眼高低！”

　　都说新官上任三把火。

　　这新书记的火，是彻彻底底的烧在了她身上。

　　蒋婵却依旧在继续拱火。

　　“报纸上说了，基层干部的工作本来就需要群众的建议和监督，我也是群众，我为什么不能提意见？”

　　书记被她接连的质问问的恼羞成怒，说话也更加口不择言。

　　“你懂什么你就提意见？头发长见识短，自己的个人问题还搞不明白，整天招惹是非，你还好意思来我面前指指点点，你自己回去照照镜子，看你配吗？我要是你，我这辈子都躲在家里，没脸见人！”

　　这话说出口，他也觉得有些过了。

　　但一个村姑而已，过了就过了，她还能怎么样？

　　就算明天一根绳吊死了，也得赖她胆子小，被那几个无赖吓到了。

　　跟他可没有关系。

　　那些无赖看书记向着他们，一边发出各种怪声一边得逞似的笑。

　　人群中看着热闹的尹东也兴奋的捏着拳头，两眼都放光。

　　其余的村民，就算没有像他们那么幸灾乐祸，也都闭口不语，专心的看着热闹。

　　比这令人气愤的画面很多次在舒玉的记忆中上演。

　　他们构造成了一幅荒诞的人间地狱图，让舒玉宁肯放弃生命，也绝不再重走一遭。

　　蒋婵心中虽然没什么起伏，但她对舒玉的痛苦感同身受。

　　在她成为舒玉的那天起，她的仇和怨，就全都交给了她。

　　如今戏唱完了。

　　这次她一个都不会放过。

　　这晚过去，舒家爸妈两天都没出门。

　　往院子外一望，仿佛都能看见那几个无赖大摇大摆，跟着书记离开的背影。

　　气的人胸口都发闷，只想躺在屋子里。

　　蒋婵倒是跟没事人一样，继续准备几天后的高考。

　　从京市回来那天，蒋婵就跟老两口说了要参加高考的事。

　　考大学他们支持。

　　说只要能考上，考到哪他们都高兴。

　　但蒋婵说带着他们一起走，他们却把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

　　说起原因，一是不想拖累儿女。

　　二是舍不得故土。

　　在这村子待了一辈子了，哪能说离开就离开。

　　再穷再落后的地方，也是他们的家啊。

　　蒋婵知道说服不了他们，也没再劝。

　　那晚后，老两口的思想终于发生了转变。

　　今儿起大早，开始问她准备往哪个城市考，有没有信心考的上。

　　听说她要考京市，老两口又开始面露难色。

　　“都说京市居大不易，咱们这点家底，够到那安家落脚的吗？”

　　舒父愁容满面，舒母这个时候倒是比他多了些魄力。

　　“有手有脚的，还能饿死咱们？但继续留在这，我看咱们早晚要被欺负死！骨头渣子都得被嚼净喽！”

　　舒父想到那晚，头又垂了下去。

　　那样的事，他这辈子都不想再经历一次。

　　“你说得对，咱们去，但闺女你也别有压力，考不到京市考哪里都行，就算考不上也没事，咱们一家人在一起，去哪都能活。”

　　舒铁从那晚后也有些沉默，是肉眼可见的不开心。

　　此时也重新打起精神，重重的跟着点头。

　　“对，姐，咱们离开这，只要一家人在一起，哪里都是咱们的家。”

　　都同意离开这里，蒋婵的目的就达成了一半。

　　她安抚几人道:“放心吧，我会考上的，不然白瞎了这些天用的煤油和蜡烛。”

　　看她信心满满，心情也不错，家里几人也仿佛被安抚了一些。

　　聚在房顶的乌云也被吹散了许多。

　　又过了两日，蒋婵和其他要参加高考的知青一起，去大队办开了证明和介绍信。

　　当着一帮知青的面，书记没刻意说些什么，只是眼神玩味，像在笑她不自量力，纯属胡闹。

　　出了大队办，也来开介绍信的尹东却忙不迭的凑过来嘲讽。

　　蒋婵连个眼神都懒得给他。

　　舒铁直接薅着她的脖领，给他拽到了角落里猛踹两脚。

　　他们这次高考要在省城参加，都得提前过去。

　　蒋婵本来没着急。

　　但第二天，村里忽然就进了两辆车。

　　村里的路都还是最原始的泥土路，从前常过马车牛车，汽车还是这两年才偶有一辆。

　　每次有汽车颠簸着进村，都会招来全村的孩子前前后后的看。

　　这次一连进来两辆军车，更是全村的人都走出来巴望。

　　所有人的目光就一直看着，看着那两辆车驶向了舒家，最后停在了门口。

　　江寒的到来，是蒋婵计划外的。

　　她没打算让江寒来替她撑腰争脸面。

　　但他既然来了，蒋婵也欢迎。

　　更欢迎的，是舒铁。

　　他像个虽然体格健壮，但却没满月的熊崽子，看见江寒的脸就冲了过去。

　　一个熊抱，几乎挂在了江寒身上。

　　江寒的视线越过他的肩膀落在蒋婵身上。

　　表情复杂到哭笑不得。

　　他身后的警卫员一件一件的往下卸东西。

　　舒父舒母也傻了眼似的从屋里出来。

　　江寒把舒铁无情的推开，像一棵青松似的直直站着，向二老打招呼。

　　“叔叔，阿姨，我叫江寒，是舒玉的、是她的……”

　　说到重要地方，他往常的凶相和沉稳荡然无存。

　　像个毛头小子一样不好意思开口，只一眼一眼的看着蒋婵。

　　还是蒋婵利落的道，“是我对象。”

　　“对！”他挠头，笑了。

　　“对，我是她对象。”

　　听见这话，舒父舒母前些天积攒的郁气在这一刻好像都散了。

　　眼睛瞪大，唇角咧开，脸上皱纹仿佛都撑开了似的笑容满面。

　　“小江同志！诶呀是小江同志，我们听两个孩子说起你来着，没想到你能来我们这……”

　　两人高兴的有些胡言乱语。

　　江寒却只顾得连连点头。

　　“没提前打招呼，叨扰了，我、我工作特殊，出门需要带的人也多，给您二老添麻烦了。”

　　“不麻烦不麻烦！”

　　舒母兴奋走过去，一把抓住了江寒的胳膊。

　　看周围有无数双眼睛探头探脑，她当即拔高了声音。

　　“你是我们闺女的对象，在部队里职位又紧要，带多少人都是应该的！”

　　什么叫扬眉吐气？

　　舒母此刻的感觉，就叫扬眉吐气！
