第67章 风流浪荡的世家公子6

　　白氏把面前的饭桌一推，带着人就杀了过去。

　　她在前头脚步匆匆，蒋婵跟在后头，偶尔发出两声抽泣。

　　眼神却始终盯着前头，亮晶晶的，只等好戏开场。

　　风雨欲来，头顶上云层拢聚，黑沉的压了下来。

　　院子里丫鬟婆子们聚在门口，有的急得跺脚，有的窃窃私语，有的捂着耳朵，像是怕听见什么坏了耳朵。

　　看见她们一行人匆匆来了，赶紧后退躲避。

　　生怕主人家因为她们知道了这样的事情而迁怒。

　　走过去，先听见的是卫怀良的声音。

　　“不对、我们不在你的房里，这是温陶的院子……”

　　他说话中夹着喘息声，任谁都听得出在干什么。

　　白氏头顶血液上涌，就听柳云柔声音响起。

　　“我的好表弟，可是这样不是更刺激吗？”

　　白氏只觉得白白污了自己的好耳朵，又气又恼，残余的理智却让她有些犹豫。

　　这门要是撞开了，全府上下也就都知道了两人的丑态。

　　再是如何，她这个当家主母也得注重下整个家的脸面。

　　正想让人把院子里的下人都驱散，蒋婵从后头直接撞了过来。

　　紧闭的双扇门被她撞开，人已经踉跄的扑了进去。

　　“卫怀良！你个不要脸的畜生！你居然和你表姐在我的床上苟且！”

　　她这一声似哭似鸣，悲怆难过，但极为嘹亮。

　　简直要传出院子，被半个府听见。

　　吓得在场的人一个激灵。

　　眼看着她冲了进去，纷纷跟着往里跑。

　　“少夫人！少夫人别动气……”

　　“少夫人小心摔了……”

　　……

　　嘴上都喊着少夫人，但眼睛都略过少夫人往屋里瞧呢。

　　白氏没办法，赶紧带着自己的人跟了上去。

　　内室可谓是一片的狼藉。

　　脚下松软，白氏低头看见脚下踩着的，居然是卫怀良的亵裤。

　　再抬头，柳云柔的胸衣就挂在屏风上。

　　室内气息浑浊，两人赤条条的被堵在床上，柳云柔一张脸红霞遍布，身上痕迹也刺眼。

　　再看卫怀良，同样的一身狼狈，被柳云柔压着，推开她下地时，脚步都是虚软的。

　　但明显比她要清醒些，当即抱起被子把自己裹得严严实实。

　　看见蒋婵他不光不心虚，反而暴怒而起，抬手就要伤人。

　　白氏急忙呵斥了声。

　　“你个孽障！你要干什么！”

　　看见母亲也跟在后头，卫怀良脸色一变，这才有了惧怕心虚的意思。

　　白氏瞧的真切，更觉得对不起儿媳。

　　如果今天她不知情不在场，这孽障就要对捉奸的儿媳大打出手了。

　　“简直是畜生行径！那是你寡居的表姐！你居然和她在你发妻的床上！你、你简直是胆大妄为！精虫上脑！猪狗不如！”

　　白氏气极了，恨不得骂死他算了。

　　但对于卫怀良来说。

　　骂的再多也是不疼不痒。

　　他去衣柜里翻了身新的，径直到屏风后换上。

　　再出来时，脚步依旧疲软，神色却平和了许多。

　　“娘，不至于动这么大气吧，今天的事我觉得有蹊跷。”

　　当然蹊跷，卫怀良觉得被下了药。

　　他的身体可好着呢，怎么会手脚发软被柳云柔压在身下，还稀里糊涂的和她在床上做起这事。

　　还有柳云柔，她分明是服了他带回来的药。

　　那药是他给温陶准备的。

　　如今温陶却和母亲一起出现，把两人堵了个正着。

　　“母亲，我本来是要和温陶一起饮酒的，谁知道表姐怎么会来，她又怎么会突然去找你?”

　　卫怀良怀疑的盯着掩面哭泣的妻子，觉得今天的事，就是她做的局。

　　察觉到他在看自己。

　　蒋婵把擦泪手帕往下挪了挪，隐晦地给了他一个嘲讽的笑。

　　果然是她！

　　卫怀良冲过去要扯她的头发，蒋婵立马转身扑进了婆母的怀里。

　　“娘啊~我不活了，夫君做下这样的事，还要把过错都推到我身上！我好歹也是他的正妻，父亲也是有品阶的官员，他怎可如此待我！”

　　白氏一手把她护住，一手抡起，照着追来的卫怀良就是一巴掌。

　　“孽障！该死的是你！这般不要脸都做了，还敢说别人算计你！来人把他给我押到院子里！今天我不好好管教管教你，我就不是你娘！”

　　卫怀良震惊的捂着脸，看着还在装哭的妻子只觉得牙根都痒。

　　他长这么大，还是头一次体会到被冤枉的滋味。

　　霜月看在场的都是丫鬟婆子。

　　虽然有些害怕，但还是贴着边挪蹭了出去，喊了几个小厮过来。

　　卫怀良被按着跪在院子里，霜月又跑去给他们取了棍子木板。

　　不知道家法到底是啥，她还问路过的马夫要了鞭子。

　　准备的极为全套。

　　回去气喘吁吁的站在自家姑娘身后。

　　就见姑娘偷偷在后面给她比了个大拇指。

　　这期间，卫怀良一直在喊冤枉。

　　但白氏一丁点都没信。

　　一边是荒唐惯了的儿子。

　　一边是向来懂礼乖巧的儿媳。

　　信谁都不用多想。

　　白日里出府的孔妈妈也回来了。

　　她在白氏耳边说了自己查到的事。

　　前些日子，他们家这位少爷出去游船踏青，喝酒取乐，身边一直跟着的，就是表小姐，差不了。

　　她又去审了表小姐身边的丫鬟。

　　这两晚表小姐房中是有些异常。

　　白氏听了，看卫怀良还在喊冤，气的又给了她一巴掌。

　　“你和她行苟且之事是被冤枉呢，你和她外头私会也是被冤枉的？”

　　卫怀良没想到这事他们都知道了，一时也哑了声。

　　倒是还没清醒过来的柳云柔让人察觉出了异样。

　　白氏让人把衣服给她，她不光不知道穿，还冲着卫怀良的方向调笑着扔了过去。

　　全然不顾这么多人在场。

　　孔妈妈让人取了盆凉水，兜头浇了下去。

　　这才冲散了她不知道哪来的欲火。

　　柳云柔清醒过来，回想起刚刚发生的事，一声尖叫不受控的从喉咙发出，迟迟不歇。

　　她分明是来看温陶受辱的。

　　怎的就成了自己。

　　穿好衣服，她眼圈已经哭的通红。

　　跪在白氏面前，她也想说自己是被人算计了。

　　但白氏根本懒得再听。

　　“孔妈妈，把表小姐送回房，同时备上马车，今天连夜送她回信州。”
