第19章 出轨的凤凰男19

　　贺文石说完后，会议室都安静了。

　　比起李总监和时总，蒋婵的脸色还算是好看的。

　　她只是觉得这个男人真是没什么能耐。

　　才只是发生了这点事情，他就开始在工作上犯糊涂了吗？

　　把情绪和喜恶带到工作上，真是没品。

　　李总监是个四十岁上下的中年女人，做事雷厉风行，也最先沉不住气，“贺总，您刚刚可能没听清楚，下个季度的策划是孟经理提出的，她的想法是……”

　　“她提出的怎么了？王艺老师德高望重，她一个新人能对接明白吗？如果王艺老师觉得我们是在敷衍忽视她，我们又该怎么解释呢？所以还是我去，毕竟我是公司的副总经理。”

　　“可是孟芸她……”

　　“她什么？就算那策划是她提出来的，她作为公司的一员不也是应该的吗？难道还怕我抢她的功劳吗？都是为了公司而已，孟经理，你说我说的对吧？”

　　贺文石嘴角勾起，把问题抛给了蒋婵，料定她要吃这个哑巴亏。

　　他想看蒋婵愤怒或委屈，但蒋婵依旧笑容得体，坐姿端正。

　　“我当然没问题，就是不知道王艺老师会不会愿意。”

　　贺文石自信的靠在椅背上，“比起你一个实习经理，王艺老师当然是……”

　　蒋婵打断他继续道：“毕竟这次的专访，题目是女性的自我选择，王艺老师应该也没想到，这样的女性话题，被采访者会是位男性吧。”

　　“为女性自由选择的策划做代言人，也不知道贺总是准备怎么经营自己的形象，总不至于为此特意去趟泰国吧？”

　　“什么？代言人？”

　　贺文石猛的站起身。

　　那不是他之前的计划吗？

　　提交上去许久没有消息，他还以为代言人这事没戏。

　　怎么孟芸眨眼成了新策划的代言人了？

　　他起身的动作幅度大又突然。

　　椅子被他带动，发出巨大声响。

　　时琛忍不住蹙眉，把手中的钢笔扔到了桌子上。

　　“贺副总，这次王艺老师之所以会答应帮忙，就是因为看见了孟经理的策划，觉得这是个好的论题，难道你以为换成什么人，王艺老师都会照单全收吗？”

　　“还是你觉得这家公司厉害到谁都不敢拒绝？”

　　“真是那样的话，请问我聘用你做什么？”

　　会议室安静的只有在场众人呼吸的声音。

　　谁再看不出时总生气，就真是眼瞎了。

　　贺文石后知后觉，明白自己刚刚是过于冲动了。

　　时琛可是对他妻子有想法的，他怎么可能帮着他说话？

　　肯定是要无条件的支持孟芸了。

　　被情敌压了一头的感觉很不好。

　　贺文石尴尬的咬着牙，灰头土脸的坐下了。

　　之后的会议，他没敢再发言。

　　像个吉祥物一样摆着，看的徐特助频频摇头。

　　还不如吉祥物，这看着也不吉祥啊。

　　会议结束，时琛冷着脸率先离开，其他人紧跟其后。

　　贺文石留在最后，叫住了蒋婵。

　　“时总是集团的继承人，只是暂时代理分公司的总经理，这事你不会不知道吧？”

　　蒋婵回头，想听听他葫芦里卖的什么药。

　　“你想说什么，直说就行。”

　　“呵、也没什么，只是希望有的人不要异想天开，他们这种富家公子哥，可不是随随便便什么人都能攀上的，小心鸡飞蛋打。”

　　蒋婵无聊的摇头，只觉得毫无新意。

　　为什么男人都这么热衷贬低女人，特别是自己追不上留不住的。

　　好像把人贬低了，这人就成了他的。

　　“贺副总最近好像挺闲的，也是，公司现在最重要的项目在我手里，我可没空跟你打嘴仗。”

　　蒋婵说完径直离开。

　　贺文石没得到想要的回应，在身后又喊了她两声，但蒋婵脚步未停。

　　而当晚，他却喝了酒出现在她家楼下。

　　蒋婵下楼扔个垃圾，正好被他堵个正着。

　　在公司，他针锋相对，恨不得把她立马撵出职场。

　　下了班，他又把自己塑造成了一个受了情伤的委屈男人。

　　不知道在楼下等了多久，贺文石一身的寒气混着酒味扑面而来，冲散了蒋婵从家里带出的暖意。

　　蒋婵眉头蹙起，厌恶的后退两步。

　　贺文石还想靠近，她举着垃圾袋，赶紧把人隔开。

　　“老婆~你别生我的气了，我知道一切都是我的错，我都改还不行吗？咱们还像以前一样不好吗？”

　　蒋婵：“以前什么样？”

　　“就是、就是你主内我主外，你只要照顾好家庭，外面的事交给我，何必去上什么班，多辛苦啊老婆，你辞职吧好吗？”

　　“我贺文石的老婆根本不用那么辛苦的，我养着你，你空出时间把房子买了，我保证马上和秦雁儿断干净，你知道的老婆，我爱的是你，我和她本身就是个错误，我……”

　　“贺文石。”

　　“怎么了老婆。”

　　蒋婵声音冰凉：“你真挺让人看不起的。”

　　贺文石脸上那些发腻的神情一寸寸褪去，像演了场变脸。

　　蒋婵太了解他，也太知道什么话能刺伤他。

　　“当初结婚，你让我留在家里做家庭主妇，不就是怕我在职场做出成绩野了心吗？你没什么本事，就会虚张声势，什么养着我，只是当个副总，真当自己是什么成功人士了？当初这工作还是我爸爸找的老同学安排的吧？”

　　“工作是我家安排的，房子是我家出首付买的，资助秦雁儿的钱也是我家拿的，不然你以为你们两个是什么？你又哪来的脸在有点成绩后就出轨的？”

　　“没做好离婚的打算，你脱什么裤子啊？”

　　“你是觉得我离不开你，还是觉得我不会发现？”

　　“贺文石，你搞搞清楚，从来都不是我孟芸离了你不行，我有学历，有工作能力，有能支持我的爸妈，之前有夫妻的情分，我照顾你，照顾家，我心甘情愿，但从你出轨那天起，咱们之间的情分就没有了。”

　　“所以，关于你我的事，还是法庭上说吧。”

　　“孟芸！”

　　贺文石总是温柔带着笑意的眼神此刻阴狠又愤怒。

　　比起他平时的样子，蒋婵觉得这样的他明显更真实一点。
