第5章 出轨的凤凰男5

　　蒋婵还挺忙的。

　　她约了体检，约了美容，还约了在大学里要好的朋友。

　　原主毕业就结婚，平时忙于家庭，和朋友们联系的很少。

　　遭遇背叛后，更是不敢去见曾见证了她爱情的好友们。

　　那些备受折磨的苦楚，都是她一个人慢慢咀嚼，无法消化也艰难吞咽。

　　如今孟芸变成了蒋婵，听人提起她和贺文石的校园爱情，她只是淡笑不语。

　　那些回忆都在她的脑海里，却确实鲜明而浪漫。

　　图书馆一次次的偶遇。

　　满月下的鲜花和告白。

　　还有那些贺文石省吃俭用攒钱给她买的礼物。

　　少年温柔俊秀的眉眼面对她时，总像藏着一团热火。

　　他爱她，是孟芸许多年都不曾怀疑的事。

　　蒋婵没法否认那些回忆都是假的。

　　只是爱是真的，背叛也是真的。

　　爱的越真，背叛来临的那一刻也就越疼。

　　蒋婵习惯见证这种爱与背叛，落在心头上不过是一片灰尘而已。

　　早就扬不起她任何情绪。

　　和孟芸最好的朋友们看得出她的反常。

　　不等真切的猜测浮出水面，已经有人登堂入室，不请自来。

　　一连几次，秦雁儿的邀约都被蒋婵拒绝。

　　这也让秦雁儿越发的沉不住气。

　　贺文石最近也是真的忙了起来。

　　忙的没有闲心再去安抚她的情绪。

　　秦雁儿按耐不住，贸然登门的那天，蒋婵正和几个朋友在家里喝茶。

　　茶几上摆着她提前烘烤好的点心，浓郁的奶香顺着门缝飘出老远。

　　秦雁儿站在玄关，仿佛看得见屋里的温馨和暖意。

　　那是一个家的模样。

　　不像她的出租房，即使自己再努力布置，也更像一个暂时的落脚点。

　　她秦雁儿也想有个家，和贺文石的家。

　　这样的念头让她壮起胆子，敲响了门。

　　门开了，蒋婵先看见的，就是和她一样的那款CHANEL包包。

　　看来贺文石又补给了她。

　　如今秦雁儿背着这包来见她，恐怕是想提一句，这包是她男朋友送的。

　　好让她对两人撞包一事心生疑窦。

　　蒋婵嘴角带笑，让开身子请她进屋。

　　她给她机会说这句话，但秦雁儿敢吗？

　　秦雁儿没想到她家里居然有客人在。

　　而且还是她在贺文石朋友圈见过的，他们共同的大学同学兼好友。

　　众人的目光疑虑的落在她身上，让本就心虚的秦雁儿不由自主把包往身后藏了藏。

　　“我……”

　　她嗫嚅着想离开，蒋婵却一把将人拉了进来。

　　“你来的正好，我们刚准备泡第二壶茶呢。”

　　蒋婵笑容温和得体，把人带进来转过身开始介绍。

　　“这就是我跟你们提过的，文石老家村里的那个贫困生，文石心肠好，刚大学毕业就跟我商量要资助她上大学，如今她也在文石的公司，在给文石做助理。”

　　孟芸的好友们面面相觑。

　　好似都从中嗅到了不同寻常的气味。

　　有人忍不住道：“芸儿，不是贺文石心肠好，是你心肠太好吧，刚毕业手里有什么余钱资助别人，还不是你家里……”

　　话没说完就停下了。

　　可秦雁儿已经觉得像被燃着火的碳球砸在了脸上。

　　老家农村，贫苦生，资助上大学，心肠好。

　　这些字眼仿佛扒下了她如今精心伪装的皮，露出了她不堪窘困的本质。

　　那些怀疑和打量更让她脚下生针了一般。

　　光是站在那任人看着，就有种被针刺的痛。

　　墙上，贺文石和孟芸并排而立的婚纱照更像是对她的嘲讽。

　　秦雁儿落荒而逃。

　　原本打好的腹稿一个字都没有说的出口。

　　好友疑惑道：“怎么说跑就跑了，我们哪句说错了？”

　　蒋婵笑而不语。

　　在心思坦荡的人眼里，自然一个字都没说错。

　　但秦雁儿是带着比较和竞争的心进的门。

　　让她承认自己受过孟芸的恩，那比杀了她都难受。

　　不过，蒋婵还是想给她个机会，让她把没说出口的话说出来。

　　第二日，公司楼下的咖啡厅，两人还是见了面。

　　只有她们两个人，眼睛还肿着的秦雁儿仿佛恢复了些骄傲和自信。

　　“孟芸姐，你看我这个包包，是不是和你发在朋友圈的是同款？”

　　“这也是我男朋友送给我的，他说这款包包就适合我这个年纪的女孩。”

　　“不好意思啊孟芸姐，我不是说你老了的意思。”

　　她嘴上道歉，眼角眉梢却藏着得意和挑衅。

　　从前在孟芸面前，她可是一向乖巧老实的。

　　如今和贺文石有了实质性的关系，她的狐狸尾巴是真的一点都藏不住了。

　　蒋婵嗯了一声，继续小口小口的抿着咖啡。

　　意味不明的回应和看不出的情绪，让秦雁儿有些烦躁。

　　不自然的清清嗓子，她继续道：“孟芸姐，最近文石哥很辛苦，但你也不用总来单位看他，我会替你照顾好他的。”

　　蒋婵又是嗯了一声。

　　像只是听见有人谈论转冷的天气一样。

　　秦雁儿一拳打在棉花上，更加想口不择言。

　　“孟芸姐……”

　　“秦雁儿。”

　　“嗯？”

　　“你和我老公在搞婚外情吗？”

　　蒋婵的声音不大不小，正好够左右几桌听清楚。

　　店内客人纷纷转过的视线，像一盆冷水从头浇下，让秦雁儿猛的坐直了身子，慌乱的否认。

　　“没、没有啊，孟芸姐你想哪去了？我……”

　　“那下次就不要说这种容易让人误会的话。”

　　她的直白打乱了秦雁儿所有的计划。

　　秦雁儿不敢摊牌，不然贺文石饶不了她。

　　她只敢似是而非的让孟芸产生怀疑。

　　可孟芸却好像只给了她两个选择。

　　要不承认，要不闭嘴。

　　秦雁儿憋闷的咬着嘴唇，蒋婵继续道：“如果你找我就是这事，那看来公司也不是很忙啊。”

　　“还有，你说的对，这款包包确实是更适合你，所以我已经添钱，换了个更好的。”

　　说完，蒋婵放下杯子，头也不回的离开。

　　推开咖啡店的门，她的眼圈却瞬间红了。

　　路边，时琛的车正停在那里。
