第22章 出轨的凤凰男22

　　蒋婵知道他们来者不善。

　　贺文石在她和她爸妈那连续吃瘪，正自尊心受挫恼羞成怒呢。

　　又怎么可能甘心看她一帆风顺。

　　估计晚上睡觉都在琢磨怎么给她个教训，让她摔得疼一点。

　　眼下这么好的机会，他们又怎么会放过。

　　蒋婵太了解这些人的想法，头都懒得抬，只认真整理手头的资料。

　　时琛早上去了总公司开会，还没来得及赶回来。

　　在场坐着的除了王艺老师，真就属贺文石职位最高。

　　会议开始，贺文石抢先要发表意见。

　　“尊敬的王老师和各位同事，上次会议前我没了解清楚情况就贸然发表意见，是我疏忽了，这次，我特意了解清楚了孟经理的策划，我还是有点想法不得不说。”

　　没等别人说话，他继续道：“我承认，孟经理的策划很好，想法有可取的地方，但是对她作为公司的代言人，接受王艺老师采访一事，我持反对意见。”

　　“王艺老师您可能不太了解内情，孟经理曾经做过六年家庭主妇，但没经营好家庭，如今又不得不重入职场，在接近三十的年纪成为了一个职场新人，好像不太适合在这种女性议题上发表意见。”

　　“在职场女性眼里，她前面的六年是自甘堕落，在家庭主妇眼里，她又是个失败的妻子，请问这样的人能代表我们公司吗？”

　　蒋婵好像在听与她无关的事，还问了句：“那贺副总的想法是……”

　　“我觉得，如果公司一定要选择一位女性员工作为这次宣传的代言人，那我身边这位秦助理才更合适。”

　　原本贺文石还怕孟芸被刺激的失态，当场闹起来。

　　但看她这么体面，他声音也越来越大。

　　毕竟以他的履历，跳槽轻而易举。

　　而孟芸却没那么多选择。

　　把这个搞砸了，以后更别想找到像样的工作。

　　时总没在这给她撑腰，她也只能忍气吞声。

　　秦雁儿也得意的对着蒋婵勾唇。

　　“秦雁儿秦助理，明显更符合当今社会对一位女性的要求，贫苦家庭出身，二本大学毕业，却努力找了份好工作，并且为之努力至今，她年轻，没有复杂的阅历，也没有走过弯路，更励志，也更符合正能量。”

　　“我觉得她才是最合适的人选。”

　　被当着这么多人夸了一通，其中还有以前只在电视上见过的王艺老师。

　　秦雁儿双颊泛着红，激动的握着拳头。

　　她和贺文石冷战，是跟孟芸学的。

　　孟芸一说要离婚，贺文石就像狗一样跑了回去。

　　男人果然还是贱得慌。

　　她那天被撵出门，也开始学孟芸，闹着和他分手，连班都不上了。

　　果然，半个月贺文石还是沉不住气了，主动上门求和，哄着她来上班。

　　而且一来上班，就要把属于孟芸的好事抢来给她。

　　也不算她白跟他一场。

　　秦雁儿好像看见自己努力抢来的田地上，终于结出了颗颗硕果。

　　这是属于她的丰收时刻。

　　她急忙起身，对王艺老师鞠躬打招呼。

　　王艺老师诧异的看了眼蒋婵，没顾得上她。

　　蒋婵笑容如常，不急不忙的对王艺老师点了点头，这才合上手头的资料。

　　她也没看秦雁儿，而是对贺文石提问道：“那能请贺总说一下，你的助理秦雁儿，是怎么在不符合公司的招聘要求的前提下入职公司的吗？”

　　“您说的她努力找了份好工作，那请问这努力是哪种努力？是什么努力能让一家公司的对她特意降低了标准？”

　　“还有，您说她为了这份工作努力至今，那我想问。她的努力都努力在哪一块？她可曾有独立完成的项目？或者深度参与的也可以，或者，她为公司曾做过什么特殊的贡献？或者您把她这一月的出勤记录拿给我看也行。”

　　“毕竟没有功劳还可以有苦劳嘛。”

　　“如果都没有的话……我不知道她哪里更励志。”

　　“哦对，还有您说的，她家庭贫困，据我所知，她上大学是有人资助的是吧？秦雁儿，毕业这么久，你有对你的资助人说过一句谢谢吗？”

　　蒋婵声音不疾不徐，条理清晰，让在场的所有人都忍不住认真听她说话，也忍不住把视线投向秦雁儿。

　　而秦雁儿最听不得蒋婵说她被资助的事。

　　好像她能有今天，都是因为她当初那点破钱一样。

　　在她眼里，这就是挟恩图报。

　　早知道，她当初借网贷也不拿她的。

　　贺文石还在思索如何应对蒋婵的问题，秦雁儿已经被资助两个字刺的口不择言。

　　“难道孟经理资助别人，就是为了高高在上的听一句谢，看别人对你感恩戴德吗？不过是大学学费而已，至于吗？”

　　贺文石听见她的话，心里当即觉得不妙。

　　再看王艺老师的表情，果然已经变了。

　　昨晚他为了把孟芸拉下马，特意查了些关于王艺老师的资料。

　　其中就有王艺老师连续二十年资助贫困女学生上学的事。

　　在她面前说这种话，不是故意得罪人吗？

　　贺文石看向孟芸。

　　她是故意的。

　　他能查到的消息，她一定也能查到。

　　她刚刚就是故意拿资助的事刺激秦雁儿呢。

　　可孟芸依旧如刚才一样，毫无攻击性的体面温婉。

　　她依旧笑着，看秦雁儿的目光似在看一个还不懂事的孩子。

　　这样的姿态，就已经赢了秦雁儿。

　　贺文石有些怔愣，忽然觉得好像从没真正的认识她。

　　蒋婵继续道：“关于刚刚贺总对我的疑问我倒是可以解答一二。”

　　“贺总说的对，我确实在做了六年的家庭主妇后经历了婚变，也确实在大学毕业六年后，才成为一名职场新人。”

　　“可能和那些家庭幸福或事业有成的人相比，我确实很失败。”

　　“但这，才是这次策划要表达的东西。”

　　“女性的成功或失败，不由旁人定义，不受枷锁控制，无论是在婚姻里蹉跎半生，还是人到中年在职场毫无建树，只要是我们自己做的决定，我们就心甘情愿。”

　　“因为我们要的，只是选择而已。”

　　“选择是我们做的，就算头破血流也落子无悔，只要我们还有重新选择的勇气。”

　　“至于什么成功失败……”

　　蒋婵抬眸，看着贺文石问的认真，“跟你有什么关系呢？你也想像之前的陈总一样，给女性下定义吗？”
