第74章 风流浪荡的世家公子13

　　原本好好的一句狠话，说了一半突然改了调子。

　　成了似乎略带关心的问候。

　　祁彦身后的跟班都傻了眼。

　　蒋婵却只是依旧冷淡的道：“那都是我们卫家的家事。”

　　祁彦有些气恼，“本世子这是关心你们卫家呢。”

　　“不劳世子关心。”

　　她像个泼不进水的铁桶，每一句都冷冰冰的。

　　“那本世子要是就不换这衣服呢？”

　　“出去！”

　　“本世子就不走！”

　　蒋婵没心思和他打嘴仗，“那民女走，民女去登永王府的门问问老王爷，穿着红衣登白事的门，是哪里来的习俗！”

　　这下，身后那些跟班都不敢吭声了。

　　谁不知道世子最烦别人拿老王爷压他。

　　旁人提一次，他要火一次。

　　这披麻戴孝的卫家儿媳倒是胆子大呢。

　　祁彦确实生气。

　　但在她的目光下，那火就是发不出来。

　　使了挺大的劲儿，他把衣服捡了起来。

　　“去哪换啊？”

　　原本被吓得缩脖子的霜月愣了下，脖子伸出来了。

　　原来就这……

　　还以为是个混世魔王，结果和她邻居家的二狗子似的，就怕被人找家里告状。

　　依旧讨人厌，但是不怕了。

　　她上前领路，“世子爷这边请。”

　　祁彦梗着脖子，不服不忿的跟着换衣服去了。

　　只剩下一群不知今夕是何年的跟班，站在原地怀疑他昨晚在城外，是不是被什么东西上了身。

　　蒋婵的视线又落在他们身上。

　　“各位是也想换了衣服祭奠我们卫家的老太太？”

　　谁要祭奠他们家老太太啊！

　　身为永王世子的跟班，他们也都是勋贵人家的子弟。

　　谁闲的来尚书府祭拜老太太。

　　眼看着没热闹看，这尚书府的儿媳妇还冷冰冰凶巴巴的，几人互相推搡着就跑了出去。

　　只留下稀里糊涂换了衣服的祁彦，一边嫌弃这衣服款式难看，一边老老实实的低头上了香。

　　还没得了蒋婵一个好眼色。

　　祁彦憋闷，上了香却不甘心这么走了。

　　他是来找场子的，不是来专程被欺负的。

　　跟两个女子他有气没处撒，跟卫修那老匹夫还能有气没处撒吗？

　　正准备问问他什么时候回来，外头有了声响。

　　蒋婵没理他，略过他往门口去了。

　　白氏跟着一起，刚到门前就瞧见了熟悉的马车，已经停在了院子里。

　　那是送卫怀良上山的马车。

　　“怎的回来了？”

　　白氏一边问一边去掀帘子，先看见的，是一双官鞋。

　　白氏心里咯噔一声，再往上，是卫修那张向来死板严肃的脸。

　　他身侧，卫怀良舒服的半趴着，旁边蹲着个替他诊治的郎中。

　　卫怀良瞧见她，还得意的笑了下。

　　给他撑腰的人回来了。

　　不光没任由他被送上山，听到消息后还特意追过去，把他好好的带回了家。

　　卫怀良看见他爹的时候就知道，自己已经无碍了。

　　白氏脸色发白，后退了几步屈膝福礼。

　　“老爷回来了。”

　　卫修一声不吭，脸色难看的紧。

　　仆从把他扶下马车，他连个眼风都没给白氏，径直往里走。

　　靠着门口人多眼杂。

　　在人前他一向这副德行的。

　　白氏都知道，所以才极为膈应。

　　如今在人前他再是装的道貌岸然，她也忘不了当初他没出事前，背地里做的那些荒唐事。

　　与现在的卫怀良相差无几，都是一样的荒唐恶心。

　　白氏扶着剧烈起伏的胸口，却只能默默的跟着他身后走。

　　看方向，是他平时待客议事的花厅。

　　这是急着问罪，连老夫人的死都放到一边了。

　　蒋婵上前扶住她，心里也是叹息。

　　就知道卫怀良不会轻易的被送走。

　　卫修回来的太及时了。

　　好在其他的布置都已结束。

　　老太太死了，罪名稳当当的扣在卫怀良头上。

　　作为礼部尚书，家里出了这样的事，卫修也没有好果子吃。

　　一边跟着往里走，蒋婵一边继续想着下一步。

　　想到灵堂里还没离开的祁彦，蒋婵忽然有了主意。

　　她落后几步，又冲着霜月招了招手。

　　霜月:“……姑娘，什么吩咐？”

　　蒋婵让她附耳过来，这次的事倒是好办的很，霜月听了没有为难，急忙忙的走了。

　　祁彦正等着人回来呢。

　　好问问是不是卫修那老匹夫回来了。

　　看见只蒋婵的丫鬟回来了，他疑惑的挑眉。

　　“世子爷，我们少夫人让奴婢来禀告一声，我们家老爷回来了，如今就在花厅呢，世子爷要是有事找老爷，可去花厅寻他。”

　　祁彦毫不犹豫，“带路。”

　　今天不把肚子里的窝囊气撒出来，他怕晚上觉都睡不着。

　　至于为什么老娘死了，儿子回来却不先祭拜……他才不管呢。

　　而此时花厅里，白氏已经像受训的一样，站在了地中央。

　　卫修和卫怀良就在前头，一左一右的坐着。

　　蒋婵站在一旁，只等霜月把人请来。

　　没了旁人，卫修在外维持的嘴脸变了，指着白氏呵斥道:“我不过出京三日，家里就出了这么大的乱子！白氏你就是这么掌的家？你是草包脑袋，还是就长了歹毒的心肠！”

　　这话，几乎把家里出的乱子都推到了白氏身上。

　　罪魁祸首就坐在他旁边笑的得意，卫修却仿佛眼瞎看不见一般。

　　蒋婵心里生厌，恨不得一刀捅死父子两个才算干净利索。

　　但这事不能她自己来。

　　继续在心里盘算着，她听白氏声音冷硬的道:“老爷这话说的莫名其妙，这逆子和他表姐……”

　　卫修厉声打断她，“休再胡说！我已经问过良儿了，他是被人冤枉设计，才做出那样事，你为何不查清楚？”

　　这样摆在明面上的袒护，是卫怀良不破的护身符。

　　白氏明知道卫怀良就是被他这样的思想养坏的，却依旧无能为力。

　　她只能道:“男女之事如何算计？他和那柳云柔此前一直结伴在外游山玩水，两人也承认背地里有了私情，难道这些都是被算计冤枉的吗？”

　　卫修:“即使如此，那又如何？男欢女爱这点小事，至于你们喊打喊杀，把他打成这个样子？还要把他送出城去，简直是岂有此理！”
