第3章 出轨的凤凰男3

　　时琛的车驶出地下停车场的时候，正好碰见了在路边打车的蒋婵。

　　她腰背舒展，纤细的身影似一节易折的竹。

　　想到刚刚听来的传闻和她的误会，时琛不由得让司机停下了车。

　　车窗摇下，他的脸出现在她面前时，时琛清楚的看见原本她脸上的浅笑又消失了。

　　他不由得从心底升起些郁气。

　　没人喜欢被误会。

　　时琛道：“贺夫人，你对我……是不是有什么误解？”

　　女人柔美的眉眼并不习惯摆出冷意，可他还是看得出，她在尽力。

　　像真的气急了。

　　就因为误会自己让她的丈夫加了一晚上班？

　　贺文石难不成是什么宝贝。

　　不过一个长的还算英俊，又有些工作能力的普通男人罢了。

　　那普通男人可能还是个借着工作之名偷腥的人渣。

　　值得她这个妻子这样爱护在意？

　　想到这，时琛又有些同情眼前的女人。

　　声音也放轻了些，“或许，我可以解释。”

　　但他的善意却换来了女人的提防。

　　她后退了一步，声线温柔，但语气冷硬。

　　“不用了时总，有那空闲的时间，还请时总多多放在工作上吧，我只是您下属的妻子，担不起您的解释。”

　　太过温柔的人，生气都没什么攻击性。

　　最大的动作不过是微晃的头发。

　　晃动的乌发露出了她小小的耳垂，耳垂上还有颗温润的小小珍珠。

　　时琛也觉得自己真是太闲了，居然想向下属的妻子解释关于他丈夫的事。

　　居然还有空关注她耳垂上的珍珠。

　　车窗遮住他冷下的脸，汽车离开。

　　但他没注意到，落在车后的女人正低头轻轻勾动唇角。

　　像静等鱼儿上钩的渔夫。

　　风儿掀动她的裙角，在汽车后视镜里开成一朵缱绻的花。

　　*

　　秦雁儿耍娇，借着第一次身体不适的缘由，让贺文石放了她半天的假。

　　女人嘛，只有这样才能让男人心疼。

　　等她收拾好自己，慢悠悠的从酒店离开的时候，她听说孟芸去了公司，还和贺文石秀了一波恩爱。

　　原本的悠闲得意被打破，她心焦愤恨的打车，直奔公司而去，甚至忘了回家换身衣服。

　　“文石哥，刚刚孟芸姐来了？”

　　像领地被侵犯，在秦雁儿眼里，公司是她和贺文石的爱巢，不关孟芸的事。

　　她还没去挑战孟芸的地位，她又怎么可以找到公司来。

　　贺文石刚享用完妻子送来的午饭，正对付着心中升起的愧疚。

　　听见秦雁儿的质问，他不悦的皱眉，“她是我妻子，来给我送午饭不也正常吗？放心吧，她没发现什么，也没说什么不该说的。”

　　秦雁儿听出他的维护，眼圈有些红了。

　　她想要的，从来都不仅仅是成为他的情人。

　　但她也知道，如今在贺文石心里，自己比不上孟芸。

　　她任由眼圈红着，声音也放软了。

　　“我、我就是身上不舒服，对不起文石哥，我不该胡乱吃醋。”

　　想到她昨晚的献身和床单上的血红，贺文石那点愧疚被兴奋和心疼取代。

　　他以递文件做遮挡，在她手上温柔的抚了抚。

　　“我知道雁儿是最乖的，等晚上我好好犒劳你。”

　　秦雁儿脸上荡起甜美的笑，声音也娇媚了起来。

　　“文石哥……人家身上还疼着呢。”

　　“我是说带你去逛商场，你个坏丫头想哪去了？”

　　“你、你欺负我……”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　等不到晚上，两人借着出门见客户的名义，大摇大摆从公司离开。

　　如果是以前，倒也正常的不引注意。

　　但私下刚刚传过一波流言，两人的同进同出就有些显眼了。

　　前台小姑娘的视线落在秦雁儿和昨天一样的装扮上，手指在键盘上敲得火热。

　　作为前台，她可是公司八卦传播的中心，是掌握最多情报的人。

　　离开公司，贺文石脚步迟缓了些。

　　他敏锐的觉得好像有什么不对。

　　若有若无的打量，纷纷回避的视线。

　　疑心像一缕黑烟，缓缓地缠上了他。

　　坐在车上，他努力回想。

　　但还是没能想出自己哪块不对。

　　妻子虽然来了公司，但也只是说他最近辛苦，没有提及其他。

　　怎么可能引起别人的疑心？

　　思绪被摸上大腿的柔荑打断。

　　他打开车窗散了散车内升起的温度，但冷风却吹不散他的心猿意马。

　　两人去到商场，贺文石大方的给秦雁儿买了个CHANEL入门款的包包和一套贵妇级护肤品。

　　秦雁儿看着他结账的背影，眼中是更下定决心的坚定。

　　她一定要完整的得到这个男人。

　　在每一次孟芸把她当成好友，向她表达贺文石的好时，秦雁儿都是这么想的。

　　如今更是势在必得。

　　贺文石回过头，骄傲的向她展示手里的包装袋。

　　他也很享受这种因为金钱而被女人高看的感觉。

　　而他的妻子孟芸，只会让他省一些，别乱花钱。

　　这种享受在他回到公司，又被怀疑的黑烟缠上时，才得以消退。

　　“买的东西先放车里吧，别让人看见。”

　　贺文石不由得更谨慎了些。

　　秦雁儿手里抓着包装袋一路，闻言不舍得放下。

　　“那好吧。”

　　“傻丫头，晚上我连人带物一起送回你家。”

　　“嗯嗯，谢谢文石哥！”

　　秦雁儿重新高兴起来，跟在贺文石身后，亦步亦趋的上了楼。

　　一路上同事递过来的视线，却总让贺文石觉得不自在。

　　他把这归结于自己的心虚。

　　也许人就不应该做亏心事的。

　　贺文石这样想着。

　　秦雁儿并没有等来晚上的约会。

　　临近下班的时候，空降的太子爷时总突然通知贺文石加班。

　　大有不通宵不算结束的架势。

　　且不允许带助理。

　　秦雁儿只能巴望一眼车窗里的礼物后，自己悻悻的打车回家。

　　贺文石如今没空想起他。

　　劈头盖脸砸下的任务，让他真的怀疑自己被时总针对了。

　　但他没有证据，只能当成是一种倚重。

　　天黑又转亮。

　　朝霞刺破云层照进办公楼时，时琛觉得自己病的不轻。

　　居然真的留贺文石加了一晚上的班。

　　他自己是常常忙到不睡觉的。

　　毕竟是自家产业，忙点累点也应该。

　　只是他从没这样要求过下属。

　　这还是头一次。

　　归结原因，时琛觉得是因为昨天下午，饭桌上母亲的催婚。

　　母亲经常催婚，他本来也习惯了。

　　只是昨日，她问起他到底想找个什么样的，他脑海中忽然闪过了那份鸽子汤的味道和莹润的耳垂上，那颗小小的珍珠。

　　他听见自己的声音道：“我想找个会在我加班时送饭，也会因为我太忙，跟你和爸发脾气的。”

　　母亲总结：“又温柔又有脾气，还得对你真情实意，这可不好找。”

　　怎么不好找。

　　时琛心里想着。

　　他白天就碰见了一位，只可惜，是别人的妻子。
