第82章 风流浪荡的世家公子21

　　卫怀良是被抬回去的。

　　卫修听了，又气又心疼，让人扶着强撑着去了他的院子。

　　看好好的儿子鼻青脸肿的躺在那，他眼前阵阵发黑。

　　第二日弹劾他的折子又多了。

　　治家不严，纵容儿子在孝期出门饮酒作乐，卫修这个礼部尚书名声扫地。

　　也有人弹劾祁彦，当街打人，嚣张无度。

　　皇上哪个都没放过。

　　派人到卫府，把卫怀良拖下床来又打了二十大板。

　　又让人去了永王府，把祁彦也打了二十大板。

　　只不过祁彦这二十大板相对轻了不少。

　　宫中内侍分得清里外，不用人交代就知道手下留情。

　　祁彦身子结实的跟小牛犊似的。

　　本来打完就能照常溜达。

　　但下午，霜月偷偷来了。

　　她给门房留下了一瓶伤药。

　　祁彦这下彻底躺下了，对外就说伤势严重。

　　吓得太后把皇上叫过去，好一通的责怪。

　　皇上也怕真给打坏了，又派内侍去看。

　　唯独信王妃看透一切，不慌不忙。

　　眼看着祁彦一直装伤不起，太后都跟着寝食难安，信王妃无奈，派人给蒋婵送了口信。

　　希望她能去帮着诊伤。

　　祁彦一开始是在装。

　　可时间一长，蒋婵让人送了瓶药后再没反应，他就真有些不得劲了。

　　晚上熏着香睡过去，总能梦见她细心照顾她夫君的画面。

　　梦里她的温柔体贴都给了那个卫怀良。

　　而他只能趴在窗外看着。

　　他喊疼，他大闹，他说自己也受了伤。

　　可蒋婵却看都不看他。

　　只让他滚出去。

　　又一次做了这样的梦，他额头上的汗液打湿了鬓发。

　　没等睁眼，一股熟悉的香气钻进鼻翼。

　　随后落下的，是指尖微凉的手。

　　那手在他额头探了探，又拿手帕替他擦着汗。

　　努力睁开眼，窗外照进的日光中，祁彦看见她就坐在床边的绣凳上。

　　一身素色，模样清冷，一如往常。

　　他定定的看着她，突然有些委屈，沙哑的道:“你终于想起我也受了伤了，你终于舍得来看看我了？”

　　蒋婵擦汗的手一顿，收了回来。

　　“世子爷莫要胡言乱语，是王妃请我来给你诊伤的。”

　　像被泼了盆冰水，祁彦从床上坐起，红着眼眶问:“所以如果不是叔母去请你，你压根就不会来看我？”

　　蒋婵不吭声，祁彦却执着要她回答。

　　最后她叹了口气，“世子，我是他人妇。”

　　“你与他和离，与我……”

　　蒋婵打断他，“世子不要说笑，既然没什么事我就先走了。”

　　她转身就走，祁彦在身后喊道:“他那样一个人，到底哪里比我强？他还去暗寮那种地方！他脏的很！”

　　“世子不也去了吗？”

　　祁彦急得起身跑到蒋婵身前。

　　他只穿着中衣，身形挺括，露出大片的锁骨，平时总是扬起的眉眼此刻乖乖垂下。

　　“我、我去是因为想打他，我平时从来不去那种地方的，你看我院子里，连个丫鬟都没有！”

　　他急得面红耳赤，蒋婵却笑了。

　　笑完正色道:“我知道世子是个好的，我和卫怀良也早就情义断绝……”

　　祁彦脸上一喜，就听她继续道:“但我还是不会和他和离，世子嘴里的糊涂话以后还是不再说了，世子与我天一个地一个，是凑不到一起去的。”

　　她与他擦肩而过，祁彦却紧紧抓住了她的手腕。

　　“如果我一定要你我凑在一起呢？”

　　蒋婵直视着他泛红的眼，“信王妃对你我二人都很好，不知我身份前，她也曾有意撮合过，不如你现在再去问问她的看法，看她还愿不愿意。”

　　掰开他的手，蒋婵头也不回的走了。

　　古代位面就是麻烦。

　　问她觉得自己配不配得上祁彦。

　　她太配了，她配不死他。

　　但这是古代位面。

　　在别人眼里，他是天潢贵胄，她就算和离也是见不得人的归宗女。

　　祁彦再得皇上太后的宠爱，他们也不会纵容他娶她。

　　更重要的是如今的祁彦，根本就不可能抗衡的了。

　　他又身份特殊，旁人不能伤他害他，只能把枪口都对准她。

　　因为这，就算祁彦看着再可口她也不会啃的。

　　这世上长得好又可爱的少年多了，她又不是就馋他这一口。

　　不至于，真的不至于。

　　蒋婵回府了，她知道祁彦去了信王府，信王妃会跟他说什么，她也大概猜的到。

　　但事实上，祁彦不光没被劝退，反而好像更疯了些。

　　当晚，祁彦带人进了卫府。

　　卫怀良的院子里站满了祁彦带来的府兵。

　　他身着织金暗绣缠枝纹的赤红色云锦长袍，火把的光亮更衬得他如同金玉堆成一般。

　　是让人不敢直视的富贵，是让人移不开眼的貌美。

　　可他如今却如同发疯的恶鬼，让人把卫怀良从屋里拖了出来。

　　他踩在卫怀良的背上，火光照不到的阴影中，他眸色深沉如墨。

　　笔墨纸砚被扔在卫怀良面前，他道:“写，因自己品行低劣，不守夫德，自觉配不上发妻温氏，甘愿和离，放妻归家。”

　　卫怀良这才算知道，为何这个永王世子一直针对他们家。

　　再是荒唐浪荡，他也是有几分骨气的。

　　自己不喜欢是自己不喜欢，被人压着写放妻书，简直是把他的脸皮和脊梁一起扒下来，扔进了茅厕里。

　　卫怀良咬着牙，“我不写！我还要进宫告御状！告你仗势欺人，觊觎人妻！”

　　祁彦脚上用力，把人狠狠踩下，脑海里还是今日叔母说的话。

　　不成的。

　　他无论如何想，如何求，他都别想娶了卫家的少夫人。

　　皇上太后能纵容他平时纵情享乐，不务正业，但绝不会在这事上纵容他。

　　她句句都在劝他死心，劝他就此放手。

　　可他凭什么死心？

　　他凭什么眼看着她被蹉跎在旁人的后院，死后还要和旁人合葬。

　　火烧在胸膛里，他今日就要不管不顾的强求一回！
