第33章 抛妻回城的知青3

　　蒋婵照着屋里的镜子。

　　她看得见舒玉的娇美的脸，也看得见她记忆中的明媚灵动。

　　所以那个呆呆傻傻的舒玉，才更加的刺人心口。

　　她都这么觉得。

　　作为亲人的舒家父母和弟弟，又会是什么样的感觉呢？

　　尹东这货，死不足惜。

　　他的教训在京市，但这里再穷再小，也不是他随意想来就来，想走就走的。

　　蒋婵出门捡起那陶瓷盆，重新打了热水。

　　把生着冻疮又红又肿的手泡在温水里，温热的水刺激着手上密布的小小创口，有些疼，有些痒。

　　泡到水温低了，蒋婵细致的给双手涂了厚厚的擦脸油，又找来细布好好的包裹上。

　　总有些女人不懂的爱惜自己。

　　但蒋婵肯定不在其中。

　　把弟弟舒铁喊来又烧了一把柴火，她把原本属于尹东的被褥都铺到了自己被褥下头。

　　冷硬的炕变得温暖又暄软，她躺在上头，舒服的闭上了眼。

　　而尹东此时就没那么舒服了。

　　他摸着黑去了知青点。

　　按往常，舒玉肯定要追来了。

　　就算哄不回他，也会把被褥送来，省得他受风寒。

　　毕竟北方的昼夜温差太大，晚上冷起来，也是能冻死人的。

　　但今日，他在路上几次回头，都是黑洞洞的一片，连个出来觅食的野猫都没有。

　　尹东到了知青点，知青都已经睡下了。

　　敲开了门，挨了几个白眼后，他穿着衣服在炕角缩着。

　　他在知青中人缘一向不好，也没人借他被褥取暖，硬生生挨过了一夜。

　　半梦半醒时，他想的是这一屋子知青都不如他一个人的前程耀眼。

　　就算是不待见他又能怎么样。

　　他马上就要回城过好日子了，就留这帮子土货继续在乡下熬着吧。

　　尹东只遗憾这最后一晚，没能拥暖玉入怀。

　　毕竟舒玉长得比京市的那大小姐还要好看不少。

　　以后也没机会了。

　　*

　　一觉睡醒，蒋婵解开包在手上的软布。

　　粗糙生疮的十指依旧狼狈狰狞，但比昨晚是好了些。

　　她起床打理好自己，还翻出舒玉以前买过的眉粉口脂，给自己淡淡的化了个妆。

　　蒋婵照着镜子，心情都好了不少。

　　出了门，舒家爸妈正忙活着往桌上摆早饭。

　　他们不知道尹东昨晚去了知青点，看闺女自己从屋里出来，都有些纳闷。

　　舒铁倒是知道，但他姐不说，他也不问。

　　蒋婵想了想，还是暂时没吭声，至少得让这一家子把早饭吃了，要不一会儿打起人来都没劲。

　　庄户人家的早饭没什么花样，但是很扎实。

　　不吃些实诚的，也干不动一天的活。

　　只是这顿饭吃的有些沉默，只有碗筷的碰撞声。

　　看出她有话要说，吃过饭，老两口也没急着出门干活。

　　要说他们这辈子最挂念的是什么？

　　不是庄稼，不是自己，也不是壮实的跟牛犊子一样的儿子，就是这个过于漂亮的闺女。

　　闺女说相中了那个知青尹东的时候，他们也是犹豫过的。

　　尹东长得好，和闺女倒是相配。

　　但他肩不能扛手不能提，不是个能扛起家的。

　　但架不住闺女喜欢，而且想着他毕竟是会读书会写字的城里人。

　　等哪天能回城了，把闺女也带到城里，不比像他们一样土里刨食要强？

　　前阵子听人说，隔壁那个大队里就有两个知青，家里托人找了关系，把人调了回去。

　　难道尹东这次回去，也是托家里找了关系？

　　要带着闺女回城了？

　　那这是好事啊。

　　老两口想的颇多，但怎么想，都没想到尹东是要抛弃了舒玉。

　　毕竟尹东平时惯会装样子，就连舒玉都没想过会有今天。

　　蒋婵见几人都吃完了饭，干脆的开口见山了。

　　“爸，妈，尹东昨天回来换洗衣服和行李都没带回来，估计是要回城了，我问他，他不答我，反而躲去了知青点，约摸着，他是不打算带我走的，我和他要分开了。”

　　像平地扔了个惊雷，她寥寥几句炸开了整个舒家。

　　舒铁最先反应过来，撸起袖子，露出结实健壮的小臂，黑着脸就往门外冲。

　　舒父一嗓子喊住他，他自己倒是进灶间拎起了菜刀。

　　舒母不像他们那么喊打喊杀的，但是翻出了个巨大的尿素袋子。

　　看样子，是准备他们爷俩把人打死了后，往袋子里一装了事。

　　蒋婵扶额，手在桌子上拍了拍，“都停下，杀了他容易，你们呢？要一起挨枪子吗？”

　　舒母心疼的拉她的手。

　　舒铁虎着脸，“那我自己去，爸妈年轻，还能生呢。”

　　“小兔羔子……”

　　舒父骂了一半，看闺女脸色不好看，又熄了声。

　　说到底，他们在意的不是尹东的去留，在意的是闺女会不会因此受到伤害。

　　被负心汉抛弃这种事，怎么就会落到他闺女头上。

　　而且他们一家子这一年对那个尹东可谓是掏心掏肺。

　　他怎么忍心做出这种事吗？他还是人吗？

　　很显然，他不是人。

　　没等他们冷静下来，尹东已经带着大队书记来了。

　　他也知道自己惹不起这一家子，昨天特意去大队书记那，就是让他陪自己来说清楚。

　　大队书记肯定是不愿意的。

　　但他不愿意也得愿意。

　　不为了尹东，还得为了舒家人，为了整个大队呢。

　　万一闹出了人命，那可不是说着玩的。

　　所以就算尹东确实是个狼心狗肺的畜生，他这个大队书记也得好好护着他离开。

　　谁让推荐他作为工农兵身份去读大学的推荐信，没经过他们大队，直接由上头交上去了呢。

　　反正也留不住，那就赶紧走。

　　大队书记的脸不比舒父好看到哪去。

　　他知道这事搁在谁家都不会轻易算了，这次来，也还带了大队里的几个干事。

　　就怕万一动起手，他这老骨头都镇不住场子。

　　而一进屋还没等开口。

　　一头牛犊子已经撞开他，把他身后的尹东揪了出来。

　　没等其他人做出反应，舒铁一拳头抡上去，尹东直接黑了一边眼眶。
