第29章 出轨的凤凰男29

　　时琛的花轰轰烈烈的送了一个月。

　　整个集团都知道那个年近三十，始终不开花的铁树小时总，如今突然开了个满树的姹紫嫣红，正疯狂追求着一位离了婚的女职员。

　　欣慰的少，背后骂他的多。

　　时琛父亲也把人叫回了家里，劈头盖脸的痛批。

　　“你是不是疯了？是不是被下了蛊了？怎么能做出这种蠢事！”

　　“你听没听见外面现在都是怎么说你的！”

　　“荒唐纨绔！”

　　“追就追，谈就谈，你一定要这么高调吗？你到底是怎么想的？”

　　时琛父亲对儿子的性子还是有一定了解的。

　　越是了解，越想不明白。

　　平时他也不是这样荒唐的人啊。

　　怎么就能做出疯狂砸钱追求女人的事？

　　时琛不吭声。

　　一旁看杂志的时琛母亲哼了声，说道：“还能为什么，你儿子要的就是这结果。”

　　“什么结果？”

　　“所有人都骂他的结果呗，他追求的戏唱的越大，他们在一起后，质疑那个女人的声音就越小，时间线摆的清清楚楚，省的以后有人说那女人是没离婚就攀上了他。”

　　本来低头挨训的时琛笑了，“还是妈看得透我。”

　　时琛母亲面色更难看了，把杂志往桌上一砸，“还笑！你老实交代，你们是不是在人家离婚前就好上了！”

　　“啥？”

　　时琛父亲嘴巴张的老大，猛的扭头，像头一次认识自己儿子。

　　“你居然给人家当小三！？”

　　时琛赶紧摆手，苦笑道：“没有，就是、就是她没离婚我就喜欢她，她还在咱们集团旗下工作，我不想职场上有人借此攻击她。”

　　时琛父亲：“你个兔崽子，你就不怕有人借此攻击你？”

　　“我不怕，就算有，也是我该得的，谁让我从人家没离婚就开始惦记。”

　　他爸妈被他的坦诚和厚颜无耻震的不知道该说什么。

　　沉默后，他母亲反而笑了。

　　“真是不容易啊，我还一直以为你是个不会谈恋爱的，这么一看，还是很有担当的嘛。”

　　他父亲赶紧接了一句，“嗯，像我。”

　　时琛：“……”

　　他母亲继续道：“我要见她。”

　　时琛摸了摸鼻尖，“等我问问她再说吧。”

　　一想到他把什么都安排的很好，却还没得到蒋婵确切的回应，他就有些心虚。

　　而此时，蒋婵正捧着今天的钞票花，坐着他给安排的专车下班往家里走。

　　爸妈看她又捧着钱回来，也从一开始的震惊慌张变得习以为常。

　　蒋婵把那花塞进家里不住人的小卧室，展开电脑继续忙工作。

　　拖时琛的福，最近她的追求者少了很多。

　　可能都自觉比不上时琛的财力。

　　就连贺文石求复合的消息都发的少了。

　　从共同的朋友那里，蒋婵知道贺文石最近的生活可以说是一团糟。

　　秦雁儿像绑在了他身上似的，现在一找不到他，就打电话回老家，让她爸妈去找贺文石的爸妈讨说法。

　　在那个闭塞的乡村，贺文石这种占了人身子还不负责的做法，足够被全村人唾弃。

　　更何况两家本来就是邻居。

　　贺文石的爸妈被闹腾的，只能天天给贺文石打电话，让他对秦雁儿好些。

　　原来的妻子再好，也不离婚了吗？

　　和秦雁儿结婚，再生个孩子，才是正经事。

　　两人和原先的轨迹一样，正式的在一起了。

　　不过情形截然不同。

　　他们搬进了狭小的出租屋，每天为找一份像样的好工作而奔波。

　　晚上还要带着对彼此的怨气互相指责。

　　贺文石放不下过去的生活，也放不下孟芸。

　　他越是放不下，秦雁儿越是恨他想折磨他，还要提防他会不会再找个小四小五。

　　毕竟他是个有前科的人。

　　两人闹出来不少笑话，被人传进了蒋婵的耳朵里。

　　蒋婵听着那些事，工作都更有劲了。

　　正把键盘敲得火热，她母亲端着杯牛奶靠了过来。

　　“女儿啊，那些花一直放在家里也不合适吧？太多钱了，这、这要是让人偷了……”

　　蒋婵觉得也是，爸妈住的这老小区近几年治安不算太好。

　　“那就把钱拢在一起吧，明天我去银行存了。”

　　孟妈妈：“……我说的是，要不要还给人家啊，这么一大笔钱啊。”

　　蒋婵笑道：“不用，有的人送朵花都想要回报，有的人送金山银山只要送了就不会收回去，何必推推拖拖，不如痛快点收下。”

　　“可是无功不受禄啊。”

　　蒋婵摊手，“我就是功。”

　　她爱财，但不是谁的钱都收的。

　　她收了时琛的钱，高兴的应该是他。

　　孟妈妈被女儿现在超高的配得感惊的半晌没说话。

　　好半天才道：“那、要不要请那位时总到家吃个饭啊？”

　　蒋婵不想老两口忙累，“出去吃吧还是，我安排餐厅。”

　　“不，就在家。”

　　这件事上，孟妈妈很坚决。

　　蒋婵察觉出不对，“妈，是发生了什么事吗？”

　　“没什么，就是楼上的那个王阿姨，听说你离婚搬回来了，非要把你介绍给她侄子。”

　　“她侄子？”

　　“是啊，来好几次了，说从小看着你长大的，对你放心，就算离婚了，也愿意把侄子介绍给你。”

　　蒋婵把电脑放到一边，端过热牛奶小口喝着。

　　“她对我是放心了，怎么没问问我对她侄子放不放心？”

　　孟妈妈叹了口气，“能不放心吗？快四十了，还打着光棍，没房子没车子，也没稳定工作，白送别人都不要。”

　　蒋婵手中的牛奶有些喝不下去了。

　　孟妈妈继续道：“她来了几次了，像有便宜给我们捡一样，你爸爸跟她说，你暂时没有再婚的打算，你猜她怎么说？”

　　蒋婵无奈：“我猜她让咱们抓住机会，毕竟她侄子一个头婚的愿意要我这个二婚的，别错过了好事。”

　　孟妈妈惊的眼睛都快瞪圆了。

　　“你怎么知道？她也找上你了？”

　　蒋婵摊手，“没有，猜的。”

　　毕竟这样的人，在以往的任务中也不算少数。

　　在绝大多数的世界里，离婚的女人都被人形容成二手的鞋。

　　是最该看清楚自己的斤两，最应该对愿意要她的男人感恩戴德的。

　　即使是现在这个极为现代化的社会。

　　也难免有些人脑袋像缠了裹脚布。
