第41章 抛妻回城的知青11

　　还好蒋婵做好了准备，菜量饭量都翻了倍。

　　不然这一桌还真不够两个恶犬抢的。

　　饭菜都净了，江寒自觉的收拾碗筷刷碗去了。

　　舒铁拎起扫把，收拾起了院子。

　　太阳越升越高，蒋婵在院中的躺椅上蜷缩着，被晒得昏昏欲睡。

　　江寒甩着手上的水从厨房出来。

　　看见蒋婵闭着眼，他去屋里取了条毛毯，小心的盖在她身上。

　　舒铁正收拾院子收拾的热火朝天。

　　回头看见这一幕，忽然觉得哪里不对。

　　想了半天。

　　“不对啊，这都是我的活啊，怎么让他给抢了？”

　　身上暖和了，这下蒋婵是真的睡着了。

　　等睡醒，江寒已经不知道什么时候走了。

　　舒铁颠颠的送来洗好切好的苹果，看蒋婵吃了，冒着傻气的嘿嘿一笑。

　　此后，江寒隔三差五的来。

　　每次来都拎着不少鸡鸭鱼肉，顺便蹭顿饭走。

　　也是从他的口中，蒋婵知道了尹东和江欣梦的情况。

　　正常的工农兵大学生，从上个月就正式入学了。

　　尹东本来就是硬插进去了，这几天就该去报道了。

　　但江寒一叫停，他去了又灰头土脸的让人打回了。

　　之后，他每天都去江家门口转悠。

　　转悠来转悠去，两人还真就和好了。

　　江父给江寒打了电话，让他把尹东入学的事办妥。

　　但江寒拒绝了。

　　他没说，但蒋婵也知道。

　　恐怕江家已经闹得很难看了。

　　而尹东既然和江欣梦和好了。

　　那她的债也有地方讨了。

　　尹东时隔多日，又进了江家的门。

　　这些天，他可以说是备受折磨。

　　本来板上钉钉的入学，拿了档案去，却被人退了回来。

　　言辞间都在说他没有资格，异想天开。

　　本来他对江欣梦这个性子蛮横的大小姐没什么执念。

　　想着如果以后能当个医生，他分明可以再找个书香门第的温柔姑娘结婚。

　　但这入学资格一被取消，江欣梦就是他唯一的救命稻草了。

　　他在江家附近转悠了不知道多少天。

　　终于碰见了出门的江欣梦。

　　又是求又是跪，又是赌咒发誓。

　　两人重归于好。

　　他本来还担心，江家人不会接纳他了。

　　但江欣梦说的没错。

　　江家她说了算。

　　所以他又进了江家的门。

　　江父看他的眼神虽然不满，但也没说什么。

　　当着江欣梦的面，还得客气的让他喝茶。

　　这样的待遇，更让尹东心里更清楚了。

　　他只要哄得住江欣梦，日子就绝对好过。

　　说起他入学资格被取消的事，邵兰好像比他还生气。

　　瞪着江父，让他给个说法。

　　江欣梦也噘嘴跺脚的撒娇耍赖。

　　江父也只能答应，会给他想办法。

　　听见这话，尹东才算是把心放在了肚子里。

　　毕竟什么都是虚的。

　　只有自己的前途是实在的，是属于他自己。

　　正得意舒玉带给他的不好影响已经全部消散，门铃又响了。

　　他浑身颤了一下，安慰自己不会的，不会是舒玉的。

　　距离上次见舒玉已经过去了半个月。

　　她又不是京市人，不可能还留在京市。

　　招待所虽然便宜，但连吃带住半个月也是笔不小的花费。

　　他们家哪有钱啊。

　　为了显得自己勤快，他主动道：“我去开门。”

　　门一开，一双结实有力的手直接把他推了个踉跄。

　　舒铁大摇大摆的进来。

　　身子一侧，舒玉笑盈盈的脸就那么又出现在了眼前。

　　尹东几乎眼前一黑。

　　怎么又来了！

　　屋里那一家三口看见舒玉的脸，也是脸色突变。

　　怎么就又来了！

　　蒋婵像是感觉不到他们的不欢迎。

　　她抬手打招呼，“江先生，又见面了，我记得你上次说过，尹东他不是你们家的姑爷，他的事和你们家没关系，对吧？”

　　“那怎么，这陌生人又登了你们家的门呢？”

　　“还是说……江先生这么大的人物，就是故意在骗我玩呢？”

　　江父额头上的青筋又跳起来了。

　　前后不过半个月，他说的话自己清楚。

　　食言而肥又被人逮个正着的尴尬也更清晰。

　　他恼羞成怒的指着蒋婵：“你、你出去！滚出去！我家的事不用你管！”

　　“行啊。”

　　蒋婵好脾气的点头，转身就要往外走。

　　只是嘴上道：“江先生，你家这左邻右舍的邻居应该都不知道你们家有女婿了吧？我这就去给他们介绍介绍。”

　　她喊了声舒铁。

　　舒铁不知道从哪摸出了个铁盆。

　　右手擀面杖一敲，响声震耳欲聋。

　　“来看啊！江家的新女婿……”

　　江家这三口人都是极要面子的。

　　被这么一出吓得魂都要飞了。

　　真让他们宣扬出去，他们江家以后就不用在这住了。

　　尹东赶紧去拦。

　　但舒铁胳膊一抖，就把人又掀了个踉跄。

　　江欣梦心疼他，泼辣劲上来就去扯蒋婵的头发。

　　蒋婵后退一步，躲过去的同时一巴掌就甩了过去。

　　一声脆响，整个屋子都安静了。

　　舒铁心疼的问道：“姐，手疼吗？她脸皮应该挺厚的……”

　　邵兰看女儿挨打，也要不管不顾的往前冲。

　　江父气的血压升高，把手里的杯子一砸，“都给我住手！”

　　安静后，他像是妥协了似的，无力的问蒋婵。

　　“你到底要怎么样？”

　　蒋婵笑着拿出欠条。

　　“当然是收债啊，他家里穷的饭都吃不起，我只能找你们要钱了，毕竟他跟我离婚，和你们家也脱不开关系，他的债，你们还了吧。”

　　听只是要钱，江父还算是松了口气。

　　他以前工资不低，一个月百十块钱呢。

　　退休后少了些，但也不是一般人家能比的。

　　钱能解决的事，在他心里就不算什么。

　　“多少钱，说吧。”

　　蒋婵：“一千。”

　　“什么？一千！？”

　　这下子，江父彻底瞪大了眼睛。

　　他工资多，但一家子花销也不小。

　　一个月能攒下来三十几块就算不错了。

　　一千块……

　　够他们攒几年了！

　　江父：“你这是狮子大开口！”

　　蒋婵无辜摊手，“他亲手写的欠条，怎么，不认账了？好啊，弟弟……”

　　“嘭~~！”

　　舒铁:“快来看啊~！江家……”

　　“停！停下！”

　　江父无力的看向江欣梦。

　　“就这样，你还是要跟他在一起？”

　　江欣梦擦了擦眼角，反问道：“爸，你这是什么意思？之前你明明答应我的，你……”

　　江父摆手不让她再说。

　　说的越多他脑袋越疼。

　　只能让邵兰取钱，“去，给她拿一千块钱，再把欠条收回来。”

　　背对着坐在沙发上，江父闭着眼，像被抽空了精气神。

　　邵兰也心疼。

　　但心疼也没办法。

　　就好像惹上了两个泼皮无赖似的。

　　他们这样的家庭，跟他们这种人是耗不起的。

　　他们不管不顾不要脸。

　　他们这样的家庭可是要脸要体面的。
