第78章 风流浪荡的世家公子17

　　祁彦修长的手指抓着研杵，接过蒋婵的手里的活，开始替她磨药粉。

　　都说他不学无术，但他武艺骑射是一流的，手指骨节分明，手腕也灵活有力。

　　研钵里的药材很快就被研碎，药香味愈发浓重。

　　蒋婵难得的跟他道了谢。

　　祁彦手上一顿，笑了，“你这女子真是奇怪，给你介绍病患你不谢，反而因为这点小事谢我。”

　　蒋婵把其他需要研磨的药材都端了过来。

　　“因为你研磨的很好，比我好。”

　　“比你夫君呢？”

　　祁彦突然问了这么一句。

　　蒋婵顿住了，在祁彦以为她不会答的时候，她说道:“他不知道我会医，更没替我磨过药。”

　　祁彦低着头，让人看不清表情，但手上的动作更有劲了。

　　他的随从找来，说他那几个好友约他去打马球。

　　祁彦瞧都没瞧他，一边低头磨药一边道:“没空，让他们改日再约，就说本世子忙着呢。”

　　反倒是蒋婵道:“世子还是去吧。”

　　祁彦不满的抬头，“你撵我？”

　　蒋婵:“你一直在这，这于礼不合，让人知道说不清的。”

　　祁彦哪里是顾及这些的人。

　　越是让他走，他越是坐的稳当。

　　但想到他那几个狐朋狗友的碎嘴，又想到蒋婵的身份，他烦躁的挠了挠头，对侍从说:“跟他们说，本世子找了个好郎中替叔母治头疾，这几日都得为叔母磨药制香，让他们这几日都别来烦我。”

　　侍从只觉得奇了。

　　表情诧异的看了好几眼，才被有些恼羞成怒了的祁彦撵走。

　　等人走了，祁彦一边磨药一边不自在的道:“你别误会啊，我就是单纯的想为叔母治好头疾。”

　　蒋婵抿唇笑了，“民女不会误会的。”

　　也压根就不是误会。

　　他那点心思，谁又能看不出来。

　　一直到天快黑了，蒋婵把磨药磨上瘾了的祁彦撵出了门。

　　她也告别伙计，重新带上帷帽回了卫府。

　　路上，她知道祁彦在后头跟着呢，但也当没察觉，任由他远远目送自己回了卫府。

　　祁彦在她进了卫府角门后，站在原地了许久。

　　第二日又准时准点的出现在了医馆外头。

　　三天时间，有他帮忙，蒋婵很快就做好了给信王妃的香。

　　送香时蒋婵没去，让祁彦自己跑了一趟。

　　信王妃听说这香是祁彦帮着做的，立马让人点了一炉。

　　袅袅香气散出香炉，是极好闻的木质香，带着些轻微浅淡的药味。

　　信王妃有些出乎意料，“先不提这香能不能治病，光是这香气我就喜欢的很，那姑娘真是厉害。”

　　仿佛被夸的人是他。

　　祁彦翘着嘴，一脸的得意。

　　如果身后有尾巴，恐怕也甩得要飞起来了。

　　信王妃笑的促狭，“你要是喜欢那姑娘，和你皇伯伯说一声，赐个婚就是了，皇上一早就盼着你成婚，一定会同意的。”

　　刚还翘着嘴美滋滋的祁彦闻言就像被烫了似的。

　　几乎是从椅子上窜起来的。

　　“她、她，我……叔母在说什么啊，没有的事。”

　　信王妃眨眨眼，“真没有？”

　　“没有！”

　　“好，那就当叔母看错了。”

　　作为过来人，信王妃也没点破。

　　只是吩咐下人取了诊金和谢礼，让祁彦给蒋婵带过去。

　　回去的路上，祁彦骑在马上，却心不在焉。

　　随从朴风也跟着心不在焉。

　　快走到医馆，祁彦问朴风在想什么。

　　朴风挠了挠头，说了句大实话，“想我主子喜欢上一个有夫之妇该怎么办。”

　　祁彦在马上飞起一脚，朴风急忙躲了。

　　他被气得咬牙切齿，“你再胡说，小爷我、我罚你月俸！让你没钱给娘子买点心！”

　　他和祁彦年纪相仿，娶妻却早的很，过了年儿孩子都有了。

　　一听要罚月俸，当即就老实了。

　　毕竟世子爷发脾气是雷声大，雨点小，没什么可怕的。

　　但他娘子可是会拧着他耳朵不撒手。

　　朴风不吭声了。

　　祁彦扔下句纯是无稽之谈，一溜烟似的进了医馆。

　　把信王妃赏的东西交给蒋婵，他转身就要跑。

　　蒋婵叫住他，把一个木盒递给了他。

　　“这个是给你的，算是谢礼。”

　　祁彦接过，凑近闻了闻。

　　有股淡淡的梨花香气。

　　“这是我调配的安神香，睡前点上，会睡得好一些。”

　　祁彦脸上发烫，“是特意给我的？”

　　蒋婵没答，只是道:“这几天多谢你。”

　　她突然好好说话，祁彦有些不适应。

　　双眸一眼一眼的瞟向她，最后红着脸跑了。

　　当晚，他卧房里安神香的味道浓郁悠长。

　　祁彦却难得的失眠。

　　他后知后觉，这香的味道和她身上的淡淡香气是一样的。

　　估计到了明日，他身上也会染上和她一样的香。

　　脑海中不断闪回见她的画面。

　　祁彦心乱如麻，辗转反侧。

　　又翻了个身，他把脑袋埋在了被子里了。

　　几声闷闷的怪笑后，他又猛的坐了起来。

　　今晚守夜的朴风都已经窝在小榻睡着了，又被他摇了起来。

　　朴风睡眼惺忪，不知道世子又抽什么风。

　　就听他神经兮兮的问:“朴风，你说一个女子如果天天晚上都点着安神香，这说明什么呢？”

　　朴风暗戳戳的白了他一眼，“说明她睡得不好呗。”

　　“再往深了想想。”

　　朴风打了个哈欠，嘴里含糊的道:“可能……生活的不安稳不幸福不满意吧，反正我娘子是每晚都睡得很好。”

　　说完，他又睡了过去。

　　独留下祁彦还蹲在他旁边，在安神香下越来越难以入眠。

　　第二日一早，祁彦就顶着黑眼圈跑到了医馆。

　　但一整日，蒋婵都没出现。

　　蒋婵没什么事，她就是故意的。

　　给信王妃的香还得几日才能看出效果。

　　在那之前医馆也没人，她还不如在府中待着了。

　　反正傻鱼也钓到了。

　　鱼在钩上，急的是鱼，不是钓鱼人。

　　舒服的窝在软榻上，她难得的偷起了懒。

　　而此时的祁彦，已经从医馆找到了卫府。

　　他在门口晃啊晃，始终找不出拜见人家儿媳妇的理由。

　　还是他仇敌的儿媳妇。

　　急得他直跺脚。

　　一连几日，蒋婵都没再出现。

　　祁彦无心做别的，不是在医馆和卫府中间打晃，就是派人探听卫府的动向。

　　什么消息都没有。

　　这人就像从没出现过似的。

　　可留在他那的香气却时刻围绕，让他一瞬都没忘过。
