第98章 他问心无愧，只是精神出轨4

　　现在大壮成了她的女儿。

　　蒋婵觉得自己是有责任的。

　　怎么规避她长成一个小黄毛，这是个很重要的问题。

　　网上的信息说，要让孩子成长在和睦的氛围中，要保证家庭的完整，又提及父亲在孩子的成长中影响极大。

　　蒋婵看着网页上妈妈育儿吧的名字觉得可笑。

　　这种事应该和妈妈说吗？

　　哪个当妈的不希望丈夫能参与到孩子的成长中，做一个好父亲，维系家庭的和睦安宁。

　　但事实呢。

　　只靠妈妈们的委曲求全吗？

　　蒋婵正想着，书房的大门被猛的推开。

　　他们所住的这栋别墅，是当初两家决定结婚时，卢家和季映的母亲祝云一齐出钱买的。

　　祝云知道自己女儿性子温吞单纯，又没有别的亲人，怕她受欺负，特意坚持出了一半的房款。

　　地下两层地上三层的电梯别墅，前后的院子里都种着季映喜欢的花草。

　　坐在一楼的书房看出去，早春的玉兰花开的正艳。

　　任谁见了心情都会好上几分。

　　转头看见卢行舟那张脸，金子宝石堆得花都失了色了。

　　实在是有碍观瞻，好像人人都欠了他的钱。

　　他身后，胡阿姨急得搓手，“先生，我真的没有砸她的东西，夫人更不可能交代我这种事，您……”

　　卢行舟声音冷硬的打断她，“狡辩什么？难道沈小姐还能冤枉你？难道你不是接了夫人的电话才回来的？”

　　蒋婵抱着胳膊靠在了椅背上，“是我给她打的电话，不行吗？”

　　胡燕子看跟先生说不清，快步走到蒋婵跟前，三句两句把事说清楚。

　　“夫人，先生突然回来，说我听你的交代，砸了那位沈小姐的公寓，可我没有啊，我收拾东西就回来，就是跟她吵了两句而已……”

　　卢行舟冷峻的脸上难得表露出情绪，还是对妻子的失望。

　　他站在桌子，手指点着桌子，对面居高临下的看着蒋婵大声道：“我都跟你解释过了，我跟她是清白的，你怎么还能做出这样的事？”

　　模样像在训斥自己做错事的下属。

　　在玩具房自己堆积木的大壮听见声音也跑来了。

　　小孩子的眼神太清澈，她的无措和紧张那么清晰。

　　蒋婵想到了网上说的那些话。

　　和睦的氛围，完整的家庭，不能缺位的父亲……

　　她把大壮抱在怀里，抬头问卢行舟，“被砸坏的东西里，有很多贵重物品吗？”

　　“当然，你这样的做法……”

　　“胡阿姨，报警吧。”

　　狗屁的和睦。

　　比起一个自私冷漠的父亲，孩子肯定更需要一个没有乳腺结节的母亲。

　　想给她脑袋上扣黑锅，那就让警察来好好问个清楚。

　　胡阿姨闻言毫不犹豫的去取电话报警。

　　卢行舟反而不同意了。

　　“报警干什么？嫌这事不丢人吗？让人知道怎么说我们卢家？”

　　蒋婵莫名其妙，“怎么说你们卢家关我什么闲事？你带个女的住进你我的婚内财产里，这事你怎么不嫌丢人呢？”

　　卢行舟恼火，“我再跟你说一遍，我和她没有见不得人的关系！”

　　“你这么理直气壮就更不应该怕丢人了。”

　　报了警的胡阿姨回来，“夫人，警察说马上就到，让我们也过去。”

　　蒋婵抱着大壮起身，“走，妈妈今天就教你，怎么对付那些满口胡话，往你身上泼脏水的人。”

　　她态度笃定，胡阿姨报警报的也迅速。

　　卢行舟开始怀疑她们是不是真的被冤枉了。

　　可想到哭到昏睡的沈疏星，他又觉得不可能。

　　没等想明白，蒋婵已经换好了衣服，带着大壮和胡阿姨出门了。

　　三人坐上车，等都没等他，一溜烟似的就开走了。

　　卢行舟觉得妻子真的变了。

　　他依稀记得两人刚结婚的时候，她每晚都会在客厅等着他从公司回来。

　　一直到有了女儿，她才开始把大部分的时间都放在女儿身上。

　　可无论他说什么，提什么要求，她都会毫不犹豫的答应。

　　大到她母亲留下的公司，小到买一件衣服，她都会过问他的想法。

　　她是那样的依赖着、在意着他。

　　卢行舟承认，他是喜欢这种依赖和在意的。

　　即使结婚的时候，他心里还爱着沈疏星，这几年过下来，他也早就没了离婚的念头。

　　可如今，妻子先一步变了。

　　卢行舟觉得有什么正在逐渐的脱离他的掌控。

　　驱车跟上，到楼下正好碰见了来处理的警察。

　　卢行舟觉得没必要这样。

　　就算真是有什么误会，也不至于这样大动干戈，私下处理不就好了。

　　他开口想让警察回去，蒋婵打断他，“警察同志，我们才是报案人。”

　　出勤的两位警察跟着蒋婵的身后上了电梯，卢行舟赶紧快走几步，也跟了上去。

　　他好像已经默认，她不会再等他了。

　　房门是密码锁，胡阿姨先一步上来，已经等在了电梯间。

　　看他们到了，她开了锁。

　　公寓里的沈疏星听见开门声，还以为卢行舟来了。

　　她摆出伤心委屈的姿态，扶着门弱柳扶风的道:“行舟你回来了，没和妹妹吵架吧？她应该也不是故……”

　　蒋婵冷着一张脸，“妹妹？谁是你妹妹？”

　　沈疏星这才看见门口站了多少人。

　　蒋婵在，胡阿姨在，身后还跟着两位警察。

　　这下，沈疏星脸上的血色是真的少了些许。

　　身子一软，她就要倒下去。

　　卢行舟赶紧快步把她扶住。

　　“你怎么样？”

　　沈疏星虚弱的摇头，“人太多了，我、我……”

　　她想借口把人都撵出去。

　　说了谎的人最怕当面对质，更何况还来了警察。

　　这公寓是谁砸成这个样子的，她自己还不清楚吗？
