第50章 抛妻回城的知青20

　　江寒一连一个多星期，都没再回家看过江父。

　　有空就到蒋婵那给她捏核桃。

　　气的舒铁买了满满一麻袋核桃。

　　就看他能不能捏的完。

　　江父找江寒的电话都打到他部队去了。

　　他的老领导不知内情，都劝他回去看看，父子没有隔夜仇。

　　也唯独在蒋婵这里，他能安静的待一会。

　　再多核桃他也乐意捏。

　　蒋婵绝口不提那日听到的事。

　　更不会闲的没事劝他原谅江父。

　　毕竟老渣男和小渣男一样都是渣男。

　　没有上了岁数就该被原谅的说法。

　　报应来的这般晚，已经算他命好了。

　　邵兰知道江寒没再回过家，也不再找过来求情了。

　　他连自己亲爹都不原谅，难道还能原谅她一个继母？

　　两人半斤八两，谁也别说谁更腥。

　　但邵兰不来，江欣梦倒是来了一次。

　　那日，是礼拜二的下午。

　　江寒出了个短差，一连忙了几日，才有了几小时的假期，

　　却正好被江欣梦碰到了。

　　进了门没等开口，江寒先让她给蒋婵道歉。

　　那句对不起，她如今已经拖了快两个月。

　　毕竟那时问到补偿，蒋婵要的只有一个道歉而已。

　　而他当初信誓旦旦的答应了。

　　却始终没能兑现。

　　这点上，他始终替江家觉得亏欠她。

　　江欣梦本来都忘了。

　　听他提起，脖子又梗了起来。

　　“让我给她道歉？她算个什么东西？没门！”

　　江寒疲惫的靠在椅背上，什么话都不想听了，直接指着门口，“不道歉就滚出去。”

　　江欣梦又气又委屈，红着眼圈喘着粗气，但一看蒋婵那张俏脸正似笑非笑的看着她。

　　她立马转身就走。

　　她江欣梦绝不会对着她低头，这是耻辱！

　　蒋婵则毫不在意的替自己倒了杯茶。

　　道歉算什么？其实她最不爱听的就是道歉。

　　犯了错，好像道了歉就算结尾一样。

　　一句轻飘飘的对不起，抹不平对人的伤害。

　　但不原谅又会被扣上得理不饶人的嫌疑。

　　无端惹人膈应。

　　比起道歉，她更喜欢自己亲手去要个公平。

　　江欣梦气冲冲的走了。

　　没多会儿，江寒也回去了。

　　看时间还早，蒋婵也带着舒铁出了趟门。

　　回来后，舒铁就有些按捺不住的想回村。

　　因为蒋婵把尹东举报了，他上学的事不成，他的档案如今被送回到下乡的林里村。

　　他如今无故呆在城里，是要被遣送回去的。

　　舒铁摩拳擦掌，恨不得跟尹东一起回村里。

　　看他怎么一个泰山压顶把他压成瘪犊子。

　　*

　　江欣梦来找江寒，本来就是想让江寒帮她对付尹东的。

　　尹东最近缠她缠的越来越紧。

　　每天早上就等在她家门口送她上班。

　　晚上再守在单位门口送她回家。

　　现在谁都知道她有一个贴心的好对象。

　　尹东还整日催着她把入学的事办了。

　　随着时间长了，他也越催越紧。

　　江欣梦烦不胜烦。

　　江父卧病在床，如今吃喝都得护工伺候。

　　催她有什么用？

　　一时气愤，她又把求江寒的事搞黄了。

　　在街上晃荡了半天后，还是去找了邵兰。

　　结果一到舅舅家，就被一通冷嘲热讽给淹了。

　　说不是因为她这个搅家精，她母亲也不至于这么大岁数被撵出去。

　　一把年纪了还要回娘家添麻烦。

　　江欣梦和他们吵了一架。

　　最让她生气的，是整个过程中她母亲都没替她说过一句话。

　　她只是低着头沉默不语。

　　好像她也是这么认为的。

　　江欣梦处处受气，嚎啕大哭的从舅舅家跑出来。

　　那个前些天被她骂的表哥，还在背后狠狠呸了她一口。

　　江欣梦站路边哭了半天，还是向着单位走了过去。

　　她本来就是请假跑出来的，不然那尹东走一步跟一步，压根不给她出门的机会。

　　江欣梦虽然任性蛮横，但对自己的工作是很满意的。

　　京市的歌舞团，是江父在位时，能给她找到的最好的工作。

　　也是她最喜欢的工作。

　　演出不常有，大多数的时候就是自己在舞蹈室随意跳跳。

　　说出去还体面好听，惹人艳羡。

　　心里安慰着自己，不管是她舅舅家那帮亲戚，还是舒玉那个乡巴佬。

　　他们连做梦都找不着她这么好的工作。

　　不是一个世界的人，就不该与他们多计较。

　　擦干了眼泪，哄好了自己。

　　江欣梦和往常一样抬着头走进了单位所在的三层小楼。

　　一进去，首先看见的却是尹东那张几乎扭曲的脸。

　　他从阴影里走出来，一步步逼近。

　　“我刚刚上去找你，他们说你请假出去了，你去哪了？”

　　江欣梦心里是发虚的。

　　不敢说她是去找人求助，想把尹东对付走。

　　对着他的眼睛，她声音却不自然的发飘。

　　“你、你管我去哪了？我去哪还要跟你汇报？”

　　尹东却猛的靠近，一把拽住了她的手腕。

　　“去举报我了是吧？好，你真是好样的！”

　　说着，他音调猛的拔高，扯着她就往里头走。

　　“大家伙快出来看看啊！江家这大小姐仗着家里有权有势，威逼利诱我和妻子离了婚，现在玩腻了我，又要把我一脚踢开！她……”

　　江欣梦的瞳孔猛的睁大，耳边似有鞭炮炸开的鸣响。

　　为了让他闭嘴，她猛的抬手就甩了他两个耳光。

　　“尹东你发什么疯？你给我清醒一点！”

　　两个耳光火辣辣的落在尹东脸上，却反倒让他心里的邪火更盛。

　　听见前头排练的剧场里有音乐声，他抓着江欣梦的头发，不顾江欣梦的嚎叫就把人拽了进去。

　　江欣梦不是头一次动手打他。

　　却是头一次意识到他也会反抗。

　　而且力气更大，下手更重。

　　两人从大幕后闹到了台前。

　　一场荒诞的大戏，在众目睽睽之下上演。
