第91章 风流浪荡的世家公子30

　　跪了一夜后，皇上又把他叫进殿中，劈头盖脸的用奏折砸他。

　　“你个小畜生，如今杀人的事都敢做，就是你爹在他也得打死你！”

　　祁彦不躲，只低头挨着。

　　一下砸的狠了，额头上缓缓淌下一抹鲜红，他依旧没有反应。

　　皇上更气了，“你是死人啊不知道躲？平时那机灵劲呢？是不是想让朕心疼，在这和朕演那苦肉计呢？”

　　祁彦道：“彦儿不敢，彦儿错了就是错了，挨皇伯伯的打是应该的。”

　　皇上听了终于舒坦了些，问道：“那你可后悔了？”

　　祁彦摇头，“不悔。”

　　皇上脸色一沉，“意思是再给你个选择，你依旧会杀他？”

　　“是，他该死。”

　　“荒唐！一个人该不该死，只有律法能定，你算什么？你说他该死就是该死？那明日你再说别人该死呢？滥用私刑，朕砍了你都不过分！”

　　祁彦：“所以彦儿认错，彦儿也甘受惩罚，但彦儿不悔。”

　　“就是因为那温氏！”

　　祁彦抬头，任由额上的血从他的脸边划过。

　　“不是因为她，只是因为我自己，我喜欢她是因为自己，嫉妒她夫君也是因为自己，动手杀他也是为了自己心里舒服，如果是为了她，那她总得有些好处吧，可她没有，反而是我心里舒服了。”

　　说着，他俯身把头重重的磕在地上。

　　“彦儿知道自己犯了大错，不能轻易原宥，所以请皇伯伯把彦儿派去胶海，彦儿愿意承父遗志，战倭寇，平海乱，将功抵罪。”

　　皇上脚下晃了晃，又重新站稳，声音低沉严肃，“你可知道自己在说什么？”

　　“彦儿知道，我父亲虽死在那片海域，但也换来了十年安宁，想来父亲是不曾后悔过得，皇伯伯，这两年倭寇又开始滋扰，就让彦儿替父亲去吧，彦儿也想为皇伯伯做些事情。”

　　“你既然知道你父亲死在那里，就该知道海战有多凶险，任谁都可以一去不回，就为了那个温氏，你、你就甘愿冒这样的风险？你如果有了万一，你可曾想过太后？可曾想过朕？可曾想过朕如何向你父母交代？在京中做个快活的闲散王爷不好吗？”

　　祁彦知道皇上是真的对他好。

　　他替自己死去的父亲，给了他这十几年的父爱。

　　连那些皇子都比不上。

　　他早就把自己当成了亲儿子。

　　可他必须得去。

　　“皇伯父，在京中闲散着是很好，但如今彦儿有了想护着的人，彦儿就无法再如以前一般了，彦儿想用自己的本事，护她一世无忧。”

　　又一个头重重的磕下去。

　　他大声道：“臣，求皇上成全！”

　　皇上不吭声，殿里死寂般的沉默。

　　这时守在外面的大太监进来了，在皇上耳边低声，说了太后传来的话。

　　“皇上，太后派人来说，那温氏编写医书的功劳，在太后那换了不论何时，都让太后保世子的命，所以……太后让皇上别真的伤了世子。”

　　皇上无奈的笑了声。

　　“人家只说保命，到太后那，就是别伤了，太后更能娇惯。”

　　大太监下去，他盯着跪伏在地良久的祁彦，最后重重的叹了口气。

　　“行了， 朕答应了，回去准备准备，这两日朕就会下旨。”

　　得了许可，祁彦终于直起了身子，有了笑模样。

　　笑的皇上眼眶都发酸。

　　他转过了身去，不耐烦的道：“去，找太医看看，别顶着额上的伤出去，让太后知道又该唠叨了。”

　　祁彦知道皇上是心疼他，故意道：“皇伯伯是怕彦儿去太后那告状吧，那可得赏彦儿点好的封彦儿的嘴。”

　　“你小子……”

　　皇上作势又要拿奏折砸他。

　　祁彦一溜烟似的跑了。

　　他走后，皇上始终沉默着。

　　最后忽然笑了声，道：“承之啊承之，你儿子长大了。”

　　承之，是祁彦的父亲。

　　*

　　祁世子要去胶海打仗的事，很快就传遍了京城。

　　有知道内情的，都说这次皇上是真的生气了，居然这么严罚他。

　　谁不知道海战凶险，一不小心就是有去无回。

　　这消息也很快传到了蒋婵的耳朵里。

　　她知道这就是祁彦求来的。

　　他自己在磨自己的这把刀。

　　而如今，刀要开刃了。

　　或者开刃失败，刀就此折了。

　　或者开刃成功，一柄利刃出鞘。

　　无论如何，她都已经拿到了自己想要的，成为了继承万千家财的富贵寡妇。

　　卫家的旁支倒是找上门过。

　　说她们两个女子不可霸占卫家的财产，就应该各自回家，或者出家做尼姑去。

　　但蒋婵如今是太后亲封的三品诰命。

　　有身份，有名气，身后还有信王妃等人作为至交。

　　没有她的同意，谁也别想从她手里拿走什么。

　　卫家的财产，她拿定了。

　　就当是卫家父子对她和白氏的补偿。

　　她拿的心安理得。

　　旁支们来过一次，就再也没来。

　　她父亲也找来过。

　　厚着脸皮说她哥哥要明年要下场科举，想请名师教导，需要银钱。

　　好像之前为了以正家风，求皇上处死她的人不是他一样。

　　蒋婵让人把他撵了出去。

　　当晚她哥哥从赌坊回家的路上被人打断了腿。

　　就算日后养好，也是个跛脚。

　　彻底绝的入朝为官的路子。

　　这些事背后谁出了力，谁帮了忙。

　　蒋婵不用打听就心知肚明。

　　祁彦出发的日期定下，时间很紧，等不及春暖花开。

　　他临行前那几日，她让人把屋里的炭火烧的旺旺的。

　　炭火旺了，就得开窗透气。

　　蒋婵只当不知道窗外的视线。

　　自顾自做着自己的事。

　　写方子，磨药，制香。

　　她做了许多安神香，就放在房间里。

　　祁彦出发那日，安神香不见了。

　　窗外的视线也消失了。

　　日子彻底的安定了下来。

　　祁彦这一走，就是三年。

　　蒋婵的生活愈发舒服了。

　　她布局，让那温大人犯了个错，带着瘸腿的儿子被流放去了。

　　没多久传来消息，他儿子受不了流放的苦，一根绳子吊死了自己。

　　温大人没能救下儿子，心灰意冷，不久也生了重病，时日无多。

　　没人知道，她儿子上吊的绳子。

　　是她借着送补给的名义送去的。

　　原有的轨迹中，他们逼死温陶。

　　是温陶人生惨剧的最大推手。

　　如今也轮到她逼死他们。

　　这才叫风水轮流转。

　　他们死后，蒋婵和白氏借口这老宅风水不好，要更改布局。

　　请人把府中的院子多数推倒重建。

　　包括卫修和卫怀良的院子。

　　重新修建后，蒋婵和白氏依旧挨着住。

　　却是住在府中最好的位置。

　　院子旁就是环绕的花园和假山流水。

　　柳云柔和彩华那一对主仆则被蒋婵送去了庄子，依旧是一个小院囚着，只活着就好。

　　她们主仆间的恩怨，倒是有地方解决了。

　　听人说，柳云柔不疯的时候，两人日日都要打在一起。

　　实在是心中需要发泄的太多太多。

　　柳云柔一定后悔，当初为什么要进京来。

　　又一次死了男人，这次却连正经寡妇都没当上，成了被囚禁的罪妾。

　　终无天日的把剩下的年月都交代在了这。

　　还不如老老实实的待在信州了。

　　只是如今说什么都晚了。
