第39章 抛妻回城的知青9

　　菜上了。

　　很多菜舒铁没见过，眼花缭乱的。

　　但不忘给他姐夹菜。

　　蒋婵每样都尝了尝，但用的不多。

　　唯独一盘豌豆黄她多吃了两口。

　　吃过饭，江寒结了账离开。

　　走出几步，又回去了。

　　他多要了份豌豆黄让他们送到了楼上房间。

　　江寒没急着回部队。

　　他驱车回江家的路上，还在想这道歉应该放在哪里比较合适。

　　他还在想，江家格外该如何补偿。

　　不能人家不提别的要求，他们就真的装糊涂。

　　道歉是应该的。

　　但道歉外，总得有赔礼。

　　或许……

　　可以帮她在京市找个工作。

　　正想着，江家到了。

　　进了屋，他父亲正在客厅等他。

　　江欣梦和邵兰不在，应该是在房间里。

　　没等江寒开口说赔礼的事，江父先撂了脸子。

　　“你说你，也没问问清楚就把人带进来了，现在闹成这个样子！”

　　江寒原本身上还带着些吃饭时没散的暖意，忽然像被冷风吹了个透，脸立马冷了。

　　他大马金刀的坐在江父对面，眼神丝毫不回避，直直的看着他，看的人心里发虚。

　　“你看什么看？”

　　江寒道：“我看你是不是老糊涂了。”

　　江父气的瞪眼，“你、你这说的什么话！不孝子孙！”

　　“没空骂我，不如想想怎么办，刚才我问过了，尹东下乡在北边，去年刚结的婚，跟入赘差不多，那家人对他不错，二十多天前，是他们家人拿的钱让他回来探亲的，和欣梦也是那时候认识的，邵姨确实托关系，帮他搞定了读大学的事，条件是他必须和舒玉离婚，和欣梦……”

　　“行了行了行了。”

　　江父不爱听的摆手，直接打断了他的话。

　　“我知道是怎么回事了，你妹妹这事做的确实不聪明，但感情的事，也不是她能控制住的，你邵姨也是为了她好，这是一时糊涂，现在事都发生了，还说那些干什么。”

　　江寒脸色更难看了。

　　他是想解决这件事的。

　　但看他父亲这说辞，这事在他心里好像已经解决了。

　　一句感情的事控制不住，一句一时糊涂。

　　他好像就把这错事掀过去了。

　　江寒不爱听。

　　他抱着双臂，靠在了椅背上，想看他还怎么说。

　　江父说完没见回应，硬着头皮继续道：“那两姐弟有没有说想要什么？”

　　“闹这么一场，费力闹到咱们面前来搞这一出，不就是想要补偿吗？”

　　“钱还是工作？还是什么东西？”

　　江寒：“她要欣梦跟她道歉。”

　　“就道歉？这不可……”

　　江父的话没说完，江欣梦不知道从哪冲了出来。

　　“让我跟她道歉？她算个什么东西！我这辈子就没跟人道过歉！”

　　邵兰跟在她后头出来，估计是已经停了全程。

　　她虽然拦着江欣梦，但还是道：“是啊，让欣梦跟她道歉算怎么回事，那就是坐实了是欣梦抢了她男人嘛？不行不行，这太难看了。”

　　“爸~！”

　　江欣梦跺着脚，这声爸喊得直拐弯。

　　“我不要和她道歉！让她走，赶紧把她撵走！”

　　江寒忍无可忍，一巴掌拍在了茶几上。

　　茶几上的杯子被震得砰砰作响，也吓得那母女忍不住缩了缩脖子。

　　江父看了心疼，指责道：“你干什么？当着你妹妹你继母的面，你拍什么桌子？没大没小的，这是家里，不是你的部队！”

　　“就因为是家里！”

　　江寒盯着他，直接的问：“爸，你就不怕这事传出去，你落个晚节不保？就不怕别人戳你脊梁骨？我看你就是老糊涂了，连什么是对什么是错都忘了个干净！”

　　“什么叫感情的事控制不了？男未婚女未嫁没人拦着，有妇之夫就是不行吗，这是道德品质的问题！不然想做什么就做什么，跟畜生有什么关系？”

　　“一时糊涂就敢违规操作，你是不是好日子过久了？是不是忘了那十年是什么光景了？现在自己安全退休了，就觉得一切太平了？就不怕哪天卷土重来，先把你这样的清算了！”

　　江父被他吼的愣住，心也砰砰的跳。

　　仿佛回到了闹得最严重的那几年。

　　那时候如果出了这样的事，他这一家子都得去乡下喂牛。

　　抬手擦擦冷汗，刚要说些挽回局面的话。

　　邵兰在那头忽然来了一句。

　　“江望，你听明白了吗？你儿子这些年可一直怪你再娶呢，我看啊，这家也是没有我们娘俩的活路了，谁让我没本事，没生个当官的儿子呢，走女儿，我们回舅舅家。”

　　江父刚被骂醒的些许理智，转瞬就消失了。

　　他恶狠狠的瞪了江寒一眼，指着门口道：“你给我滚！这件事以后不用你插手！回你的部队去，我是老了，但我没死呢！还轮不到你在这耀武扬威指桑骂槐的！”

　　江寒向来都是在战场上真刀真枪，哪里应对过这场面。

　　他气的一脚踹翻茶几，大跨步离开。

　　回去得车上，他忽然无奈的意识到。

　　他好像要对她食言了。

　　而此时的国营宾馆，舒铁正蹲在蒋婵的床边偷豌豆黄。

　　偷偷拿起一块塞进嘴里，他嚼嚼嚼嚼。

　　想到什么，他问道：“姐，咱们这大老远来，就要一个道歉是不是太好说话了些？”

　　“搁我看啊，怎么也得让他们把来回的车票出了啊。”

　　蒋婵：……

　　她出生是忠国公府唯一的小姐。

　　父亲是镇国将军，母亲是世家嫡女。

　　哥哥弟弟包括那些近身的丫鬟仆从，都是人精中的人精。

　　大了后嫁给二皇子，二皇子府也是一样，找不出一个蠢人。

　　后来，她和二皇子七年谋划，最终入主皇城。

　　做了皇后以后，她身边更是听不见一句蠢言。

　　后来……

　　后来她开始做任务，慢慢才开始接触一些笨笨的人。

　　她其实一点不厌烦，还很喜欢。

　　只要不做坏事，笨笨的人就是老天爷撒向人间的甜果子。

　　不光他们自己总是快乐，还会把快乐传染给别人。

　　就像舒铁一样。

　　她大方的把那盘豌豆黄递给他，耐心的道：“我那么说，是因为我知道她绝不会跟我道歉。”

　　“啊？那为什么……”

　　“只有这样，有些人才会更觉得愧疚啊。”

　　要求来的是一锤子买卖。

　　让他们买去个心安理得，从此更不相欠。

　　所以她才不会开这个口。

　　她要的是江寒出于愧疚，不断地补偿，也不断地接近。
