第42章 抛妻回城的知青12

　　邵兰取了一千块，心里又疼又窝火。

　　到了蒋婵跟前，就要把钱甩在她身上。

　　蒋婵看了眼舒铁，舒铁直接把铁盆又举起来了。

　　邵兰咬着牙，把钱好好的递了过去。

　　蒋婵接过钱，不信任似的数了数。

　　这才把欠条给了她。

　　邵兰接过欠条，扯得粉碎。

　　想了想，还是扔到了地上，最后狠狠的瞪了眼尹东。

　　都怪他。

　　家里有个这样的媳妇，还敢出来招惹她女儿！

　　把这麻烦惹到了他们家里，还得他们拿钱解决。

　　还是那么一大笔钱！

　　尹东也觉得委屈。

　　他当初也是为了快点拿到离婚证明，才签了那欠条。

　　本来是没打算还的。

　　反正舒玉没有他在京市的位置。

　　那就是笔糊涂账。

　　谁知道，她还真追来要债了。

　　但他当着江家人的面哪敢分辩。

　　老老实实的低着头。

　　没防备，蒋婵又推了他一把。

　　她笑着道：“这么个东西就一千块卖给你们了，承蒙惠顾。”

　　她笑的真开怀啊。

　　像占了个大便宜。

　　想了想，还真是占了个大便宜。

　　一家子气的喘着粗气，蒋婵带着舒铁步伐轻快的走了。

　　背影都透着开心。

　　尹东咬着后槽牙，恨得牙根都痒痒。

　　蒋婵不管他们都是怎么想的。

　　钱到手了是真的。

　　离改革开放没多久了，口子渐渐也开始松了。

　　就算没有各种票据，也能买到好东西。

　　只是蒋婵不急着做生意，也不打算去黑市。

　　贵人不入险地。

　　她不喜欢把自己放在危险的地方。

　　她也还有别的事要做。

　　*

　　江寒是在晚上接到了家里电话。

　　江父没说别的，只让他回家吃饭。

　　江寒声音冷硬：“我跟你说过了，江欣梦不去道歉我是不会再回家的。”

　　江父在那头迟迟没说话，像是在平复压不住的情绪。

　　最后他道：“今天那对姐弟又来了。”

　　江寒答应回去了。

　　撂了电话，江父却越来越觉得不对劲。

　　自己让他回，他不回。

　　说到那对姐弟，他二话不说就答应回了？

　　他是不是对那对姐弟太关注了些？

　　对让江欣梦道歉的事也太过执着。

　　想到那个乡下女人长得那张好脸，江父只觉得头又疼了。

　　可千万不要是他想的那个样子。

　　江寒半个小时后就到了家。

　　桌上摆了饭菜，他和那三口人又像一家子似的围坐了。

　　只是这次江寒没动筷子。

　　江父先没说别的，破天荒的催起了婚。

　　“我有个老朋友，他女儿之前下乡了，前几天刚回来，吃个饭见一见吧。”

　　江寒拒绝的果断。

　　“不见，说说今天的事，他们来干嘛了？你们又吵起来了？没动手吧，她……你没气坏了吧。”

　　他的拒绝让江父心里更不安了。

　　以前说起相亲，他就算不想去也会找个理由搪塞。

　　可从没这么干脆的说不见。

　　但那只是猜想，无凭无据，他也不能开口问。

　　只能先说起正事。

　　“今天尹东又登门了，那对姐弟不知道哪里得来的消息，吵吵闹闹的找上门来，要走了一千块钱。”

　　江寒见过那张欠条，点头道：“尹东是欠她的。”

　　“可那钱是我给的啊！”

　　江寒抱着双臂靠在椅子上，“你既然认他这个女婿，认江欣梦做的事，那这钱你给的不冤。”

　　江父：“你……！”

　　他气的不轻，江欣梦也极不乐意的瘪了瘪嘴，邵兰碰了下她的胳膊，没让她说话。

　　江父知道现在不是生气的时候。

　　他是有事找这个儿子的。

　　“行了，那些都不说了，我找你回来是想和你说说尹东的事。”

　　“欣梦就是喜欢他，两人感情也确实很好，咱们家既然认了这个女婿，就不能把他当外人，你还是托人把他推荐去读大学去吧，以后有个好前程，欣梦的日子也能过好一些。”

　　提起这事，江寒拒绝的更快了。

　　他黑的像锅底灰似的，“办不了，违规的事绝不可能，你们谁也别再拿我的名头做这种事，不然别怪我翻脸。”

　　这下，邵兰的脸上也挂不住了。

　　这不就是责怪她之前托人的时候，提了他的名号吗？

　　江父拿指头指着他，“我是你爹！旁边这是你继母，你个逆子你要跟谁翻脸？！”

　　江寒目光冷凝，不避不闪的直视着他。

　　“你是我老子，但这种事情上，没有老子儿子，只有违规者和举报者。”

　　知道他找自己回来就是这事，他压根不可能进家门。

　　走出几步，江寒又被叫住。

　　“当年你妈的陪嫁都如数给了你，这么多年我也没惦记过，但现在家里情况不如以往，你、你是不是该拿回来些？”

　　他母亲是真正的大家小姐，富了几代。

　　嫁给父亲时，确实陪嫁了不少。

　　但大多数的，都被他还给了姥姥姥爷，让他们带出国了。

　　也正因此，才免去了不少事端。

　　如今姥姥姥爷是准备回来了。

　　但他也不可能要了东西，补贴给这个母亲刚死不久，就再娶的爸。

　　江寒回头看见父亲鬓角的白发，只替他觉得累。

　　叹了口气，他道:“家里没钱了，我可以拿工资回来补贴，绝对不会让你饿着，但更多的，我给不了。”

　　“还有，没去道歉，下次别再找我！”

　　邵兰今天让江父找他回来，就是为了这两件事。

　　一件是让江寒把尹东的事安排了。

　　第二件就是要钱。

　　没成想两件事，一件都没成，还受了一肚子气。

　　她撂下脸子，摔了筷子就回房间了。

　　从前，江欣梦对自己这个有本事的哥哥是很仰慕崇拜的。

　　外头的人也没少因为她哥哥的原因优待她。

　　现在江寒这样，可是伤透了她的心。

　　她眼圈红着控诉道:“哥！你就知道让我给她道歉，她今天打了我你知不知道？从来没人打过我的！”

　　江父气的闷咳了几声，骂道：“钱都赔了，还道什么歉！江寒，你怎么就对那女人的事那么上心！”

　　江寒顿了片刻，道:“如果有人给你一千块钱，让你和邵姨离婚，你愿意吗？”

　　江父：“你放屁！”

　　江寒：“既然你也知道是放屁，以后就少放点，自己的宝贝女儿自己不舍得教育，总会有人帮你教育。”

　　门板重重的关合，声音震耳。

　　江父却注意到，两个问题，他刚刚只回答了一个。

　　另一个，是没在意，还是不知道怎么回答？
