第70章 风流浪荡的世家公子9

　　“不要以为白氏帮着你，你就能在良儿面前挺起腰板。”

　　“她和你，还有这满屋子的仆妇都是一样的，都是我们卫家花钱买来的奴仆，是伺候人的。”

　　“进了我们卫家，是你的福气，你得惜福，要不是良儿喜欢，你觉得以你的家世，配得上我们卫家的少爷吗？”

　　“讨了自家男人的喜欢，你就风光些，要是惹了他们生气，哼，也别怪我这个老太太不留情。”

　　“真把你当奴仆发卖了，也是可能的。”

　　她一口一口奴仆，像刀子一样从嘴里往外扔。

　　蒋婵低着头，貌似伤心羞耻极了。

　　老夫人还在说，蒋婵回头对屋里伺候的其他丫鬟道：“都出去，站在这听祖母如何骂我吗？”

　　其他丫鬟早就想走了，少夫人再是不得老夫人的眼，也是府里未来的女主子。

　　听她被骂，免不得以后要被秋后算账。

　　闻言匆匆跑了出去。

　　再回头，蒋婵脸上的悲愤委屈都没有，冷冰冰的，像拍在窗上的雨。

　　老夫人这两年眼睛花的厉害，看不清她的表情，继续在给她训话。

　　“我知道你一直怨怼，怪良儿不守着你一个，但这赖得着谁？不还是赖你吗？”

　　“你留不住男人的心，又没生下一儿半女，凭什么要良儿守着你？”

　　“我们卫家，家大业大，是需要人来继承的，孩子越多越好！你要是不生，就别拦着良儿找别人生。”

　　“我还得告诉你，良儿在外面有了孩子，也是要抱回来养的，落在你的名下，老太太我亲自养着，女子得大度，得识大体，你要是不同意，我就让良儿休了你！”

　　蒋婵侧耳，听见远处传来吵闹声，心下安定。

　　转过头，她笑了。

　　“是因为你儿子仅仅生了一子，就被废了子孙根的原因吗？你对开枝散叶的执念才这么强。”

　　老夫人浑身一震，下垂的眼皮猛的抬起，浑浊的眸子紧紧盯着她。

　　“你、你说什么？”

　　蒋婵笑道:“我说什么你听不清吗？你口口声声的开枝散叶，不也就生了老爷一位？他的开枝散叶仅仅就生了卫怀良一个，就被人废了子孙根，再也不能人道，不得不假装成正人君子，把府里的妾室都遣散，怎么，你很难过吧？”

　　“你是不是怕卫怀良再生不出来，卫家就此绝后，卫家的家产都被你夫君在外的外室子夺了？”

　　“你很讨厌那些外室子啊？不应该啊，他们不都是卫家的血脉吗？”

　　“女子得大度，得识大体啊老夫人，你这样小肚鸡肠，不让外室子们喊你做母亲，死了怎么去见卫家的列祖列宗啊？”

　　“不怕列祖列宗做主休了你吗？”

　　老夫人死死瞪着她，喘气声急促又粗重，像破败的风箱被拉动，带着呼哧呼哧的声响。

　　她想起身喊人，但蒋婵死死的压着被角把她摁住。

　　耳朵里听着外头的吵闹声越来越近，她压低声音继续道:“我知道老夫人做这一切都是为了传宗接代，没看见卫家的下一代，你死不瞑目，但可惜了，你注定看不见那一天，你注定死了也合不上眼！”

　　“温氏！你个毒妇你什么意思？你说清楚！”

　　蒋婵嘴角的笑容越咧越大，带着几乎压制不住的兴奋道:“因为你孙子，卫怀良，早就不能生育了！”

　　“从他上次对我的陪嫁丫鬟下手，我就给他这个畜生下了药，彻底绝了他的后，你看他在外头眠花宿柳那么久，可有过一个孩子？”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你们卫家，注定要断子绝孙喽！”

　　老夫人急得撑着身子，双目猩红，死死的抓住蒋婵的胳膊。

　　“你、你在骗我……你在骗我！”

　　她喉咙里发出咕噜咕噜的声响，像人溺水时最后的挣扎。

　　蒋婵迎着她几乎崩溃祈求的眸子，慢条斯理的道:“你不是问我是不是惹了卫怀良生气吗？”

　　“是啊，我给他下毒的事被他知道了，你听，他来找你做主了呢。”

　　砰……

　　院门被撞开。

　　卫怀良的声音传来。

　　“祖母！你给孙儿做主啊！！”

　　蒋婵摁着老太太低声道:“听见了吧？他来找你了，你死了的夫君也来找你了，他在怪你，为什么不让他认回外室子，如今卫家断子绝孙了，都怪你！都怪你！都怪你！”

　　“不……！不！不怪我……不怪……”

　　老太太彻底绝望，愤怒悲伤下最后一口气没提上来，梗着脖子瞪着眼睛就倒了下去。

　　这时，外头卫怀良的声音又传了进来。

　　“祖母！我不过是和表姐两情相投，情难自禁，我母亲和温氏就动手打我！还要把我送去当和尚，你救救我啊！”

　　可惜，他的祖母已经听不见了。

　　蒋婵抚了抚被上被她攥出的褶皱，拔高声音喊道:“祖母！祖母你别着急！卫怀良和表姐苟且是他的错，你也得注意自己的身体啊！祖母！！来人啊！祖母被少爷气死啦！！！”

　　蒋婵这一声，让院子里闹吵的众人都没了动静，像是根本反应不过来一般。

　　被小厮背过来的卫怀良胳膊一松，从半空摔了下来，一屁股坐在了雨中。

　　不知道是疼是悲是怕，他大喊了一声祖母。

　　知道他往松鹤院来了，匆匆追过来的白氏也听见了这两声叫喊。

　　一路上压在心头的巨石，突然就像碎了一般，和天上的雨水一样纷纷落下。

　　她松开伞，任由雨水打在了身上。

　　雨幕中，院里的哭声响起。

　　一声声的老夫人喊着，像悲鸣，像庆贺。
