第77章 风流浪荡的世家公子16

　　什么？

　　福身一礼就抵了？

　　她的礼也太值钱了吧！

　　祁彦气的鼻子快歪了，“你这女子，知不知道我帮你出了多大的气？那日小爷到了宫里，可是好一通的告状，把卫修那老匹夫说的歪话都重复了一遍，皇伯父不光罚跪了他，还罚了他一年的俸禄，还让他回家丁忧思过，把手头的事交给下头的人。”

　　“你知不知道这代表什么？皇伯父可是真的气恼了他。”

　　“这几日卫修那老匹夫的政敌们接连弹劾他，都是看出了皇伯父对他的态度，够那老匹夫头疼些日子了！”

　　他越说越欢快，眉头挑起两眼冒光，更显得他意气风发，模样俊朗。

　　蒋婵视线滑过，声音冷淡的道:“世子爷不也挺高兴的，哪里就是帮我出气，你不是和他有仇，特意趁机登门，意图报复的吗？”

　　祁彦一讪，承认她说的也对。

　　“可、可是……”

　　“可是我帮了世子爷，世子爷还没给我道谢呢，怎么还特意找上门寻麻烦？”

　　给她道谢？

　　祁彦不可置信的指了指自己，又指了指她，转过来又指了指自己，最后磨牙道:“你可真是牙尖嘴利，怎的就和我有本事，在家里让那卫怀良欺负成那样。”

　　说完，他心里先是一咯噔。

　　他这张破嘴真是哪壶不开提哪壶。

　　再看蒋婵，她已经转过了身，低着头，不知是不是在偷偷的擦眼泪。

　　自觉失言，他尴尬挠头，“其实我、我就是恰巧路过看见你了，不是特意上门寻麻烦的。”

　　蒋婵闻言转身，抬起微微泛红的眼看着他，“可如今除了我的丫鬟外，世子爷是唯一知道我在外开了医馆的人，世子爷要去告状吗？”

　　丫鬟两字从他耳边略过。

　　祁彦只听到了唯一。

　　他迎着她的目光呆站着，脸上不自觉的红了。

　　“我、我……我不会告状的，谁也不说。”

　　蒋婵点头，“那世子请回吧。”

　　“啊，啊？”

　　祁彦挠头，自己好像真的没什么理由继续留在这。

　　他又不是女子，他又不懂医术。

　　总不能直白的说自己不想走，像个不要脸的登徒子似的。

　　祁彦脚步往外挪着，视线却像黏在了里头。

　　终于挪到门口，他却又突然大跨步的回来了。

　　“那个、本世子日行一善，看你这医馆也没什么生意，要不我给你介绍个病患吧。”

　　蒋婵要的就是这句话。

　　他认识的人非富即贵，多是皇亲贵胄，都是能给她添助力的人。

　　任由喜悦的情绪跃于眉眼，她笑问道:“真的吗？”

　　少年的脸更红了。

　　“嗯，真的！”

　　蒋婵不得不承认，他这人虽然有时嘴贱到让人想抽他。

　　但偶尔也确实有些少年人的可爱率直。

　　她决定暂时给他点好脸色。

　　直到他把病患介绍给她为止。

　　少年人风风火火，动作是极快的。

　　他连拜帖都不递，直接带着蒋婵去了信王府。

　　信王是他已故父亲的弟弟，对他一向很好，信王府他更是常来常往。

　　总是一阵风似的，呼啦啦的刮进来，又呼啦啦的刮出去。

　　这还是头一次，他端正的，一步步慢慢走进信王府，又规矩的派人向信王妃通传。

　　信王妃一见他的面就不适应的问道:“这是怎么了？往常不都是直接长驱直入，一屁股就坐在榻上吗？今日还派人通传了，有心事？”

　　祁彦觉得有些丢脸。

　　把他说的像个没规矩的猴子似的。

　　他才不是那样的人。

　　“叔母莫要胡言，你应该是记错人了。”

　　信王妃没忍住，差点笑出了声。

　　看见他旁边跟着位带着帷帽的女子，信王妃眼睛睁大，突然有些明白了。

　　“是，是叔母认错人了，那今日你彦儿来是……”

　　祁彦不自在的咳了咳，“那个……侄儿最近认识了位女医，想带来给叔母请个平安脉。”

　　信王妃了然。

　　脑袋闪过无数猜想的细节，她和善的对蒋婵招手。

　　诊脉过程很顺利。

　　不知道是不是信王妃脑补的太多，她对蒋婵一直笑的很开怀。

　　蒋婵没解释，只要对自己有利，误会就误会。

　　信王妃身体康健，唯独有月信前头疼晕眩的毛病。

　　是未出嫁时就有的老毛病了，多少年都如此。

　　虽然疼起来恨不得撞墙，可到底也是习惯了，早就不把这病当个病。

　　蒋婵点出这毛病时，她不意外。

　　给她把过脉的郎中大多都能看得出。

　　但蒋婵说能治，她就有些怀疑了。

　　不信归不信，她依旧赞了她几句，还给了厚赏。

　　看祁彦守在外头，信王妃低声对蒋婵道:“虽然我不知道你是哪家的千金，但你带着帷帽，想来是不想示人的，我不瞎打听，只是看彦儿对你很在意，我就想托你帮个忙。”

　　蒋婵没有推脱。

　　你帮我我帮你，关系才会逐渐牢固。

　　她只是道:“王妃误会了，民女和世子只见过寥寥几面，说不上熟识，但有民女能帮到的，民女愿意帮忙。”

　　信王妃笑道:“寥寥几面他就能带你来见我，可见这忙你真帮得上。”

　　看了看外头，她声音又低些，“这两年世子身边总是聚些狐朋狗友，他拿人家当朋友，人家躲他背后看乐子，你有机会就让他远着那些人，让他少和他们搅和到一起，他在你面前装的像个稳当人，也许他会听你的话。”

　　蒋婵没应承，只是说试试。

　　回了医馆，她用自己在其他世界学到的医术和原主的制香相结合，准备给信王妃调制个能治头疼的香。

　　把她送回来的祁彦已经习惯她福身行礼就算道谢的事了。

　　反正他也说不过她。

　　没了再留下的理由，他徘徊着向外走。

　　这时正在磨药的蒋婵突然轻轻的倒吸了口气。

　　他大步过去看，就见她如玉般的指尖红了一块。

　　手伸出去，又在半空中停滞，转个弯，他抓住了研杵。

　　“笨手笨脚，让开，看本世子的！”
