第92章 风流浪荡的世家公子31

　　如今府中就剩白氏和蒋婵两位主子，也不需要太多人伺候。

　　他们把过去卫修和卫怀良的人都放出了府，只留下些心腹。

　　不管是做什么都更自在了些。

　　白氏年纪大些，对男女之事早就没了想法。

　　但她倒是和蒋婵提过，让她别拘着。

　　如果有相中的男子，可以招赘进来。

　　她嫁人的早，和卫怀良也才过了一年。

　　如今也不过二十岁，没必要守一辈子。

　　蒋婵从没想过拘着自己。

　　男人的强大总连带着纵欲。

　　皇上有三宫六院，书中的大男主们有三妻四妾。

　　女人的强大，却总是相反的连接着灭人欲。

　　好似只有断情绝爱才能证明。

　　蒋婵觉得男人是不该放在心上。

　　但却可以适当的往床上放一放。

　　只是北方海边还有个疯狗虎视眈眈。

　　如果等他回来发现她府里又多了个男人，恐怕就真疯的收不住了。

　　这三年，他时常托人往回送东西。

　　不似那死了的卫怀良，不是点心就是果子，全是不值钱的物件。

　　他送来的，都是在海边得的宝贝。

　　拳头大的明珠，半人高的珊瑚。

　　都是难得一见的东西。

　　每当蒋婵日子舒坦，快把他忘了时，他就送这些东西来刷存在感。

　　像是提醒他还在呢，别当他死了。

　　蒋婵东西收下后，都会在房里放些安神香或伤药。

　　只要放的多了，必定被偷走。

　　有时安神香少了，朴风就在她外出时探头探脑让她瞧见。

　　蒋婵都怀疑祁彦是不是拿那香当饭吃。

　　就不怕战场上被人闻出那女人香吗？

　　第四年的春日，海战大捷。

　　领兵的将军被俘，倭寇惨败溃逃。

　　祁彦乘胜追击，长驱直入，杀到了倭寇的老巢。

　　这一战，直接打的倭寇俯首称臣。

　　皇上大喜，封祁彦为正一品奉国将军，同时任五军都督府都督同知。

　　实权名利在手，祁彦班师回朝。

　　进京的日子定下。

　　但早了七八日，他就先一步进了京。

　　宫里还不知道，只当他仍在路上。

　　可他人已经翻进了蒋婵的院子。

　　来的不巧，那日蒋婵正在听外头的大掌柜禀报生意上的事。

　　蒋婵乐的清闲，不愿多操心。

　　三年前就找了个有本事的大掌柜，替她打理外头的生意。

　　这在现代，叫执行总裁。

　　那人年纪也不大，原本家中是世代经商的，后来遭奸人所害，落了个家破人亡，他也被打成了奴籍。

　　蒋婵算是慧眼识珠，本来是想给府中添些懂文墨的管事，但看他真有本事，就放了出去替她打理外头的生意。

　　每一月，再进府跟她盘账汇报。

　　那大掌柜年少时过得富贵生活，模样气度都不差。

　　每次进府，也打扮的越来越花俏。

　　倒像个开屏的富家公子。

　　蒋婵知道他的心思，但她看男人，看的不只是模样身材。

　　他的本事能力还不够让她心仪，这事知道也当不知。

　　没曾想，这次却正好被祁彦碰见了。

　　祁彦躲在窗外树上的枝条间，本想提前一解相思，却正好看见她和一个人模狗样的年轻男子，正对坐着一起低头看什么。

　　两人之间虽然坐的远，但那男人脖子伸的长，脑袋距离她不足一尺。

　　偶尔抬头，眼中的情意似糖浆，全看在祁彦的眼里。

　　他知道蒋婵没再成婚。

　　朴风留在京中，就是盯着这事呢。

　　每隔几日都会给他送信，说些关于她的事。

　　可朴风也没说，她身边还有这么个讨人厌的花野鸡啊。

　　祁彦心里嘟噜嘟噜的冒着酸水。

　　手上不自觉用力，一截树枝落了下去。

　　蒋婵微微侧目，笑了。

　　她坏心眼的对大掌柜的道：“你今日这身衣服倒是好看，衬得人精神。”

　　大掌柜的被她夸红了脸，反倒扭捏着，低着头不知说什么好了。

　　祁彦眼见着，火气更盛了。

　　几乎想立马跳进去，拉着她好好问问这衣服哪里好，到底哪里显得精神了。

　　他怎么就没看出来！

　　但一想到自己长途跋涉，正是狼狈的时候，他又只能停住动作。

　　万一真被那花野鸡比下去怎么办？

　　他可至今都没被她说一句喜欢。

　　他做的多，可至今为止进度还是为零。

　　一句承诺，一句认可他都没得到过。

　　更别提光明正大吃醋的身份了。

　　好在两人的谈话很快结束。

　　祁彦眼见了那人出了府，心里舒坦了些，也跟着走了。

　　七日后，胜师回京。

　　宫中大摆宴席，嘉奖他这位奉国将军。

　　五品以上的官员和诰命夫人都被邀请。

　　但蒋婵没去，借口身体不适没凑那热闹。

　　当晚，祁彦却穿着皇上赐的银甲，披着红披风，威风英气的站在了她面前。

　　他喝了些酒，脸上有些红，双眼却水汪汪的。

　　他拉着蒋婵问道：“你看我这身衣服好不好看？衬得我人精不精神？”

　　蒋婵眼中笑意荡起。

　　他当然是好看的，任他最顽劣的时候，谁也无法昧着良心说他长得差。

　　是金玉堆就浑然天成的俊朗和气度。

　　如今三年过去，他照比在京中时又多了些硬朗和沉稳。

　　少年气褪去了些，锋芒已现。

　　已经是把闪着光芒的利刃。

　　她点头，“好看，衬得你精神极了。”

　　祁彦借着酒劲，得寸进尺的逼向她。

　　“和那花野鸡比呢？谁更好看？谁更精神？”

　　蒋婵后退，退到了窗边。

　　外头晚风吹着。

　　吹落梨花瓣，纷纷扬扬的落在她的发上。

　　祁彦靠近，缓慢的抬起手，紧张忐忑的抚上她的发，帮她把花瓣摘下。

　　蒋婵的没有拒绝给他添了勇气。

　　他弯下腰直视着她的眼睛，哄孩子一样的道：“你说，说天下男子，都没有我好看。”
