第86章 风流浪荡的世家公子25

　　信王妃眼睛瞪大，就没见过胆子这么大的姑娘。

　　太后也被气笑了。

　　她没罚她，她还要找她帮忙？

　　而蒋婵则把早就准备好的医书拿了出来，让人递了上去。

　　“这是民女在这段时间做女医的过程中编写的，里面含括了关于女子大多病症的预防和诊治，太后娘娘作为天下人的母亲，民女希望太后娘娘能把这医书刊印成册，让各州府分发下去，让天下女子都知道如何照顾自己的身体，让任何女子都不因贫困或难以启齿，而日日忍受病痛的折磨。”

　　太后闻言，一脸正色的坐直了身子。

　　接过医书翻看，一看就是半晌。

　　那医书不光语言浅显易懂，文字间还插了许多小画。

　　画笔简洁，却惟妙惟肖，让人一看就明白。

　　她越看越喜，越觉得此事可行。

　　如果这医书真能推广开来，不光天下女子能免于病痛，她这个着手推广的太后也能受天下女子的爱戴。

　　就算以后入了土，都能青史留名。

　　“好啊好啊。”

　　太后彻底的喜笑颜开了。

　　“这是个好事，等哀家让人查验过，如果真如你所说，一定会推广开来，到时，全天下的女子都会感念你今日之功。”

　　信王妃见状是彻底的放心了。

　　这下太后不光不会罚她，日后还会护着她呢。

　　还得是她们女子自己有本事，靠旁人可得不了这殊荣。

　　就听太后问道:“你这事功在千秋，想要什么奖赏，哀家都会答应你。”

　　信王妃以为她会请太后庇护，许她自立门户，或者进宫做个女官。

　　可她却道:“民女只求一件事，求无论何时，太后都要护世子爷性命。”

　　太后动容，把她叫上前来，拉住了她的手。

　　“好孩子，你是个好孩子。”

　　太后本就是心疼祁彦一腔情意付诸东流，平白让人打成那个样子。

　　如今见蒋婵不是铁石心肠毫不领情，心里也就舒坦了。

　　她安慰道:“放心，哀家已经让最好的太医去了永王府，一定会保他平平安安。”

　　信王妃听着，却只觉得有些不对。

　　蒋婵说的，分明是无论何时。

　　那究竟是此时，还是以后？

　　*

　　从宫里出来，蒋婵带着一大堆的赏赐。

　　霜月从没见过这么多的好东西，喜笑颜开的替她清点入库，问道:“姑娘，这些都是那本医书换来的吗？”

　　蒋婵摇头，“不是，那本医书我让太后保了祁彦的性命。”

　　霜月笑道:“看来姑娘不是对那世子爷全然无情嘛，那可是熬了个许久编写完的。”

　　蒋婵靠在软榻上，调整了个舒服的姿势，“我只是喜欢给自己留个退路。”

　　“什么退路？世子爷这下估计再也不敢来招惹姑娘了。”

　　蒋婵望着窗外，似在喃喃自语，“可能吧，磨刀的过程就是结局不定，可能更锋利了，可能就此断了，也可能……伤了自身。”

　　她总得做好任何准备。

　　前后一个月，卫家死了两个人，卫怀良还受了伤养在床上。

　　卫修的葬礼草草结束，他自以为不凡的一生也仓促收了场。

　　他的棺椁送出府，白氏就站在府门前看着。

　　她成了一个寡妇。

　　一个有钱有好儿媳，生活安稳了的寡妇。

　　她的过去，她的所有苦难，好像都随着卫修的死被埋进了土里。

　　他死了，她却觉得自己好像活了。

　　这是件不能笑出声的好事。

　　看见蒋婵来了，她招手把人叫到了身边，问道:“你说他临死前在想什么？可会后悔把卫怀良养成了现在这副模样？”

　　他总以为自己身子康健，还有几十年的好光景。

　　可以一直做儿子头上的天，做卫家的顶梁柱。

　　但他说死就死了。

　　卫家如今连一个做官的都没有，除了家财和以往的荣光，和普通的平头百姓人家又有什么区别。

　　血脉不光没能延续，连门庭都改了。

　　蒋婵问道:“那母亲可会遗憾咱们家仕宦中落？”

　　白氏摇头，“男人们官做的再大又怎么样，我们女子身在后院，所求的不过安生度日，平常人家的夫妇琴瑟和鸣，反而更让人羡慕。”

　　“母亲不觉得遗憾就够了，管那死了的人怎么想。”

　　白氏笑了，“你说得对，如今人没都没了，我还想他后不后悔作甚，没多久就是白骨一堆喽。”

　　白氏让人关了前后的门，不与外界再打交道，把中馈交到蒋婵手中后，安生的过起了自己的日子。

　　蒋婵做起了当家主母，家中的大小事务都被她掌握着，日子也舒坦了不少。

　　转眼半个月过去，宫里来人传旨。

　　太后替她请了封赏，破格封她为三品诰命夫人。

　　想来是她编写的医书得到了认可，要大肆推广开了。

　　三品诰命虽然没什么，但在如今的卫府，也已经是品阶最高的人了。

　　蒋婵领旨谢恩。

　　卫怀良闻讯从病床上爬起了身，带着礼物匆匆赶来，要为蒋婵庆贺。

　　自从那日他被逼着写了放妻书，而蒋婵当众拒绝了祁彦，还把放妻书扯了个粉碎后，他整个人也有了些变化。

　　这些天都安分的很，再没招蜂引蝶。

　　反而时常让人请蒋婵过去陪他说话。

　　只是蒋婵一次都没去过。

　　她不管他是因为什么变了性子，都不可能与他和解。

　　被拒绝了许多次，卫怀良也不恼。

　　如今能起身了，还巴巴的跑了过来，对着蒋婵笑的温良。

　　蒋婵冷着脸转身就走。

　　要不是短期内府中连死三人太引人注目，卫怀良根本就活不到这一天。

　　卫怀良却仿佛没看见她的冷脸，抬腿就追了上来。

　　“娘子，娘子慢些走，等等我啊。”

　　蒋婵走的更快了。

　　霜月跟在旁边也快步如飞，恨不得回头大喊别追了。

　　非得追非得追，把自己追死了就消停了！和他爹一样！
