第85章 风流浪荡的世家公子24

　　信王妃是最不想看见那一天的。

　　一个是她看着长大的侄子，一个是她如今非常欣赏的忘年好友。

　　她不想任何一个出事。

　　语气堪称语重心长，她道:“这世上就连你皇伯父都不敢说自己可以肆意妄为，你又凭什么呢？”

　　祁彦头一次觉得自己是这样无力。

　　想反驳却根本无从开口。

　　除了父母离世外，这些年他从未遇见过任何坎坷。

　　只要他想，他能得到任何想要的东西。

　　他想要皇上腰间带了许多年的玉佩。

　　那玉佩就会立马被塞进他的手里。

　　他想要最好的马去打猎游玩。

　　那汗血宝马第二天就被牵进了他的院子。

　　他不想和皇子们一样成天学坐在那学习枯燥的四书五经，儒家经典。

　　他就可以不去宗学，不翻书本。

　　他不想有任何任职，不想担任何责任。

　　他未来就可以做个闲散王爷，纵情享乐。

　　那些事，他都随心所欲，成亲这样的大事上，谁又能不支持他的决定呢。

　　可他这时才突然明白。

　　就因为那些事都随了他。

　　如今他才连喜欢的人都护不住。

　　他自己都是凭着旁人的爱护立足，他又凭什么说，会护住另外一个人。

　　当着信王妃的面，他哭起来也不遮掩。

　　红着眼眶，泪珠大颗大颗的往下滚落。

　　“怪不得她不喜欢我……”

　　他哭的止不住，眼泪决堤一样糊了满脸。

　　信王妃反倒有些哭笑不得，“你不懂我们女子，我们女子很多时候都是不能谈情爱的，她如今所求也不过就是立足生存而已。”

　　“可是拿了放妻书，她不就可以回家了吗？她不嫁我就不嫁我，也比和那个烂黄瓜过日子强啊。”

　　信王妃道:“你可知在刚刚温大人进宫请罪了？”

　　“温大人？她父亲？请什么罪？”

　　“替他女儿请罪，求皇上赐死他女儿，以正家风。”

　　祁彦猛的抬头，不敢信自己听见了什么。

　　信王妃叹气，“你就是蜜罐子泡大的，太不知道人生多艰，她有这样的母家，前脚和离回去，后脚死都不知道怎么死的，你什么都不了解，却把人往火坑里推。”

　　“也就是她足够清醒，不然……”

　　想了想，信王妃还是说了句狠话。

　　“不然她死了，你也是凶手之一！”

　　说完，她拂袖离去。

　　留下已经彻底傻了的祁彦，呆呆的回不过神。

　　他错了，错的太过离谱。

　　不怪她不喜他。

　　他如今都厌了自己。

　　撑着起了身，他拖着脚步往皇宫走去。

　　跪在受刑的宫门口，他重重磕下头，“臣知错，请皇上重罚！”

　　杖刑三日，他一动不动的跪了三日。

　　几乎跪废了自己的一双腿。

　　钻心的疼痛让他愈发清醒，也想明白了一些事。

　　三日后，不成人样的祁彦被抬回了王府。

　　而此时的蒋婵，也被带进了宫。

　　太后坐在上位，面色不善的打量她。

　　信王妃硬着头皮道“母后，这就是替儿媳诊病的女医，多亏了她，儿媳和儿媳妹妹的病才好了个彻底，儿臣记得母后偶尔会小腹坠痛，不如也让她给母后诊诊脉？”

　　太后听出信王妃的维护之意，搭出了手腕。

　　蒋婵诊脉后，却直言道:“太后娘娘的老毛病是当年生育留下的损伤，是不可逆的，治不好。”

　　生育损伤即使到了医学发达的后世，也是无可避免，很难逆转的。

　　特别是像太后这种生了三儿两女的。

　　在这样的医疗条件下能活下来就是命大了。

　　再怎么调理，也不可能完好如初。

　　太后听了也不意外，这么多年给她诊过脉的神医数不清。

　　她早就清楚，她的毛病是治不好的。

　　她意外的是蒋婵会这么直白的说出来。

　　太后收回手腕，说道:“你应该知道，哀家今天召你进宫是要降罪与你的，哀家还以为，你会明知道治不了也说能治呢。”

　　至少这样，能暂时保住命来。

　　蒋婵依旧平静，“回太后，能治就是能治，不能治就是不能治，民女是医，医不能在这种事上说谎。”

　　“那能在什么事情上说谎？诓骗哀家的彦儿，让他为你冲冠一怒为红颜吗？”

　　蒋婵不卑不亢的回问:“那民女请问太后，世子爷闹了那么一场，民女可曾得了什么好处？”

　　“你……”

　　太后声音一顿，就听蒋婵继续道:“恐怕没有好处，全是麻烦吧。”

　　信王妃在一旁听了，头发里的汗都要溢出来了。

　　来的路上她还对蒋婵说呢。

　　太后不是不通情理的人，她就是太心疼挨打的祁彦，这才会迁怒她。

　　她让蒋婵诚恳些请罪。

　　太后会原谅她的。

　　结果这哪里是请罪，这分明是问罪来的。

　　像是特意登门告状的，让太后好好管管自己家的孩子。

　　太后被她一噎，脸色更难看了。

　　“你可知你在说什么？”

　　“实话，民女只说实话。”

　　太后替祁彦抱屈，“彦儿一腔情意，在你这里就只是麻烦吗？”

　　蒋婵沉默了一瞬才继续道:“太后娘娘，世子爷的情意真切又赤诚，民女都知道，也只有世子爷这样含着金汤勺出生的人，才能有这样真切的情意，而在民女这里，活着才是重中之重。”

　　太后也听说了她父亲进宫请罪，要皇上处死她的事。

　　太后还在宫里骂了那温大人一通。

　　如今听蒋婵这么说，她心里更真切的明白了。

　　她说的是实话。

　　她命不好，摊上那样的母家，又被嫁给那样的人。

　　活着，就是她费尽全力去做的事。

　　是祁彦让她的境况变得更差。

　　可太后想到如今的祁彦，心里还是一抽抽的疼，看眼前的人也不顺眼。

　　“牙尖嘴利，若不是和你相识，彦儿也不会做出这样的错事，你好好的少夫人不做，非要做什么女医，抛头露面，才惹了这样的事。”

　　蒋婵抬头，直视着太后道:“太后娘娘小腹的疼，疼起来就是几十年，那种感觉有多难受太后娘娘最是清楚的，民女虽然治不了太后娘娘，却可以让这样的疼少一些，让旁的女子不再受这样的苦，难道这样的事，不值得抛头露面吗？”

　　太后又被噎住了。

　　这是哪里来的硬脾气女医，说起话来跟那群言官似的，一点软都不服。

　　可太后却不得不承认，如果她真有这本事，还真就是大功一件。

　　太后狠不下心罚她，她又处处有理可讲。

　　烦躁的挥了挥手:“既如此，你就好好继续做你的女医，哀家也没什么好说的了，退下。”

　　信王妃松了口气，赶紧要带着蒋婵离开。

　　但蒋婵却不走，“太后娘娘，民女不走，民女还有事找太后娘娘帮忙呢。”
