第66章 风流浪荡的世家公子5

　　蒋婵什么都没管，昨晚多要了两个冰盆摆在内室，一晚上睡的极好。

　　睡醒后趁着天还没热，她让人煮了绿豆百合汤。

　　只等着晌午喝上一碗冰镇的，好好解解暑气。

　　但想再多要些冰盆的时候，管家那里却给婉拒了。

　　今年夏天格外的热，京中各大府邸存冰都不够用了。

　　在外头采买，价格又格外昂贵。

　　只能按照份例给各个院子分发，多要都是没有的。

　　蒋婵听了，让人转告给管家。

　　表小姐身子弱，一直在养病，不易用冰受凉。

　　她的冰，就送到她的院子来吧。

　　她这个少夫人身体好，不怕冰寒。

　　一个是表小姐一个是少夫人，管家还是分得清里外的。

　　很快就把冰送了过来。

　　蒋婵舒服了。

　　她承认自己这个人就是娇气，冷不行热不行。

　　但那又如何，让自己过得舒服是天经地义的事。

　　柳云柔的丫鬟没取到冰，柳云柔是被热醒的。

　　昨晚折腾到半夜，卫怀良没等天亮就走了，她本就疲累，如今睡的一身是汗，没病都要生出病了。

　　听说是温陶把她的冰盆要去了，柳云柔咬着牙没吭声。

　　就等着看她的笑话了。

　　当天下午，卫怀良回来的极早。

　　一回来就奔去了温陶的院子。

　　柳云柔知道他要做什么，有些按耐不住，急得在房中来回踱步，恨不得飞过去看一看。

　　正想着，后窗被小声敲了敲。

　　柳云柔见屋里没人，快步过去，是一个眼生的小厮。

　　“表姑娘，少爷让我喊表姑娘过去看热闹呢。”

　　“看热闹？在哪看热闹？”

　　小厮挠了挠脑袋，“少爷说表姑娘知道在哪，也知道是什么热闹。”

　　柳云柔听他这么说，心里原本有的怀疑都打消了。

　　昨晚在床上说的事，只有他们两人知道。

　　就连她的丫鬟彩华她都没说。

　　这小厮只能是卫怀良派来了。

　　不疑有他，柳云柔着急的问：“那我怎么去？”

　　“少爷让表姑娘偷偷地去，说、让你翻窗，说看热闹的地方，角门没关，后窗也开着呢。”

　　小厮像是只来传话的，说完就告退了。

　　柳云柔站在窗边犹豫了一会儿，还是一咬牙，爬上了窗户。

　　昨天温陶刚刚暗讽她和青楼女子一样，今天，她说什么也得看她丢脸。

　　翻出窗户，她顺着少人的小路往温陶的院子去。

　　她心虚，想躲着人。

　　路上也是出奇的顺利，特别是到了温陶的院子后。

　　角门不光没锁，院子也没人看着。

　　走到屋后，她一回生二回熟似的，顺着没关的窗户就翻了进去。

　　刚想找个地方藏好，就忽然觉得颈后一痛。

　　而此时，卫怀良正在外间摩拳擦掌。

　　他怕温陶起疑心，可谓是做戏做了全套。

　　不光带了有药的酒回来，还带了一桌子明雁楼的菜食。

　　像是有心赔罪，还给她买了套镶红宝石的金头面。

　　言语间，好似知道了自己行为对妻子的伤害，句句透着悔改之意。

　　浪子回头金不换。

　　他这样的多金俊逸的浪子，回头的机会更应该是万金难求。

　　卫怀良自觉妻子拒绝不了。

　　她脸上的冰冷果然也随着他的言辞而逐渐消融。

　　最后还对他笑的真切。

　　卫怀良借机让妻子把酒菜摆上，只等她把那药喝进肚子。

　　妻子还说要亲自安排，还要亲手给他盛碗绿豆百合汤过来。

　　她带着人进进出出，卫怀良脸上笑着，心里却嫌她麻烦。

　　真当他有心情陪她花前月下？

　　再心急也得忍这一刻，只能不停喝着杯里的茶。

　　天色暗下，外间没有掌灯。

　　卫怀良昏沉抬头，这才发现室内一个人都不在，温陶也不见人影。

　　他晃了晃脑袋，觉得自己莫名的骨头发软。

　　正想出去喊人，就听内间有女子声音传来。

　　卫怀良犹豫了一下，撑着软塌塌的腿迈步过去。

　　晚风突然吹来凉意，似在酝酿一场雨。

　　蒋婵脚步加快，进了白氏的院子。

　　她身后的丫鬟端着托盘紧跟着。

　　白氏正在用膳，蒋婵让丫鬟把托盘里得绿豆百合汤放下。

　　“母亲，这是儿媳让院里小厨房熬得，加了冰糖又用冰镇了一下午，现在喝最是凉爽，夫君也很喜欢呢，所以送来给母亲尝尝。”

　　白氏问道：“你是说怀良回来了？”

　　“是啊母亲，夫君这次回来有些不一样，说以后要和儿媳好好的，不再出去做那些糊涂事了呢。”

　　白氏手中的羹勺放下，诧异的抬头，“他真这么说？”

　　“是啊母亲，夫君说了好多呢，还、还和儿媳认了错，夫君是真心要悔改呢。”

　　她模样天真，和无数年轻的女人一般，都还对伤害过她们的男人心存幻想。

　　会因为男人貌似真心的道歉而觉得满足幸福。

　　她曾经也是如此。

　　可事实证明了，世上没有浪子回头金不换，只有力不从心，再浪不起来。

　　或者年老或者生病。

　　身体老实了，人才能老实。

　　而卫怀良远不到这时候。

　　白氏觉得不对，这时，门外冒冒失失的跑进来个丫鬟。

　　模样像是见了鬼，小脸都白了。

　　儿媳见了站起了身，“霜月？这是怎么了？不是让你把酒菜都摆到内室等我回去吗？你怎么找来了？还跑了一身的汗。”

　　霜月欲言又止，眼神瞟向她，吓得瑟缩着脖子。

　　白氏心里像有人在胡乱的打着鼓，急切问道：“到底出了什么事？快说！”

　　霜月把话一直憋在嘴里，这时就像竹筒倒豆子似的，噼里啪啦的倒了出来。

　　“是少爷和表小姐、两人在我们姑娘的房间里，在、在做那不要脸的事……”

　　嗡……

　　在场的人除了早有准备的蒋婵，在这一刻都觉得耳边有不尽的嗡鸣声响起。
