第51章 抛妻回城的知青21

　　江欣梦在出事后第三天，被正式的开除了。

　　这个结果，都是单位打电话来通知的。

　　因为江欣梦从那天起，再没出过房门。

　　她那些事，如今不光单位人尽皆知。

　　他们住的这个大院里，也早就传的沸沸扬扬。

　　江欣梦一向高傲跋扈，头二十年净把别人的人生当笑话看。

　　笑这个家穷，笑那个人丑，笑别人的生活庸碌无趣，狼狈低廉。

　　还是头一次。

　　她成了街头巷尾中，那些人嗑瓜子间隙的趣谈。

　　她的情事，随着那些沾着唾沫的瓜子皮一起，被随意吐在地上。

　　又被七七八八的踩上几脚。

　　江欣梦也像被踩了一身脚印一样，再也不敢出门见光。

　　人言可畏。

　　嘴巴一张一合，自古就是能杀人的。

　　原本的舒玉虽然活着，却也和死了差不多。

　　而几乎杀死他们一家的谣言，就是江欣梦让人去乡下散播开的。

　　那个年代，谣言就是刀子。

　　江欣梦不是不知道会发生什么。

　　她只是不在乎。

　　在她看不见的乡下，所有的眼泪和鲜血都沾不上她的衣角，和她没任何关系。

　　但如今，原有轨迹上的那些谣言就像被甩出的回旋镖。

　　转了一圈后，精准命中江欣梦的后背。

　　蒋婵不光不在意她的痛苦。

　　还想直视她的痛苦当趣乐。

　　江寒再去到四合院时，蒋婵故意提到：“那天江欣梦来找你应该是有事吧？你没再问问？”

　　江寒摇头，“真是严重的事她早就说了，不至于为了不道歉，把自己的事都耽误了吧？”

　　蒋婵低头抿嘴，隐晦的笑。

　　江寒足够理智，但他不懂江欣梦。

　　不懂她这种把自己放在半空的人，是怎么低头看人的，一辈子不愿弯下身的。

　　收起笑意，她说道：“还是打电话问问吧，万一有什么事呢。”

　　江寒看她是认真的，点头把手从洗衣盆里拿出来，还甩了甩水。

　　往常他的衣服都是在部队洗。

　　自从看见四合院里拉了晾衣绳，就开始有空就拿回来洗。

　　把手擦净，他进屋打电话。

　　蒋婵跟在一旁，自然的坐在电话对面。

　　电话许久才被接起。

　　是江父的护工。

　　听见江寒的声音，护工语气有些殷勤。

　　听只是找江欣梦，他痛快的跑去喊人。

　　十几秒后，那边响起江欣梦的声音。

　　她嗓音有些沙哑，像是哭多了，说话还带着哭声。

　　江寒听出不对，问道：“你怎么了？”

　　江欣梦这几天积攒的委屈顿时就像要爆发了一般，张开嗓子就要开嚎。

　　但蒋婵的声音却忽然顺着话筒传到了她的耳朵里。

　　“江欣梦，道不道歉的另说，如果你真遇见了什么事，可一定要告诉你哥哥啊。”

　　江欣梦的哭声哽在喉咙。

　　意识到舒玉正围观她的惨剧，原本毫无攻击性的委屈，立马就像淬了毒一样。

　　“舒玉！你敢看我的笑话！你个贱人，你算什么东西！你……”

　　电话被江寒果断的挂了。

　　连一句多出的话都没有。

　　他起身，继续到院子里洗衣服。

　　还对蒋婵道：“我就说吧，她不会有什么事的，骂起人来比谁都有劲，能有什么事？”

　　蒋婵笑的非常真情实感，看起来真的又善良又温柔。

　　她道：“没事就好，脾气大点就大点吧。”

　　脾气越大越易怒。

　　说明此时她的内心越痛苦。

　　多美妙啊。

　　江寒没察觉到她的想法，把自己洗好的衣服挂在了晾衣绳上。

　　看来看去觉得少了什么。

　　他见一旁的木盆里堆了两件蒋婵的衬衫。

　　利落的重新打了水，抓起衬衫就摁在水里揉搓。

　　动作快速且鬼祟，像做贼。

　　一边搓着，一边还微微侧头，去看蒋婵的表情。

　　蒋婵没动，只看着水盆里，表情复杂得很。

　　江寒察觉不对，低头也看了看水盆。

　　这才看见，在两件衬衫下，还有一件水粉色的贴身小背心，正被他抓在手里。

　　像是被电了一样。

　　他呆住不动，转眼从胳膊红到了脸。

　　蒋婵站起身，照着他结实的小腿就踢了一脚。

　　“臭流氓。”

　　骂完一声，她扭头回了屋。

　　留下江寒呆坐在院里，不知如何是好。

　　最后他还是涨着脸把那小背心和两件衬衫洗了。

　　蒋婵的衣服和他的衣服一起挂在晾衣绳上。

　　风一吹，两端的衣服渐渐地往中间靠拢。

　　像两个越离越近的人。

　　这回，江寒看着舒服多了。

　　像有什么又香又甜的东西，一直在心里冒着泡泡。

　　直到舒铁风风火火从外头回来了。

　　他是去买菜的。

　　江寒在，他主打一个速去速回。

　　脚步快的，坐在院里椅子上还得喘一会儿粗气。

　　抬眼看见晾衣绳上的衣服。

　　他起身就把套在外面的衬衫脱了。

　　摁在水盆里猛搓了几下。

　　他郑重其事的把江寒和蒋婵的衣服分开。

　　最后把自己的衬衫当当正正的挂在了中间。

　　像分开牛郎织女的银河一样。

　　本来江寒正躺在躺椅上，等着那几件衣服来个大汇合呢。

　　见状，他眯着眼睛对着小黑熊的背影就斜了一眼。

　　怎么还没到征兵的时候？

　　碍眼啊碍眼。

　　*

　　尹东是在昨天上的火车。

　　那天被举报后，知青办是直接找到的他家里。

　　当着家里人和街坊邻居的面，他们给了他三天时间。

　　三日内，他就得回到下乡的林里村。

　　不然就再不用回去了，直接去监狱蹲着吧。

　　不用旁人闲言碎语。

　　家里那些容不下他的，就把难听话说到了极致。

　　一家子嘛。

　　最知道捅哪最疼。

　　但尹东始终听着，没说一句话。

　　比起看热闹说风凉话的家里人。

　　他最恨的就是江欣梦无疑。

　　所以，他把一天交给了江欣梦的单位。

　　还有一天交给了江欣梦家的大院。

　　最后一天，踩着点踏上了离开京市的火车。

　　六月，天已经热了。

　　挤在车厢里，尹东浑身却一滴汗都没有，始终像具被掏空灵魂的躯壳，只没骨头似的栽歪着。

　　周围的热闹喧嚣，也和他没有任何关系似的。

　　还记得上次回乡下，是三月份。

　　同样的火车，同样的人。

　　不过三个月的时间。

　　他心里却像翻了个跟头似的。

　　早就和那时一个天一个地了。

　　窗外的景色在倒退。

　　倒退的越来越荒凉。

　　越离北边近，尹东就越有翻车跳下去的冲动。

　　跳下去，一了百了。

　　毕竟当初走时，他把能得罪的都得罪了。

　　现在回去，只剩个自找苦吃。

　　还把妻子丢在了别人那里。

　　尹东猛的抬手给自己一嘴巴。

　　当初他就不该提离婚。

　　再好的机会，也得确定抓住了才行啊。
