第75章 风流浪荡的世家公子14

　　白氏咬着牙道:“那气死老夫人呢，也是小事吗？！”

　　说起这个，卫修仿佛比白氏更气。

　　他把手中的茶盏摔在地上，茶水飞溅，湿了白氏和蒋婵的裙边。

　　怒吼声仿佛能传出老远。

　　“谁让你们把老夫人过世扣在良儿头上的！他还是个孩子，你这个做母亲的怎可如此残忍？”

　　“况且老夫人最是疼爱良儿，她绝不可能生良儿的气！母亲的亡故一定另有蹊跷，你们却推在良儿身上，还把发生的事宣扬的人尽皆知，你们是想逼死他，想让我们卫家断子绝孙是不是？！”

　　白氏仍在辩解:“我倒是有意隐瞒，是他招惹的祸害为了给他做妾，跑到人前把什么都说了！还一头差点撞死在灵堂，要怪也得怪他自己！”

　　“还敢狡辩！”

　　卫修猛的起身，抬起手就要不管不顾的打下去。

　　一个母家都不把她放在眼里的女子，一个死活都没人在意的女子，打了也就打了。

　　白氏都清楚的，也不是第一次挨他的打。

　　可这次却有人拉着她的胳膊，把她拽到了一旁，躲过了卫修的巴掌。

　　卫修见是儿媳胆大包天，更觉得家里一个两个都要翻了天。

　　正准备喊仆妇过来压着她们跪下，花厅的门突然被人一脚踹开了。

　　祁彦大摇大摆的晃了进来，对着卫修一脸鄙夷。

　　“卫大人真是好威风啊，朝堂上威风不够，回家还要抬手打女人，真是让人刮目相看！”

　　卫修看清来人，只觉得耳边嗡嗡作响。

　　坏了事了，他怎么来了！

　　他之前是在朝堂上弹劾过这位世子爷。

　　祁彦祖父是先帝同胞兄弟，父亲是当今皇上关系最好的堂兄弟，娶的是皇上指婚的恩师之女。

　　到了他这代，本该关系淡了些。

　　但先永王世子在前些年平定海乱时丢了性命，先世子妃也很快病逝。

　　只留下了他这一个独苗，被送进了宫里，由太后亲自抚养长大。

　　本就是天潢贵胄，父亲又为国尽忠丢了性命。

　　他在宫中简直比皇上那几个皇子都要受宠，也养成了他嚣张纨绔的性子。

　　整日和一群勋贵子弟打马游街，不是斗蛐蛐就是看戏打猎。

　　大错是没犯过，小错却是接连不断的。

　　他那次弹劾他，倒也没什么苦主。

　　没事弹劾个行事乖张的勋贵子弟，是他们这些大臣的惯常做法。

　　只是没想到皇上格外袒护之外，这祁世子还格外记仇。

　　从那以后时常跟他过不去。

　　今日这事，如果是别人撞见也就算了，怎么就偏偏是他？

　　这可是个能直接把话递到皇上太后耳根子的。

　　卫修刚刚的嚣张瞬间消失不见，只剩下额头的冷汗了。

　　“祁世子误会了，只是稍稍有些争执罢了，都是臣的家事，就不劳世子关心了。”

　　“家事？”祁彦手中的扇子一下下敲在掌心。

　　神色张扬的绕着他转了一圈又一圈。

　　“卫大人那句话是怎么说的来着？身居高位者，一言一行都得谨慎周全，不然就是德不配位了，德薄而位尊，如朽木承大厦，早晚要出大祸事的，卫大人是这么说的吧？怎么自己忘了吗？”

　　卫修擦了擦额头上的汗水，这是当初他弹劾他的时候说的。

　　这么久了，居然记得还一字不差。

　　到底是谁说祁世子蠢笨，分明记性好的惊人。

　　“误会，都是些误会，臣……”

　　“是不是误会，本世子的皇伯伯会分清楚的，你们家一档子热闹事，本世子这就进宫说给皇伯伯解闷儿去，卫大人是如何言语袒护儿子，如何颠倒黑白，又是如何打骂正妻的，也得让皇伯伯好好断个对错。”

　　“别！祁世子留步！”

　　祁彦说完要走，吓得卫修急忙把人拉住。

　　刚刚在白氏面前高昂的头也寸寸的低了下来。

　　他身后，卫怀良也不敢再坐着，急忙跟在他后头弯腰低头。

　　祁彦没听卫修那些认错和服软的话，只看向了卫怀良。

　　手持扇柄，他挑起卫怀良的脸，又不屑的拍了拍。

　　“都说你长得不错，也是京中排的上号的风流倜傥，如今看来也不过如此，就是个被酒色掏空的烂人罢了。”

　　视线瞟向蒋婵，祁彦的话不知道是对谁说的。

　　“眼光可真是不怎么样。”

　　他说着不再理会卫家父子，大跨步而去。

　　霜月接收到蒋婵的目光，知道这时候又该自己说话了。

　　她清清嗓子，按照蒋婵的吩咐口齿清晰的道:“少夫人，祁世子听下人说老爷回来了，直接就的冲了过来，奴婢拦不住……”

　　卫修听了只觉祁彦有备而来，就是要打定主意找他的麻烦。

　　没走远的祁彦却脚下一个踉跄，差点摔了。

　　回过头，他看着那对主仆咬了咬牙。

　　好啊，这是明目张胆的拿他当刀使呢，一点都不背着人了。

　　就不怕他气急了，当场和她对峙？

　　蒋婵却迎着他的目光，动作轻微的福了一礼。

　　……算了，也没多大的事。

　　他本来和这老匹夫就不对付。

　　祁彦脚步顿了下后继续往外走。

　　走着走着，突然就笑了。

　　笑声越来越大，越来越嚣张。

　　把在后头苦苦解释的卫修气的火冒三丈，恨不得一棍子打死他了事。

　　但也只敢想一想罢了。

　　真动了他一根手指头，卫家恐怕就真的断子绝孙了。

　　出了门，祁彦翻身上马直奔皇城而去。

　　卫修也顾及不上如何责骂白氏，赶紧让人备车跟在后头。

　　他得赶紧去和皇上解释解释。

　　不能让皇上只听祁彦一个人如何说。
