第21章 出轨的凤凰男21

　　时琛还记得那天晚上。

　　又黑又冷的天，又乱又脏的垃圾桶。

　　她失控的情绪和落在衬衫上的眼泪。

　　她不是不在意，是已经在意过了。

　　所以现在不在意了。

　　过程中都经历了什么，又伤心过多少次。

　　恐怕只有她自己才清楚。

　　他不愿再提起她的伤心事，忽然有些不理智的道：“公司高层升任后，会有三个月的考核期，贺文石不见得能过。”

　　这次该轮到她意外了。

　　按理来说，这样的消息，他不该说出口。

　　片刻后，他听见旁边的人说了声谢谢。

　　她要请的这顿饭，时琛觉得自己更有理由赴约了一些。

　　但计划没有变化快。

　　他带她出来，是去见王艺老师的。

　　作为女性成功者，王艺老师讨厌饭桌上的应酬，见面地方是她的家。

　　她说聊事情就是聊事情。

　　没必要和吃饭喝酒掺到一起。

　　但和蒋婵聊了会儿后，王艺老师却主动提了留她吃晚饭的事。

　　时琛无奈的摸了摸鼻尖，非常识趣的告辞，把空间和时间留给两位相见恨晚的女士。

　　他昨天在会议上说的不是假话。

　　王艺老师这种成就的人，不是钱能打动的。

　　唯有她感兴趣的人或事才可以。

　　十二月份，天黑的早。

　　时琛出门时，天已经彻底昏沉。

　　晚饭没着落，他回头看着灯火通明的院子，想到她正和王艺老师对坐而谈，心情居然不错。

　　她坐着时肩膀和背脊总是端正的，但又松弛自然，看得出家教很好，思考的时候，总是端着水杯小口抿着，应该是属于她的小习惯。

　　而且只喝温水，凉了就添些热的。

　　是个会把自己照顾的很好的人。

　　他坐回到车上，点开公司的群，熟练地找到她的微信，手指在屏幕上顿了几秒，还是申请了好友。

　　然后立马放下了手机，眼睛往窗外猛瞧。

　　像做了亏心事。

　　不知多久，手机响了。

　　没让他失望，是她的通过消息。

　　时琛眼角眉梢不自觉的染上笑意，屏幕上又跳出一张图片，是王艺老师家的餐桌。

　　她的消息跟在后面。

　　“王艺老师家的饭很好吃，有好消息会及时向时总报告。”

　　时琛忍不住回道：“那我的晚饭？”

　　半晌后，她回了个道歉的小兔子。

　　和她平时的反差有点大。

　　时琛会心一笑，点进了她的朋友圈。

　　坐在前头的徐特助透过后视镜看见他家boss不停歇的笑意，无奈的摇头再摇头。

　　一句很久没看见少爷这么开心了，堵在喉咙，到底也没说出口。

　　怕老板让他卸载洋柿子小说。

　　车继续开着。

　　开出了王艺老师家所住的小区。

　　时琛在后面突然道：“这里应该不好打车吧？”

　　徐特助：“其实有一种东西叫网约……”

　　“在附近找个地方吃饭，吃完来接她。”

　　“……好的时总。”

　　是这样的，开屏的男人是这样的。

　　即使在二环也觉得不好打车。

　　蒋婵这一晚收获颇丰。

　　和王艺老师已经把采访问题大致沟通过了。

　　两个人对这场碰面都极为满意。

　　王艺老师准备叫车送她回去。

　　但刚出门口，就看见了等在院外的车。

　　蒋婵小弧度的挑了下眉尾，低头没再流露出什么情绪。

　　上了车，时琛靠在另一边正在专心看手上的文件。

　　车内灯光昏暗，星空顶散出的微光打在他脸上，衬得他五官更加优越，神情也更严肃。

　　蒋婵规矩的坐在另一边，态度也是公事公办，把今晚的事大致汇报了一遍。

　　时琛没看她，不知道是听还是没听，最后才嗯了一声。

　　汽车驶离，车内又安静了下来。

　　徐特助想升起中间的隔板，不想让他们之间奇怪的氛围影响到要下班的他。

　　刚准备升起，就听蒋婵问道：“时总晚饭吃了吗？”

　　徐特助手顿住，竖起耳朵听着。

　　就听时总道：“……还没。”

　　“那……我请时总吃晚饭？”

　　“找个粥店吧，喝点粥就行。”

　　是这样的，开屏的男人是这样的。

　　明明刚吃过晚饭，胃里也还有容量能喝粥。

　　粥店是蒋婵找的。

　　点着暖色灯光的小店这个点人也很多。

　　多是应酬喝了酒的，跑来喝点粥暖暖肠胃。

　　一进门，带着米香的热气扑了人满怀。

　　两人找了个窗边坐下，蒋婵吃不下了，就只给时琛要了一份生滚砂锅粥。

　　时琛晚饭刚吃不久，但用的不多，闻着粥香倒也有些食欲。

　　蒋婵坐在对面，两人虽然什么话都没说，但室内的温热和暖意还是将两个人推近了些。

　　时琛忽然想到了不知在哪听过一句话。

　　能一起喝酒的，可以是生意场上的仇敌，可以是不熟悉的同行。

　　但能一起喝粥的，一定是好友和家人。

　　胃里填满热气，时琛眉眼也放柔了许多。

　　“这家的粥是不是很好喝？”

　　时琛：“嗯，很好。”

　　就是粥店有些过于热闹了。

　　隔壁桌有两位喝了酒的，正因刚才酒局上的事争论。

　　说的激动，两人站起身，肢体动作越来越大。

　　桌上那锅滚热的粥距离蒋婵也就一个窄窄的过道。

　　时琛拧眉，站起身对蒋婵道：“你坐到我这面来吧。”

　　蒋婵也注意到了旁边的情形，略点了点头，起身换了位置。

　　她坐在里面，时琛坐在外面，灯光打在他身上，投下一片阴影。

　　蒋婵几乎被他拢在了那阴影之下。

　　本就狭窄的座位也变得更加拥挤。

　　时琛偏头，她温婉的侧颜就在身侧，低头，她的大衣腰带搭在了他的腿上。

　　最后他不自然的埋头，认真喝粥。

　　蒋婵就看见他耳朵的皮肤越来越红。

　　这次送她回家，地址已经变了。

　　一个位置很好，但年头有些久远的老小区，时琛知道这里，这是旁边那所大学前些年分给职工的家属楼。

　　而蒋婵的父亲是那所大学的教授。

　　他眉眼不自觉带笑，看起来心情极好。

　　蒋婵这一晚上心情也不错。

　　而这好心情一直维持到了第二天上午。

　　昨天和王艺老师的会面很成功。

　　王艺老师和她的团队上午就到了公司，开始着手拍摄这次的采访。

　　最后的研讨会在会议室召开，这次没人叫贺文石。

　　但是他不请自来了，而且还带了秦雁儿。

　　两人就坐在蒋婵对面。
