第45章 抛妻回城的知青15

　　蒋婵抱着胳膊，不满的看看左边，又不满的看看右边。

　　两个厨房小白，刚刚差点把房子点了。

　　也不知道哪里来的自信，两人就那么偷偷的配合着做上饭了。

　　她正学着，闻见烧焦味，还以为是尹东疯了，来点房子呢。

　　江寒也没想到做饭这么难。

　　小时候家里有人做饭打扫。

　　成年后他就去当了兵，从那以后吃住都在部队。

　　这还是他头一次尝试着下厨，结果就闹出了这种事。

　　心虚的看了看蒋婵，他掐着嗓子道：“咱们、出去吃吧，我请你们去涮锅子。”

　　厨房又是油又是烟又是火的，油点子蹦到身上比弹片都难躲。

　　做饭这种事也真是太辛苦了些。

　　蒋婵迟疑了一下。

　　刚刚她正解题解的上瘾，手还痒痒的。

　　但是忽然想到什么，她还是点了头。

　　“好啊，你等我换身衣服。”

　　新衣服是前几天有空出去买的。

　　鹅黄色的的确良衬衫，下穿一条蓝黑色的半身伞裙。

　　头发用衬衫同色的发带半扎，其余的就散在肩头。

　　是现在最时兴的打扮。

　　本身她就长得好，稍微一打扮就更是漂亮出众。

　　江寒有些不好意思看她，没什么反应又怕蒋婵嫌他嘴笨。

　　半天才道：“嗯……很适合你。”

　　舒铁就直接多了。

　　拍着熊掌叫唤道：“姐！好看，你平时就应该这么穿，早日给我找个好姐夫，对你好的那种！”

　　江寒暗搓搓地斜了他一眼。

　　这没眼力见的小黑熊精。

　　三人先后出了门。

　　江寒把车开到巷子口，蒋婵自然的坐到了副驾驶。

　　身后黑暗的小巷中，一道视线死死的盯着她的身影。

　　几乎要冒出火星来。

　　尹东一直也没走。

　　像是不死心似的。

　　没看见他们在一起，尹东绝不相信他们两个人会搞到一起去。

　　舒玉哪里配？

　　不就是长得漂亮点，性子温柔点吗？

　　江寒那样的人物，什么女人找不着。

　　怎么可能喜欢她？

　　可现在。

　　他却躲在黑暗中亲眼看见。

　　看见自己前妻就那么和江寒一起从四合院出来。

　　她和在乡下时变化很大。

　　像是原有的美貌被更加放大了一般，漂亮的让人移不开眼。

　　而江寒的目光柔和到了极点，走路都刻意放慢，刻意和他前妻并肩而行。

　　而后。

　　他看见她上了他的车。

　　坐在了副驾驶。

　　江寒不知道从哪掏出个软垫，帮她垫在了车座上。

　　汽车远去。

　　车灯带走小巷里最后的光亮。

　　尹东站在黑暗中，捏着拳头，迟迟未动。

　　第二天再见到江欣梦，他难得硬气的催了句入学的事。

　　江欣梦也难得清醒的，好好打量了这个男人。

　　有的人就是这样。

　　初初相处的时候，只觉得哪里都好。

　　没有一处不适配完美。

　　但越是这样的人，时间一长，越会看出他的差劲和虚伪。

　　现在尹东在江欣梦眼里就是这样。

　　身上的伪装，正一点一点的向下脱落。

　　像年久失修的神像。

　　脱落到最后，就是泥土一堆。

　　江欣梦今天连跟他吵架的力气都提不起。

　　她满脑子都是舒玉住在那四合院里的模样。

　　那四合院当初被江寒重新修整后，他们一家子是去看过一次的。

　　也是那次，邵兰提出一家子都搬过去。

　　那房子比他们现在住的这个面积要大，装修也要好。

　　位置更是哪都比不上。

　　当时江寒拒绝了。

　　如今却让舒玉住了进去。

　　昨天回来，她爸妈言语中还都在怪她。

　　怪她从那深山老林里招惹出个女妖精，搅得家宅不宁。

　　一晚上，江欣梦连眼都没合上。

　　怕他哥真是喜欢了那个舒玉。

　　又安慰自己绝不可能。

　　此时尹东还敢来质问她。

　　她懒得说话，直到邵兰推开她的卧室门。

　　“走了，带着人替你哥哥清房子子。”

　　江欣梦像是瞬间被打了鸡血，立马从床上蹦了起来。

　　尹东也起身跟在后头。

　　两个房子离得不算太远。

　　邵兰提前喊了不少人过来，正等在四合院外头。

　　看人都到了，纷纷上手砸起了门。

　　她家的亲戚中，不少是从这四合院里被撵出去的，心里都攒着怨呢。

　　那巴掌就跟是借来的似的，拍起来毫不吝啬。

　　一边拍还得一边吵着。

　　不知道的以为是来讨债的债主。

　　住得近的左邻右舍也纷纷出门围观，更显吵闹。

　　蒋婵早知道会有这么一出，但还是被吵的拧了拧眉头。

　　舒铁虎着脸，拎起院子里的扫把就要去和人干仗。

　　蒋婵赶紧把人叫住。

　　“你把门堵好了就行，剩下的随他们去吵。”

　　舒铁心里不平，“姐，那是不是太便宜他们了？听他们嘴里说的不干不净的，就该打出去！好好跟他们理论理论！”

　　蒋婵抬眼，“理论什么？在他们眼里，咱们不比老家林子里的动物强多少，说些什么他们都不会在意。”

　　“打？打轻了不疼不痒，那么多人还手你还打不过，打重了你还得坐牢，所以你还是老实的待着吧。”

　　看他姐重新埋头看书，舒铁不甘心的跺脚。

　　“那还就这么算了？”

　　“当然不。”

　　蒋婵笑道:“身边有资源不用，那不是傻子吗？我是深山老林里跑出来的野狐狸，入不了他们的眼，但京市不是有天之骄子吗？”

　　看他听的云里雾里，蒋婵也没多解释，让他去守着门了。

　　顶多再有十分钟，江寒就到了。

　　昨晚，她让舒铁把看见尹东的事告诉给了江寒。

　　今天他们大张旗鼓的来闹事，江父肯定会提前和江寒打听他的动向。

　　不管他这话是怎么问的，只要这电话打了，江寒那么聪明的人，就能猜到他的目的。

　　他会第一时间过来。

　　而她，只需要表演好一个无辜者。

　　大门被江寒加固过，门栓一插，他们怎么敲也进不来。

　　蒋婵被吵到的学不进去，干脆坐到院子里，在小炉子上煮了壶茶。

　　那茶是江寒拿来的。

　　香味清幽，沁人心脾。

　　只是那茶香传到门外，却只会让人肝火大旺，恨不得烧了这院子。

　　蒋婵最喜欢做这种事。

　　他们越是气，她心情越是好。

　　如果再有把古琴就更好了。

　　她还能给他们鼓鼓劲助助兴。
