第37章 抛妻回城的知青7

　　像闷热的牢笼透过来一丝凉气。

　　江寒起身，“我去开门。”

　　看门，站着两个人。

　　他第一眼看见的，是站在后头的毛头小子。

　　皮肤黑，个子高，长得壮实，一看就是干着活长大的。

　　像个小黑熊似的，是个当兵的好材料。

　　视线再往前，他才看见前头站着的女人。

　　她站在小黑熊笼着的阴影下。

　　纤细，白皙，一张素面抬着，却像上了最好的胭脂粉。

　　江寒的视线在她脸上停顿一瞬。

　　但声音依旧硬邦邦的，像在训他手底下的兵。

　　“找谁？”

　　江寒知道自己一向不擅长和女人打交道。

　　之前他姥姥姥爷逼着他相过亲。

　　一进屋却差点把人家姑娘吓出眼泪。

　　谁让他长得凶，还是在战场上摸爬滚打出来的，是真的手上沾着人命的煞星。

　　看门口这女人娇美柔弱，他都有些怕自己再把人吓哭了。

　　正准备回身喊别人过来，就感觉自己的大手被人拉住了。

　　女人的手柔软却很凉，指头上还看得见冻疮养好后留下的疤痕。

　　一张纸条随着她的手，被塞进了他的手心，那手又极快的缩了回去。

　　“我找我前夫，尹东，这是他写给我的欠条，我来收债，听人说他今天在这，是吗？”

　　江寒难得有些反应艰难。

　　前夫，尹东，欠条，收债。

　　而屋里欢快撞杯的声音还没停。

　　样板戏正继续演着。

　　江寒展开那纸条，落款确实是尹东。

　　时间就在半个月前。

　　刚刚那个叫尹东的，把自己小时候捡一毛钱交老师的事都说了。

　　可没说他是在半个月前离过婚的。

　　让开身子，江寒道：“请进。”

　　看见江寒身后跟着个女人进来，江父还以为是他的女朋友。

　　刚要说一句两人真是般配，就见自己的新女婿像见了鬼似的，把手中的杯子都砸在了地上。

　　江父心中忽然警铃大作。

　　江欣梦看见尹东的脸色，立马猜到了蒋婵的身份。

　　她气的站起身，把手里的玻璃杯照着蒋婵的脸狠狠砸了过来。

　　“谁让你进来的？滚出去！”

　　蒋婵没动，那玻璃杯被前面的江寒挡住，砸在他身上后，又碎在了地上。

　　江欣梦用的力气不小，砸的江寒火气直冒。

　　这要是真的打在别人头上，立马就得开个口子。

　　江寒第一次对自己这个同父异母的妹妹发火。

　　“江欣梦，道歉！谁教的你这么蛮横，敢随意跟人动手？”

　　江寒冷着脸时都看着压迫感十足。

　　更别提他现在发起火来。

　　江欣梦吓得一屁股坐了回去，想到他这个做哥哥的居然这么凶他，更是委屈的眼圈都红了。

　　她母亲邵兰又气又心疼，赶紧过去哄着，同时瞪了眼江父。

　　江父也心疼啊。

　　江欣梦算是他老来得女，从小就疼着宠着，哪被这么凶过。

　　他板着脸，不赞同的看向江寒。

　　“江寒！你长本事了，跟你妹妹凶什么凶？家里是你耍威风的地方？！”

　　江寒冷哼了声，“她要不是我妹妹，我现在就抓她去公安局了。”

　　袭击一位营长的罪名，可轻不了。

　　江父被气的呼吸一滞。

　　想说些更严厉的话，但如今在儿子面前，他总是有些发怯的。

　　少时候对他的疏忽感觉愧疚是一部分原因。

　　还有一部分，是因为他已经退休了，而江寒前途无量。

　　江家的门楣，现在可以说是儿子撑着的。

　　蒋婵还什么都没说，就看了场热闹得大戏。

　　见都不吭声，她才施施然的开口，像是一点都没看见因为她的到来，这一家闹成了什么样子。

　　“我好像打扰到你们一家子了，都不用生气，只要我前夫尹东把欠我的补偿款给我，我带着弟弟马上就走。”

　　江父脑袋嗡嗡作响，“什么前夫？什么补偿款？尹东你结过婚？”

　　他把视线落在女儿脸上，却只看见了心虚。

　　“你早就知道他结婚了？”

　　江欣梦嘟嘟囔囔，“结过婚怎么了，不是已经离了？”

　　蒋婵接话道：“是啊，也怪我没想到，离婚半个月，尹东就见了新对象家长了。”

　　“半个月？”

　　江父站起身手指着尹东，“你刚刚不还说和我们欣梦在一起已经快一个月了吗！”

　　蒋婵继续接话，“他说的还真是实话，就是江小姐替他搞定了医科大学的入学资格，他才在半月前迫不及待的逼我离婚。”

　　江父气的身子晃了晃。

　　邵兰厉声呵斥蒋婵，“你闭嘴！还嫌惹出的事不够大吗！”

　　蒋婵唇角勾起，“看来夫人是早就知道自己女儿做的事了，怕事大，当时怎么不拦一下？”

　　没有邵兰的帮忙，光江欣梦根本办不成那么大的事。

　　她自己也不过就是京市歌舞团的舞蹈演员而已。

　　蒋婵的嘴跟抹了毒似的，继续道：“以前我听说过帮女儿成家，帮女儿立业的，倒是头一回听说有帮女儿插足别人婚姻，抢别人丈夫的，江家果然名不虚传，家教真好。”

　　站在前头的江寒感觉自己好像也被骂进去了。

　　他侧身垂头，看了眼蒋婵。

　　蒋婵抿了抿嘴，眼里没什么歉意。

　　她今天就是无差别的来攻击所有人的。

　　江寒虽然没帮忙不知情。

　　但江欣梦母女扯得是谁的大旗？

　　难道是退休了的江父吗？

　　想到这，她还迎着江寒的视线白了他一眼。

　　江寒无奈。

　　虽然只见这一面，他也算是对这个女人有了个了解。

　　看着温柔漂亮，但胆子极大。

　　敢带着弟弟就闯进京市，还在今天这日子直接摸上了门，更是本事不小。

　　尹东哪来的胆子，娶了她还敢招惹他妹妹？

　　哪个是他能摆得平的？

　　那头，江父和邵兰已经吵起来了。

　　江父是当了一辈子官的，自诩诗礼传家，家风清正。

　　虽然他自己做出亡妻身故不到一年，就娶了单位保洁员的事。

　　但他接受不了妻子帮女儿抢别人丈夫的事。

　　还为此违规操作，找关系把那男人送去了医科大学。

　　这传出去，他这张老脸彻底不能要了。

　　邵兰也委屈。

　　女儿是他们两个人一起惯出来的。

　　从来都是说一不二。

　　找对象这种事不听她的，她能依吗？

　　她也是禁不住她闹了。

　　再说，结过婚的男人怎么了。

　　他这个当爹的还跟别人生过孩子呢。
