第46章 抛妻回城的知青16

　　江父也闻见了那茶香气，脸色更加难看。

　　邵兰赶紧道：“这乡下来的就是乡下来的，借住人家的房子，还不问自取，随便喝人家的茶，真是一点分寸没有！”

　　江父的神情这才好看了些。

　　毕竟他这个当爹的，都没喝上儿子孝敬的茶。

　　江欣梦也道：“这就是个眼皮子浅的，哥哥不在，不知道这房子被她祸害成什么样呢，等哥哥回来，都得谢谢咱们替他清了人出去。”

　　几人说的跟真事似的。

　　就像那姐弟俩是寄居的害虫，他们才是除害的英雄。

　　唯独站在一旁的尹东没说话。

　　如果昨晚没见到那一幕，他可能也是这样以为的。

　　可见过了江寒看她的眼神，尹东知道，今天他们在江寒那是讨不到好的。

　　但他不说。

　　等把人撵走了，江寒会发多大的脾气跟他没有关系。

　　他又不是江家的人。

　　只要能让那对姐弟回乡下，别的他什么都不管。

　　最好一会儿门开了，他们再狠狠地动一回手。

　　到时他就趁乱撕扯舒玉的衣服，让她在众人面前把脸丢尽。

　　这样的羞辱，就不信他们姐弟以后还敢来京市。

　　恐怕江寒就是找去乡下，他们也不敢再回来了。

　　尹东一想到这就有些心急。

　　催促道：“这样耗下去不行啊，万一把警察招来，那江寒也能收到消息。”

　　江欣梦刚刚说的义正言辞，一听到她哥可能知道，就下意识的缩了缩脖子。

　　江父和邵兰也沉默了。

　　最后江父一咬牙，一不做二不休，“那就让人从墙上爬过去开门，要快。”

　　邵兰听了，赶紧安排她家那帮亲戚。

　　几个年轻的小伙子领了命，踩着伙伴的肩膀就往墙头上爬。

　　从墙上探出头，第一眼看见的，就是一张娇俏慵懒的美人面。

　　是他们在京市都难得一见的漂亮姑娘。

　　当即反应就有些迟钝，下意识的拉了拉衣角，想让自己看起来体面些。

　　没等想明白自己爬着墙头，怎么都和体面挨不上边。

　　另一样物件迎面就飞了过来。

　　舒铁站在墙下，扫把沾着泔水，冲着人脸就拍了过去。

　　傻愣愣看他姐的人毫无防备，被拍个实实在在。

　　兜头就摔了下去。

　　下头人仰马翻，摔倒一片。

　　被拍了一脸泔水的人气急败坏的干呕一声，张嘴就要骂。

　　听见里头的笑声。

　　他又没骂出声，反而挠了挠头。

　　江欣梦是真的生气。

　　她指着那年轻人骂道：“你个贱皮子，人家笑话你呢，你在这美什么呢？脑袋被门挤了是不是？！”

　　那年轻人是她舅家的表哥。

　　她这么一骂，舅舅家集体黑了脸。

　　他们是来帮忙的，真当他们是她江大小姐的佣人啊？

　　正要吵架，邵兰赶紧出来打圆场。

　　“好了好了，这次几个人一起上，我就不信开不开这门，等这事成了，我给小力介绍个好对象。”

　　邵兰嫁到江家后，没少帮扶娘家人，说话还是好用的。

　　这次，好几个人一起往墙头上爬。

　　舒铁打了一个还一个。

　　眼看着忙不过来，急红了眼，汽车驶来的声音从远及近。

　　直接摁着喇叭进了小巷，最后一脚刹车停在了门口。

　　这下，爬在墙头的那几个，自己就乖乖的跳下去了。

　　外面瞬间安静的过分。

　　随后，就是下车的声音。

　　舒铁支着脖子继续听。

　　听见的是巴掌挨肉的声音，和忍痛的闷哼。

　　他仿佛都能想象到，那群坏人排成队，被江大哥挨个扇巴掌的模样。

　　给舒铁爽的直握拳。

　　他姐说的对。

　　他打出去能有这效果吗？

　　说不定还得被这群狗崽子咬两口。

　　而江大哥打他们，他们别说还手了，连喊疼都不敢。

　　只能老老实实的站着。

　　毕竟他们爬的，是人家的院墙。

　　能挨打几下就解决，偷着乐去吧。

　　舒铁心里想着。

　　如果是他……

　　他说什么也得让这帮狗崽子站在墙头，罚站个一天一夜。

　　被打的邵兰的亲戚。

　　但疼的也是邵兰的脸。

　　她气的狠狠剜了江父一眼，先开了口。

　　“江寒啊，你这是什么意思啊？毕竟都是亲戚，有什么话不能好好说，你动什么手啊，就算不把我放在眼里，你亲爸可也在这呢，是不也得挨你巴掌。”

　　江寒冷着脸，把最后几个巴掌送了出去，这才回头看她。

　　“我要不是把我爸放在眼里，现在你也应该跟他们站成一排。”

　　邵兰尖叫道：“你还想打我？！江望！我嫁给你这么多年，就是这么个结果是吗？”

　　江父脸上的疲态肉眼可见。

　　从看见江寒的车开过来，他就知道今天这事收不了场。

　　但他还是劝道：“江寒，我知道你生气，但是你要怪就怪我这个当爹的，但你就是再怪我，今天我也得这么做，我不能看稀里糊涂的走错路选错人，因为一时的心软被人蛊惑蒙蔽！”

　　“男未婚女未嫁，你有没有想过这件事传过去，你以后还怎么找对象？好人家的姑娘还能嫁给你吗？难道你还真想娶一个离了婚的！”

　　江寒直言：“为什么不行？”

　　江父：“你……”

　　“什么心软蒙蔽，我不怕直接告诉你，我，江寒，在以结婚为前提，追求舒玉女士，我喜欢她，单方面没得到回应还是喜欢她，怎么了？违法吗？”

　　轰得一声。

　　外面仿佛炸了锅一样。

　　舒铁也像被炸了似的。

　　他不可置信的往院外看了看，又回头看了看淡定的姐姐。

　　嘴唇都跟着颤抖。

　　“姐、姐……他说的事你知道吗？”

　　蒋婵无奈叹气，“这个院子里，连树上的鸟和洞里的老鼠都知道，就你不知道。”

　　舒铁：“？”

　　外头的吵闹声更大了。

　　江欣梦跟疯了似的喊着。

　　“哥你是不是糊涂了？你是什么人，她是什么人啊！她哪里配得上你啊！你怎么能找个离了婚的乡下人!”

　　江寒：“不找离了婚的，像你一样找有妻子的，再威逼利诱人家离婚吗？”

　　这下，热锅上又被浇了油。

　　邵兰的亲戚都知道江欣梦找了对象。

　　但都不知道原来是这么回事。

　　当即也忘了脸疼的事，七嘴八舌的议论起来。

　　江欣梦在众人前被扒了脸皮，当即就哭出了声。

　　回头看尹东在这时只敢躲在身后不说话，更是气的一巴掌甩了过去。

　　“都怪你！你也是个祸害！你干脆和里头那个祸害复婚算了，别来祸害我们家！”
