第89章 风流浪荡的世家公子28

　　昨夜里刚刚下过雪，沉甸甸的压在枝头檐上，把肉眼可见之处都装点了。

　　到了年根底下，姑娘夫人的打扮都多了喜气。

　　红灿灿的喜洋洋的在雪中走过，好似天地都热闹了些。

　　唯独她家中孝期未过，还是一身素淡的打扮。

　　月白色的锦缎夹袄，淡青色的棉裙，又披了件银白底暗绣云纹的斗篷，头发简单的绾着，只带了支简单白玉发簪。

　　衬得整个人更清清冷冷，像雪压枝头的一朵白梅。

　　她远远看见他，神色淡淡的，像不曾认识。

　　祁彦攥紧了手，掐着自己的掌心，让自己也不露异样。

　　这是他好不容易求来的见面机会。

　　他保证过许多次，只是见一眼而已。

　　可随着她越走越近，身上那股熟悉的冷香也钻进鼻翼后，他还是忍不住开了口。

　　“你……”

　　刚说一个字，蒋婵身后匆匆追来一人，正是卫怀良。

　　卫怀良人虽烂透了，皮相却是很好的。

　　他同样因在孝期穿的素净，和蒋婵的打扮如出一辙。

　　他一边喊着娘子一边追来，好似他们真是一对佳偶。

　　落在祁彦眼里，却如刀割一般。

　　卫怀良追到近前才看见祁彦，他有些惧怕的收了脚步，想到这是在信王府，又壮着胆子站在了蒋婵旁边。

　　卫怀良最近没少听人说起祁彦的那套说辞。

　　旁人信，他肯定是不信的。

　　那晚他看得清楚，祁彦到底是用怎样情深的眼神看着他娘子的。

　　所以听闻信王妃有请，他就猜到了祁彦可能也在。

　　紧着追了过来。

　　他的娘子，旁人休想觊觎。

　　并排站在祁彦面前，他先行了礼。

　　“草民携夫人，见过世子爷。”

　　蒋婵也低头行了礼。

　　祁彦一双眼睛紧紧盯着蒋婵，声音沙哑苦涩，“起身。”

　　蒋婵起身，依旧没看他一眼，从他身旁擦肩过去。

　　卫怀良紧跟在后，嘴里还在喊着娘子。

　　祁彦一直站在原地看人走远。

　　等连一抹影子都看不见时，他才往府外走去。

　　朴风等在外头，看见自己主子紧忙迎上。

　　却见他扶着墙，吐出口血来。

　　“世子！”

　　朴风吓得不轻。

　　那鲜红色落在雪上，能灼了人的眼。

　　祁彦抬手制止了他的大惊小怪。

　　“吵什么，只是咬到了腮边的软肉。”

　　“我的爷啊，你得咬的多狠能咬出这么多血来？”

　　祁彦唇边还沾着猩红，他眸色深沉的望了眼身后，“没什么，疼了才舒服。”

　　年里办了两场丧事，卫家这年过得极为简单。

　　蒋婵始终没给过卫怀良好脸色。

　　他在府里不敢靠近，生怕挨了鞭子抽。

　　到了除夕这晚，府里就摆了两桌年夜饭。

　　一桌在卫怀良自己院子里。

　　一桌在白氏这。

　　蒋婵让厨房给她院子也预备一桌，给丫鬟婆子们过个好年。

　　自己则带着霜月去了白氏院子里。

　　两人如今的关系亲如母女，霜月和孔妈妈也是她们最好的伴儿。

　　几人不论主仆坐了一桌。

　　虽然没往年热闹，但却比往年开怀了不少。

　　喝了些酒，白氏话也多了。

　　她这半年里，本就照比卫修活着时还年轻不少。

　　她和蒋婵说起了自己还在闺中的事。

　　说起她少时候也是个淘气的，还曾偷偷爬狗洞出门买糖葫芦吃。

　　结果回来的时候被抓个正着。

　　她举着两串糖葫芦被罚站在狗洞前，站了一个时辰呢。

　　孔妈妈笑的眼泪都要出来了。

　　说那两串糖葫芦到底也没吃到嘴里。

　　等罚完站想吃的时候，才看见那两串糖葫芦已经在爬狗洞的时候沾了土了。

　　白氏也笑，笑着笑着，也有泪在眼中打转。

　　女子的好光景就那么几年。

　　长大嫁了人，就再也没有那么松快的日子过了。

　　蒋婵看出她的难过，想起自己会滚糖葫芦，就让人取了果子和糖，还有一整块的冰。

　　她们几个撂下酒杯，捡起了竹签。

　　蒋婵则在火盆上炒起了糖。

　　等糖化了浆，咕嘟咕嘟的冒起了泡泡，她招呼她们，把串好的果子在糖浆里打了个滚，滚好的一串重重的拍在冰上。

　　转瞬一串糖葫芦就好了。

　　这还是她们头一次自己滚糖葫芦吃。

　　吃起来的感觉，比外头卖的要好吃百倍。

　　白氏滚上了瘾，一串接着一串，最后满院子的丫鬟婆子们都分了一串。

　　余下的送去给了府里的管事们。

　　独自过年的卫怀良听见消息，一直站在窗边看着。

　　他娘和他娘子的糖葫芦，连府里管事都吃到了，没理由不给他送啊。

　　他好歹也是她们的儿子和夫君。

　　是她们最亲的人。

　　可一直等到年夜饭都凉了，他也没见到那糖葫芦。

　　当晚卫怀良酩酊大醉。

　　像是冷了心生了气，之后的几日都闭门不出，只说病了。

　　话是最不禁说的。

　　他说病没几日，就真的染了风寒。

　　可无论是真病还是假病，都没一人来瞧他。

　　只有大夫整日问他好没好些。

　　卫怀良病好后，有种心灰意冷的痛感。

　　他不想再待在府里。

　　还在孝期，他又不能在外面公然饮酒寻欢。

　　往日那些温柔乡不能去，卫怀良就跟个无家可归的乞丐似的，整日没处落脚。

　　可这日，他却碰见了个熟人。

　　翠青楼的梅儿姑娘一身良家打扮，含羞带怯的在街上把他叫住。

　　他一问才知，这梅儿姑娘早些日子被人赎了身，如今已经是人家的外室了。

　　言语间，她媚眼如丝，说起养她的主顾十天半月的不来一次，她整日无聊的很。

　　卫怀良和她本就有旧情，如今没处快活，她又有意相邀。

　　一拍即合似的，他跟在后头就去了。

　　梅儿姑娘就住在不远处的巷子里，外头看着正常，屋里却布置着红绸轻纱，和那些脂粉窝一样，让人一看就心生荡漾。

　　卫怀良浑身的血液涌动，好像找回了从前的感觉，但依旧有些小心。

　　毕竟她现在是有主的人。

　　梅儿姑娘让伺候她的婆子给他们置办了酒菜，开解道：“我这院里就一个丫鬟一个婆子，都是我自己去买的人，可靠着呢，公子不必拘着，尝尝这酒比不比翠青楼的好喝。”

　　卫怀良放心了些许，把杯中酒一饮而尽，又叫了声好。

　　他心里本就憋闷，如今美酒美人都在，忍不住就一杯接着一杯，人也很快就有了醉态。

　　但他没注意到，屋里的屏风后头，正有一人在看着他。
