第20章 出轨的凤凰男20

　　贺文石也没想过，有一天，孟芸会这样和他说话。

　　从前的她总是温柔的，性子绵软，好欺负的很。

　　他时常开玩笑的感慨，她这样好性子的人进了社会肯定会吃亏的，只能养在家里。

　　每当这时，孟芸都会腼腆的笑。

　　他也会从心中升起极高的满足感。

　　把这样一个家境优渥、学历顶尖的女人养在家里做太太，本就是一种成就。

　　可其实，这才是她的真面目是吗？

　　尖锐的，高傲的。

　　毫不留情的。

　　贺文石感觉自己过去对她的好都是笑话一样，她根本就不配。

　　即使他是出轨犯了错，可她就没一点错处吗？

　　“好，离婚可以，你把钱还给我！”

　　看孟芸用那种带着嘲讽的眼神看着他，贺文石继续道：“当初买房子，你爸妈确实出了首付，可以，你把首付款拿出去，其余的还给我，那里面不光有卖房子的钱，还有我的工资存款，孟芸你最清楚，这些年房贷都是我在还，家都是我在养，离婚你凭什么分钱？”

　　感情挽回不了，就开始理智谈钱。

　　这样的情形，蒋婵也很熟悉。

　　“房贷是你在还，但这几年房价翻了两翻，房款可远远高于你还的房贷，这样吧，你把这几年还了多少钱统计发给我，我把你的房贷钱还给你。”

　　贺文石怒道：“凭什么？房子升值的钱难道跟我没关系吗？”

　　“那你凭什么只让我把首付留下？凭你脸皮厚吗？”

　　蒋婵绕过他，把垃圾扔到了该扔的地方。

　　“看见了吗？垃圾就该呆在垃圾桶里，你也该呆在属于你的位置，那钱该怎么分，咱们法院见。”

　　蒋婵是个讲究体面的人。

　　但在经济问题上再讲究体面，就是蠢了。

　　想活的好，谁又能离得开钱。

　　该是孟芸的，她一分都不会让。

　　贺文石气的抬手，一巴掌扇在楼梯栏杆上。

　　但蒋婵已经上楼，头都没回。

　　第二天工作日，贺文石中午请了假。

　　蒋婵看见他不在公司，就大概猜到了他的去处。

　　不是找她爸妈诉苦，就是找秦雁儿寻求安慰去了。

　　孟芸老老实实的在家做主妇，确实是受她爸妈的影响。

　　他们的观念确实如此，但不代表他们不爱他们的女儿。

　　最近她一直住在家里，学习工作上什么事都会积极和他们分享。

　　爸妈也开始改变思想，隐隐以她本身的能力为傲。

　　再加上已经知道贺文石出轨的事，他这次能讨到好才怪。

　　果然，没多久贺文石就回来了。

　　脸色不太好看，西装的领子还有些褶皱。

　　蒋婵几乎能看见她爸爸是怎么薅着他的脖领，告诉他快点滚的。

　　贺文石看见她，表情有一瞬间的扭曲。

　　原本温柔清秀的长相也跟着变了味。

　　下午，贺文石又出去了。

　　再回来，身边跟着个秦雁儿。

　　之前有些落败的情绪一扫而空。

　　他故意带着秦雁儿往蒋婵跟前晃，好似在耀武扬威。

　　蒋婵连眼神都懒得给一个。

　　一对垃圾而已，有什么好看的，垃圾堆里多的是。

　　倒是公司里其他人替她不平。

　　前台小姑娘现在不管她叫嫂子了，改口叫芸姐。

　　她拉着她，愤愤的道：“芸姐！他们两个怎么那么贱啊！这会儿功夫在你面前走好几趟了吧？有什么好嘚瑟的啊，就是你脾气好，如果是我……”

　　小姑娘鼓着脸，捏着拳头。

　　“我一定要揍的他们满地找牙！”

　　蒋婵好笑的捏了捏她的肉手，“然后三人一起被公司开除？”

　　小姑娘反应过来，悻悻的放下了手。

　　“可是、可是他们也太气人了，芸姐，你又漂亮又有本事，人又这么好，他可真是没眼光，我要是个男人，我一定穷追不舍！努力把你追回家！”

　　她正打抱不平，徐特助不知道从哪冒了出来。

　　他眼神复杂的看了她一眼，对蒋婵道：“时总找您过去。”

　　前台小姑娘缩了缩脖子，赶紧下楼跑回前台了。

　　没多久。

　　却看见时总和蒋婵一起下了楼。

　　两人都是人群中一眼就会被看见的，模样不说，气质都那么沉静。

　　走在一起，就感觉说不出的和谐。

　　前台小姑娘歪着脖子看的入迷，看见两人一起上了门口的车离开。

　　也看见贺文石追了下来，看见两人一起走了，气的直跺脚。

　　前台小姑娘长长的呼出一口气，心中忽然好舒爽啊！

　　车上，两人一齐坐在后排，都在侧头看窗外。

　　徐特助在副驾不吭声，但默默升起了前后排中间的隔板。

　　这车买来这么久，这隔板还是头一次派上用场。

　　车后排被隔成了小小的私密空间，时琛偏头看了看蒋婵的侧脸，有些不自在的动了动。

　　“你……”

　　“那个……”

　　两人一齐开口，又一齐停住。

　　时琛闷咳了下，“你先说。”

　　“嗯，我听郝总监说了，那件事谢谢你。”

　　时琛的视线扫过她的手，“我记得你跟郝总监道谢，是带着咖啡去的。”

　　坐在身旁的女人有些许的惊讶，几秒后道：“那我……一会也给时总您买杯咖啡？”

　　时琛把头偏向窗外，手搭在腹部，语气低沉，“今天胃不舒服，不想喝咖啡。”

　　“那……那一会儿下班，我请您吃饭？”

　　女人问的犹豫，表情也迟疑。

　　时琛却听见自己的声音极为迅速的答道：“好啊，就这么说定了。”

　　汽车后排又陷入了沉默中。

　　半晌后，蒋婵问道：“时总刚刚想说什么？”

　　“没什么，就是想问问你在公司还适应吗？”

　　老板对员工最常问的问题之一。

　　虽然没什么营养，但也不会突兀。

　　“还挺好的，同事们人都很好，我很喜欢这样的工作氛围。”

　　时琛眉尾挑了挑，似在意外她的回答。

　　“前两天不都还在背地里传关于你的流言？贺文石和他的助理还总刻意在你面前晃。”

　　蒋婵笑容和熙，“那不算什么，我作为新人担了这么重要的担子，被质疑是应该的，我不在意，至于贺文石……过去的人，我更不在意。”

　　时琛转过头，认真的看了看她。

　　她眼角眉梢都是和缓的松弛，确实是不在意。

　　甚至连心情都没影响的了。
