第79章 风流浪荡的世家公子18

　　信王妃的头疾只在月信前几日格外严重。

　　蒋婵约摸着时间，几日后出了门。

　　上午，祁彦刚被叫去信王府。

　　王妃本来没相信光凭这香就能治了她的病。

　　一开始只是因为是祁彦帮着做的。

　　再然后是觉得这香的味道很好闻。

　　便当成普通的熏香，日日点了些。

　　可这次来了月信，她居然真的没再头疼，连腹痛晕眩的毛病都减轻了不少。

　　信王妃惊喜不已，把祁彦叫来，让他再把蒋婵带进府见她。

　　她要当面道谢。

　　祁彦听她说那香果真治了她的头疾，也跟着高兴。

　　可高兴了一瞬就又耷拉了脸。

　　信王妃问他怎么了，祁彦把嘴闭的死死的，就是不说。

　　这种想方设法见人家娘子，又说什么都见不着的事，他张不开嘴。

　　告辞了信王妃后，他又转悠去了卫府。

　　站在后墙外，祁彦问朴风，“你说……我要是翻墙进去，偷偷找去她的院子，不被打，不被发现的概率有多大？”

　　朴风想回府了。

　　想回府跟老王爷告状，让老王爷打这登徒子一顿。

　　祁彦却真的跃跃欲试，想尝试一番。

　　朴风赶紧拦他，“世子爷可别，不知道卫少夫人住在哪个院子，你又不认路，翻进去也找不着人。”

　　祁彦却好像得到了提醒一样。

　　“小爷我知道了，我现在就登门拜访，那老匹夫不是病了吗？我去探病！”

　　“世子爷你是想气死他吧？他因为谁病的你又不是不知道。”

　　祁彦不管那些，那老匹夫气死了也好，他们卫家的男丁都死了才好呢，没一个好东西。

　　他绕到前门就想进去，朴风急忙拉着。

　　正拉扯间，留在医馆望风的仆从跑来了。

　　“世子爷、那个，那个医馆的大夫来了！”

　　*

　　蒋婵正坐在堂前，给一位附近住着的妇人把脉。

　　看妇人衣服上打着补丁，神情也有些窘迫，她没给开方子，只教了些她日常食补调养的方法和治病的偏方。

　　这年代的女子多有些难以启齿的小毛病。

　　不要命，但却像长了刺似的，让人坐立不安的难受。

　　很多小毛病又无法和男大夫们说起，只能忍着拖着。

　　蒋婵把方法交出去，她还能告诉给自己的姐妹好友，或者女儿孙女。

　　口口相传，就能传进更多人的耳朵里。

　　说话抬头间，她看见了个跑的满头大汗的少年。

　　少年看着她，眼睛亮亮的，像在高兴，又像在生气。

　　正是她钩上的傻鱼。

　　看她在诊病。

　　那傻鱼还算懂事的躲了出去，等在门外没进来冒犯人。

　　等蒋婵把人送走，他当即冲到了面前。

　　“你这几天干什么去了？你怎么、你怎么连医馆都不管了？坐堂大夫能这么三天打鱼两天晒网的吗？”

　　“我……”

　　“万一哪个病人有个急病呢？寻你又寻不着，你又住在那不见光的地方！急都急死了！”

　　一旁跟着蒋婵出来的霜月默默插了一句，“我们少夫人的院子光亮很好的……”

　　不见光的哪是院子啊。

　　是他吧。

　　蒋婵清浅的笑了下，他越是急，她越显得风轻云淡。

　　“平日里我这医馆也没什么人来，如果有急事，伙计就去角门递信了，角门的婆子会把信转交给我的，不会耽误，劳世子费心了。”

　　祁彦问:“那我也可以去递信吗？”

　　问完才觉得不妥，又找补道:“我、我是有事找你，叔母让我请你再登门呢。”

　　蒋婵笑道:“自然可以，毕竟世子帮我良多，对医馆来说，是很重要的人。”

　　其余的字眼又一次从他耳边略过。

　　祁彦只听见了很重要的人。

　　他的火气就在炎炎夏日中，说灭就灭了。

　　又一次登门了王府。

　　这次王妃对她的态度依旧良好，但更多了些正式。

　　不是仅仅看在祁彦的面上，而是真的认识到，她是一位极有本事的女医。

　　信王妃有意结交，蒋婵也配合着。

　　比起认识女眷极少的祁彦，信王妃才是她真正需要的贵人。

　　她身边的夫人小姐们，可多的数不清。

　　果不其然，客套话说完，信王妃提起了正事。

　　她亲妹嫁到了安德侯府，身上有些难以启齿的病症。

　　曾找太医院的医女看过，但医女医术有限，没能治好她的毛病。

　　如果蒋婵能把人治好，她们姐妹两个都领她的情。

　　蒋婵需要的就是这样的机会，没犹豫就答应了下来。

　　和王妃约好登门的时间，蒋婵就告辞了。

　　出了门，祁彦依旧等着她呢。

　　蒋婵坐进马车，他也跟了进去，蒋婵道:“世子爷，这样不妥。”

　　孤男寡女同乘一辆马车，在这个时代是说不过去的。

　　蒋婵心里不在意，也得表现出在意。

　　祁彦却坐的稳当当的，问道:“我叔母很喜欢你，你之后有什么打算？”

　　“打算？”

　　祁彦红着耳根子提醒，“如果你想和离……我叔母会帮你的。”

　　蒋婵摇头，“我没有和离的打算。”

　　她至始至终，要的都不是和离，是丧夫。

　　她不光要自由，她还要卫府的家产呢。

　　和离算怎么回事。

　　祁彦却像被爆竹炸了似的，差点把马车的棚顶顶翻了。

　　“什么？！你没打算和离？！”

　　他气的大喘气，怒道:“那个不要脸的东西到底哪里好了？跟自己表姐都能龌龊到你的床上去，你还把他当个宝儿吗？你简直是脑袋有疾！你……”

　　“滚下去！”

　　蒋婵言简意赅。

　　跟着炮仗似的，再把她炸喽。

　　祁彦气的用手指她，“好啊你个姓温的，你把小爷我当什么？用完就扔吗？你、你也就跟我厉害！你就跟我有本事！”

　　“你不滚我下车。”

　　蒋婵起身，拨开他的手就要下车。

　　祁彦拦在门口，眼圈都有些红了，“好！我滚！以后别想再看见小爷！”

　　说完，他利落的跳下了车，招呼朴风，头也不回的走了。

　　脚下的步伐一下比一下用力。

　　好像要跺死地上的蚂蚁。

　　霜月有些害怕。

　　“姑娘，世子好像气的要发疯了。”

　　“让他疯，反正用完了。”

　　蒋婵已经攀上了信王妃，管他疯是不疯。

　　当晚。

　　祁彦在家里抱着酒坛大醉了一场。

　　第二日。

　　蒋婵和信王妃去了安德侯府。

　　一进门，就看见祁彦正在和安德侯在院子里闲谈。
