第47章 抛妻回城的知青17

　　外面那场闹剧，以江父身子一晃，差点摔倒在地的狼狈结束了。

　　他要面子要了一辈子。

　　就连年轻时那些见不得人的事，也被他很好的遮掩了过去。

　　今天，他攒了一辈子的面子彻底丢尽了。

　　他都能想到，以后旁人是怎么在背地里说他，说他那对儿女的。

　　江寒是一点都不在意这些背后的言论。

　　他们男未婚女未嫁，光明正大的来往，在意什么？

　　说到哪都说的过去。

　　围在门口的人做鸟兽散。

　　左邻右舍更是早早的缩回了头。

　　江寒轻声敲了敲门，“开门，是我。”

　　半天，门才不情不愿的打开。

　　舒铁看着他表情复杂，迟疑的让开身子，让人进来。

　　江寒没空注意他的表情，一双眼睛急忙落在蒋婵身上。

　　蒋婵迎着他的目光，把一盏空杯放在桌子上，满了一杯茶。

　　刚刚威风八面的江营长忽然就变得有些拘谨了。

　　像个新兵蛋子似的挪到桌前坐下，手里握着茶杯摩挲。

　　“对不起，今天的事怪我没提前跟他们说清楚，我刚刚说的话……”

　　蒋婵弯眸，“我知道，都是为了解围的场面话而已，我没当真。”

　　江寒动作一顿，刚想说什么，舒铁搬个凳子，硬是坐到了两人中间。

　　江寒脸更黑了，蒋婵也笑的更欢了。

　　看出蒋婵在逗他，江寒黑脸转红，又偷偷斜了眼舒铁。

　　现在才发现，不觉得太晚了吗？

　　想到什么，江寒对蒋婵道：“我看舒铁这体格子，是当兵的好材料，你家里有这个打算吗？如果同意，我可以帮他报名。”

　　“当兵？”

　　舒铁嗖的站起。

　　他最近去江寒那里找过他。

　　军营的氛围确实很吸引他。

　　哪个少年又能没有保家卫国的梦。

　　但刚要点头，舒铁又端端正正的坐了回去。

　　他才不傻呢。

　　江大哥就是想把他调虎离山。

　　他姐都吃过一次亏了，不能再被人忽悠了，他这个英明神武的弟弟，必须保护她。

　　蒋婵好笑的揉了揉他的脑袋。

　　“这件事，还是问问爸妈吧，他们同意的话，我也没意见。”

　　舒铁：“姐，我不……”

　　“乖，你不说话，不然显得笨笨的。”

　　蒋婵打断他，把洗好的苹果塞进了他手里。

　　舒铁盯着江寒，恶狠狠的咬了一口。

　　那表情，好像在咬他的脑袋。

　　江寒哭笑不得。

　　只觉得道阻且长。

　　江寒是请假出来的。

　　很快就回去了。

　　蒋婵和舒铁也如往常一样，学习的学习，院子里横晃的横晃。

　　而此刻的江家，却安静的过分。

　　江家这房子，是当初江父单位分的家属楼。

　　一个大院里住的，都是他曾经共事许多年的同事。

　　有交好的，也有一辈子不对付的。

　　从前谁家有个大事小情，整个院子包括整个单位都会传的沸沸扬扬。

　　像一个圈子一样，把人围困在里头。

　　连一个缝隙都没有。

　　以前江父没少见过这种事情，现在他躺在沙发上一动不动，那些事也没少在脑海里翻腾。

　　邵兰和江欣梦也各自在房间里躺着。

　　只有阵阵的抽泣声透过墙壁蔓延在整个家里。

　　想到那些往日里巴结她都来不及的穷亲戚，今天突然露出鄙夷轻视的目光。

　　江欣梦就忍不住窝在被子里流眼泪。

　　邵兰也没了安慰她的心思。

　　她在想，当初答应江欣梦这件事，是不是真的做错了。

　　尹东没跟过来。

　　他当众挨了一巴掌，捂着脸往家里走。

　　再大的城市，都有穷困的家庭。

　　他家就是其一。

　　狭窄的胡同，低矮的房檐。

　　孩子生的多，本就拥挤的小院在前头又加盖了一间，更是连光线都进不来了。

　　他住在家里，就觉得自己的人生和这房子的地基一样。

　　正在不断地下沉，再下沉。

　　他下乡的时候家里还表露出一些舍不得。

　　但这次回来，和家人一起挤着睡，又处处的溢出嫌弃。

　　舍不得是假的。

　　嫌弃是真的。

　　因为如果是他，他也是这样。

　　谁会在这样糟糕的生存环境下谈真感情啊。

　　尹东这段时间，卯足了劲准备“嫁”到江家。

　　以此来改变他下沉到人生。

　　但今天。

　　他实在提不起力气了。

　　他对舒玉没有感情吗？

　　尹东清楚的知道。

　　如果自己经济良好，事业有成。

　　他一定会不犹豫的选择舒玉结婚过日子，且不会看江欣梦一眼。

　　可事实是，他什么都没有。

　　舒玉代表着在乡下过一辈子的苦日子。

　　江欣梦代表着他自己光明且无限的未来。

　　他当然选江欣梦。

　　不是喜欢她，只是太爱自己。

　　他什么都明白的。

　　但今天亲口听江寒说，以结婚为前提追求舒玉。

　　他还是有些受不了了。

　　躺到木板搭成的临时小床上，他侧身，面朝墙壁，不想人看见自己的脸。

　　被巴掌扇出的红痕和红了的眼圈都不想。

　　但这个狭窄的家里，是存不下任何秘密的。

　　他小侄子在木板下来回的钻。

　　像在玩什么有趣的游戏。

　　看见他的脸，小侄子一点没克制的大声喊了出来。

　　“叔叔让人打哭了！叔叔让人打哭了！”

　　家里人都在。

　　而涌过来的不是关心，是被关心包裹着的嘲讽。

　　“诶呦，怎么还挨打了？我就说那大小姐不好伺候吧。”

　　“搁我说啊，还不如老实的在乡下过日子呢，看看现在这房子挤得，下脚地方都没有了……万一你和那大小姐不成，不是两头都鸡飞蛋打？”

　　他嫂子头不抬眼不睁的在角落里问道：“真要是成不了，那上学的事也成不了吧？那你的档案是不是还得打回北边去？不能就落回家里来了吧？”

　　尹东拳头攥紧，冷汗从额头渗出。

　　他嫂子说这话，虽然是怕他就赖在了家里。

　　但也提醒了他。

　　如果他上学的事办不成，档案和户口不能迁到学校里。

　　他还得灰溜溜的回那破村子做知青。

　　想到回来那天挨的打和那些人对他仇视的目光。

　　尹东猛的从木板床上起身。

　　吱呀一声，床板差点塌了，发出刺耳的声响。

　　他顾不得家里人的征讨，赶紧出了门。

　　在思绪沉沦了一个下午后，他又清醒了。

　　他不能给江欣梦后悔的机会。

　　他不能再回到那个村子。
