第40章 抛妻回城的知青10

　　蒋婵一好笨笨的人。

　　二好长得好的。

　　江寒就是第二种。

　　记忆中，她隐约记得自己喜欢过一个两种兼备的人。

　　但她想不起来。

　　临死前她才知道，自己少了很多的记忆。

　　是被她那个皇帝夫君找人用邪法洗掉的。

　　就是成了魂魄，她也没完全记起来。

　　只是觉得，那些记忆很多，有些也很重要。

　　而记忆中就有这么一个人。

　　虽然她对情爱之事、对于男人，从来不至于多喜欢多执着。

　　但她讨厌自己被漆砚亭蒙蔽。

　　毕竟她临死前那几年，他们两夫妻已经到了彼此仇视，不死不休的地步。

　　他越是洗掉她的记忆，她越要知道过去都发生了什么。

　　所以她成了如今的蒋婵。

　　思绪回归，蒋婵就见舒铁依旧眼神迷茫，明显没听明白。

　　她无奈的笑，指了指门口。

　　“去吧，抱着这盘豌豆黄回你房间吃去，我要睡了。”

　　舒铁想吃，但想到晚上她没吃多少东西，还是老实的放回到了桌子上。

　　“姐，我走了，你有事喊我啊， 害怕也喊我，我上门口守着来。”

　　蒋婵躺在床上懒洋洋的摆手，“去吧，跪安吧。”

　　“好的皇上。”

　　国营宾馆算是如今在京市最好的宾馆。

　　七十年代末，改革未开放，外商也还没进来。

　　这样的住宿环境就算不错了。

　　蒋婵虽然觉得一般，但比家里的火炕肯定是舒服些的。

　　把自己埋在暄软的被子里，就一觉睡到了天亮。

　　比来请安的舒铁更早到的，是江寒。

　　她只开了个门缝，露出一张素面朝天的脸。

　　看他的脸色，蒋婵就知道他出师未捷了。

　　仰着脸，她问道：“江欣梦怎么没来？”

　　江寒愧疚的低了头。

　　“对不起。”

　　蒋婵脸上浮起一层薄怒，“那你还来干什么，看我们这种人的笑话吗？看我被搅和的婚姻破裂却一个道歉都得不到吗？”

　　江寒见她脸都气红了，心里更过意不去。

　　昨晚他打电话问邵兰托关系违规推荐入学的事，这才知道她们扯得是他的大旗。

　　所以这事，怎么看都跟他都逃不开关系。

　　“我就是想来看看，还有什么能帮忙的。”

　　江寒眉骨很高，眼窝很深，脸部轮廓凌厉有型。

　　虽然冷脸的时候看着凶，但他如今这样低着头认错的时候，刻意放柔的声音和认真看人的目光，都让他看起来极为柔和。

　　越是社会地位高的人诚恳认错，越是让人难以拒绝。

　　但这其中不包括蒋婵。

　　她板着脸关门，但江寒反应极快的用胳膊挡着挤了进来。

　　视线落在她身上，这才看见她还穿着睡觉时的薄背心。

　　白底红花，长到腿根。

　　布料薄的几乎能透出肉来。

　　江寒像被突然扔到火上烤的螃蟹，瞬间无措的涨红了整张脸。

　　蒋婵一脚踢了过去，他躲都没躲，被踢到了小腿。

　　他像钢筋铁骨似的，疼都没觉得疼。

　　只注意到她是光着脚的。

　　就听蒋婵呵道：“还不转过去！看什么呢？”

　　江寒赶紧转了个身。

　　喉结滚动，他声音低沉的道：“穿上鞋，地上凉。”

　　“流氓，兵痞子！”

　　身后的女人在骂他。

　　他却只想笑。

　　片刻后转过身，她已经穿好外套，离他老远的坐在了椅子上。

　　原本白嫩的小脸，此刻也红的像上了胭脂。

　　不知道是气的还是羞的。

　　江寒本来是打算给他们送一笔钱，再问问要不要在他们县城给他们安排个工作。

　　但此时，他忽然不想她离开京市。

　　只把拿钱放在了桌子上。

　　“一时半会儿，这事恐怕难有个定论，你们一直住在这里也不回事，我在这不远有个空置的小房子，你和你弟弟搬过去吧。”

　　女人不吭声，只瞪着他。

　　江寒心虚的摸了摸鼻尖，继续道：“还是说，你就想这么无功而返了？”

　　“当然不！我们不回去。”

　　江寒：“好，我去给你们办退房，然后上来帮你拿东西。”

　　“用不着你。”

　　江寒充耳不闻，只当听不见拒绝。

　　门一关，人走了。

　　蒋婵的表情也变了。

　　她玩味的晃了晃脚尖，忽然就笑了。

　　江寒回来的很快。

　　去隔壁房间把舒铁从床上掀起，他几乎是盯着他收拾行李。

　　那摞钱蒋婵始终不动。

　　江寒又塞给了舒铁。

　　舒铁看了看姐姐，收下了。

　　江寒比拿了钱的人还要高兴几分。

　　他口中空置的小房子，是一套四合院。

　　就离皇城根不远，是个闹中取静的好地方。

　　整整齐齐的八间房，全部空着呢。

　　但家具什么都有，擦擦灰就能住。

　　“江大哥，这是小、小房子？”

　　舒铁忍不住问道。

　　江寒笑了下，“小房子，是我母亲当年的陪嫁，我常年住在部队，这里就空置了。”

　　他没说，这房子后来被邵兰家的亲戚住满了。

　　但也得益于此，在那十年里这里始终没被人盯上。

　　后来十年结束，他只用了几天就把这里收了回来。

　　重新装修后，这才空了下来。

　　其实他和邵兰早就不可能成为和谐的一家人。

　　偏偏她又是讨厌他，又是想借他的势。

　　把自己别扭的难受就算了，那个家也不得安生。

　　江寒不想那些，把蒋婵的行李搬进了阳光最好的正房。

　　舒铁极为自觉，把自己的行李搬到了旁边那小屋。

　　像是他姐的门卫。

　　江寒又去采买了些日常用品，还拎回来不少米面粮油肉菜蛋。

　　像是他们真就就此长住了似的。

　　舒铁倒是被收买了个彻底，一口一口江大哥喊得极为热切。

　　蒋婵像是也不生气了。

　　虽然还是板着脸，但还是问了句，“你、你要不要留下吃饭？”

　　江寒点头，“好啊，我去劈柴。”

　　舒铁什么事都能帮蒋婵做了，像伺候老佛爷似的。

　　唯独做饭这事，不是他不愿意做。

　　是他做了他姐不愿意吃。

　　嫌难以下咽。

　　只能也坐在一边等着。

　　蒋婵是擅长做饭的。

　　好像从小时候起，她就会做一些别人不会的吃食。

　　后来开始穿到各个主妇的身上，别的不说，厨艺是越发精进。

　　很快，她就做好了几个菜。

　　今天天气不错，舒铁就在院子里放了小桌。

　　三人围着小桌，反倒吃了顿难得的消停饭。

　　江寒端起饭碗，就知道她为什么昨晚吃的那么少了。

　　跟她比起来，国营宾馆的手艺真的不算什么。
