第57章 抛妻回城的知青27

　　村子里那帮嚼舌根子的，一字一句冷嘲热讽的。

　　仿佛她闺女离了个婚这辈子就完了。

　　不是嫁给别的娶不到媳妇的老光棍，就是要一辈子被那帮无赖缠着。

　　她那口气可憋了好长时间了。

　　今天才算是痛快一些。

　　她就得让满村的人都知道，她女儿就算离了婚，那也是个好姑娘，是别人想抢都抢不到的！

　　招待江寒进了屋。

　　她喊舒铁去镇上供销社买肉。

　　舒铁拿了钱票在前头走，舒母就在后面跟着。

　　一路上见了人，她热情的劲头根本挡不住。

　　隔着老远就打招呼。

　　“诶，他二大爷，舒铁去镇上买肉，我女儿对象来啦！部队的呢！”

　　“对！开车来的，还跟着警卫兵呢！”

　　“哈哈哈哈哈什么大官啊，营长，营长而已！”

　　“什么年纪多大了？你放屁！还是个没结过婚的小伙子呢！”

　　“你家铁柱？你家铁柱都不如我家女婿指甲盖好看。”

　　“哈哈哈哈哈，刘四家的你真会说笑，我们哪有那关系人脉啊。”

　　“还不是我闺女，就去京市讨个债，就让人家相中了，那个穷追不舍。”

　　“诶！我闺女就是命好！你们眼气去吧！”

　　舒铁走一路，就觉得后头好像跟了成百上千只的鸡鸭鹅。

　　吵的他耳朵根子都疼。

　　但他嘴角也抑制不住的翘起，再翘起。

　　一路几乎是歪着嘴出的村。

　　到了村口，舒母又回去了。

　　她还得忙活招待女婿呢。

　　路上碰见书记在路边晃荡。

　　舒母脑袋一抬，嗤了一声，还翻了个白眼。

　　都准备一家子离开这了， 她还怕他个毛。

　　不唾他一口就算她性子好了。

　　书记本来就是故意在路边晃的。

　　村子里消息传得快极了。

　　那些车一进村，四面八方的消息就涌进了他的耳朵。

　　书记听的手心都有些冒汗。

　　本来合计过来看看。

　　舒家人但凡懂点事，就该主动请他过去。

　　可却只得了个大白眼。

　　书记一甩袖子，黑着脸走了。

　　有什么大不了的，京市的官可管不到他这穷乡僻壤。

　　他但凡敢为那家子出头，他就敢告他徇私枉法，仗势欺人。

　　可别拿他一个书记不当干粮。

　　那个什么京市来的大人物，但凡有点见识，就该知道来交好他这个书记。

　　毕竟县官不如现管。

　　他们舒家人想在这乡下过得好，就免不得和他这个书记打交道。

　　想明白，书记不急不忙的回了大队办。

　　只等着懂事的人上门。

　　但一等，就等到了天黑下班。

　　他连个人影都没瞧见。

　　舒铁从镇上回来的时候，家里的饭都做好了。

　　江寒拉来的车上什么都预备了个齐全。

　　还塞了辆崭新的自行车。

　　只是没等卸下来，舒母已经拉着舒铁出了门。

　　江寒本还想去追。

　　但被蒋婵拦住了。

　　她知道舒母想买的，本就不是供销社的菜肉。

　　舒铁回来见了自行车，兴奋的饭顾不上吃，绕着知青办就骑了五圈。

　　其他知青和他们家没有矛盾，都出来看这新自行车，七嘴八舌的问他新姐夫的情况。

　　唯独尹东依旧在屋子，黑着灯，一声没有。

　　他不光在生气不平，他也在害怕。

　　怕的把自己缩在了被子里，动都不敢。

　　江寒是什么人物。

　　他要是知道自己背后做的事，他还能得到好？

　　不一定用什么办法诊治他呢。

　　也真是的。

　　他喜欢谁不行，为啥就得喜欢舒玉啊？

　　还大老远追了过来。

　　他害怕的事，却一直没有发生。

　　舒铁嘚瑟一圈回去了，夜色渐深，外面也安静了许多。

　　尹东的脖子从被里探出来，侧耳听见了外面的鸟叫声。

　　深更半夜，哪来的鸟。

　　那是他和那些无赖的暗号。

　　陈五他们几个来了。

　　像是找到了组织。

　　尹东蹑手蹑脚的起床，翻过后院去见人。

　　刚落地，一拳头就猛的砸到了他的肚子。

　　疼得他直不起腰，只觉得腹部翻江倒海。

　　陈五凶神恶煞，像看仇人一样的看着他，硬是把他拎了起来。

　　“尹东！你他妈害我！那舒玉有那么个对象，你还怂恿我们去坏她，你是不是想我们死啊！你个王八犊子，都给我打！”

　　尹东确实是存着拿他们当刀使的心思。

　　一时不知该怎么辩解，又被一拳砸在了脸上。

　　他没站住，转身磕到了后墙上。

　　一颗门牙混着鲜血被吐在了地上。

　　陈五几人狠狠出了口气。

　　临走前，还逼着他跪下认了错。

　　他们走后。

　　尹东匍匐在地上，脑袋扎在冰冷的地面，迟迟没有起身。

　　再抬头，眼泪鼻涕已经糊了一脸。

　　此刻的他需要酒精。

　　原本为了几天后的高考，他最近已经控制自己少喝再少喝。

　　这一晚上，他却把之前剩下的酒喝了个精光。

　　一醉，就是个一夜一天。

　　再醒时，时间已经到了第二天下午。

　　他战战兢兢的起身，却听人说江寒已经带着舒家姐弟离开了。

　　尹东愣了半晌，觉得自己现在该高兴。

　　可嘴角咧了咧，却疼的直吸气。

　　他好像已经不会笑了。

　　江寒本就是来接蒋婵进省城高考的。

　　他已经在高考点附近替她安排了个宁静宽敞的院子。

　　好让她安心备考。

　　但这一晚上，他已经从舒铁嘴里听说了最近发生的事。

　　回去的路上，江寒让舒铁坐了另一辆车。

　　他和蒋婵一齐坐在后排，人有些生气的不吭声。

　　蒋婵察觉他的情绪，问道：“你在生气吗？”

　　江寒不光生气，开口还有些委屈。

　　“为什么不让舒铁告诉我？还不让我插手？”

　　蒋婵看着窗外倒退的风景，理所当然的道：“因为我能解决，你知道我会考的很好。”

　　是，江寒知道。

　　几个月前的模拟卷子，她分数高的离谱。

　　更别说现在了。

　　她会考出一个人人惊讶的成绩，她会成为全省甚至全国的女状元。

　　她有这个本事。

　　成绩出来后，她不用任何人的帮忙。

　　会有人前仆后继的帮她解决麻烦。

　　她这段时间受的委屈，也会有人迫不及待的替她抹平。

　　她只需要安安静静的站着，一切都不用脏手。

　　可是……

　　“可是我也想成为替你前赴后继的人啊，你承认的，我是你对象，我应该是第一个才对。”

　　江寒像个受了委屈的大型犬。

　　一双眼睛控诉似的盯着她。

　　那些在岁月和实战中磨砺出厉气和锋芒，在她面前总是化为眉眼间的温柔小意。

　　吓得前头开车的警卫兵手下一晃，车子也跟着晃了下。

　　江寒身手利索的借着汽车的晃动，挪到了蒋婵的跟前。

　　一条胳膊撑在她后面的靠背上，依旧盯着她。

　　蒋婵侧头看他，“所以现在需要我哄你吗？”

　　江寒：“也、不是不行。”

　　蒋婵无奈，伸手在他剃的很短的头发上揉了揉。

　　头发的毛刺有些扎手，手感很奇妙，但并不讨厌。

　　手指顺着耳朵划下，又停在他脸侧。

　　摩挲了几下，她问到：“现在可以不生气了吗？”

　　江寒瞳色沉沉，眸光像黏在了蒋婵身上一般，似要把她整个人盛进眼中。

　　脸在她掌心又蹭了蹭，最后他耳尖红红的道：“等你考完试，我们结婚吧。”

　　有些事总得结了婚再做。
