第32章 抛妻回城的知青2

　　舒家的院子不小。

　　老两口住主屋，院子里一左一右还起了两间房，一间住着舒铁，一间住着舒玉和尹东。

　　吃过饭，舒玉跟在尹东后头，略带羞涩的回了房，转身又端着搪瓷盆出来。

　　不用她说，尹东就知道她是给他打热水去了。

　　她真的贴心温柔。

　　尹东只遗憾她是个乡下村姑。

　　如果和那京市的大小姐换一下就好了。

　　这世上的事，还真是不能两全。

　　正想着，门又开了。

　　舒玉回来了，手里却空着。

　　搪瓷盆没了，热水也没有。

　　她的表情也有些变了。

　　没了羞涩的春意，反而有种厌烦似的倦怠。

　　人还是那个人，两人之间却好像凭空远了千里。

　　尹东起身，疑惑的去搂她的肩膀。

　　妻子却往一旁挪了两步，远远躲开了他。

　　“你怎么了？平白无故闹什么脾气呢？”

　　尹东本来准备明早就摊牌。

　　对她，也压根没什么耐心了。

　　听他问，妻子抬眼，冷冰冰的瞅着他，“你大包小包的拿了那么多东西走，回来就那么一个小包，你的行李呢？你的换洗衣服呢？”

　　听她问起这个，尹东心虚之余，眼里全是烦躁。

　　“你就当丢了不行吗？问什么问。”

　　他还有心再最后温存一晚呢，只想赶紧把马虎眼打过去。

　　但一向有些怯懦，对他言听计从的妻子却忽然不依不饶。

　　“怎么丢的？丢哪了？一件不剩全丢了？如果真丢了，你一回来就该吵着让我爸妈给你置办新的，能什么都不说？”

　　尹东从没在她嘴里听过这样刺耳的话，怒气冲冲的道:“你什么意思？你说的像我娶你，就是为了你家那点东西似的！我尹东就是这种人？！”

　　他这人人品再差，长得也确实占尽了优势。

　　浓眉大眼，宽肩长腿，周正又英俊，像样板戏里最伟岸正义的男主角。

　　板起脸义正言辞，更像被小人冤枉了似的。

　　舒玉却只是扯了扯一侧的嘴角，露出了个讽刺的笑。

　　“你不是这种人吗？你身上穿的哪件不是我做的，如果不是我们舒家，你早就饿死冻死在知青点了吧？现在怎么腆着脸问这种话的？”

　　“你……”

　　尹东眼睛瞪得老大，猛的抬手，又悬在了半空。

　　最后，他黑着脸，怒气冲冲的推门离开，奔着知青点去了。

　　曾经的舒玉，如今的蒋婵看着他的背影，冷淡的嗤了声，毫无留恋的锁了门。

　　比起上个世界的贺文石，尹东更是个没底线的人渣。

　　贺文石对孟芸曾经是有真情的，失去后的悔恨，就是折磨他的好刀。

　　上个世界的最后，贺文石四十出头的年纪就死了。

　　死前还特意去了杭城，去了他和孟芸曾经住的小区。

　　最后也是在杭城咽了气。

　　秦雁儿那时还在老家独自拉扯着孩子。

　　听说他死在杭城，原本已经麻木的秦雁儿像疯了一样又哭又闹。

　　不顾阻拦，把贺文石的骨灰直接扬了。

　　从那以后，她也成了老家远近闻名的疯婆子。

　　后来生活困苦，她还给蒋婵寄过信。

　　那时候，蒋婵已经是国际上都有名气的慈善家。

　　她能挣钱，也舍得捐钱，名与利在她左右手握着，哪个都没松。

　　秦雁儿写信，想让蒋婵再帮帮她。

　　像当年资助她上大学一样，再资助一下她和贺文石的孩子，反正她那么有钱，不差那点。

　　蒋婵连信都懒得回。

　　再之后，她听说的就是秦雁儿的死讯了。

　　不过和她也没什么关系了。

　　不管是她还是孟芸，早就脱离了过去，重新活了一次。

　　送走了两边老人，又几十年，她和时琛先后无疾而终。

　　再然后，她就成了这个北方农村的小村姑，舒玉。

　　上一个世界的事也渐渐的在她脑海里淡成了浅浅的印记。

　　比起贺文石，尹东更现实，也更没有底线。

　　他这种人是没有爱的，他只爱他自己，爱他自己的容貌和前程。

　　当初娶了舒玉不是因为爱。

　　现在要离婚改娶江家小姐，也不是因为爱。

　　都是为了他的前程而已。

　　这样的人是不会愧疚不会悔恨的。

　　蒋婵觉得自己给他个好脸，都只会让他更得意。

　　干脆，直接撕破脸最好。

　　毕竟在原有的轨迹中，舒玉的结局太差太差。

　　尹东回来是要离婚的，离婚前这一晚，他却像没事人一样和舒玉温存。

　　偏偏是这一晚，舒玉有了孩子。

　　等舒玉终于在痛苦中接受了被抛弃的事实后，肚子里的孩子，却让她陷入到了另一个深渊。

　　舒家人带着她找去了京城。

　　那时，尹东已经和江家的小姐结了婚。

　　他不敢承认，离婚前一晚还和舒玉发生了关系，就推说是舒玉不检点。

　　趁他回京探亲，和野男人珠胎暗结。

　　他表现的太像个受害者，除了舒家人，好像没人不信。

　　消息传回村子里，好似他离婚都有了正当的理由。

　　舒玉从受害者，变成了咎由自取的荡妇。

　　一块美玉有了污点，就好像掉了价，谁都能摸一摸了似的。

　　十里八村的闲汉痞子，都像闻了腥味的苍蝇，整日绕着舒家转圈。

　　一些子虚乌有的传言，也像被坐实了般，越传越真。

　　她彻底看清了曾经枕边人的嘴脸。

　　也彻底见识了人心的叵测晦暗。

　　接受不了这个打击，她日日以泪洗面。

　　腹中的孩子也在接连的刺激下滑了胎。

　　一场大出血，她再也没了做母亲的资格。

　　舒玉也像被掏空了五脏六腑，像木头雕像一样，每天只呆呆的坐着，冷热饥渴都不知道了。
