第31章 抛妻回城的知青1

　　尹东出轨了。

　　他这次回村，就是和妻子谈离婚的事。

　　只是这事并不容易。

　　他下乡所在的林里村，往上数几辈人都没有一个离婚的。

　　尹东觉得这事不成也得成。

　　毕竟他又不是林里村的人，村里再多说道，也不该管在他身上。

　　在他们京市，夫妻过不下去离婚，早就不是稀罕事了。

　　对。

　　他是京市人，只是下乡插个队而已。

　　本就不该被这个地方捆绑一生。

　　这对他太不公平。

　　他的妻子舒玉，应该是能理解他的。

　　她爱他，所以她才更应该盼着他好。

　　火车换汽车，汽车换牛车。

　　路越来越颠簸，气温越来越低，景色越来越荒凉。

　　那个困守他五年的北方村庄也就越来越近了。

　　他五年前下乡，一开始也是踌躇满志。

　　但地里一茬一茬收割的苞米水稻，好像也收割了他的所有心气。

　　疲惫困苦的日子，让他看不见自己的未来。

　　只能看见眼前被冻伤的手和不够温饱的工分。

　　可能是妥协，可能是绝望。

　　在下乡的第四年，他和村里姑娘结了婚。

　　凭心而论。

　　舒玉一家都对他不错。

　　他们没分家，他像倒插门一样住进了舒家。

　　从那以后，他再也没为下顿吃什么而犯愁。

　　他的岳父岳母身子康健，干活是一把好手。

　　舒玉还有个弟弟，也是壮的跟小牛犊子似的。

　　舒玉虽然没有大力气，但是她手巧。

　　替大队编粮筐编笸箩编簸箕，也能拿满工分。

　　这样的一家子，就算他时常躲懒，日子也不差。

　　舒家知道他是城里来的，身子娇气，也从来不要求他什么。

　　反倒重活累活都不让他插手。

　　结婚这一年，他在舒家把之前的亏空都养回来了。

　　曾经引以为傲的模样也养回来了十成十。

　　也是这模样，让他回京市一趟，就有了飞黄腾达的机会。

　　江家权大势大，他家的女儿看上了他，他能不把握机会吗？

　　她可是直接给他搞定了工农兵的入学资格。

　　一边是回京市，读医科大学，娶高门的女儿。

　　一边是留在村里，继续做知青，一辈子种地。

　　尹东觉得，就算是傻子也该知道怎么选。

　　他在心里一遍遍的重复着自己离婚的理由和说辞。

　　自己把自己说服的彻底，发誓一定要立场坚定，速战速决。

　　他的新对象只给了他三天。

　　来回路上还要耗费两天。

　　他没那么多时间和舒家人浪费。

　　牛车晃晃悠悠的往前走。

　　春天一到，天渐渐暖了，冻得结实的泥地一化冻，入鼻都是泥土混合着牛粪的味道。

　　这进村子的路，也越发的泥泞难走。

　　尹东本来以为自己已经闻惯了。

　　放假回京市这几天，却让他对这片土地重新升起了难以抑制的厌恶。

　　袖子堵在口鼻，任同车的人如何热聊，尹东都一言不发。

　　看出他的嫌弃，车上人渐渐也不说话了，都拿眼睛斜着他。

　　这片土地民风彪悍，如果是往常，他不敢公然做得罪人的事。

　　但如今离开都要离开了，他还怕几个乡下人什么。

　　还能追到京市吃了他不成？

　　快到下车的村口，离老远尹东就看见了村口站着的人。

　　舒铁，舒玉的弟弟。

　　从名字就能看出来，舒家不光不重男轻女，反而对女儿比对儿子珍视的多。

　　曾经尹东同意和舒玉结婚，也有这点的原因。

　　舒玉在家被重视，他这个女婿才会跟着水涨船高，日子好过。

　　可如今，这也成了他脱身的难题。

　　他要是欺负了舒铁，可能一家子包括舒铁本人都不会说什么。

　　但现在，他是要和舒玉离婚。

　　那一屋子蛮横的土货，不把他当肥料埋到地里，算他尹东命大。

　　舒铁也看见了他，正兴冲冲的跟着挥手。

　　尹东心里盘算着自己的事，懒得应对，舒铁也不恼，只当他是坐车累了。

　　牛车停下。

　　舒铁迎上来接行李。

　　看他只拎了个小包，有些傻眼。

　　“姐夫，你走的时候就带了这么点东西吗？俺妈还怕你拎不动特意让我来接呢，原来就这么一个小包。”

　　走的时候当然不是。

　　探亲假年年都有，但他从前没有多余的钱回去探亲。

　　这次也还是舒家人主动提的，给了他钱，让他回了趟家。

　　走的时候，舒家人恨不得把家里囤的干货都给他拿上。

　　毕竟这里靠山吃山，野物比城市里多多了。

　　各种干蘑菇、干木耳、榛子果干，还有山上打的野鸡和一根野参。

　　他大包小包的去，轻手利脚的回。

　　除了卸下了那些野物，还把自己的衣服行李都留下了。

　　反正只是回来办个手续，来回带着多麻烦。

　　毕竟他也从来没想过后路。

　　他是一定要回京市的。

　　面对舒铁的问话，他没吭声，把那包自然而然的递给了他拎着。

　　刚准备往前走，后头下车的人猛劲撞了他一下。

　　“你没长眼睛啊！撞我姐夫干啥？！”

　　舒铁撸着袖子就要和人理论。

　　尹东嫌他嗓门大丢人，赶紧拉住了他。

　　“走吧，别在这吵，陪我去趟大队书记那。”

　　舒铁一向听他的。

　　他姐说了，尹东是文化人，懂得多，得听他的。

　　他不让他吵，舒铁就老实的闭了嘴。

　　他说要去大队书记那，他就老实的跟着他去了大队书记那。

　　舒铁守在大队书记的院里，和院子里那条大黑狗聊了半天的天。

　　屋里也小声的说了半天的话。

　　舒铁不知道他们说什么。

　　但尹东出来时，舒铁透过掀起的门帘，看见书记的脸黑的像锅底灰。

　　“哥，你们聊啥了，那老头是不是又为难你了？属他一天事多。”

　　舒铁声音不小，蛐蛐人蛐蛐的一点不遮掩。

　　按往常，书记早拎着鞋追出来骂他小兔崽子了。

　　但今天，书记家土灰色的棉门帘像焊死了似的，沉重的垂着，一动不动。

　　走到家，天已经黑了。

　　碎苞米碴子掺在米饭里，少粮的春日，舒家因为他的回来，特意煮了一锅干饭。

　　昏黄的油灯下，泥土混着稻草筑成的墙面却更显狼狈。

　　尹东端碗吃饭，闷不吭声，只偶尔抬头看一看坐在对面的妻子。

　　他知道舒玉是漂亮的，甚至是极为美丽的。

　　这样的美丽与这片土地格格不入。

　　像附近百里所有的山河湖泊，都把山杰地灵给了她一个人。

　　这样一个女人，又满眼都是他，他当初又怎么会不被打动。

　　尹东非常体谅稀里糊涂和她结婚的自己。

　　这真的不能怪他。

　　只是他们终究不是一路人。

　　就像他在京市陪了江家小姐几天后，再回来看妻子舒玉，总觉得她指缝里都带着没洗干净的黑泥。

　　因为编笸箩而粗糙生疮的手指，也惹他嫌弃。

　　但毕竟是最后一夜了。

　　尹东的目光在她鼓囊囊的胸脯上游离，还是想再温存温存，让自己不留遗憾。
