第28章 出轨的凤凰男28

　　蒋婵是在半个月后，才又看见了贺文石。

　　听人说，他是病了。

　　蒋婵不意外。

　　记忆里的孟芸为了调理好他的身体，费了多少心力，她是最清楚的。

　　贺文石欠孟芸的太多。

　　他得一点一点慢慢的还。

　　所以当贺文石跪在她面前，求她重新再给她一次机会时，蒋婵没有转身就走。

　　而是说道：“你还记得我送你的第一件礼物吗？找到它，我可以再给你一次机会。”

　　第一件礼物。

　　贺文石先是被巨大的惊喜包围，又渐渐地跌入谷底。

　　第一件礼物，他记得是一件衬衫。

　　也是他的第一件衬衫。

　　当时他可喜欢了。

　　重要的场合和面试，他都穿着。

　　后来……

　　后来他有了很多特别好的名牌衬衫。

　　那件每次穿过，都珍惜的挂在衣柜里的衬衫，还是走丢在了漫长的时光中。

　　连样子都渐渐模糊。

　　贺文石回去后，翻找了许久过去的照片。

　　在一张搂着孟芸站在树下的照片中，他看见了那件衬衫，也看见了那件衬衫袖口上，小小的红字。

　　更多的回忆在脑海中翻涌着。

　　贺文石好像看见了另一个自己。

　　那个年少时一腔赤诚爱意的自己，正在他的胸腔里重生。

　　同时回想起的，还有那一日。

　　他借着午休，和秦雁儿在公司附近的钟点房干柴烈火。

　　那日，他穿着件有些小了的白衬衫。

　　脱得时候心急，还扯坏了袖口的扣子。

　　领口也沾上了秦雁儿鲜红唇印。

　　回去得路上，他去商场买了件新衬衫。

　　新衬衫贵气，合体。

　　秦雁儿竖着拇指夸他英俊。

　　他心情好，还给秦雁儿送了礼物。

　　然后……

　　回了公司，那件衬衫就被他换下去，扔到了垃圾桶里。

　　贺文石忽然想到，就是那晚，孟芸在他睡着后又出了门。

　　回来后，带回了一件时琛的外套。

　　所有的片段串联到一起。

　　贺文石这才察觉，他的妻子，是他亲手推到其他男人身边的。

　　一切都是他的缘故。

　　心脏绞痛，贺文石捂着胸口大口喘着气，几乎疼下眼泪来。

　　但这是最后的机会，他没放弃。

　　既然那晚孟芸去找了那件衬衫，那衬衫就一定还存在着。

　　他开始漫无目的的搜寻。

　　大学校园，共同的好友，曾经最常约会的地方。

　　他没再去上班，整日捧着两人曾经的相册，一个一个地方找过去。

　　仿佛重新走了一遍走过的路。

　　每次看见恩爱的小情侣，他都像看见了曾经的自己和曾经的她。

　　等人走远，他也只会觉得这个冬天格外的冷，又格外的漫长。

　　城心公园最后他也去了。

　　手指在冷到刺骨的泥土中深挖，挖了半日，却只挖出了一捧灰烬。

　　贺文石狼狈的栽在地上。

　　什么最后一次机会。

　　她早就把他们的过去烧成了灰。

　　在贺文石满世界找衬衫的时候，秦雁儿也在满世界的找他。

　　贺文石不管怎么说，都还有些存款在手里。

　　而每个月不光月光，还能倒欠点的秦雁儿可没有。

　　很快，她就负担不了生活开销，也还不起信用卡了。

　　贺文石曾送她的礼物被她全部贱卖，还是没堵上窟窿。

　　而这时，她又收到了法院的传票。

　　蒋婵起诉她，让她归还贺文石花给她的夫妻共同财产。

　　看着账单上的金额，秦雁儿只觉得眼前阵阵泛黑。

　　新工作找不到。

　　秦雁儿更把贺文石当做唯一的稻草。

　　终于堵到他时，秦雁儿也没了往日的活泼乖巧。

　　两人在大庭广众下撕扯着，彼此控诉着，又不休的纠缠着。

　　一如此后余生。

　　*

　　过了年，天气渐渐暖了。

　　所有阴冷好像都在艳阳高照的春日被驱散。

　　过去的那些旧事，好像也被丢在了冬日。

　　蒋婵入职后，着手的第一项工作完成的很出色。

　　品牌的口碑，在这一季度的宣传后完成了逆转。

　　她参与拍摄的广告，更是被评为了年度十佳。

　　升职加薪都是顺理成章的。

　　四月的庆功宴上，时琛眼中的欣赏不加掩饰，时常殷勤的替她布菜，让不少人都察觉了出来。

　　自从蒋婵正式离婚后，她就从来没缺过追求者。

　　在公司门口经常出现扎堆送花的闹剧。

　　如今都猜测，过了今晚，恐怕那追求者中还要多一位时总了。

　　庆功会结束，时琛主动送她回家。

　　徐特助依旧坐在副驾驶，也依旧熟练的把挡板升起。

　　蒋婵静静坐着，反倒是一向沉稳的时琛有些紧张，手指一直在腿上敲击。

　　许久后，他道：“我、我最近应该会经常给你送花，你喜欢什么？可以提前告诉我吗？”

　　应该会经常送花？

　　蒋婵有些意外的抬头，“不用这样，其实我不喜欢花。”

　　喜欢郁金香的是孟芸。

　　而她蒋婵每一种花都不喜欢。

　　可能曾经喜欢过吧，但曾经已经记得不太清了。

　　时琛没追过人。

　　只是看着每天她收到的鲜花，都觉得刺眼而已。

　　知道她根本不喜欢花，心里又莫名的舒坦了一些。

　　“那你喜欢什么？我、我想……”

　　蒋婵打断他，“时总，我是结过婚的。”

　　“我知道。”

　　“我的意思是，我已经不太在意那些虚假的形式了。”

　　什么虚假的追求，都不如升职加薪或者打笔巨款来的实在。

　　时琛点头，目光落在她身上，“可是我在意，我想让所有人都知道，我在追求你。”

　　蒋婵不再吭声，低头把耳边的碎发挽在了耳后。

　　他的视线却始终落在她身上。

　　似怎么看都看不够。

　　第二天一早，一束由红灿灿的钞票组成的巨大花束，被人轻轻的放在了蒋婵的办公桌上。

　　一同送来的，还有一条珍珠项链。

　　前台小姑娘把东西放下，擦了擦手里的汗，松了口气的道：“吓死我了，我生怕路上摔个跟头，把钞票都摔出去。”

　　蒋婵的办公桌几乎都被那捧钞票占据，也吸引来了办公室的其他人。

　　“天啊天啊，这到底是哪位追求者出手这么阔气！这得一万多块吧！”

　　“就不怕路上被人抢了？”

　　“这还有卡片呢，写的什么？”

　　有人拿起，就见上面几个大字，自愿赠与。

　　落款，时琛。

　　即使许多人都在昨晚看出了时总的心思。

　　但没人想到，他会用这样的方式。

　　“还、还挺暴发户的，就是不太符合时总的人设啊。”

　　“可是哪个女人能不喜欢这样的花啊……”

　　蒋婵刚进办公室，就看见了围在她桌前的同事，和那一捧亮眼的红色。

　　她嘴角扬了扬，是啊，这样的花谁不喜欢啊。
