第60章 抛妻回城的知青30

　　蒋婵的照片在第二天就见了报。

　　随着她的高考分数和她想被人知道的故事一起，被传播到每一个角落里。

　　与此同时，省里展开了一系列的行动。

　　包括整治村风陋习和打击流氓行为。

　　此后很长一段的时间里，都会严抓这类的行为。

　　而舒家已经开始打包行李，准备先搬到省城去。

　　他们心情不错，哼着歌唱着曲，只觉得冬日里的阳光都温暖明媚。

　　但其他人心情就明显没那么好了。

　　听说舒家要搬走，一些村里人找去了老书记家里，想让他帮着劝劝。

　　村里这么多年，终于出了个光宗耀祖的人物，怎么能搬走呢？

　　都说一人得道鸡犬升天，舒家留下来，他们以后也好沾沾光。

　　真就这么走了，说出去都让十里八村笑话，以后上坟都没脸面对列祖列宗。

　　他们自觉之前做的过分，把舒家得罪个彻底。

　　不好意思出面，就想找老书记说情。

　　老书记听了，直接摆手拒绝。

　　他们不要脸，他这张老脸还是要的。

　　他可说不出留人的话。

　　老书记直言道:“你们谁好意思谁去吧，我是不好意思，搁我说，这事也赖不着别人，我早就跟你们说过，让你们少嚼那舌根子，不就是离个婚吗？又不是杀人放火了，但你们谁听？”

　　“现在后悔了，后悔也晚了，舒家丫头是个心里有成算的，她的主意，你们改不了。”

　　老书记昨晚回家睡不着，也把前前后后的事都想了一遍。

　　越想他心越惊。

　　如果真是他设想的那样，那舒家丫头的本事可太大了。

　　她既然打定了举家搬迁的主意，就不是别人能留下的。

　　村民们被他说的都低头，错是错了，但现在说那些也太晚了。

　　这世上也没有后悔药。

　　但就这么让他们搬走，谁胸口都像被挖了一块似的。

　　他们可一点好处都没沾到呢。

　　最后几个辈分高的老骨头出了面。

　　毕竟是长辈，他们去了怎么也得给点面子。

　　结果到了舒家，舒母把淘米水往院子里一泼，就差直接泼到那些人的脚面了。

　　插着腰，舒母拔高音调，“当初我们家挨欺负的时候你们跑哪去了？谁都没少看热闹嚼舌根吧？知道的是我们家出了个离婚的女儿，不知道的还以为我们家出了个汉奸卖国贼呢！”

　　“现在我闺女出息了，你们居然还好意思找上门？呸！不要脸！”

　　舒铁更是不客气，直接举着大扫把就出来撵人。

　　有人倚老卖老的对着舒铁摆谱，“你个小犊子！我是你三爷爷！你敢这么目无尊长，不怕以后没脸见列祖列宗吗！”

　　舒铁嗤了一声，“什么列祖列宗，你家的列祖列宗和我有啥关系？你们之前不还说我姐让人离了婚，以后死都不能进祖坟吗？那我们一家子都不进。”

　　“你们家的祖坟那么稀罕，就找个能进祖坟的孝子贤孙去考大学，别来找我姐！”

　　把人撵出去，大门一关，一盆水又扬了出去。

　　寒冬腊月的，落在人身上直接能结冰。

　　冻得那几个老骨头浑身打颤，灰溜溜的就回了家。

　　没等他们再想出别的招数留人，下午，省里就派人来把他们一家子接走了。

　　村子里那些抓心挠肝想借光沾好处的，只能眼睁睁的看着他们一家子坐着车扬长而去。

　　奔着他们没见过没想过的前程一直往前。

　　直到把他们扔在身后看不见的位置。

　　老书记心里也有些惆怅。

　　如果她能留下，以后村子里还能多几个大学生，多几个有出路有前景的年轻后生。

　　现在完了，村子里是飞出了个金凤凰。

　　却是一去不回头，再也不相见。

　　他看那些总聚在一起七嘴八舌的人终于都安静了，忍不住哼了一声。

　　“现在消停了？不讲了？晚了！”

　　一甩袖子，他也该回家安享晚年喽。

　　新时代，是属于新一代年轻人的。

　　*

　　蒋婵昨晚就询问了爸妈的意见。

　　是留在省城，还是和她去京市。

　　最后爸妈都选择了留在省城。

　　毕竟也算是故乡，去京市交通也方便。

　　更主要的是，省里领导说会给他们安排房子和工作。

　　忙了一辈子的人，不怕继续忙，就怕突然闲下来。

　　比起人生地不熟的首都，还是这样的安排更能让他们心里踏实。

　　蒋婵也没意见。

　　等他们年纪大些，可以再把他们接到京市去。

　　蒋婵陪着他们在省城待了两周，把一切都安顿好后，带着舒铁又去了京市。

　　这期间，她听人说尹东醒了。

　　只是留下了后遗症，时而清醒时而痴傻。

　　醒的时候不是哭就是要酒喝，反倒是傻起来能消停一些。

　　可能如今他所面对的现实，比痴傻这件事本身还要痛苦吧。

　　没太多情绪，她把尹东抛在了身后。

　　痛苦的泥潭，这次就让他在其中独自挣扎吧。

　　她的前头，自有坦途一片。

　　到了京市，江寒已经提前把四合院收拾了出来。

　　快过年了，院里重新布置了一番，像红柿子一样的小灯笼被江寒一个一个的挂在院中树枝上。

　　江寒自己对年节没什么仪式感。

　　就是觉得蒋婵会喜欢。

　　等她进了院子，视线扫过那些小灯笼和红丝带时，他反倒有些紧张。

　　怕她嫌弃太俗气。

　　但好在蒋婵点了点头，说了句好看。

　　江寒嘴角立马就压不住了。

　　那模样，舒铁瞧了都说他没出息。

　　然后他自己去外头买了竹条红纸，要亲手做个巨大的灯笼挂在他姐的床头。

　　最好是一睁眼就能看见的位置。

　　江寒没等他做完灯笼，第二天就带他报名参军去了。

　　舒铁虽然瞪了他好几眼，可还是乖乖跟着去了。

　　他可记得在乡下那些天。

　　没点真本事，光靠力气大是护不住家里人的。

　　他虽然不聪明，但也想成为真的能保护家里人的男子汉。
