第48章 抛妻回城的知青18

　　江欣梦确实是后悔了。

　　初见，尹东长相英俊，性子温柔，身上带着知识分子的书卷气，对她也体贴。

　　简直就是她梦想中的白马王子。

　　唯独就是家境差些。

　　但那没关系。

　　以她家的资源，再加上尹东的模样能力，她不信尹东会没出息。

　　唯独家里有个妻子。

　　但这样的好男人，谁有本事谁得。

　　她能抢过来，就说明他们才更相配。

　　江欣梦认准的事，是听不进别人的劝说的。

　　为此伤害了谁她都不以为意。

　　可现在被伤害的是她自己。

　　感觉到疼了，她终于开始反思了。

　　分手的念头在心里徘徊。

　　江欣梦犹豫不决。

　　没等做好决定，邵兰敲门，喊她出去买饭。

　　心烦的拉开门，江欣梦垂着头往外走。

　　路过隔壁，她却被人喊住。

　　隔壁的刘奶奶是她爸的老上司。

　　年纪大了，儿女都不在身边，自己住在这，是个极有威望的老前辈。

　　她爸见了都得低头打招呼。

　　江欣梦再心烦，也不敢跟她甩脸子，赶紧听话的过去。

　　刚走近，就透过玻璃看见了屋里的尹东。

　　江欣梦脚步一顿，有些傻了眼。

　　屋里的灯亮了，尹东从凳子上下来，和刘奶奶笑道：“刘奶奶，灯泡修好了，下次您有事直接找欣梦，让欣梦喊我修就行，不用找什么修理工，咱们邻里邻居的住着，互相帮忙是应该的。”

　　他脸上是依旧得体的笑容。

　　和初见时似的，周正的像样板戏的男主角。

　　而此时，江欣梦却只觉得有什么东西，缓缓地缠上了她的脖颈。

　　刘奶奶年纪大了，看不清人的细微表情。

　　她拉着江欣梦的手夸赞道：“你这孩子，对象找的好啊，热心肠的很，这一会儿，帮我们这帮老家伙修了不少物件呢，你们两个哪天摆酒，可得喊我们去啊。”

　　江欣梦身子僵硬，笑容也僵在了脸上。

　　尹东却像看不见似的，过去拉着她的手。

　　“那是自然地刘奶奶，等我们定了日子，我一定亲自来给您送请帖。”

　　出了刘奶奶的家， 江欣梦忍无可忍的把手拽了出来。

　　“尹东你是不是疯了？谁要和你结婚了！你在瞎搞胡说些什么啊？”

　　尹东还是如往常那么笑着。

　　声音却也冷了许多。

　　“是你江欣梦要和我结婚啊，我听了你的话，连婚都离了，你忘了吗？”

　　“你……”

　　“江欣梦，我现在是个什么都没有的人。”

　　昏黄的暮色中，他的脸半明半暗。

　　在江欣梦退后的脚步中，他继续说道：“有些事，不是你想开始就开始，想结束就能好好结束的，什么都没有的人，最不怕你这种浑身都是宝的。”

　　她在意的东西多。

　　她的名声，她的美丽，她的前程，她的体面骄傲。

　　每一样都是重中之重。

　　是不能受损的珍宝。

　　脑子里想到可能会发生的事，江欣梦嘴上已经开始妥协。

　　“那、那你说，你想怎么样？”

　　“你答应过我的，医科大学，或者其他学校也行。”

　　至少，他不能再灰溜溜的回到林里村。

　　江欣梦见他只有这个要求，心里还松了口气。

　　第一次能办成，第二次就也能办成。

　　买了饭回了家。

　　江欣梦脸色极差。

　　邵兰和江父都以为她是因为白天的事，没察觉出其他不对。

　　邵兰还趁机劝道：“不然和那个尹东的事就算了吧，兄妹俩相中了人家两夫妻，这算什么事啊。”

　　江父也应和，“我看也是，那尹东从一开始我就没看上。”

　　江欣梦低头不说话。

　　想的都是他以自己未婚夫自居，随意出入邻居家的画面。

　　今天他能跑到邻居家，明天他也能找到她单位。

　　就像一辆高速行驶的汽车。

　　她还有下车的机会吗？

　　嘴里的米饭变得苦涩。

　　她抬头道：“爸，你还是去找找人，给他安排个学校吧。”

　　“还安排！？”

　　江父一口气差点没上来，捂着额头道：“现在把江寒都得罪死了，他怎么可能还帮尹东安排！”

　　江欣梦不以为意，“哥哥不管，不是还有你呢吗爸，你只是退休了，又不是不在了，你去找一找，总能有几分面子情吧？只要你愿意帮忙，我不信这事你办不成。”

　　江父筷子重重撂下，没了吃饭的心思，又指了指邵兰，想让她开口管管。

　　邵兰刚要说话，终于忍不住的江欣梦先哭了出来。

　　“怎么了？哥哥找了那个女人，我就得给他让步吗？”

　　“妈，你也觉得我就应该给哥哥让步吗？”

　　“爸，在你眼里，哥哥是不是比我们都重要！”

　　江欣梦别的本事都稀松平常。

　　能进京市的歌舞团，也是当初江父给安排的。

　　但说起拿捏爸妈的本事，那是谁也比不上。

　　她这话一出，邵兰劝阻的话全部咽进了肚子。

　　枪口转向江父，她道：“女儿说得对，他江寒喜欢那个女人，是他有毛病，关我女儿什么事？你不能什么都赖我们娘俩，我邵兰嫁你这么多年，你不能这么欺负人！”

　　江父向来应付不了她们。

　　单一个可能还有希望。

　　娘俩合起伙来，他就是再不情愿也得点头。

　　但这次他难得的坚持。

　　江父当初结婚时年纪就不小了。

　　如今已经快六十岁的人，腿脚都不利索了，还得为了个女婿，去求人办事？

　　他丢不起那个人。

　　咬着牙不同意，他饭都没吃就回了屋子。

　　邵兰气的摔摔打打，江欣梦也不理他，第二天一早就去歌舞团上班了。

　　上班的时候，江欣梦是高兴的。

　　团里不知道她家的事，不知道她找了个有妻子的对象，不知道她哥哥找了个离婚的女人。

　　她还是原来的那个江欣梦。

　　但下班时，笑着和同事们走出歌舞团的江欣梦，却在门口看见了拿着花等她下班的尹东。

　　看见她，尹东笑容款款的迎了上来，把花塞进了她的怀里。

　　同事们的起哄声中，江欣梦只觉得有些呼吸困难。

　　当晚，江家的吵闹声持续到了深夜。

　　第二天天刚亮，江父就拄着拐出门了。

　　带着凉意的晨风吹拂着，掀动他的发梢，露出下面一片片的白发。

　　等从医科大学出来后，他脚步已经不稳。

　　苦着脸，他在路边站了良久。

　　最后捂着胸口，倒在了路边。
