第69章 风流浪荡的世家公子8

　　头顶的乌云愈发积拢低沉，像压在人的心头一般。

　　白氏的视线越过一道院墙，却越不过第二道。

　　就像她这个当家主母，看似风光体面，可实则不过是被无形牢笼囚禁终生的幽魂。

　　老太太病重，卫修这两日又不在家，她这才有机会教训那个畜生。

　　不然连自己生的，她都说不上一句的话。

　　她母家对她不管不顾，温陶的家里又能好哪去？

　　成婚前，她偷偷派人把卫怀良的德行告诉给了温陶的父亲。

　　她不还是很快就嫁了进来？

　　只是这些话，白氏没法对温陶说起。

　　从前的温陶不知道。

　　后来知道了，也已经晚了。

　　和离回家后，她把悬在梁上时，她父兄的影子就映在窗上。

　　但她还是死了。

　　蒋婵知道白氏的身不由己。

　　她也不是真的要和离。

　　就这么走了，才是便宜了那对父子。

　　“家里会不会同意，儿媳还得问问，但儿媳实在是住不下这间屋子，睡不下那张床了……”

　　她停顿片刻后，又道：“不然就让儿媳搬到母亲后面那个白露院去住吧。”

　　白氏的院子已经在西北角了，她后头的白露院更是紧靠着府墙。

　　院子后头走出去，就有个通往外面的角门。

　　那才是蒋婵的目的。

　　白氏想到刚刚屋里的那片狼藉，就觉得换个院子是对的。

　　不然每晚躺在床上心里得是什么滋味。

　　“换个住所是应该，但那里太偏了些，不如前头的好。”

　　蒋婵挽着她的胳膊，露出小女儿模样把头靠了上去。

　　“儿媳不要别的，儿媳就想离母亲近些。”

　　白氏心头软了，抚了抚她的头顶。

　　“好，那就依你。”

　　她这辈子就一个儿子。

　　先是母子分离，不让她抚养。

　　等儿子大些了，又是怪她管教严格，躲她远远地不说，心里对她更是厌弃嫌恶。

　　她一颗心冷了又冷，全当没生过孩子。

　　可此时却忍不住想。

　　如果自己当初生的是个女儿，会不会就是儿媳这样，漂亮又贴心。

　　母女二人在这地方，应该也能过出自己和睦温馨的小日子来。

　　白氏有些失神的想着。

　　没看见被拖走的卫怀良疼的冷汗打湿了全身。

　　蒋婵站在她和孔妈妈的跟前，吸引走了她们全部的注意力。

　　等卫怀良走远，她才露出个乖巧的笑，带着霜月收拾东西去了。

　　她没忘了把卫怀良今日买回来的头面装着。

　　虽然嫌恶是他买回来的，但毕竟是宝石和金子做的。

　　值钱呢。

　　至少能换十个金元宝。

　　她把想要的值钱的都收拢起来，匆匆搬了过去。

　　白露院也被白氏派人收拾了个干净。

　　蒋婵前脚刚踏入，后脚就下起了雨。

　　像是憋了许久，水泼似的撒了下来。

　　轰隆的雷声好似就响在了不远处，震得人心尖颤颤。

　　而今天这场戏刚刚唱完上半场，还有大戏在后头呢。

　　卫怀良挨了打，不会善罢甘休的。

　　等养病的老太太知道了，她和白氏都得遭殃。

　　蒋婵想了想，撑着伞去了白氏的院子。

　　她扶着白氏坐在榻上，手自然地搭在了她的手腕上。

　　白氏诧异：“你会把脉？”

　　蒋婵笑道：“母亲忘了，儿媳父亲是医官，祖父也是，是家传的医术。”

　　这些白氏倒是知道。

　　只是儿媳嫁进来快一年，还从来没听她提过自己会医术的事。

　　她只知道儿媳擅制香，也会调配各种香膏。

　　可能只是无心显露吧。

　　白氏看她把脉把的认真，问道：“怎么样？”

　　蒋婵笑道：“没什么大碍，就是气到了，母亲放宽心，好好养一养，儿媳还得指着母亲庇佑呢。”

　　她这话说的自然，像对长辈的撒娇。

　　白氏忍不住翘起唇角，“母亲在一日，自然护你一日。”

　　一旁的孔妈妈有些瞠目结舌。

　　一日之间，两人关系怎的这么好了。

　　不过这也是好事情。

　　抱团取暖，两人的日子都能好过些。

　　把完脉，蒋婵貌似担心的问起之后该怎么办。

　　白氏知道她在怕什么。

　　安抚的道：“别怕，我让人去联系了鸣禅寺的武僧了尘大师，等雨一停，就送那孽障上山清修，了尘大师会看住他，对外就说他去游学了，日后就算回来，他的伤也养好了。”

　　蒋婵是真的有些意外了。

　　她没想到白氏这么有办法，也真的狠得下心。

　　把卫怀良这种人放在戒律严明的武僧手里看管，怕不是三天两头就得挨一顿打。

　　可能她也抱着能把卫怀良彻底掰过来的念头。

　　到底是自己生的，还是心存侥幸他能改了一身的毛病。

　　白氏看出她的惊讶，苦笑道：“很长时间以前我就有这个念头，派人四处查问，最后找到了了尘大师，提前把一切都安排好了，只是一直没得到机会，如今眼看着他荒唐到如此地步，再不把他送去，可能他这辈子就真的改不了了。”

　　蒋婵想说现在已经晚了，卫怀良已经无可救药。

　　但面对白氏，她还是没说。

　　像看一个母亲在对孩子进行最后的抢救。

　　总要让她试试再说。

　　“母亲说的是，儿媳都听母亲的，但是祖母那边万一听见个风吹草动可怎么办？祖母如今的身体本就不好……不如，让儿媳去祖母那替她老人家把把脉吧。”

　　白氏听懂了她的言外之意。

　　把脉是一方面。

　　万一卫怀良身边的小厮想通风报信，她还可以拦下。

　　“好，那你去吧，打好了伞，千万不要着凉。”

　　蒋婵乖巧点头，“是，母亲。”

　　走出蒹葭院，她素净柔美的脸上无悲无喜。

　　却双眼明亮，隐隐有种说不出的兴奋。

　　她侧头，对身边的霜月吩咐了两句。

　　霜月迟疑的抬头，“姑娘，真的要去通风报信吗？我觉得少爷走了也挺好的，告诉他干什么。”

　　蒋婵似笑非笑，“到底是夫妻一体，让你去就去吧，日后会懂得，记得别让人知道是你递的信。”

　　霜月虽然不赞同，但是向来听话，应了声，匆匆走了。

　　而蒋婵则去了老夫人住的松鹤院。

　　松鹤院，老夫人身边的陈妈妈听闻来意，放了她进去。

　　暑热中突然下了这么一场雨，对老夫人的身体确实恐有影响。

　　蒋婵进屋时，老夫人正昏沉睡着。

　　她把了脉，替老夫人开了方子。

　　陈妈妈照顾老夫人多年，也通些药理，看都是些常见的滋养温补的药材，就让人去库房取了，安心的熬药去了。

　　蒋婵就继续坐在老夫人的床边，不时的替她掖掖被角。

　　没一会儿，老夫人醒了。

　　看她在床边伺候着，浑浊的眸子晃了晃，问道：“怎的是你来伺候？难道是惹了良儿生气？”

　　“哼，讨好我也没用，这府里，你最该讨好的人就是你的夫君，他是你的天，天要是不要你，谁也救不了，包括你的婆母。”
