第9章 出轨的凤凰男9

　　持续的怀疑和不安稳是一把利刃。

　　对自己怀疑的否定和冤枉爱人的负罪感则是另一把利刃。

　　一晚上过去，贺文石还没把自己从这两把利刃里救出，门铃却带来了另一位不速之客。

　　“文石哥！你不说今天要陪我吗？我来啦！”

　　秦雁儿青春跳动的眉眼出现在贺文石的眼前，让他额角的血管抽痛了一瞬。

　　他自己也有些惊诧。

　　他居然因为秦雁儿的出现而感觉头疼。

　　在两人发生实质性的关系前，秦雁儿经常在周六日跑到他们家来。

　　他和孟芸都是欢迎的。

　　特别是他。

　　结婚的时间久了，他对和妻子的二人世界感到无聊。

　　秦雁儿的加入，反而能注入新鲜血液，让普通的周末多出不普通的色调。

　　而现在，他第一反应居然是头疼。

　　回头看妻子还在书房，他压低声音道：“你怎么找来了？赶紧回去，我下午去找你！”

　　“文石哥~我只是来玩而已啊，我又不会对你老婆说什么，你紧张什么啊。”

　　秦雁儿自顾自的拿拖鞋换着，目光还暧昧的在他的身上打转。

　　从前两人都很享受这种暗搓搓的撩拨。

　　如今贺文石的面色，却始终有些难看。

　　他还要开口撵人，书房的门开了。

　　妻子穿着家居服，靠在门边，默不作声的看着他们。

　　贺文石撵人的话没法再说，只能侧身让秦雁儿进来。

　　“老婆，雁儿来找你玩了。”

　　蒋婵轻轻的嗯了声，算是对这两个厚颜无耻之人的回应。

　　视线扫过屋内，她忽然开口问道：“秦雁儿，你想结婚吗？”

　　秦雁儿一愣，下意识看向贺文石。

　　贺文石赶紧避开视线，“你嫂子问你呢。”

　　“想啊。”

　　秦雁儿笑了笑，年轻的脸上满是对婚姻的憧憬。

　　“我当然也想嫁给自己爱的人，只是我没有芸儿姐你这样的好福气。”

　　“你怎么知道结婚是福气，经营一个家庭可是很累的事情，你可以吗？”

　　“我当然可以！”

　　秦雁儿虽然不明白她怎么会突然这么问。

　　但是当着贺文石的面，她不光可以，还要表现的甘之如饴。

　　“我很有信心，我会照顾好一个家的，只要以后我有这个机会……芸儿姐，我不一定会比你差哦~”

　　“你现在就有这个机会。”

　　蒋婵眉眼有些懒倦，指了指屋子。

　　“这几天我很忙，几天不收拾，屋子就乱成了这样，你收拾得好吗？”

　　秦雁儿彻底愣住了，脑袋迟缓的转向贺文石后，坚定点了点头。

　　“我行。”

　　“好。”

　　蒋婵脸上终于带了些笑意。

　　“那一会儿就让你文石哥评一评，是你收拾的干净，还是我平时收拾的干净。”

　　“好！”

　　书房门关上，蒋婵重新躺回了床上，舒服的伸展腰肢。

　　她穿过来十天了，也十天没收拾房间。

　　她不想为渣男收拾屋子，为人又好干净。

　　正想着要不要和贺文石要钱找钟点工呢，免费的就送上门来。

　　真好啊。

　　门外，仿佛被打了鸡血的秦雁儿忙的热火朝天。

　　她只当是孟芸要和她争个高下。

　　更何况还是贺文石当裁判。

　　即使猜到她在耍她，也能在贺文石面前装回受害者。

　　这样表现自己，证明自己比孟芸强的机会，她又怎么能错过？

　　恐怕就算累到明天起不来，她也要争一口气。

　　在她忙碌的声响中，蒋婵又美美的睡了一觉。

　　没事的时候，蒋婵是极能睡的人。

　　再睁眼，时间已经从早上溜到了下午。

　　门外，忙碌的声音还没停呢。

　　书房里也有独立的卫浴。

　　蒋婵洗漱化妆，穿好外套后，她起身开门。

　　见秦雁儿正蹲在地上，用抹布一块一块的擦着地板。

　　整个家真是窗明几净，焕然一新。

　　蒋婵都忍不住想夸她了。

　　看她出来，秦雁儿虽然累到直不起眼，但还是得意的挑了挑眉头。

　　“芸儿姐，怎么样，我是不是收拾的比你平时还要干净？”

　　蒋婵踩过她擦的地板，边走边赞扬道：“嗯，不错不错，厨房下水道有点堵，你要是能通一下就更厉害了，还能帮我把修下水道的钱省了。”

　　“……你！”

　　她把抹布一摔，就要和蒋婵理论。

　　她这么欺负人，可得让文石哥评评理。

　　蒋婵的目光却只是轻飘飘的落在她身上，像是在看一只胡闹的癞皮狗。

　　秦雁儿气的眼睛都红了。

　　她又不是她家的丫鬟宫女，怎么能这么使唤她？又怎么敢这么轻视她？

　　不就是当初和文石哥一起资助她上了大学吗？

　　不就是家里条件比她好，有点臭钱吗？

　　凭什么这样欺负她？

　　恶意无限在心里膨胀。

　　秦雁儿冲动愤怒之下，恨不得立马把她和贺文石的事和盘托出。

　　她想看看，孟芸知道了自己被背叛后，会是什么样的反应。

　　还是这么风轻云淡，高高在上吗？

　　“你站住！我和文石哥……”

　　“秦雁儿！”

　　没等蒋婵开口，贺文石急忙从卧室冲出来，打断了她的话。

　　他语气很凶，人很生气。

　　秦雁儿声音停住，低下了头。

　　蒋婵懒得理他们之间的暗流交锋，拎着包推开了门。

　　毕竟她的任务，从来都不是和小三抢男人。

　　“老婆你去哪？”

　　贺文石和她说话就温柔多了。

　　还在努力扮演一个温柔的好老公。

　　“回爸妈那里，今天是我爸爸的生日。”

　　“你等等我，我也去！”

　　贺文石不去看秦雁儿的眼睛，“雁儿你收拾完了就先走吧，今天辛苦你了。”

　　秦雁儿咬着下唇，差点哭出了声。

　　她哪里是为了一句谢谢。

　　她今天要的不是一句谢谢。

　　蒋婵没等贺文石的脚步，已经先一步乘电梯下楼了。

　　贺文石拉着秦雁儿出了门，随后扔下她，紧跟着蒋婵而去。

　　只留下秦雁儿站在他们楼下，盯着他们汽车背影掉眼泪。

　　蒋婵和贺文石在汽车后视镜中都看得见秦雁儿的哭状。

　　贺文石不自在的动了动，替她辩解道：“老婆，雁儿就是年纪小不懂事，你别跟她计较，她没什么坏心的，今天的事你也确实做的不对，咱们家的家务活，怎么能让一个外人来做呢？好像咱们在欺负她一样，她毕竟是我看着长大的，还是邻居家的妹妹，她不会是哪里得罪你了吧？她……”

　　贺文石今天的话格外的多。

　　话中有他的掩饰，也有他的试探。

　　但所有话都像打在棉花上的拳头。

　　蒋婵只是偏头靠在副驾驶的另一侧，倦极了似的阖上了眼。

　　那种无力感，又一次袭上了贺文石的心头。
