第93章 风流浪荡的世家公子32

　　蒋婵没见尽天下的男子，不愿意说谎话哄他开心。

　　她侧身想走，但胳膊又被拉住。

　　他声音更软了，一汪水似的。

　　“求你了，好好看看我，也让我好好看看你，我离京了三年又三个月。”

　　借着酒劲儿，他是一点奉国将军的脸面都不要了。

　　恨不得挂在蒋婵身上摇尾巴。

　　蒋婵无奈，点头，“至少比你嘴里的花野鸡好看很多。”

　　祁彦满意了，但手依旧没撒开。

　　他得寸进尺似的握着她双臂，继续弯腰，直视着她的眼睛。

　　“那你说，说这三年你也想我，说想和我在一起。”

　　蒋婵不愿意在陪他玩这把戏，眼神清冷的看着他不吭声。

　　看的祁彦眼眶红红，失落的松开了她。

　　“我是不是又让你讨厌了？”

　　蒋婵嗯了声。

　　“磨人得很，扰人清静。”

　　祁彦心尖都凉了，又听她道：“这三年可受了什么伤？坐下来我给你把脉。”

　　暗淡的眸子亮起，他重新摇起了尾巴。

　　他就知道，她是在意他的。

　　蒋婵给他把脉时，他就盯着她瞧。

　　烛光映耀着她的侧脸，像给她镀上神光。

　　他在胶海时常梦见她，梦里她就是这样的。

　　梦醒后，他无数次想立马回去找她。

　　千山万水，路途再远，能见一面就好。

　　可他的想念总在冷冰的海风和倭寇的虎视眈眈中被搁浅。

　　他唯一能做的，就是把仗打得更狠，打得更快。

　　厮杀时他脑子里只有一个念头。

　　或者身葬大海，死无全尸。

　　或者胜利回京，余生都能守着她。

　　无论哪种，他都求个尽快，绝不要再日日的熬着。

　　如今，他回来了。

　　活着坐在她对面。

　　过去三年的煎熬与磨难，好像都在这一刻真切的成了过去，成了留在身后的浅淡印记。

　　而他的面前，只有她和她的光。

　　无论自己在她眼里是不是最好看的男子，这一刻都不重要了。

　　他会一日日的守着，护着，缠着，让她眼里只有自己。

　　再不犯错，也再不离开。

　　把了脉，蒋婵给他写了方子，让他自己去抓药。

　　这次他没得寸进尺，老实的把药方子揣进了怀里。

　　眼见蒋婵困倦了，乖乖的又翻了窗户离开，还没忘出去后把窗户从外头关上。

　　蒋婵喜欢听话的。

　　第二日老王爷请旨，把永王的位置传给了祁彦。

　　祁彦更是成了炙手可热的人物。

　　有爵位有实权。

　　从前不少瞧不上他的老臣勋贵，这时都想把家中女儿妹妹嫁过去。

　　皇上也试探的问了他的想法。

　　但看他一根筋似的只念着一个人，还是帮他把那些说亲的都推了。

　　毕竟他是领教过他的疯的。

　　逼着他娶了别人，万一发起疯，还得离京三年。

　　现在可没有仗让他打了。

　　皇上问他要不要一道赐婚的圣旨。

　　祁彦也拒绝了。

　　他几个胆子敢逼着蒋婵嫁他。

　　而且他有种预感，他越是紧逼，蒋婵离他就会越远。

　　如果不过问她的意见，真的让皇上下旨赐婚，她就敢假死脱身，让他这辈子都抓不到她的影子。

　　他只能一点一点的从头开始。

　　从追问身边各位长辈的感情史开始。

　　问皇上是怎么让皇后伯母动心的。

　　问信王妃当初为什么会答应信王的求娶。

　　问太后娘娘当初为何进宫。

　　太后：“……”

　　她能说是因为自己家世显赫，就是为了进宫当皇后当太后才来的吗？

　　这有损自己身为长辈的威严，她不能说。

　　但架不住祁彦追问。

　　她只能胡编了一个先帝微服私访，对她一见钟情狂追不舍的故事。

　　祁彦听的心满意足，她编的脚趾扣地。

　　只能说，作孽啊。

　　祁彦还问了朴风，是怎么让他娘子和他那般好的。

　　朴风就实在多了，说自己就是礼物送得多。

　　从别人那打听到他娘子喜甜，就日日送点心送甜果子。

　　没多久，他娘子再见他就害羞的捂脸了。

　　没几日他又偶然碰见了朴风的娘子。

　　朴风的娘子却说，她那时见朴风就捂脸，是因为吃了太多他送的甜食，吃的牙疼，看见他牙更疼。

　　问及她最后为何嫁给朴风。

　　朴风的娘子又红了脸。

　　“送什么不重要，牙疼也不重要，重要的是我看见了他的心意，我相信他日后也会好好待我。”

　　祁彦悟了。

　　蒋婵从没明确表示过自己喜欢什么。

　　但他知道什么是心意。

　　从那日起，每晚蒋婵的院子都会凭空刷新出一个箱子，像是土地公公的赠宝。

　　绫罗绸缎，珠宝玉器。

　　都是贵重且难寻的东西。

　　心意嘛，自然是越贵重越好，送的越多他的心意就越能被看见。

　　只有老王爷看着日渐空落的库房，捂着胸口合计，自己这王府是不是还是交的早了些。

　　想归想，他还是主动找了祁彦，问他为何不问自己找些经验呢。

　　他当初年轻时候，可是很受女子喜欢的。

　　祁彦上下把自家爷爷看了几个来回。

　　“不信。”

　　老王爷一把络腮胡，身材魁梧，霸气外露，典型的武夫模样。

　　他不信说的斩钉截铁，把老王爷气的吹胡子瞪眼。

　　为了证明自己，老王爷去书房翻出自己年轻时，妻子为他画的画像。

　　画像中他上衣的衣裳解开脱下，随意的系在腰间，露出雄伟的胸膛和扎实的肌肉。

　　线条凸起的双臂持着一柄大刀，隔着画都能感觉到他的威武。

　　老王爷拿着画嘚瑟，“这是你祖母给我画的，她夸我是天下一等一的男儿！”

　　祁彦沉默了。

　　他祖母故去几年了，但在他的印象里，祖母是个即使上了年纪，也看得出年轻时风采的大美人。

　　他模样就更像祖母，不像祖父这般长得潦草。

　　而祖母居然是真心爱慕潦草祖父的。

　　老王爷看出他的诧异，问道:“你这是什么表情？”

　　祁彦做出跑远的准备，道:“以前孙儿还以为祖母是被你抢来的呢。”

　　说完，他撒腿就跑。

　　气的老王爷在身后紧追。

　　但这事确实给了祁彦提醒。

　　他祖父模样没他俊俏，只是身材好些，就凭着一把大刀哄了祖母。

　　他没道理不行啊。

　　第二日蒋婵一推开窗，就见到祁彦衣衫半褪，正手持一柄银剑，在晨光下熠熠生辉。
