第6章 出轨的凤凰男6

　　时琛最近很忙。

　　忙的连回家的时间都没有，也免了被催婚的烦恼。

　　只是没想到，让徐特助下车买杯咖啡的功夫，他会又一次看见她。

　　徐特助和她擦肩而过进了咖啡厅，女人却停在原地。

　　像被什么掏空了力气，连总是挺直舒展的背也微微弯下了。

　　披在身后的长发随着她的低头，落在脸侧，又被风轻轻扬着。

　　时琛的手在车门拉手上摩挲，难得的有些犹豫。

　　他没有关心别人妻子的立场。

　　他不是会觊觎下属妻子的上司。

　　他们不熟，她不会需要他的安慰。

　　他也不想再见到忽然的冷脸。

　　……

　　不下车的理由有许多条。

　　但时琛还是听见了车门打开的声音。

　　外面的冷空气裹着桂花香扑了他满怀，时琛站在了冷风里。

　　可女人却抬手挽了挽耳后的乌发后，重新挺直颈背离开了。

　　只给了他匆匆一瞥的机会。

　　徐特助端着咖啡回来了，对他的下车表示疑惑。

　　“时总，您怎么下车了？三杯咖啡而已，我不用帮忙的！”

　　时琛脑海里还浮现着她红了的眼圈。

　　她肤色很白，那红就格外触目。

　　听见徐特助的声音，时琛面无表情的重新坐了回去。

　　“诶？”

　　徐特助上了车，把咖啡递给时琛后，又把另一杯分给司机。

　　随后开口道：“时总，我刚在门口看见贺副总的夫人了，而且我在咖啡厅，还看见了一个人。”

　　时琛的目光依旧看着窗外，迟迟没听到徐特助继续说话，才转了过来。

　　看他给出反应，徐特助嘿嘿笑了，“是贺副总那个女助理，两人应该是刚刚见完面，而且我看贺副总的夫人好像哭过，不会真是私下传的那样吧？”

　　徐特助一脸看了热闹吃了瓜的兴奋。

　　在看见自家老板越来越不悦的面色时，终于收敛情绪，重新端出了自己的工作脸。

　　“那个、时总，这件事如果闹大了传扬出去，也会对公司有不良影响吧，我们要不要……”

　　时琛的目光终于有了些许的认可。

　　“去查。”

　　“好的时总。”

　　徐特助答完又问道：“都查什么？查到哪一步？”

　　时琛顿了几秒，重新开口。

　　“贺文石，他的助理，还有……他夫人，全部。”

　　徐特助心里隐隐存在的疑惑越来越明显。

　　仿佛看见了什么了不得的事，正在暗地里慢慢发酵。

　　*

　　蒋婵的戏在转过那个路口就结束了。

　　她最近和过往的同学好友频频见面，除了找些朋友相处的乐趣，还有其他的目的。

　　主妇的困境除了经济，还有信息。

　　和社会脱了轨，就等于失去了所有上升的机会。

　　而她那些同样毕业于名牌大学的好友，就是她最好的资源。

　　这不，昨天就有人给了她消息。

　　母校最近要开设一门关于品牌营销和市场推广的进修课程。

　　有机会参加的，课程结束后会得到一本证书，含金量很高。

　　蒋婵去报了名。

　　交了学费，手里的存款寥寥无几了。

　　贺文石晚上回家，就看见了一个在灯下失魂落魄的妻子。

　　看见他回来了，妻子扯着勉强的笑迎了上来。

　　“文石回来了，你吃过晚饭了吗？厨房有我从鹤鸣记打包回来的小馄饨，我给你煮……”

　　贺文石心中的疑惑更深了。

　　“鹤鸣记不是只有我公司旁边有？你今天去公司了？”

　　妻子动作僵住，垂下了头，“嗯……秦雁儿今天约我喝咖啡，就在你们公司楼下。”

　　听见秦雁儿的名字，贺文石的心虚和被发现的慌张似涨潮的海水，瞬间开始淹没他。

　　他听见自己的嗓音紧绷到有些失声。

　　“她、她找你有什么事吗？”

　　妻子抬头，一双透亮的眸子直盯盯的瞧着他。

　　贺文石听见了自己心跳加速的声音。

　　妻子却只是转开了目光。

　　“没什么，我去给你煮馄饨。”

　　心跳的速度缓慢下来，从而升起的，是更为不安定的怀疑。

　　她到底听秦雁儿说了什么？

　　她到底有没有怀疑他们的关系？

　　她到底是知道了，还是不知道？

　　如果她哭闹，她质问，他可能反而更踏实一些。

　　可她只是低头转身，沉默不语。

　　心虚让他比平时更多了些殷勤，他追去厨房，一边观察着妻子的表情，一边接过她手里的馄饨。

　　“你歇一歇，我自己煮吧。”

　　往常，妻子一定会笑着重新抢过。

　　但这次，妻子顺势放了手，转过身，让他连表情都看不清。

　　贺文石更加忐忑，一颗心不上不下的悬在半空，什么抓手都没有。

　　锅里的水缓缓开了，咕嘟咕嘟的发出细小的气泡声。

　　除此以外，家里安静的过分。

　　贺文石被这安静折磨的坐立不安时，妻子终于又开口了。

　　“何悦婷说，咱们母校新开设了个关于市场营销的进程课程，我想去参加。”

　　贺文石疑惑：“怎么突然想去进修了？”

　　妻子回避着他的目光，“没什么，就是觉得自己太闲了，想找点事情做。”

　　有事情做好，有事情做人才不爱胡思乱想，也才会给他更多的空间，让他更加自由。

　　悬在半空的那颗心像是终于抓到了什么把手，暂时安稳的停靠住了。

　　贺文石大方的道：“好，我支持你，需要多少钱，我现在就转给你。”

　　“二十万。”

　　妻子的声音依旧清清淡淡。

　　白皙的脖颈纤长的侧着，有些不由讨价还价的孤傲。

　　“……好。”

　　贺文石咬着腮间的软肉，心疼的吸了口凉气。

　　但支持的话说出口，就不容他反悔了。

　　就当是对妻子的补偿。

　　贺文石这样想着才舒服了些。

　　看妻子终于有了些满意的悦色，贺文石想起俩人许久没亲密，贴了过去，得寸进尺的挑起她一缕长发，“芸儿，我最近忙，有些冷落了你，不如今天我们……”

　　发丝在他指尖抽身而去，只留下一抹淡淡的香气。

　　“今天我有点累了，先睡了，你吃完记得把碗刷了，过夜味道难闻。”

　　贺文石剩下的话被堵在了喉咙。

　　看着妻子径直离去的背影，他忽然觉得妻子好像变了。

　　但究竟哪里变了，他说不好。

　　只是觉得，他们之间的距离好像远了一些。
