第23章 出轨的凤凰男23

　　陈总就是那位因为一条广告，不光被开除，还职业生涯尽毁的前任总经理。

　　蒋婵说贺文石和那位陈总一样，几乎要给他吓出冷汗。

　　贺文石眼神扫过其他人，见他们都若有所思，赶紧说话找补。

　　“你别给我瞎扣帽子，我只是提个建议而已，具体的还得看王艺老师。”

　　王艺老师赞同的目光就没离开过蒋婵。

　　闻言直接道：“我一开始就和你们总经理说的很清楚，这次合作和你们公司没有关系，是我看中了孟经理的议题而已，我不知道你们突然提换人是什么意思，如果这也是时总的意思……”

　　“不是！”

　　早就心急了市场部总监急忙道：“今天的事我们时总应该还不知道，等他开会回来，我会告知到他的。”

　　说完，她还忍不住瞪了贺文石一眼。

　　公私不分的渣货。

　　就应该和之前的陈总一起卷铺盖滚蛋，怎么就把他剩下了。

　　贺文石见事不成，又改了口风。

　　“误会误会，王艺老师，我只是小小的提个意见而已，没有别的意思，既然这样的话，就按王艺老师说的来。”

　　毕竟真把人惹急，吹了这次合作，贺文石知道自己的下场不会比原先的陈总好多少。

　　他带着还不知道说错话了的秦雁儿灰溜溜的走了。

　　秦雁儿还想给自己争取，但被贺文石制止。

　　会议室的门关上，走廊里两人不知道在吵些什么。

　　拍摄内容顺利敲定后，王艺老师和她的团队带着蒋婵去往他们的拍摄地。

　　蒋婵和王艺老师坐一辆车，路到一半，王艺老师忽然问道：“刚刚你对那个秦雁儿提到资助的事，是知道我每年都要资助一批贫困学生，所以才……”

　　她说到这停了，蒋婵笑着把话接过去。

　　“所以才故意提起她被资助的事，惹您生气？”

　　王艺老师显然没想过她会这么直接，但还是点了点头。

　　“是，我想知道。”

　　蒋婵道：“我确实知道您每年资助很多贫苦学生的事，我也知道没有一个资助人会喜欢她这样的被资助者。”

　　“但我会提起这件事，真正的原因，是因为我就是她的那个资助人。”

　　王艺老师有些惊讶的抬眼。

　　蒋婵语气轻松，靠在椅背上继续道：“当年我也只是刚大学毕业而已，她是我前夫的邻居，从他那里听说她没钱上学，我资助了她复读高三和大学的学费。”

　　“你前夫？”

　　“对，就是刚刚那位贺副总。”

　　所有信息串联到一起，王艺老师的眼睛越睁越大。

　　但毕竟资历深，见识广，活了半辈子什么事都听过见过，她很快消化了自己的震惊。

　　拉着蒋婵的手，她道：“如果你早跟我说，他们进会议室的时候我就让人把他们轰出去了，根本不会有他们说话的机会，还推荐人，真是不要脸，这也太欺负人了!”

　　她直言直语，听的蒋婵直笑，反过来安慰的拍了拍她。

　　“我知道老师你会这样做，但我想你选择我不是为了因为这些，是真的觉得我可以，过去的痛楚就是痛楚，不能作为如今上升的台阶，不然对过去的我太不公平。”

　　那个被苦痛绝望折磨的孟芸，那个自愿放弃生命的孟芸。

　　过去的痛苦是杀了她的刀。

　　蒋婵不想用那刀为自己披荆斩棘。

　　王艺老师看她的目光更加柔和也更加欣赏。

　　“你知道吗？我在和我前夫刚结婚的时候，我也想过要一个孩子，最好是女孩，那时我想象的女儿，就是你这个样子的。”

　　只是后来她还是选择了事业，两人聚少离多，理念不同， 到底还是离了婚。

　　如今年过半百，她后悔过吗？有时候也会，但她更知道，人生就是怎么选都后悔。

　　就像女人，再厉害的女人也会有人站在另一个角度说她失败。

　　但就像蒋婵说的。

　　选择是我们做的，就算头破血流也落子无悔。

　　至于什么成功失败……和旁人又有什么关系呢。

　　蒋婵笑容加深，手腕挽住了王艺老师的胳膊。

　　“您夸的我都不好意思了，那我以后叫您王姨？”

　　“好！”

　　其他车过来的工作人员都有些懵了。

　　两人上车前还只是合作愉快的工作关系。

　　怎么下了车就挽着胳膊，好的像家里长辈对待自己最喜欢的小辈。

　　时琛刚结束总部的会议，就接到了市场部总监的电话。

　　她在电话里说了刚刚的事。

　　时琛没回公司，直接到了拍摄地。

　　他怕刚才的事影响了这次的合作。

　　但看见的就是王艺老师亲切拉着她喊小芸儿的画面。

　　时琛静了几秒，忽然笑了。

　　她就是有这样的能力，也有这样的魅力。

　　拍摄很顺利。

　　本来这话题就选的好，准备的也充分。

　　再加上王艺老师格外喜欢蒋婵，对她格外的关照，一切比想象中的还要顺利。

　　时琛站在拍摄画面外看了全程。

　　但徐特助看的清楚，他的视线就没从人家身上挪开过。

　　就像好不容易找到可以光明正大猛瞧的机会，看的眼睛都不眨。

　　快结束的时候，时琛让徐特助定了餐厅。

　　结束后，他迎上王艺老师和蒋婵，“王老师，我定了餐厅，喊上工作人员一起吃个饭吧？”

　　王艺老师摆摆手，“我就不去了，我这把年纪早就不习惯吃外面的饭菜了，你们去吧。”

　　她对蒋婵道：“以后有空记得常去看我，我让阿姨做你爱吃的。”

　　蒋婵也没客套，“放心吧王姨，平时我也回家经常发微信叨扰你的。”

　　王艺老师拍着蒋婵的背，两人笑成一团。

　　时琛视线没离开蒋婵，也跟着嘴角上扬。

　　王艺老师看见他的笑，又顺着他的视线看了看蒋婵，像是知道了什么。

　　拉过时琛，她道：“我可是把她当干女儿看的，也代我向你母亲问好。”

　　她话里撑腰的意味明显，时琛苦笑。

　　哪里到这一步了，在她眼里，他也就比陌生人强了几分。

　　收购一家公司需要半年。

　　让一家濒临倒闭的分公司起死回生，需要三个月。

　　而这件事，时琛不知道需要多久。
