第59章 抛妻回城的知青29

　　书记嗫嚅的，想替自己求个情。

　　如果蒋婵能原谅他，再替他说两句好话，这事一定能掀过去。

　　他左右看看，顾不得丢脸，小声道:“那、那个，我那天晚上脑子不清醒，说错了话，你别当真啊，就别、别记恨我了吧？”

　　蒋婵似笑非笑，眸光却冷淡的没有一丝情绪的起伏。

　　声音依旧柔和动听，她道:“书记这是说的哪里的话，您说的对，我算个什么东西也敢质问你的决定？那我就是脑袋被门挤了，看不出眉眼高低。”

　　眼见着他脸色愈发难看，蒋婵继续道:“书记，听了你那晚的话，我还真就认真的照了照镜子，可实在没看出自己哪里见不得人，要不书记您帮我指点指点，我到底是哪里没脸，要一辈子躲在家里呢？”

　　“是因为我和那见利忘义的人渣离了婚？还是因为我被无赖觊觎？还是，仅仅因为我是个头发长，见识短的女人？”

　　“我记得伟人说过女子能顶半边天呢，可能书记是另有高见，觉得自己比伟人还要厉害吧。”

　　“书记既然是这样厉害的人物，现在何必跟我说这些，可千万得继续把头抬起来啊。”

　　蒋婵把阴阳人的功夫练了个十成十。

　　夹枪带棒的一通下去，反而把书记之前说那些难听话都抖了出来。

　　整个院子的气压都低的吓人，处于旋涡中心的书记更是脚下站都站不稳了。

　　最后被人半拖半拽的带走了。

　　那几个无赖，是半个小时后被抓起来的。

　　抓人的阵仗很大，看起来像在抓什么杀人凶犯。

　　把那几个无赖吓得当场瘫软。

　　唯独陈五听见风声，提前从家里跑了。

　　他这一跑，事儿更大了。

　　本就影响极差，主犯再跑了，从上到下都觉得没脸见人。

　　抓捕力度加大，附近能出去的路口都被人堵住。

　　像瓮中捉鳖一样，抓他一个无赖。

　　陈五躲在其中，浑身忍不住的发颤，也知道了自己的在劫难逃。

　　跑不了，却也不甘心这么被抓。

　　走投无路的时候，心里就发了狠，往山脚的牛棚摸了过去。

　　尹东本来也该害怕的。

　　但是他听说成绩要下来，起早就把自己喝多了。

　　醉醺醺的在牛棚里一边哼着歌，一边铲着牛粪。

　　等人在牛棚把陈五抓住的时候，尹东已经倒在了血泊中。

　　他后脑被砸开了个血窟窿，和原有轨迹中的舒铁一样。

　　尹东被送进了医院。

　　等他醒了后，一样要作为同犯和陈五他们去监狱作伴。

　　只是还能不能醒来，谁也不知道。

　　书记跟着一起被关押。

　　那么恶劣的刑事案在他的包庇纵容下随意抹平。

　　那晚还做主放了那几个无赖。

　　徇私舞弊，玩忽职守，随便什么罪名都够他蹲上几年。

　　而这一切，什么都不用蒋婵再操心。

　　蒋婵和往常一样只安稳的坐在家里。

　　那些来安抚她、替她打抱不平的人们流水似的涌进家里。

　　面对询问，她也没再说太多。

　　只是把当晚的事实重复，连一个字都不差。

　　现实的是，当一个人没有能力，她说太多苦痛委屈，也没人在意。

　　甚至会有人说一句，这个人太悲观太脆弱，太会传播负面情绪。

　　但当她真的有了一定的社会地位，她只是平静的阐述，也会有人替她委屈，替她红了眼眶。

　　省城下来的领导私下和她商量，那晚发生的事，希望不要登报。

　　影响太差，简直是丢人丢到全国各地。

　　以后任谁提起高考，想起恢复高考后的第一位状元，都会联想到发生在这里的事。

　　省里丢不起这个人。

　　作为补偿，省里会以奖学金的名义，给她个人两万块的安抚金。

　　并且愿意在省城替他们解决住房和工作问题。

　　蒋婵对脚下这片土地没有意见。

　　坏的是人心，不是地域。

　　她原本也没打算把那晚的事宣扬的人尽皆知。

　　自己的羽毛自己爱惜，她不想别人提及起原主的名字，依旧是那些隐在黑夜里的破事。

　　刚刚在省城的记者面前说，只是在无形的给领导们施压而已。

　　她知道在场的所有人，都不会让她说的话见报。

　　为此，他们会愿意付出代价，给足她好处的。

　　现在蒋婵拿到了自己想要的，也没再拿乔，痛快的答应。

　　在京市来的记者面前，她就改了口，不再提那些事。

　　省城的领导都松了口气。

　　即使后续麻烦一箩筐，也得领她的情。

　　毕竟这样的荣耀是实打实的，是政绩档案上浓墨重彩的一笔。

　　一直到采访结束，开始拍照片时，舒家爸妈都还没反应过来。

　　舒铁倒是一早就接受了，正龇着收不回来的大牙乐。

　　蒋婵让他把爸妈也拉了过来，他们站在房子前面，一家人拍下了第一张合照。

　　新书记被抓，来的各处领导没有接待，老书记被从家里请了出来。

　　一起见证着这一刻的发生。

　　老书记今天也高兴，喜的红光满面。

　　蒋婵身边开始站着不同的人，都是要和她合影拍照的。

　　老书记也被她拉了过去。

　　咔嚓一声快门响。

　　兴奋到身躯有些僵硬的老书记忽然就想起了那天蒋婵说的话。

　　时代变了。

　　是啊，时代变了。

　　舒家的热闹很晚才消停下来。

　　舒家爸妈更是半宿都没睡着觉。

　　闺女这些日子的用功他们是看在眼里的。

　　整日闭门不出，大多的时间都用在书本上。

　　想过会考的很好，但没想到会这么好。

　　更没想过一天之间，家里会像天翻地覆似的发生变化。

　　白天人多事多，说话声是一句接着一句，来的人是一个接着一个。

　　如今静下来，才像回放录像带一样，品味起了其中的滋味。

　　那个新书记是当着他们的面被抓走的。

　　走的时候脸色跟上坟烧那纸似的，难看极了。

　　想想就解气。

　　还有一直围在外头看热闹的村民，一个个脖子抻的老长，但他们的目光落在谁身上，谁都缩着脖子。

　　好像生怕他们秋后算账。

　　谁都不敢再乱嚼一句舌根子。

　　前些日子积压在胸口的郁闷，算是在这一天彻彻底底的全散了出去。

　　整个人都轻飘飘的，像飞在半空。

　　灭了油灯，老两口并排躺在炕上，谁也没说话。

　　半晌，舒母的手探过来，拉住了舒父的胳膊。

　　“她爹啊，你说，这都是真的吗？”

　　舒父:“假的，你明早睡醒就发现一切都是梦了。”

　　“胡咧咧！”

　　一巴掌拍在他胳膊，舒母反倒笑了，“手疼呢，是真的。”

　　声音有了哭腔，她不知为什么，就觉得难过，难过的不行。

　　舒父的手落在她身上轻拍着，“都过去了，全都过去了。”

　　侧过身，他自己也擦了擦眼角。
