第8章 出轨的凤凰男8

　　家里的装修是贺文石和孟芸一起做的。

　　大到布局，小的摆件。

　　都是两人共同商量的。

　　那把法式风格的安乐椅是贺文石喜欢的。

　　他在大学兼职做家教，在家境优渥的学生家里看见过。

　　那也是他头一次知道，一把仅仅是坐人的椅子，也能那么华贵精美。

　　坐在上面，仿佛能置身一场华贵的梦。

　　少年人的自卑让他从来没敢坐到那把椅子上。

　　所以后来有了房子，即使装修风格更加温馨简约，他也还是坚持要买一把漂亮的安乐椅。

　　孟芸都由着他。

　　任由那把椅子在这个家格格不入。

　　而如今，那椅子终于碰见了与它搭调的东西。

　　一件来自意大利的手工高定西装。

　　贺文石本来还未清醒的大脑像被什么重重锤了一下。

　　呼吸仿佛都变得艰难。

　　看见妻子收拾妥当拿着那西装准备出门，贺文石声音急切。

　　“那衣服是谁的？怎么会在咱们家里？！”

　　妻子抬眼，漫不经心的答到：“昨天出门穿少了，一个好心人借我的，我这就准备还回去了。”

　　“什么好心人能把这么贵的衣服借你？还是个男人，你们什么……”

　　他肚子里翻腾出无数个问句。

　　但被妻子清冷的声音打断。

　　“秦雁儿……她又约我喝咖啡，你说我要不要去？”

　　所有话都堵在了喉咙，不上不下，闷得他胸口发涩。

　　“她、你……”

　　没等他整理好思绪，想出一个自然的回答，重重的关门声已经响起。

　　妻子带着那件衣服离开了。

　　贺文石在这之前从没怀疑过妻子对他的爱。

　　她是那么深爱他，依赖他，无法离开他。

　　而如今他呆立在客厅。

　　他看见过去以为坚不可摧的东西，正悄悄地裂出缝隙。

　　一上午，贺文石都魂不守舍。

　　他数不清看了手机多少次。

　　微信界面，他对妻子的询问孤零零的，没有得到任何回应。

　　秦雁儿察觉出他的心不在焉，不满的嘟了嘟嘴。

　　“文石哥，你这心里惦记谁呢，一上午了都没看我，你看看你看看，我新买的衣服好不好看嘛，我里面还……”

　　贺文石烦躁的把手里文件一推，忽然想起来什么，抬头质问道：“你又约她见面了？”

　　秦雁儿被问的有些委屈。

　　“我、我见她又不会说什么，只是聊聊天而已，你干嘛这么凶。”

　　“有什么好聊的？你俩的关系有什么是必须要聊的？她最近忙着呢，你别去烦她！”

　　贺文石继续低头看那份已经看了半个小时的文件。

　　每个字他都熟悉，但就是读不进脑子。

　　再抬头，秦雁儿已经对着他哭成了泪人。

　　情人的眼泪终究是浇灭了他心中的些许烦躁。

　　贺文石把人拉到身前，哄道：“好了好了，别哭了，咱们的事见不得光，不能让她知道，不然很麻烦的，你也不想我刚升职就因为私生活的事被处分吧？乖，别哭了。”

　　“那你晚上去陪我……”

　　“今天不行，明天是周末，明天吧。”

　　贺文石的大脑被早上那件西服装满，根本没有心情和情人约会，只随口应付着。

　　秦雁儿被他的敷衍气的不轻，只是不敢发脾气。

　　到了下班时间，看贺文石急匆匆的奔着回家的方向而去，秦雁儿死咬着下唇，恨得跺脚。

　　“看着不争不抢的，但背地里都是见不得人的手段！什么东西！”

　　蒋婵不知道秦雁儿对她下的注脚。

　　如果知道了，恐怕也会觉得她说的对。

　　她就是有许多见不得人的手段。

　　比如这件西服。

　　她今天找跑腿送还给了时琛。

　　等到他再穿上那件西服的时候，才是好戏真正开场的时候。

　　进修的课程安排的没有那么满。

　　但蒋婵能学习新东西的时候，总是习惯多学一些，就在学校多逗留了一阵。

　　进修结束，她也没着急回家。

　　而是找了家网评很好的西餐店，安静的享用自己的晚餐。

　　在不是任务需要的时候，她都对自己极好，照顾的无微不至，非常体贴。

　　这个世界上除了自己，也没人值得那么精心照料。

　　手机上，贺文石的消息有几十条，未接来电也二十几个。

　　透过屏幕，蒋婵仿佛看见电话另一端，贺文石那张焦急烦闷的脸。

　　她忍不住勾着嘴角，把手机关机了。

　　吃饭，逛街消食，又找了个地方做了美容。

　　回家时，已经快要晚上十点钟了。

　　推开家门的时候，屋里的光亮先一步钻入眼帘。

　　贺文石如她所想，回来的很早。

　　看见她终于回家，贺文石迅速起身，大跨步冲了过来。

　　“你干什么去了！为什么不接电话？你是不是……”

　　他语速极快，像机关枪一样蹦着一句句的质问。

　　是不是什么？

　　是不是知道了他和秦雁儿的奸情。

　　是不是也在外面有了人。

　　是不是和其他男人约会，才这么晚才回来。

　　真相哪里是那么好知道的。

　　他和秦雁儿不是折磨了孟芸很久吗？

　　蒋婵装作茫然的掏出手机，“什么？你给我打电话了吗？我上课把手机静音，忙完才发现没电关机了。”

　　贺文石所有带着怒气的质问都在此刻哑了火。

　　蒋婵继续道：“你刚才要问什么？是不是什么？”

　　“……没什么。”

　　贺文石无力的摆手，不知道该说些什么好。

　　刚刚那几个小时，他坐立不安，焦急恼怒，脑海中里翻腾着一个又一个的设想，飘着一个又一个的画面。

　　结果却被妻子一句话就堵了回来。

　　这种感觉，好像刚刚他所有的情绪都是无关紧要的垃圾废物。

　　蒋婵却继续问道：“你……不会是怀疑我吧？就因为我去参加培训回来的晚了？还是因为早上那件外套？”

　　她把明知故问演的极好。

　　和孟芸所经历的一样。

　　“贺文石，你怎么能这么想我？我们在一起这么多年，你对我连这点信任都没有吗？你就是这么看我的？我在你眼里，就是这样的人吗？”

　　一模一样的话。

　　贺文石曾在孟芸怀疑的时候这样指责。

　　如今这指责被蒋婵原封不动的压在他头上。

　　“贺文石，你太让我失望了。”

　　留下最后一句，蒋婵跑进书房，重重的关上了门。

　　关门的闷响回荡在客厅。

　　贺文石张了张嘴，没发出声音，最后一屁股坐回到了沙发上。

　　一声长叹从指缝中溜出。

　　到底，哪里不对劲呢。
