第76章 风流浪荡的世家公子15

　　卫修匆匆的走了。

　　卫怀良被独自留下，但早就没了惊慌。

　　他瞪了眼白氏和蒋婵，让小厮扶了他回去。

　　路上，他意有所指的和小厮们训话。

　　“都给我紧紧皮子睁睁眼，这卫家到底还是姓卫，是我们姓卫的男人说了算的，抬头嫁进来的小门小户，还真当自己能当家做主了？哼，可笑。”

　　他指桑骂槐，连自己亲母都贬低了。

　　白氏望着他的方向眼圈泛红，脚下有些不稳。

　　蒋婵搀了一把，撑住了她。

　　白氏这才回神似的苦笑了下。

　　“怪我，即使他做出那么多的混账事，还是想着能教好他，能让他改邪归正，可到底还是痴心妄想了。”

　　这次的事，算是断了她最后的念想。

　　卫修回府又离开，都没去给老夫人上一炷香。

　　他们父子心里，哪有什么血脉亲情，只有自己罢了。

　　她也该彻底死心了。

　　打起精神，她开始着手安排。

　　那些帮着她送卫怀良上山和摁着他挨打的仆从，她给了卖身契和银子，放了他们出府。

　　不然等卫修回来，少不了要拿他们撒气。

　　把人都送走，她又回到灵堂，继续操持葬礼。

　　只把蒋婵打发回去休息。

　　白氏是个很好的贤妻良母。

　　如果她遇见一个还不错的男人，应该会很和顺的过这一生。

　　即使人到中年，男人变了心，纳了妾。

　　她也会收拾心情，继续认真的操持着家里大小事务，继续认真的抚养子女。

　　和这个时代的绝大多数女子一样，所求的甚少，赌的却是一生的光景和身家性命。

　　但蒋婵不是这样的人。

　　她所要的只有一个公平。

　　他们怎么对她，她便怎么对他们。

　　天平就算倾斜，也只能偏向她这边。

　　白氏让她回去休息，她就回去休息。

　　她凭什么要替那父子俩守灵。

　　人都走了，白氏自己守在灵堂里。

　　她始终低头，思虑重重的。

　　可究竟在想什么，只有自己知道。

　　白日里来吊唁的宾客都听说了卫家的传闻。

　　各个上了香就走，倒也没多问什么。

　　等卫修从宫里回来时，天已经黑了。

　　他被罚跪，跪足了三个时辰。

　　是被宫里的侍卫抬着送回来的。

　　白氏面无表情的替他谢过侍卫，又给了喝茶钱。

　　吩咐管家请了府医过来后，白氏停了片刻，像再犹豫。

　　身后床上躺着的卫修捂着膝盖，嘴里还骂骂咧咧。

　　“祸害！搅家精！作出这样的祸事，你满意了？！皇上罚我跪了三个时辰啊！不用明天早上，满京城的人都得知道我被皇上罚跪了三个时辰！不知要怎么落井下石呢！”

　　白氏闻言，再没停留。

　　她推开门径直离去，把还在发泄怒气的卫修远远扔在了身后。

　　什么贤良淑德。

　　什么当家主母。

　　她也不伺候了。

　　这一晚，老太太的灵前没人守着。

　　她护了一辈子的儿子孙子，都躺在各自的床榻上，养着自己的伤。

　　她磋磨厌恶了一辈子的儿媳孙媳，也各自脱下孝服，安然休息了。

　　月亮挂在夜幕之上，一片白惨惨的光洒下来。

　　寂静中，有人死不瞑目，有人辗转反侧，有人睡得香甜。

　　第二天卫修拄着拐杖才下了地。

　　送葬后，他装模作样的丁忧在家，对外就说是病了。

　　卫怀良和柳云柔也在养伤，府中居然诡异的平静了起来，像之前什么都没发生一般。

　　蒋婵住在白氏后头的院子里，几天功夫就把守着角门的婆子收买了。

　　在他们父子还想努力平息之前那场风波时，她已经戴着帷帽，大摇大摆的出了门。

　　卖了卫怀良之前买给她的头面，她盘下个临街的门脸，开了个只接女病患的医馆。

　　医馆初开，还是个只给女病患瞧病的，除了住在附近的两个妇人结伴来看过，根本没有病患上门。

　　蒋婵知道这是正常的。

　　只给女人瞧病的医馆想打出声势，是需要时间的。

　　虽然知道，但她心急。

　　这时代，如果没有立身的根本，只能举步维艰。

　　她讨厌这种感觉。

　　想极快的打个翻身仗，她需要助力，她需要阶梯。

　　想到那日嘴欠的少年，蒋婵有了主意。

　　她利用起别人来，向来是没什么心理负担的。

　　这世上的事不就是这个利用那个，那个利用这个。

　　男人不光利用男人，还利用女人。

　　到女人这里，却总给自己上些道德的枷锁。

　　她偏不束着自己。

　　祁彦再一次打马游街时，突然就瞧见了一张熟悉的脸。

　　只一个照面，她面前的帷帽却落了下来，遮了个严严实实。

　　祁彦都怀疑自己是不是眼花了。

　　但看那身形，又觉得不可能出错。

　　鬼使神差的跟在后头，就见那身影拐进了一家医馆。

　　医馆是新开的，门外挂着的幌子都还崭新呢。

　　不大的门脸，但布置的极为雅致，就是没什么人。

　　见他进来，一个困得直打哈欠的女伙计迎了上来。

　　“这位小郎君，我们医馆只给女眷诊病，是您家里有女眷身子不适吗？”

　　祁彦抻着脖子往后堂看，手上摆了摆，什么女眷。

　　他们王府就他和祖父两人，院里溜达的黄狗都是公的。

　　哪来的女眷。

　　那女伙计看着客气，但态度还挺强硬的。

　　“既然不是给女眷诊病，还请小郎君换一家医馆吧。”

　　“什么毛病，只看女眷？”

　　祁彦就没听说过这样的医馆。

　　想到刚刚那一闪而过的人影，他又觉得对上了。

　　她父亲是医官，她想必也会医术。

　　身为女子给男子诊病多有不便，就只看女眷。

　　她遮遮掩掩的，也是不想让别人知道。

　　说得通，一切都说得通。

　　祁彦自觉发现了了不得的事，不顾阻拦，低头就往里冲。

　　与正好在外走的人撞到一堆，他手快的一把掀起了那帷帽。

　　那张他记忆犹新的脸，就这么突兀的出现在了眼前。

　　“真的是你啊，卫少夫人。”

　　他像是抓住了兔子的狐狸，笑的那叫一个眉飞色舞。

　　“上次你拿我当刀使的事，我还没跟你算账呢，没想到这么快就见面了，少夫人，不该给我个交代吗？”

　　蒋婵看着上了钩的蠢鱼，伸手去抢他手中的帷帽。

　　祁彦反应极快的把手抬高，举过了头顶。

　　“怎么？怕人看见？不给我个交代，我就去卫家告状。”

　　蒋婵控制住想抽他的冲动，理所应当的道:“上次我是利用了你，但不给你行礼了吗？抵了。”
