第26章 出轨的凤凰男26

　　愤怒让秦雁儿的声音尖利到刺耳。

　　原本就有火没处撒的贺文石把手中的杯子猛砸到地上，用更大的声响来回应。

　　“还不是你昨天乱说话把事情搞砸了！你现在还质问我！”

　　昨天两人出门就吵了架。

　　贺文石接受不了蒋婵在事业上获得那样的成就，秦雁儿更接受不了。

　　昨天她还没好好的替自己争取，就被贺文石直接拽了出去，肚子里揣了满腔的不甘心。

　　她怪贺文石不尽力帮她。

　　不然他可是堂堂副总，怎么会这点事都办不好。

　　贺文石又怪她说错了话，把人都得罪了还想成事，简直异想天开。

　　吵了会儿，秦雁儿又走了。

　　像之前一样，回家等着贺文石上门哄她。

　　但这次等来的，是公司的辞退信息。

　　贺文石是她更进一步的阶梯。

　　工作就是她留在大城市的依仗。

　　如今阶梯还没登上呢，依仗先没有了。

　　两人对着电话吵了个翻天覆地。

　　贺文石连替自己争取不降职都做不到，也怎么替秦雁儿保住工作。

　　面对指责，他无力又愤怒。

　　最后，他对着电话吼道：“不光是你！我也被降职了，我现在只是营销部的经理！我自身都难保了，你满意了！”

　　电话挂断，他无力的坐下。

　　仿佛看见自己多年辛苦构建的小世界，正在他眼前慢慢坍塌。

　　秦雁儿的电话过了会又打了来。

　　这次，她声音终于平静了，开始好好说话。

　　“文石哥，咱们不能就这么坐以待毙啊，你要不要跟时总求求情，说到底，我们只是得罪了他而已，实在不行，能转到其他分公司做副总也行啊。”

　　贺文石又哪里不知道。

　　如果是别人，他早带着礼物登门认错了。

　　但是时琛。

　　想到他对孟芸的觊觎，让他向他认错，比捅他一刀都难受。

　　没有男人能心平气和的面对自己的情敌。

　　哪怕是他先一步出轨。

　　但他是男人嘛，男人出轨和女人被觊觎根本不是一回事。

　　自诩为顶天立地大男人的贺文石，最后还是没有扛得住。

　　营销部经理没有单独的办公室。

　　只有一个狭小的工位。

　　连他副总办公室的椅子都放不下。

　　贺文石刚把一些小物件摆到桌子上，就已经显得杂乱。

　　让他自己都恍惚，当初的路他到底是怎么走的。

　　为什么那时候一点没觉出苦来。

　　反倒是现在觉得苦不堪言。

　　曾经的下属，现在的营销部总监皮笑肉不笑的迎了过来。

　　贺文石几乎能想象到以后的生活是什么样的。

　　一瞬间，他觉得自己好像凭空老了十岁。

　　多出的十年里，满是过去没体会过得心酸和风霜。

　　所以他没去搬剩下的东西，而是托人打听了时琛家的位置和喜好。

　　天越发的冷了。

　　贺文石之前感冒没人帮他好好养着。

　　从那后，他感觉自己格外怕冷。

　　缩着脖子站在时琛家门外，他感觉自己都快被冻透了。

　　直到天色黑下来，那栋小别墅的灯终于亮了。

　　时琛和蒋婵是从地下车库上来的，根本没看见外面的人。

　　进了客厅，蒋婵把外套搭在沙发上，就去了厨房。

　　时琛刚要跟去，听见门铃响了，径直去开了门。

　　他没想到来的人会是贺文石。

　　但看见他手里拎的东西，又觉得并不意外。

　　贺文石认命般的低着头，把手里的东西往前送。

　　“时总，我、我来拜访您。”

　　时琛没让他进屋，把东西也推了回去。

　　“去退了吧，我知道你为什么来的，但结果是改不了的，高层的处理意见都是在总部商讨过得，不是我一个人的决定，要怪，就怪你做事只看当下，不看后果。”

　　“这样的事，也不是第一次吧？”

　　时琛意有所指，贺文石也听明白了。

　　把秦雁儿违规安排进公司，没想之后被发现怎么办。

　　背弃婚姻，和秦雁儿出轨，也没想被发现后怎么办。

　　还有昨天在会议室那一出。

　　他只想那事成了，皆大欢喜。

　　没想过如果因此把王艺老师得罪了，他是否能承担得起公司的损失。

　　贺文石想辩解，可能辩解什么能。

　　秦雁儿的撒娇求助，她的讨好勾引，还是他看见孟芸即将成功时的愤恨失控？

　　“我、我认识到了错误，以后一定改。”

　　认错的话好像是从齿缝中挤出来的，几乎耗费了他浑身的力气。

　　但不是什么认错都会被接受。

　　“错误已经犯了，作为成年人，还是坦然的接受后果吧。”

　　大门在他面前缓缓合上，

　　贺文石无处安放的视线落在沙发上，正好看见他熟悉的外套。

　　一瞬间，各种情绪五味杂陈，几乎将他淹没。

　　室内的奢华和温暖被一道厚重的门隔绝。

　　门内门外，仿佛是两个世界。

　　他抬手想砸，却又无力的垂下。

　　闹过几次，每次都是以他的误会和难堪收场。

　　他已经没有力气再闹了。

　　厨房西边的窗户正好能看到门口。

　　蒋婵看着他的失落魂魄，心里是说不出的舒服。

　　孟芸在原本的轨迹中，最后就是这个样子。

　　闹了几次，反而被扣上疑神疑鬼，精神失常的帽子。

　　她不敢再闹。

　　即使秦雁儿登堂入室，和贺文石举止亲密。

　　她也不敢再闹。

　　仿佛真的是她错了一样。

　　痛苦和怀疑只能梗在喉咙。

　　吞不下也得吞。

　　贺文石也终于体会到了吗？

　　他降职的事，蒋婵知道是早晚的事。

　　只是他最近失去理智般的表现，加速了这一进程而已。

　　身后传来脚步声。

　　蒋婵回头，把捏在手里的珍珠耳钉摊在手心。

　　“看，我找到了。”

　　时琛接过，试探的问：“我……可以帮你戴上吗？”

　　蒋婵没说话，但是低下了头。

　　他动作小心地靠过来，修长的手指捏着小小的珍珠，另一手轻柔的握住了她的耳垂。

　　指尖的温度在攀升，耳垂也肉眼可见的越来越红。

　　厨房安静的，只能听见彼此的心跳声，有什么东西，正在悄然发生改变。

　　时琛的动作有些慢，明显的不太熟练。

　　但蒋婵始终静静等着。

　　不知多久，他像松了口气一般的道：“好了。”

　　蒋婵抬头看他，又飞快的扭头看向旁边。

　　时琛依旧一脸的严肃，但眼角眉梢，却处处都是被融化的暖意。

　　“嗯……你饿了吧，我给你做点吃的？”

　　蒋婵：“你家阿姨最近休息，不是没人给你送菜了吗？”

　　时琛：“对、也对，那出去吃吧。”

　　两人一前一后走出厨房时，她回头，又看了看窗外。

　　贺文石站在那，像一座落满了雪的雕塑。
