第16章 出轨的凤凰男16

　　人事部的员工没想到，时总会亲自参加复试。

　　参加复试的一共三位，竞争的都是同一个岗位，蒋婵是最后一个进来的。

　　她穿着一件米白色的缎面飘带衬衫，下身搭一件长度正好到膝盖的同色系半裙，轻盈的飘带简单的系在颈间，更衬得她脖颈修长，气质温婉，头发低扎在脑后，露出小小的耳垂。

　　耳垂上依旧带着那颗润泽的珍珠，很衬她。

　　时琛低下头，只觉得这样职业化的打扮也很适合她。

　　或者说，比她之前的打扮更适合。

　　人事部的郝总监看时总和刚才一样不做声，就准备按照自己的步骤开始复试。

　　没等他把那些准备好的问题都问完，时总忽然打断了他。

　　“孟小姐，我比较在意的是，你的丈夫是我们公司的副总，你又为什么想到我们公司来工作呢？是想和你丈夫同进同出，还是觉得有他在，你更好展开工作？”

　　郝总监默默抬手，擦了擦额头的汗。

　　只觉得不愧是时总，问题问的犀利又难听。

　　不管是哪种，都说明孟小姐并不适合这份工作。

　　公司不是他们夫妻谈情说爱的地方，更不是没有规矩的家庭作坊。

　　这问题怎么回答都是错，但孟小姐却始终面不改色。

　　她语速有些慢，但声音很好听，有种娓娓道来的感觉，让人不由得认真去听。

　　“都不是，具体原因说来惭愧，我毕业六年，结婚六年，也在我的档案上留下了六年的空白期，就算我去其他公司面试，其他公司也很难用我，所以我来这里试一试。”

　　郝总监有点冒汗。

　　孟小姐说话也没好听到哪里去。

　　别的公司不用她，难道他们公司就会用了？

　　就因为她丈夫是公司副总？

　　本来看她回答其他问题条理很清晰的啊，怎么这时候说这种话？

　　果不其然，就见时总把她的简历撂到了桌上，身体向后靠，目光审视。

　　“那你凭什么觉得，其他公司不要的，我们会要呢？”

　　郝总监的视线又转到孟小姐那里，他都替她紧张，可她本人却真真切切的笑了一下。

　　“我来贵公司面试的原因，确实是因为我的丈夫贺文石。”

　　郝总监感觉都可以把人请出去了，就听她继续道：“空白期之所以让人难以接受，就是因为无法让人看见我的工作能力，其他公司我不了解情况，我难以在一场面试中证明自己，但因为我丈夫的原因，我对贵公司目前的情况有所耳闻，所以……今天我一起带来的，还有一份策划案。”

　　“关于下个季度的广告和宣传，我有自己的想法。”

　　一份企划案被放在了时总的面前。

　　郝总监忍不住抻脖子看了两眼，还真做的有模有样。

　　“孟小姐，你可以向我们阐述一下你的想法。”

　　郝总监说完，就见时总侧头看了他一眼。

　　不知是在赞同还是反对。

　　“我的想法很简单，错误已经发生，不该掩盖，不该无视，我们只能面对，就像人生的选择题，错了没什么，重新开始再选择对的就是了。”

　　“在现在这个喊了几十年男女平等，男性女性也同样需要工作挣钱的社会，把做饭和家务归咎在女人头上，本来就是一种冒犯。”

　　“如果这个时候，我们推出了新的观点，打造家庭煮夫的概念，把做饭和家务规划到男人头上……”

　　郝总监若有所思的缓慢点头，“听着像个好办法，但总觉得哪里不对。”

　　“因为这只是个最差的下下策。”

　　蒋婵目光放在时琛身上，继续道：“这样的做法，讨好的意图太明显，男性消费者不买账，很多女性消费者也会觉得不适，毕竟再怎么男女平等，同工同酬，大部分的家务也都是落在女性身上的，扭曲了这一点，就是不尊重事实，也忽视了那些女性的付出。”

　　“所以我的想法是，把重点放在女性的选择上。”

　　“就比如我，当初结婚选择照顾家庭是我的选择，如今出来工作也是我的选择。”

　　“真正对女性的尊重，就是在女性做选择的时候，让她自己说了算，自由的选自己的路，同时给她路可以选。”

　　“照顾家庭也好，职场工作也好，都是值得尊重，需要被看见价值的。”

　　“所以我的企划案有个标题，叫选择。”

　　“这才是我们应该交出的答卷。”

　　“好！”

　　郝总监没忍住，先一步喝了一声。

　　时总又偏头看了他，郝总监低头，装没发生。

　　指节在他桌面敲了敲，时总低沉的声音响起：“你们先出去。”

　　郝总监诧异。

　　面试，有什么话是他这个人事总监不能听的？

　　带着一种被摒弃的沮丧心情，郝总监拖着脚步走出了会议室。

　　一同被撵出来的徐特助表情更难看。

　　靠到墙边，脑袋一歪，怼到墙上不动了。

　　郝总监有样学样，也把脑袋怼到了墙上。

　　会议室内，时琛的神情依旧严肃，像不化的冰山。

　　“你知道贺文石的策划案是什么，对吗？”

　　昨天他出差回来，贺文石刚把自己的策划案交到他手上。

　　刚刚被她批成最差的下下策的那个就是。

　　时琛不信有这么巧的事。

　　她既然知道公司现在最大的难题就是下个季度的宣传策划，她没理由不知道贺文石的想法。

　　釜底抽薪？踩着贺文石的肩膀？

　　让他好奇的是，她为什么要这么做。

　　一种见不到光的期盼在他心里扎了根，正悄悄的冒着嫩芽。

　　他需要答案。

　　面前的女人今天格外爱笑，她微微扬起嘴角，露出整齐的贝齿，“我知道，我还知道他打算把自己打造成公司品牌的形象代言人，这个想法，倒是还算可取。”

　　时琛手中的钢笔在她的简历上轻轻敲击，“先是主妇，再是职场新秀，女人可以选择厨房，也可以选择写字间，这样的形象代言人吗？”

　　蒋婵直白的道：“我觉得比什么家庭煮夫要好，毕竟家庭主妇千千万，没见过哪个被大肆吹捧，这本身就是一种不公平。”

　　时琛缓慢点头，“你说的对，这样的想法也很好，但问题是……”

　　他语气停顿，胳膊搭在桌子上身体向前倾了过去，目光直直的盯着蒋婵。

　　“问题是，不管是分公司还是总公司，我们从来没招聘过高层的家眷，这对其他员工来说并不公平。”

　　他想听的答案比想象中来的更干脆也更直接。

　　“我已经向法院起诉离婚了。”
