第65章 风流浪荡的世家公子4

　　这几句话说的。

　　又是表弟又是表姐，好一对姐弟情深。

　　情深到她这个表弟的正房夫人，都得靠边站一站，给两人让出地方了。

　　可她说的再大义凛然，荷包也不是平常物。

　　送自己绣的荷包，更是男女定情的行为。

　　她哪是开解，几乎是挑明自己和卫怀良关系不一般。

　　柳云柔就是故意在恶心她。

　　温陶不是清高，不是在意脸面吗？

　　她就要在丫鬟婆子面前说。

　　她身边跟着的丫鬟彩华抬起头来，看热闹似的瞧着蒋婵。

　　主仆俩如出一辙的神情。

　　但只瞧见蒋婵笑了。

　　她低声跟霜月说了些什么，霜月转身进了内间，很快又端着个托盘回来了。

　　柳云柔去看，就看见那木托盘上堆着数不清的荷包。

　　各个绣图精美，带着香气。

　　蒋婵饮了口茶，平静的说道：“表姐也是把我想的太小气了些，不过一个荷包而已，这里可有许多呢，都是秦楼楚馆的姑娘们送的，夫君每个戴上两天都扔到了一旁，不如表姐比一比，你们谁绣的更好些？”

　　蒋婵说着，用指尖挑起一个绣并蒂莲的，像怕脏了手一样又极快的放下。

　　“这个绣工就很好，看这针脚，比表姐绣的还要精心的。”

　　柳云柔手中的帕子几乎要被她拧成一团了。

　　她哪里是比绣工。

　　她这是拿自己和那些风月场的妓子们做对比呢。

　　她再是家道中落，父亲在信州也是六品的朝廷官员。

　　她再是寄人篱下，也是正正经经的官家小姐。

　　用妓子作比，简直是滔天的侮辱。

　　这下，她的眼圈是真的红了。

　　外间里的丫鬟婆子们不知谁忍不住偷偷笑了声。

　　那声音更是针扎一样，让她浑身都疼的发颤。

　　她的丫鬟彩华扶住了她，不满的对蒋婵道：“少夫人说话可得当心，我们姑娘身子一直不好，真要被气个好歹，奴婢是一定要去夫人面前说一说的。”

　　彩华是她从信州带过来的丫鬟，最是忠心不二。

　　柳云柔行事大胆，也少不了她在后面帮忙谋划。

　　府中的人看在柳云柔这个表小姐的面子上，也会给她几分体面。

　　蒋婵却看都不看她。

　　直接对身边的霜月道：“去，把表小姐和她的丫鬟送到夫人的院子里，免得她们找不到路，顺带把这荷包也都送去，让夫人也看看她们谁绣的好。”

　　“少夫人你……”

　　“好了彩华！”

　　彩华还想再说，被柳云柔开口打断。

　　姨母是什么性子她是清楚的。

　　如果真闹到姨妈那里，让她知道了自己和卫怀良的事。

　　免不得要被押上马车，送回到信州去。

　　柳云柔牵强的扯出了个笑，“我知道弟妹是跟我说笑呢，没有恶意，咱们这点小事又何必惊扰姨母。”

　　蒋婵倦怠的靠在椅背上，“表姐愿意当说笑就当是说笑，表姐开心就好，不过这丫鬟一张嘴你啊我啊的，不知道是从哪里来的这般没规矩，让外人听了，还得以为表姐也是这种没规矩没体统的人呢，表姐可得当心啊。”

　　主仆二人都是黑着脸走的。

　　本来是想过来刺激刺激温陶，没想到却自己得了一堆的刺激。

　　刺激的柳云柔回去就卧病在床，这次是真的不舒服了。

　　晚上，心还痒着的卫怀良又偷偷翻进了她的院子。

　　黑暗中摸到表姐的后窗依旧虚掩着，卫怀良兴奋的翻了进去。

　　都说妻不如妾，妾不如偷。

　　卫怀良觉得这句话真是确切。

　　这种在家里偷偷摸摸的感觉，比任何玩乐都让人上瘾。

　　借着月光摸到床边，他的手顺着柳云柔的曲线一路往上。

　　摸到她脸上，却摸到了湿润一片。

　　借着月光，他看见了她脸上的泪水。

　　“怎么了这是？又是想你那个早死的丈夫了？表弟活生生的人在这，难道还比不上他一个死人让你舒服？”

　　他床榻上说话一向孟浪。

　　柳云柔昨日忍了，今日被触及了痛点，猛的起身把他的手拍开。

　　“都怪你，让我被你明媒正娶的好妻子好一通侮辱！都把我比成青楼女子了！她不过一个医官的女儿罢了，她比我高贵到哪里去？都怪你都怪你……”

　　她粉拳敲在卫怀良的胸口，不轻不重，带起的香气扑了人满脸。

　　卫怀良听她提起温陶，问她白日里都发生了什么。

　　柳云柔说完，卫怀良冷笑了声。

　　“她一向如此，出身不高，却自诩大家闺秀、高门贵妇，瞧不起这个看不上那个，连少爷我都得看她的冷脸。”

　　想到她那张赛雪欺霜的脸，卫怀良的不甘又冒了出来。

　　随口把自己想给她下药的事说给了柳云柔听。

　　柳云柔的眸子在黑暗中亮了些许。

　　仿佛已经看见了温陶羞愤欲死的模样。

　　她越是高洁孤傲的瞧不起她，柳云柔越想看她跌下高台，折断脊梁。

　　她按耐不住的对卫怀良道：“其实，这也不失为一个好办法，你们夫妻感情不和许久了，也许这样反倒能让你们重归于好呢。”

　　都是长了狐狸尾巴的，谁不了解谁的想法？

　　卫怀良是坏，但是不傻。

　　知道她这是怨上温陶了。

　　他不在意，甚至乐意看这种戏码。

　　如果他那个总端着脸的妻子能因此和表姐一斗高下。

　　他反而乐见其成。

　　两人一拍即合，柳云柔也不气了，双臂像水蛇一样缠上了他的脖颈。

　　暑月的夜晚温度也降不下来。

　　卫怀良把屋内唯一的一盆冰端到了床榻上。

　　冰块顺着柳云柔敞开的衣领滑下，激起一声娇呼。

　　夜深，冰化净了。

　　两人的身上黏腻一片。

　　远处的蒹葭院中，白氏依旧没有睡下。

　　孔妈妈回来了，把屋里伺候的人都撵了出去，低声说起了自己查到的事。

　　“夫人，少爷身边的丫鬟老奴都查过了，没什么异常，都老实着呢，但少爷倒是……”

　　“倒是什么？有话直说。”

　　孔妈妈声音更低了，“少爷倒是确实有些不对，昨晚他明明回了府，但没回少夫人的院子，也、也没睡在书房。”

　　卫府虽大，但卫怀良不至于无缘无故又悄无声息的睡到客房里去。

　　白氏再想到卫怀良的德行，只觉得头疼欲裂。

　　“接着查，查他到底在搞什么名堂！”

　　卫家到了这一代人丁稀少，府中女眷除了丫鬟也没有几个。

　　想到白天门房说的话，孔妈妈嘴里含着个名字，迟迟不敢吐出口。

　　主仆相伴多年，最后还是白氏读懂了。

　　深吸了口气后，她道“：“表姑娘那里也看看，看她这几天出去到底都做什么了。”
