第80章 风流浪荡的世家公子19

　　蒋婵没看他，跟着信王妃去了侯夫人的院子。

　　信王妃先进去和侯夫人说明情况，蒋婵就暂等在院子里。

　　没想到祁彦还追过来了。

　　他像是不经意似的晃了过来，说道:“那个今天就是凑巧哈，我不是来见你的，是来找侯爷玩的。”

　　蒋婵语气冷冰冰的，“我知道，不会误会世子的。”

　　祁彦嘿了一声，纳闷道:“我还没气呢，你怎么还气上了？”

　　蒋婵抬眼望向他，“那世子气什么？我只是不想和离而已，世子在气什么？”

　　祁彦一愣，半晌没说出话。

　　等蒋婵给侯夫人诊过病，祁彦已经走了。

　　她没理会，给留了方子。

　　侯夫人的病症要严重些，靠熏香是不行的，得喝药。

　　方子留下，交代好怎么煎服，其余的事就不用蒋婵操心了。

　　她跟着信王妃前脚刚走，后脚消息就传了出去。

　　京中这些高门间的消息是最灵通的。

　　都知道信王妃认识了位医术高明的女医，治好了自己的头疾，还带去给亲妹诊病。

　　不管是为了结交信王妃还是真的需要女医诊病，不少人开始打听这位女医的消息。

　　只是她像凭空冒出来的一般，没有来处。

　　问及见过她的人，都只说戴着帷帽，看不清面容。

　　只知道是个年纪不大的女子，一举一动颇有贵女风范，不像平常出身。

　　她的神秘为她再蒙上一层外纱。

　　在侯夫人的病被治好后，她的名声也传扬在了高门之间。

　　背靠大树好乘凉。

　　蒋婵最近就是如此。

　　都知道她和信王妃交好，那些请她去诊病的高门大户，都是又客气又大方。

　　不提那些诊金和谢礼，结交的人越多，她站的也就越稳当。

　　虽然都是些高门中的夫人小姐，但女人的力量是无限大的，不过总被忽视罢了。

　　外面的事业，她偷偷发展的如火如荼，名声越来越响亮。

　　府中却又生了麻烦。

　　本来那父子都各自卧床，装病的装病，养伤的养伤。

　　这日晌午，蒋婵却听见了前头蒹葭院中的传来的吵闹声。

　　她带着人快步过去，就见孔妈妈几人急得在门外直打转。

　　主屋门窗紧闭，但能听见卫修的骂声和白氏吃痛的闷哼。

　　看见她来了，孔妈妈急得跺脚，“少夫人，老爷他……”

　　蒋婵没听她说，一脚把门踹了开。

　　就见白氏正被他抓着衣领，他另一手高抬着，还要打下来。

　　看见蒋婵进来，他脸好像都扭曲了。

　　“谁让你进来的！滚出去！”

　　他的怒声把外头的孔妈妈几人吓得浑身一颤。

　　但蒋婵却直接迎了上去，掰开了他的手。

　　扶着白氏，她道:“公爹这是准备连儿媳一起动手吗？传出去可又要被弹劾了。”

　　卫修咬牙，“你威胁我？”

　　蒋婵点头，“也可以这么说，公爹才因为家风不正被罚，如果再传出这样的丑闻，恐怕还要再丁忧个两年三年的吧？”

　　本朝惯例。

　　丁忧要三年。

　　但像卫修这种要职，都是走个过场，皇上会直接下旨夺情起复。

　　但如今卫修已经在家丁忧半月。

　　明显是皇上因之前的事在罚他。

　　今日是卫修接到消息，他之前负责的筹备接待来访使团的事，被皇上指派了旁人去做。

　　这不是在替他操劳，这是在分他的权利。

　　他自己命根子废了，权利就是他的另一条命根子。

　　是绝不能被动摇的根本。

　　出了这事，他一腔邪火没处发，白氏就成了他眼中的罪魁祸首。

　　被明目张胆的威胁了，卫修眼中更是凶光乍现。

　　蒋婵看得出来，他已经想杀人了。

　　后宅女子总有些稀里糊涂就丧了命的。

　　对外就说是生了急病。

　　可到底有多少急病，有多少是被害，只有那些男人们知道。

　　她和白氏的院子连着。

　　不说别的，一场火就能解释了两个人的死。

　　比起日夜提防，蒋婵更习惯主动做些什么。

　　卫修阴沉着脸走后，蒋婵把白氏扶到床边坐下。

　　还好她来的及时，白氏的脸虽伤了，但不严重，只是有些红肿。

　　借着让白氏养伤的名义，蒋婵提出要替她分担些辛劳。

　　白氏不疑有他，把中馈暂时交到了蒋婵手上。

　　当晚，卫修觉得自己房中的熏香味道变了。

　　他是个疑心很重的人。

　　当即找来府医，替他看看那香。

　　府医查验后道:“大人，这香没什么问题，里头都是些常见的配料，有行气安神的功效，是好东西。”

　　卫修相信府医不会骗他，这才安心，觉得是自己想多了。

　　府医刚走，丫鬟又送来一盆绽开的兰花。

　　香气清雅，温润如玉。

　　世人常以兰花比作君子，而他又向来以君子自称。

　　这让卫修以为是白氏让人送来的，意图讨好他。

　　卫修看着那花冷哼了声，让人搬了下去。

　　把他们父子害到如今这种地步，一盆花就想让他放过她们？

　　做梦。

　　仆从们只能把那兰花撤下，换上一盆不起眼的绿植。

　　卫修没再关注那连个花骨朵都没有的绿植，觉得困倦，躺到软榻上打了个盹。

　　醒来后，他却觉得胸口发闷。

　　又喊府医来看，府医也没看出什么。

　　只能让他平心静气，不要太过烦忧。

　　卫修以为是最近上火的缘故，也没再当回事。

　　他想到白氏两人，喊来管家吩咐道:“明个一早备车把少夫人送到城外的尼姑庵里去，就说让她给老夫人祈福。”

　　他身为一家之主，身为卫家的当家人，就不信整治不了两个女子。

　　两个一起出事影响太大，容易引起疑心，他就一个一个来。

　　去了山上的尼姑庵，碰见个流寇盗匪，或者登徒子都是有可能的事。

　　到时候死在外头，可赖不着他们卫家。

　　管家领命下去，卫修依旧觉得困倦。

　　一夜无话，睡醒后就觉得胸口更闷了。

　　卫修烦躁的捶了捶，只觉得像被什么堵住了，让他有些坐立不安。

　　天光大亮后，管家来回话。

　　他弯着腰，头埋得比往日更低，“老爷，少夫人她、她说本该听老爷的，但今日信王妃请她诊脉，她不敢怠慢违抗，想来老爷是会理解的，所以去尼姑庵为老夫人祈福的事，就只能以后再说……”

　　“什么？信王妃请她诊脉？她什么时候认识的信王妃？还诊脉？简直是满口胡言，她现在人呢？”

　　卫修猛的站起，觉得今日自己这气性格外的大。

　　管家被吓得后退了两步，磕磕巴巴的道:“少夫人她、她已经带着夫人去信王府了。”

　　卫修想到昨天打在白氏脸上的指印，只觉得瞬间天旋地转。

　　她们哪是赴约去。

　　分明是向满京城的人昭告，他卫修是个在家拿女人撒气的无能小人。

　　本来只是发闷的胸口突然传来剧痛。

　　卫修像被人凭空踹了一脚一样，疼的双眼一黑栽到了椅子上。
