第96章 他问心无愧，只是精神出轨2

　　驱车到家，卢行舟没看见妻子。

　　只有女儿在楼下，坐在餐桌前捧着牛奶喝。

　　卢行舟扔下车钥匙，和往常一样去摸女儿的头。

　　“星星，妈妈呢？怎么没下来。”

　　大壮不高兴得甩开他的手，板着小脸道：“我不叫星星，我叫大壮。”

　　卢行舟拧眉，“大壮是什么名字？太难听了，以后不许叫。”

　　大壮瞪着圆眼睛反驳，“怎么难听了？我妈妈都说好听呢！”

　　“胡闹！”

　　卢行舟严肃的呵斥。

　　他知道女儿改名是因为什么。

　　可那只是他对过去的一个纪念而已，名字也只是一个符号，根本代表不了什么。

　　他正要好好教育女儿，妻子从楼梯上下来了。

　　她今天和往常有些不一样。

　　自从知道了沈疏星的存在，她望向他的眼里，就总是含着泪光的。

　　委屈、埋怨、悲伤。

　　她把她的痛苦揉在眸中，清晰的展露给他看，像在寻求救援。

　　而如今她的眼神变得平和，甚至是冷漠。

　　像是从不设防的内心，在他面前关上了袒露的窗。

　　卢行舟原本没想过解释的。

　　他觉得妻子对他的怀疑，纯是对他人格的侮辱和不信任。

　　他一向是骄傲的，懒得在妻子面前自证什么。

　　等时间一长，她会发现是自己想多了。

　　她会明白，她会想开的。

　　可现在，卢行舟突然觉得也许自己该解释些什么。

　　至少告诉她，他没有出轨。

　　他只是越幸福，越觉得愧疚于沈疏星。

　　大壮看蒋婵下了楼，颠颠的跑了过去，一把搂住了蒋婵的大腿。

　　“妈妈妈妈！爸爸说我的新名字不好听！”

　　她的话让卢行舟回了神，他重新板起了脸。

　　以往家中有什么矛盾分歧，妻子都会毫不犹豫听从他的想法。

　　她年纪小他几岁。

　　大学没毕业就和他结了婚，刚毕业又生了孩子，此后就一直在家里照顾孩子。

　　别说工作，她连自己的社交圈子都没有。

　　毕竟同学好友们忙着工作忙着挣钱的时候，她正忙着照顾孩子。

　　如同是两个世界的人。

　　而她的世界里除了孩子，就是他这个丈夫。

　　她一直无条件的听从他的指令。

　　从没和他吵过闹过。

　　卢行舟以为这次也会。

　　可蒋婵却只是对大壮道:“你爸爸没品味，你不用在意他怎么说。”

　　大壮得到妈妈的支持，当即昂起了脖子，神气的像个炸着毛的斗鸡。

　　没得到想象中的反应，卢行舟脸色沉下了，“你在胡说什么？大壮听起来哪有女孩子的样子？不知道的还以为是乡下来的土小子！”

　　蒋婵:“你看不起乡下人？”

　　卢行舟不耐烦的在餐桌前坐下:“不是看不起，是星星身为卢家的千金，就不能起这么个粗鄙的名字。”

　　他觉得自己说的够清楚了。

　　怜星和大壮相比，任谁都会说怜星更好听些。

　　可妻子带着孩子坐在他对面，依旧在反驳，“大壮怎么粗鄙了？大壮至少寓意着她结实健壮，怜星呢？寓意什么？让她也跟你一样，同情可怜你那颗星星，还是让她成为下一个被人同情可怜的星星？”

　　卢行舟明白了，她争得根本就不是名字。

　　耐着性子，他道:“你知道我从来不跟任何人解释任何事，今天我也只跟你说一遍，希望你听清楚，我和沈疏星是清白的，我问心无愧好吗？下次我不想再听见你拿这件事做文章，更不想听见你拿星星的名字说事，她的名字是我这个父亲取的，不能改。”

　　徐阿姨做好了早餐，把卢行舟那份殷勤的端到了他面前。

　　蒋婵和大壮这头空空如也。

　　蒋婵的目光落在徐阿姨身上，徐阿姨见了，依旧大摇大摆的回了厨房。

　　仿佛在等她亲自过去端自己的那份。

　　蒋婵不客气，把卢行舟那份早餐拉了过来，放在了大壮面前。

　　卢行舟这才像刚刚发觉早餐端少了一样，问徐阿姨怎么回事。

　　徐阿姨赶紧把剩下的早餐都端了出来，又装模作样的对蒋婵道:“夫人，我觉得先生说的对，女人不能总是胡思乱想给男人找麻烦的，小姐的名字不好乱改动，先生都跟你解释了，已经很好啦。”

　　蒋婵笑了下，看向轻点了下头的卢行舟。

　　“你真觉得自己的解释就那么重要吗？你真觉得我现在还在意你的解释吗？”

　　卢行舟刚要用早餐，闻言扔下了勺子，“你这话什么意思？”

　　蒋婵靠在椅背上，冷漠的看着他的怒颜，“你是大壮的父亲又怎么样？我还是她的母亲呢，少拿我女儿的名字去缅怀你见不得光的感情，就不怕女儿一辈子都觉得恶心？这名字我说改了就改了，还有……”

　　她重新看向徐阿姨，“你被开除了，请立马收拾东西离开。”

　　徐阿姨一惊，委屈的喊了声先生。

　　“先生，我、我在您这可工作了快十年了，夫人她……”

　　卢行舟想开口说什么，蒋婵堵住了他的话。

　　“我还是这个家的女主人吧？我没有权利辞退一个保姆吗？”

　　卢行舟面寒如铁的起了身，失望的看着蒋婵，“好，女主人，你说了算。”

　　说完他转身，怒气冲冲的大跨步离开。

　　仿佛在用离开这个家来惩罚她这个不听话的妻子。

　　可害怕他离开的妻子早就不在了。

　　蒋婵只是挑着嘴角看向徐阿姨。

　　“你的主子走了，你还不走吗？”

　　眼看着卢行舟不管她的去留，徐阿姨有些后悔自己的多嘴多舌了。

　　毕竟卢家给钱大方活又少。

　　平时夫人也是个好脾气的，她偶尔装病指使她做点什么她都是愿意的。

　　以前她多嘴的话也没少说，夫人从不生气的。

　　怎么今天就发了这么大的火。

　　徐阿姨支支吾吾的想替自己求情，“那个、我……”

　　“还不离开吗？我这家里不需要话多偏心的婆母，您还是回家摆威风去吧，剩下的工资我会给你发过去。”
