第111章 他问心无愧，只是精神出轨17

　　卢行舟从没见过这样的妻子。

　　她强势，坚定，双眸中似有火星点点。

　　倒是和她母亲祝云没病前很像。

　　他好像在这一瞬才意识到，他的妻子，是那位名声响亮亮的祝女士的独女。

　　如果不是祝女士病倒的突然，他可能压根就没有机会娶了她。

　　而她此时说出这样的话，就没人会怀疑她能否做到。

　　“所以你现在是铁了心要和我离婚了？就因为我照顾了沈疏星一阵子？可你明知道我没有出轨！”

　　卢行舟急红了眼，他承认，他对沈疏星的照顾是超出的正常的范畴。

　　但他终究没有迈出那一步，他仍是清清白白的。

　　她怎么就能这么狠心，用逼迫的手段逼他离婚。

　　“你就这么狠心，连一次机会都不愿意给我？宁愿让孩子失去她的生父？”

　　蒋婵笑容讽刺，“生父是什么了不得的东西吗？至于用上失去这个词，至于你，现在明明是你做错事的情况下，你依旧在避重就轻的指责我，你还觉得离婚只是因为那个沈疏星吗？”

　　“不，我和你离婚不因为任何人，只有一个原因，因为我厌恶你了。”

　　蒋婵伸手，王特助极有眼力见的把签字笔递了过来。

　　她接过，又递给了卢行舟。

　　卢行舟的手有点抖。

　　他从来就没想离婚，但他是要尊严的。

　　妻子都这么逼他呢，一点退路不给，再不同意好像他有多离不开一样。

　　卢行舟咬牙，狠下心签了字。

　　那一瞬，他脊背上冒出一层的虚汗。

　　有什么已经把他彻底抛弃。

　　他清楚的感知到了。

　　扔下笔，他一刻都不想再留。

　　但蒋婵却把他叫住。

　　“私事解决完了，现在是公事。”

　　从王特助手里接过文件，蒋婵递给他。

　　“永季账目的审查结束了，你那个好弟弟不光自己贪，手底下人也贪，真当我们永季是你们卢家的钱袋子吗？这几年的营收和卢行晓贪的钱，请你尽快转给我，卢总一向是最要脸子的人，不会欠前妻的钱不还吧？”

　　卢行舟接过文件，但没转头，他背对着她，声音有些沙哑。

　　“放心吧，该是你的一分钱不会少你的。”

　　卢行舟在妻子面前把头扬了几年。

　　到了如今他还是低不下。

　　即使此刻他几乎要被难过的情绪淹没。

　　可他依旧长腿迈着，保持着自己在她面前的体面。

　　身后，蒋婵在和王特助说话。

　　“去物业，把他的住户信息删了，告诉保安以后不许放行，再联系开锁公司，把家里两道门的门锁都换了。”

　　王特助低头答应，余光看见卢总离开的背影被悲凉了。

　　惨是真惨啊。

　　光看这一幕，得有多少人同情他，指责夫人冷酷绝情。

　　可他们这些知道内情的，又哪个不为夫人抱不平。

　　夫人曾经多爱卢总，身边的没人不知道。

　　所以当卢总和那个沈小姐纠缠不清的时候，对他失望的也不止夫人一个。

　　说到底，都是咎由自取，不值得可怜。

　　王特助收回视线，认真的办蒋婵交代给他的事。

　　蒋婵暂时得每日去公司坐镇。

　　查明公司内部所有问题后，她又报了警。

　　这次经侦来了两台车，抓走了两台车的人，有卢行晓安排进来的狐朋狗友，也有胆大浑水摸鱼的老员工。

　　任求情的电话打到手机发烫，蒋婵也没放过一个。

　　她就是想用这样不留情的手段告诉所有人。

　　季映，是祝云的女儿，而永季，是祝云的公司。

　　别以为祝云病逝了就后继无人。

　　她还得替大壮守着这方产业呢。

　　而现在最首要的，就是卢行舟拿走的钱。

　　卢行舟之前说的不是假话。

　　他确实把那些钱都拿去投了新项目。

　　这几年旅游业红火，政府有意公私合作，在城郊建一座巨型的沉浸式主题乐园。

　　而卢行舟拿下了这个项目。

　　预测投资至少百亿。

　　但项目一旦建成，也可以说一句日进斗金，收益巨大。

　　更何况有了这么一个好的开头，他完全可以依法复制，靠着知名度继续把主题乐园开到各地。

　　卢氏原本是做房地产的，这几年楼市下滑，卢氏营收一年不如一年，可谓步履维艰。

　　这是卢行舟给卢氏找到的翻身路。

　　也是公司转型的最重要一步。

　　可如今，蒋婵不想看他借着永季的东风登那通天梯。

　　他拿走了永季前后五年的营收。

　　已经快占据了他投资的一半。

　　凭什么白白让他吃了这蛋糕？

　　蒋婵不愿意。

　　所以前脚卢行舟刚回公司，后脚催款的通知就发过来了。

　　卢行舟这才真切的看了看催款的数目。

　　将近五十亿。

　　他欠了前妻五十个亿。

　　往常他只知道永季的年收益很高，也都按年打到了卢氏的账户。

　　可到底有多少，他没太在意。

　　反正都是一家人，妻子在家又不用钱，他拿来用顺其自然。

　　可现在，五十个亿像一座大山，就这么压在了他的脑袋顶上。

　　而刚刚，他还说绝不欠她的。

　　硬气的话好说，昂着脖子就开了口。

　　兑现的时候，就成了卡在喉咙里得石头粒。

　　最近这段日子发生的又岂止这一件事。

　　这面没等想出对策，卢行晓的爸妈又找来了公司。

　　吵吵嚷嚷，让他把堂弟救出来。

　　卢行舟焦头烂额。

　　加上项目的事，他埋头处理到很晚。

　　王特助不在，秘书不敢打断他，卢行舟抬起头才想起自己一天都没有吃饭，肠胃已经空荡荡的疼起来了。

　　站起身，秘书问：“卢总，现在要给你点晚餐吗？”

　　卢行舟揉了揉昏沉的脑袋，随口道：“不了，回家吃。”

　　他家里永远有光亮，有暖意，有可口温热的饭菜。

　　可说完他才想起，他已经离婚了。

　　他哪里有家。

　　秘书听他说不需要晚饭，就转身下班去了。

　　卢行舟想让王特助给他预定餐厅。

　　又想起王特助已经是自己前妻的人了。

　　还有给他开了几年车，车技很稳的李叔。

　　还有饭菜做的很可口，早就吃惯了的胡阿姨。

　　他们现在都离开，成了他前妻的人。

　　胃里的疼忽然加剧，卢行舟捂着上腹坐了回去。

　　办公室内灯还没亮，是昏暗的深蓝色。

　　落地窗外，万家灯火如点点星光。

　　那些灯火越亮，越衬得他所处这一方天地暗淡。

　　卢行舟觉得，自己像个被全世界抛弃的孤家寡人。
