第147章 她相公来自修仙界23

　　蒋婵在房间里，把那些东西分门别类的整理好，有些她看不上的，就想着下山卖了去。

　　有些觉得不错，卖了怪可惜的，就暂时留着，等日后锻炼加工一番，再送给衡灵或者谢思量。

　　除此之外，那储物袋里还有些齐木的衣服闲物，蒋婵想找个机会一把火烧了。

　　唯独一样，让蒋婵握在了手里。

　　那是一个木雕小人，粗糙丑陋，不值一文。

　　但那是月娘亲手雕的，是两人刚刚成婚时，月娘一寸一寸的摸过他的脸，按照她心中他的模样雕的。

　　本就眼盲，她刻刀每落下一次都要用手指的试探着摸索着。

　　伤了一次又一次，才在他生辰前把这小人雕好，送给了他做生辰礼。

　　只是月娘不知道，他与她相遇，身份是假的，生辰也是假的。

　　而这木雕始终放在齐木的储物袋里，曾经应该也是珍惜的。

　　只是事易时移，人心易变。

　　但能轻易变化的，从来就不是好的，变了就变了，又何必遗憾。

　　她想把木雕烧了，又想到什么，干脆偷偷的溜下了山。

　　山下的玉柳镇原本就是个占地不大的小镇，但因为距离两大仙门很近，常有修士走动，镇上倒也有几分繁华，还有一家拍卖行。

　　蒋婵变幻了模样，把一些想拍卖的东西交给了拍卖行的掌柜。

　　齐木储物袋里的，只有她看不上的，没有太差的，掌柜的见了眼睛都放光。

　　但蒋婵只有一个要求，先把那木雕放在一起拍卖了，且起拍价，就是一万上品灵石，

　　木雕只是普通木雕，一点灵力波动都没有，还雕的极丑，扔地下都没有捡的东西，还一万灵石？

　　掌柜的觉得她疯了。

　　但看在其他宝物的份上，他还是答应了。

　　就当是有什么怪癖，大不了当个闹剧，流拍就是了。

　　蒋婵把木雕也交了过去，手指在台面上那株复明草上点了点，又提点了一句，“听说众生门东方仙君那不曾露面的二弟子就是个天盲之人，前阵子谢仙君就是靠这复明草让他师妹得了一双明眸，不如就以复明草为噱头宣扬出去，会有许多人来的。”

　　复明草确实稀奇，掌柜的也没什么意见，点头称是。

　　那场拍卖就定在三日后。

　　齐木本来养伤，听说山下玉柳镇有复明草拍卖，心思不由得浮动了起来。

　　他那储物袋里，可就有一株他为月娘寻来的复明草。

　　即使是有百分之一的希望，他也得下山看个真切。

　　三日后，蒋婵也偷偷下了山，变幻成别的模样，早早的在台下找了个隐蔽的角落坐着。

　　没多久，她果然看见齐木来了。

　　他身边还跟了两个年岁大些的修士，应该是门中的长老。

　　这是天剑宗不信任他了，怕他再闹出什么丑事吗？

　　蒋婵继续坐在角落里，没一会儿，又看见了一张熟悉的脸。

　　真不愧是死对头，有齐木在的地方，就落不下谢思量。

　　他也明显看见了齐木，走到跟前一屁股坐下，还捋了捋头上的发带，像翘着尾巴开了屏的公孔雀。

　　给齐木看的莫名其妙，只觉得这人照以前更讨厌了些。

　　蒋婵继续坐着，觉得这次应该不会有什么人来了，结果脑子里念头刚闪过，就见衡灵鬼鬼祟祟的进来了。

　　她一进屋，就跟做贼似的直奔着角落来了，正好坐在她一张桌上，还把原本放在蒋婵跟前的瓜子蜜饯往她那拽了拽。

　　蒋婵此时的模样是个俊俏的男修，衡灵见她始终瞧着她，忽然就笑了笑，坐的端庄起来了。

　　“这位公子有些眼生啊，应该不是青横山上的修士吧。”

　　蒋婵拱手，“在下是个散修。”

　　“散修长这么俊、咳咳……散修很少见呢。”

　　蒋婵：“……”

　　眼见着衡灵看着她眼里发亮，还把凳子越拉越近，蒋婵难得的有点慌了。

　　因为她想起了谢思量之前提过的，衡灵看了话本子后非要拉着二师兄来一场霸道师妹强制爱，吓得她那二师兄下山历练许久没回。

　　导致蒋婵至今都没看见二师弟是长是短，是方是圆。

　　她不会要再来场小小散修插翅难逃吧。

　　蒋婵手抖抖，想把瓜子和蜜饯拉回来。

　　就不信她会相中一个爱嗑瓜子的男人。

　　但她手指刚勾上瓜子盘，衡灵就把瓜子和蜜饯都推了过来。

　　“给，多吃些。”

　　蒋婵：“……”

　　“公子这次来是想拍些什么？有目标了吗？是灵草还是法器？”

　　蒋婵：“……只是来看看，还没有目标。”

　　衡灵还要说什么，门口又进来一人。

　　那同样是个俊俏飘逸的男修，一身淡金色织锦长袍，头戴嵌宝紫金冠，金光闪闪，贵气非凡。

　　但蒋婵却眼尖的看见了他手里的佩剑。

　　那是她名义上的好师父，东方仙君的佩剑。

　　好的，师徒四人，只有那个下山历练的二师弟不在，其余都集齐了。

　　真是散是一盘沙，聚是看热闹。

　　眼看着衡灵眼珠子发亮的盯着师父，蒋婵把她头转了过来，“别看他，看我。”

　　小小散修插翅难逃，总比被师父猛揍一顿来得好。

　　蒋婵觉得自己也是舍身取义了。

　　好在拍卖很快开始了，先上场的都是些还算常见的东西。

　　天剑宗和他们几人都没声响，任由东西被其他人拍走了。

　　到了后半场，复明草被送了上来。

　　蒋婵就看见齐木猛的坐直了身子，他这是认出了，这一株复明草就是他放在储物袋中的那个。

　　他和坐在身旁的长老说了些什么，长老做了个稍等的手势。

　　应该是想看看后续还有什么，最主要的是，有没有那柄玉霄剑。

　　蒋婵手上掐诀，用了个传音的术法，想听听他们都说什么。

　　就听坐在一旁的谢思量先开了口，“原来你那储物袋里有复明草啊。”

　　齐木：“和你有什么关系？”

　　谢思量：“没什么关系，就是多谢你而已，要不是你足够卑劣，我又怎么能……”

　　“能什么？”

　　谢思量不说了，只是道：“你会后悔的，因为你根本不知道，天盲之人恢复视力的那瞬间，她的眸光会有多美。”

　　齐木猛的转头向他，正巧台上负责拍卖的掌柜的，正说起这复明草的妙用。

　　“大家应该都知道前阵子众生门的东方仙君门下，多了个历心劫回来的女弟子，那女弟子就是天盲之人，是她师兄谢思量谢修士采了这复明草炼成了复明丹，让天盲之人生出视感，重见光明……”

　　谢思量手指间缠绕着那缎黑色的青竹发带，笑的一脸满足，活像偷了一整船鱼的猫。
