第135章 她相公来自修仙界11

　　谢思量承认自己现在心跳的很快。

　　但应该只是在害怕。

　　靠近他的凡人女子伤的很重，极为单薄的一片，面白如纸，没有一丝血色。

　　好像冬日枝头上落下的点点积雪。

　　风一吹，日头一照，树枝一晃，她都得碎成千片百片。

　　所以他不敢动，不能动。

　　所以他吓得心脏乱跳。

　　偏一双眼睛直盯着她，应该是怕她碰瓷似的伤了自己。

　　她嗅完，抬起瘦成巴掌大的脸，让他把她看了个真切。

　　而他视线却落在她灰白色的双眸上，那里没有光亮，却仿佛藏了所有的悲与哀。

　　她是个天盲之人。

　　是个九死一生走到这，受了极重的伤，看似一碰就碎，实则性子坚韧的盲女。

　　她道:“我不认识你。”

　　谢思量开口的第一句却是:“齐木是不给你饭吃吗？让你瘦成这个样子。”

　　蒋婵明知故问:“你认识齐木？”

　　她好似害怕，后退着缩了回去。

　　这样的表现，让谢思量否认了刚刚小师妹的说法。

　　她如今这个样子，就是被齐木害的。

　　证实了自己讨厌的人果然品格低下，应该是件让人快意的事。

　　但谢思量快意不起来，仍然觉得自己好似在害怕。

　　“你不用这样提防，我和他关系很差，从小积下的仇怨。”

　　蒋婵苦笑了下，“那你运气很好。”

　　“怎么说？”

　　“做他的仇敌，比做他的亲密之人要好千倍万倍。”

　　谢思量把人带回来，想探听的就是这样的消息。

　　他承认他是个俗人，斩不断七情六欲爱嗔痴，他讨厌那个人，就恨不得和全世界的人一起讲他的坏话。

　　总好过齐木那个表面和善温柔，背地里耍心机的小人。

　　真切属于他和齐木的仇怨，其实是在他们六岁那年开始的。

　　每十年，仙门间都有个宗门大比。

　　众生门和天剑宗之间有仇怨，是最分毫不让的。

　　但那时他太小，不太理解师辈们的恩怨，对同样六岁的齐木只有同龄人间的好奇。

　　齐木对他也是。

　　那年宗门大比是在西州的清云宗，他们住的不远，趁着师父长老和师叔们斗得不可开交。

　　两个小的就凑到了一起，做了一段时间的朋友。

　　齐木跟他抱怨，宗门大比无聊，打打杀杀的，不如捉兔子好玩。

　　谢思量也是这么认为的。

　　那时众生门中属他年纪最小，平日里根本没有玩伴，如今终于有人和他一拍即合，两人就约好了一起去抓兔子。

　　抓了两日，宗门大比到了结尾，也到了他们这两个小小弟子比试的时候。

　　他们都是掌门的亲传弟子，再是年幼，打起来再是小打小闹，也是代表着仙门的下一代。

　　两边的师门极为在乎，两个小的却不想刀剑相向。

　　齐木主动提出，不如就把比拼改成抓兔子。

　　那日谁抓的兔子多，就算谁厉害。

　　谢思量从小就是淘气的性子，当即就答应了，两人约定好要一同缺席大比，去后山抓兔子。

　　但到了第二日，后山入口处只有他一个人。

　　谢思量那时还没筑基，不会缩地成寸的术法，飞奔似的跑回大比现场。

　　跑的精疲力尽，气喘吁吁。

　　而那时齐木正手持利剑，一本正经的站在台上等他。

　　再晚一瞬，这场比试谢思量就不战而败了。

　　他上了台，站在了齐木的对面。

　　齐木跟他道歉认错。

　　说他不是无心，只是准备出门前被师叔抓了个正着，这才被押来参加大比。

　　他说的恳切，但谢思量已经一个字不再信了。

　　他踩着最后的时间跑进大比场地时，谢思量真切的看见了齐木眼中的遗憾。

　　虽然转瞬而过，但他绝没看错。

　　那场比试，从一开始他就耗费了大部分的力气。

　　哪怕最后拼尽全力，他也输了齐木一招。

　　回去后，他师父和师叔们什么都没说。

　　但谢思量就始终没忘这个事。

　　直到又一次的十年大比，他把齐木击败于剑下，才算吐出来一口恶气。

　　此后两人各有输赢，齐木依旧还是小时候那副模样，装得像个温润磊落的君子。

　　但没人比谢思量更清楚，这人骨子里是个什么德行。

　　思绪回笼，他妻子的话更能证实齐木的卑劣。

　　谢思量心里却有些不是滋味。

　　可能是眼前人伤的太重，模样太凄惨了吧。

　　毕竟他不是个会幸灾乐祸不顾他人感受的。

　　也许等她养好了伤，他心里就开怀了。

　　用法力卷着被子盖在她身上，他道:“先不急着说你们之间的事，你先把伤养好，小师妹。”

　　他把呆站在后头的小师妹喊了过来，“你看看她这伤该怎么办。”

　　小师妹有些懵，“她既然醒了，伤就已经好了，我好歹是个有灵力的修士，伤的再重也不至于慢慢的治。”

　　谢思量纳闷，“那她怎么瞧着还这么可怜呢，你学那治病救人的术法靠不靠谱啊？”

　　小师妹:“……其实我也挺可怜的，正在修炼呢被你拽过来给人看伤，看好了你还怀疑我。”

　　谢思量不理她，翻起了自己的储物袋。

　　他养过灵鸟，养过开智的鱼，养过会化形的仙龟，但他没养过凡人。

　　掏出颗高品阶的回灵丹，他就要往人嘴里塞，被小师妹慌乱拦下。

　　“师兄不可！她是没修行的凡人，你也不怕一颗回灵丹撑爆了她的灵脉！”

　　谢思量反应过来，尴尬的收了回去。

　　回灵丹的香气却勾的蒋婵有些蠢蠢欲动，忍不住舔了舔唇瓣。

　　即将到嘴的回灵丹没了，蒋婵觉得自己有点搬起石头砸自己的脚。

　　看来她不能总装作是个凡人。

　　她得光明正大的走上修行的路，再把自身这些不符合常规的修为一点点过渡到明面上。

　　还有眼睛……

　　她看不见便不方便出去寻找治眼睛的灵药。

　　眼前的人也是个极好的帮手。

　　想到这，她垂眸对眼前人道:“这位仙君，我没关系的，身上已经不疼了，不会多叨扰，只是……”

　　谢思量:“只是什么？”

　　“只是感觉身体有些不对，有种明显的虚空感。”

　　谢思量看向小师妹，眼神明明白白的说，看吧看吧，你个庸医就是没给人治好。

　　小师妹白了他一眼，一边在床边坐下去探她的脉，一边道:“应该是饿的太狠了，凡人又不是修士，凡人可是会被饿死的，看起来可怜不是很正常。”

　　她嘴上说着，手也搭上了蒋婵的脉，眼睛却突然瞪圆了。

　　“这、这……”

　　蒋婵柔声问道:“怎么了？如果我有个好歹还请如实告诉我，能从那个家逃出来，还一路到了这里，我很知足了。”

　　她用了一个逃字，被谢思量清晰的听在了耳里。

　　侧过头，他目光落在她的脸上，心中那种不是滋味的感觉越来越明显。

　　齐木真该死啊。
