第133章 她相公来自修仙界9

　　蛇妖先是质问，再是大骂。

　　感受到自己的妖力在不断消失，修为一跌再跌，它终于开始求饶。

　　“放开我吧！你再贪心也是凡人的身子，再吸下去撑不碎你的身子！放开我，你已经得了这么多好处，我认栽还不行吗？”

　　蒋婵不吭声，继续咬牙挺着。

　　蛇妖人形已经维持不住，逐渐成了虚影，虚影中，一条巨蛇正逐渐干瘪。

　　作为蛇，寿命最长不过几十年，妖力一旦全没，它会顷刻间灰飞烟灭。

　　死亡似黑夜，把蛇妖笼罩在其中无法逃离。

　　求饶声越来越诚恳，也越来越微弱。

　　眼见着蒋婵还不罢手，它又开始恼羞成怒的大骂。

　　“你个凡人杂碎！我就应该一开始就吞了你！就应该一口把你咬成两截！你个卑鄙小人，想要我的全部妖力，看我怎么撑碎了你的身子！”

　　蒋婵疼的牙齿咬碎，也没忘了回嘴。

　　“放心吧，你的子子孙孙都死了去陪你，我也死不了！我、会比你们所有人活的都长！你这些妖力算得了什么，不过给是姑奶奶我塞牙缝的！”

　　塞的浑身每个毛孔都在渗血，人已经像个血葫芦似的，她嘴也是硬的。

　　不过是拼那一口气。

　　如果那口气卸了，她真就此罢手，即使蛇妖变成普通巨蟒，也能趁她浑身是伤，起身杀了她。

　　她绝不能功亏一篑！

　　说到底，就是个耗。

　　看她先死还是蛇妖先亡。

　　但蒋婵从不在这事上服输。

　　时间仿佛缓慢到静止，耗到最后，世界仿佛都变得静悄悄的。

　　她五感逐渐丧失，只剩一口气吊着。

　　这口肥肉，无论如何她吃定了！

　　不知多久，蒋婵只觉得身子一轻。

　　她成了！

　　像是打赢了一场胜仗。

　　蒋婵松了口气，随即就是彻底的脱力和疲惫。

　　她用最后一丝力气给储物袋和自己都下了屏蔽术，再坚持不住，彻底昏了过去。

　　*

　　众生门掌门从上月起就开始闭关，门中的琐事，都交给了几个长老和他的大弟子谢思量。

　　谢思量不爱理琐事，便成天躲在后山修炼。

　　本来以为这就绕的过了，但没想到下午时，同样在后山修炼的几个小弟子找到了他。

　　“结界外好像有妖？你们看见了？”

　　谢思量嘴里叼着个草棍，靠在树上翘着二郎腿，看起来吊儿郎当的不靠谱。

　　但在师门中，他却是最受师弟妹们倚重的。

　　特别是这些年纪不大的小豆丁。

　　一个个子矮矮的白衣小师弟道：“我、我们听见了好大一声的嘶吼，可吓人了！我们几个没敢出结界，跑到结界边看，就看见了影子，好像、好像是条大蛇！”

　　另一个脸蛋鼓鼓的小师妹道：“是，是条大蛇！那尾巴都快赶上三长老的腰粗了！”

　　三长老，前些年修行出了岔子，灵气外溢，是个肿胀成球体的胖老头。

　　谢思量听着想笑，掐了掐小师妹的胖脸蛋，“你这话要是让三长老听了，看他怎么罚你。”

　　小师妹吓得捂嘴。

　　身后胆子最小的小师弟又道：“我、我好像还看见那蛇身上卷了个人……”

　　闻言，谢思量终于收起了玩意，直起了身子。

　　“确定看见卷了个人？”

　　小师弟不确定，“感觉像是，也、可能是我眼花了吧。”

　　谢思量让他们几个先回去了，没怎么犹豫，往结界外找了过去。

　　虽说可能是看错了，但这事就怕万一。

　　万一真是师门中哪个小弟子偷跑出结界，被妖抓了呢。

　　一条人命，总得去确认确认。

　　出了结界，他确实感受到了妖气。

　　顺着妖气找到山林，又看见了被撞倒的树。

　　一路越走越远，始终没见到妖的影子，却逐渐闻到了重重的血腥气。

　　那是人的血腥气。

　　脚步加快，离老远，他在一棵梧桐树下看见了一道倒下的影子。

　　那影子单薄的像个纸片，浑身血红，像是从血海里捞出来的，侧躺着，能看出是个年纪不大的女子。

　　这样的出血量，恐怕人是已经死了的。

　　一个闪身到了近前，谢思量扒着她的肩膀给她转过了身，想辨辨这是谁。

　　但入目是一张布满血迹的脸，五官都看不清。

　　道了声罪过，他从储物袋里翻出帕子，用水打湿后，蹲下身来。

　　湿润的帕子落在她脸上，像是给蒙灰的神像擦去灰土，露出的，是白到近乎透明的肤色。

　　再擦，眉眼姝丽，轮廓温柔，还带着几分熟悉。

　　谢思量拧眉，不由得换了张帕子，细细的擦拭起来。

　　唇形饱满，眼尾微微上扬，眼窝处还有一颗小痣。

　　他越来越觉得在哪见过，正绞尽脑汁的想，被他认定为死了的人突然呢喃了一声。

　　谢思量俯身，想听的更清楚。

　　发尾扫过女子的脸，他听见她道：“齐木……”

　　与之相关的记忆终于被唤醒了。

　　齐木！

　　他去凡间历练一走就是两年，有人传他在凡间娶了个凡人妻子，过上了凡人的日子。

　　他这个宿敌没想过齐木会突然娶妻，还是个凡人，好奇心的驱使下，曾让人去画了张画。

　　那画中女子，长得就是这个模样。

　　这居然是齐木那在凡间的妻子？

　　谢思量打量她这一身的伤，先输了些灵力过去护住了心脉。

　　“老朋友”的妻子啊，可不能让她死了。

　　眼见着她呼吸逐渐平稳，谢思量把人抱起。

　　看看附近，没看见齐木，也没看见妖，只是旁边有一些散落的黑灰。

　　他没太在意，闪身回了宗门，把人安置在了自己的院子。

　　他早就觉得齐木那厮没有好心。

　　既然娶妻，干嘛不大大方方的娶。

　　师门没有规定过修士不能娶凡人女子。

　　非得见不得光似的偷偷摸摸，结果人还成了这个样子。

　　那齐木呢？怎么没听说他回来了。

　　谢思量对两人之间的事好奇极了。

　　他把正在自己院子中修炼的小师妹薅了来，要她速速给人治伤。

　　像是等待开宴的馋猫，就等着她醒了后，听听她和齐木那厮之间发生了什么。
