第108章 他问心无愧，只是精神出轨14

　　家里的妻子，初恋的白月光。

　　他两边都想兼顾，却又装模作样得占据道德的高地。

　　理直气壮得说自己和其他男人不一样，他没有出轨。

　　什么都想要，他是最贪心的。

　　以为自己凭自己的能力，就能把一切搞定。

　　给他这么多自信的，却是季映的爱。

　　现在季映不在了。

　　爱也不在了。

　　失魂落魄的从沈疏星家里离开，卢行舟发现等在车里的司机换人了。

　　“李叔呢？”

　　王特助为难得道：“李叔，回夫人那上班了……”

　　其实王特助有点可惜。

　　夫人和小姐不需要特别助理……

　　李叔和胡阿姨一样，都是这个家里的老员工了，做事稳当又有能力。

　　可他们一个两个都回了蒋婵那里。

　　卢行舟靠在椅背上，忽然有种被那个家抛弃了的感觉。

　　现在他也没脸去找蒋婵，疲惫的靠在椅背上，他回了自己的房子。

　　那个突然堆满了他东西的房子。

　　不知是今天路上的车格外的多，还是他坐惯了李叔的车。

　　一路过去，他头昏脑涨，感觉额头上的青筋都在痛。

　　沈疏星是睡了一夜，他可是货真价实的守了一夜。

　　回了家一头栽在沙发上，昏昏沉沉，却毫无睡意。

　　脑海里纷杂的浮动着太多的画面。

　　妻子从前的小意温柔，如今的针锋相对，沈疏星的欺骗，沈疏星的眼泪，堂弟当初接管永季时，信誓旦旦的模样，和昨晚坦白他挪用公款后的耍赖嘴脸。

　　还有昨晚那个当着他面，就敢送妻子礼物的景大夫……

　　所有的画面都交杂在一起，在他仿佛要爆炸的大脑里轮回上演。

　　恍惚间，他好像躺在了妻子的腿上。

　　从前头疼的时候，他都会躺在妻子腿上。

　　妻子的手柔软温热，会一点一点抚平他的眉头，会安抚着他的疼痛，让他安心的睡上一场。

　　无论他睡上多久，妻子都会耐心的陪着他，不让任何人吵他，也不让任何事惊扰他。

　　可今天他睡了没一会儿就被电话吵醒了。

　　被惊醒的瞬间，他差点从沙发上掉下来。

　　睁开眼，哪里有妻子，他枕着的沙发上冰冷的抱枕。

　　整个房子安安静静，空空荡荡，只在门口堆了数不清的箱子。

　　那是他所有的东西，他被妻子从家里撵出来了。

　　电话声还在响。

　　甚至不给他难过的时间。

　　接起电话，那头声音嘈杂，他母亲焦急得喊道：“怎么回事？警察刚刚把小晓抓走了！说是和永季有关，和永季有关不应该去抓季映吗？抓我们小晓做什么？这是不是搞错了？你叔叔和叔母现在就在家里，你赶紧过来！”

　　那八千万，卢行舟已经给蒋婵转过去了。

　　挂了母亲的电话，他打电话给蒋婵。

　　“怎么回事？钱我不都给你了吗？”

　　蒋婵此时正戴着帽檐宽阔华丽的遮阳帽，躺在院子里晒太阳。

　　春日的阳光真好啊。

　　暖洋洋的又不会格外刺眼。

　　透过玉兰树的枝桠照在身上，晒得人骨头都酥了。

　　手边的小桌上，是胡阿姨给她烤的点心泡的茶。

　　她不紧不慢的端起茶杯润润嗓子，这才告诉卢行舟这个不好的消息。

　　“八千万是打过来了，但是刚刚审计员打电话告诉我账目有作假，这次的缺口是六千两百万，钱呢，不是小数目，总得让警察请他过去问问清楚。”

　　“卢总一向自视甚高，觉得什么都在掌握之中，可你这个堂弟在你面前也不老实啊，卢总既然想护着他，不如把这钱也给我打过来吧。”

　　卢行舟感觉一巴掌穿过电话就扇在了他脸上。

　　蒋婵说的对，他一直觉得什么都尽在掌握。

　　他是运筹帷幄的上位者，是永不需要低头的掌权人。

　　可现在，他以为尽在掌握的东西，都在悉数坍塌。

　　难堪使他没礼貌得直接挂了电话。

　　蒋婵的电话又立马打了过来。

　　卢行舟以为还有什么事，接起。

　　“挂我电话？你算什么东西？”

　　啪。

　　电话重新被挂断了。

　　一阵盲音，让他发出一阵苦笑。

　　以前妻子从没主动挂过他的电话。

　　她真的变了。

　　是因为那个景大夫吗？

　　即使家里已经火烧眉毛，卢行舟还是让司机先拐去了儿童医院。

　　正好是下班的时间，景时刚走到地下车库，就被人喊住了。

　　卢行舟摇下车窗，露出那张冷峻严肃的脸。

　　景时笑了下，走了过来。

　　“卢先生找我有事？”

　　卢行舟觉得他是在明知故问。

　　面色不善，他直白地道:“我妻子最近确实是和我闹了些别扭，她年纪小，为了气我做事有些失了分寸，有什么让景医生误会的地方，还请你不要当真，也不要介意。”

　　相比于卢行舟的严肃冷脸，景时看起来柔和随性许多，不带有任何的攻击性。

　　随意搭在眉前的碎发和冷白的肤色，甚至让他看起来有些柔软。

　　卢行舟明显的宣示主权和挑衅，也没让他变了脸色。

　　他只是说:“卢先生是在替她道歉吗？可我没觉得她做错了什么。”

　　卢行舟身子不由得坐直了些，拧着眉头去看车窗外的人。

　　都是男人，面前的景医生再看起来人畜无害，眼中的挑衅和争抢意味，也赤裸裸的足够让人警觉。

　　卢行舟不得不用更重的话去说。

　　“她是有夫之妇，景医生但凡有些道德底线，都该知道什么能做，什么不能做！”

　　景时依旧一脸无辜，“卢先生不要误会，我和她清清白白，没有见不得人的关系，但卢先生总不能连交朋友都拦着，没人规定女人结了婚，就不能有男性朋友吧，也没人规定女人结了婚，就不能被其他人仰慕，卢先生自己不也有关系很好的女性朋友吗？”

　　女性朋友这几个字被他清晰又加重的吐出。

　　更像是一种讽刺。

　　讽刺他只许州官放火，不许百姓点灯。

　　讽刺他根本就没有资格，没有底气来干预他们。

　　想到沈疏星，卢行舟又感觉被刺痛了。

　　是他识人不清，做了糊涂事，他认。

　　但他从始至终，都只认定一件事，他是不会离婚的，更不会让妻子和别的男人眉来眼去。

　　“以后我不会有什么女性朋友，还请你这位男性朋友也离我妻子远一些。”

　　他说话不容置疑，景时依旧迎头顶上。

　　“这可能得由她说了算，但我觉得你有一句话说的对，她照比你来说，确实太年轻了些，卢先生年纪应该和我们不是同龄吧？”
