第137章 她相公来自修仙界13

　　为了不总是害怕这个脆弱又不脆弱的凡人女子，谢思量准备尽快的教她修炼。

　　没看他面对同为修仙者的小师妹，生起气来都动手敲她脑壳。

　　前些年小师妹小的时候，有一次不知道从哪看了什么荒唐的话本子，拉着她二师兄要演一出霸道师妹强制爱。

　　她二师兄吓得找他求救。

　　那次谢思量把小师妹脑门上敲出了个大包，肿得像个犀牛，他也没生出什么害怕的情绪。

　　在檐下摆了两个蒲团，谢思量让蒋婵和他并排坐着。

　　没有师父许可，他只能先传授一些基本的修炼方式，从引灵气入体开始，一点点的讲了个清楚。

　　修仙世界各有不同，蒋婵去过几个都不太一样。

　　有的修炼靠五行属性吸收灵气，有的和这里一样靠灵脉。

　　但万变不离其宗，都是吸收天地间的灵气。

　　修炼的功法大同小异，稍微改动些都能通用。

　　谢思量教的修炼心法虽然不够精深，但他讲的通俗易懂，很好入门。

　　蒋婵试着运行，装模作样的当自己是头一次接触，然后在谢思量话音落下的时候，直接成功引气入体。

　　谢思量被她的速度惊了下。

　　“你……引气入体了？”

　　蒋婵听出了他的吃惊，但也得继续惊着他。

　　毕竟想走到顶峰，她必须让自己看起来就是个天纵奇才。

　　如果不是没机会，她还想把灵脉提升到天级再出现呢。

　　不过没关系，日后她会找机会的。

　　她假意迷茫的问:“好像是吧，这就是引气入体吗？好像……不难。”

　　谢思量没说话，抓着她的手腕又探了探，“确实，对你来说不难。”

　　但他没说，正常初开始修炼，感应灵气和引气入体就是一个门槛。

　　除非像他和齐木这种天级灵脉，不然就连小师妹这种上等灵脉都需要一整天才能感应得到灵气。

　　再加上引气入体，谢思量记得小师妹那时用了两日。

　　而她，是用了两个呼吸吗？

　　简直和天级灵脉是一样的修炼速度，她修炼的还是最基本的心法。

　　作为旁人口中的天骄，谢思量太知道这修炼天赋给予了他什么。

　　从出生起的瞩目顺遂，从修炼起的仰望艳羡，他和齐木一样，承载着师门的期盼，是举师门之力培养的天骄，向来要什么都唾手可得。

　　可几乎同样的天赋，她却只能在黑暗中摸索着艰难生存吗？

　　谢思量心里说不清的滋味，有种想把闭关的师父薅出来，喊他收徒的冲动。

　　让她继续按照心法修炼，谢思量去他师父的闭关地门外晃悠去了。

　　他走后不久，衡灵来了。

　　一进院子，她纳闷的道:“师兄这院子怎么好像被洗劫了，摆设怎么都不见了，花盆都挪走了，好空啊。”

　　“诶？水池边怎么多了这么高的栅栏。”

　　蒋婵轻轻笑了下，没有吭声。

　　衡灵见她在檐下修炼，急忙跑了过来，就看灵气正凝结在她身旁，顺着她的灵脉在她周身游走。

　　衡灵惊了，“月娘！你居然已经引气入体了？！”

　　蒋婵好似茫然的问:“引气入体很难吗？”

　　果然，衡灵咋咋呼呼的把修炼速度讲了个清清楚楚。

　　包括她用了多久引气入体，又用了多久进了炼气期，又用了多久到现在筑基初期。

　　蒋婵听完，又不动声色的打听起谢思量和齐木。

　　衡灵心思单纯，不疑有他，把知道的都说了。

　　“他们是天级灵脉，也就是天生的灵体，齐木不知道，但我大师兄当时从引气入体到进入炼气初期，只用了两个时辰哦，是绝无仅有的速度。”

　　蒋婵在心里长长的哦了一声。

　　绝无仅有的速度？马上就有了。

　　要做就做天才中的天才，照比起谢思量也好，齐木也好，她不想比任何人差。

　　所以等谢思量晃悠了两个时辰，终于舍得回来时，他发现蒋婵已经进入炼气初期了。

　　衡灵被刺激的也不想着贪玩了。

　　她和蒋婵并排坐着，也开始修炼了。

　　谢思量抓了抓脑袋，怎么就成了这个局面了。

　　认命似的，他又掏出个蒲团，摆在蒋婵另一头，也坐下开始修炼。

　　视线扫过蒋婵，看见了她挂在裙边的一个香囊。

　　那香囊有些眼熟……好像在齐木那里见过。

　　可能做夫妻就是这样吧，要带着一样的香囊。

　　但两人不都恩断义绝了吗？

　　谢思量不懂，眼睛挪开，闭上，开始修炼。

　　半个月后，蒋婵不光进去了炼气中期，甚至在一些修行要领上，都能稍微指导下衡灵了。

　　谢思量被这速度惊的咂舌，衡灵更是被打击的不轻。

　　蒋婵抱歉，但是继续。

　　总要用最快的速度拥有最强的力量，才能面对接下来的宗门大比。

　　没错，她虽然还不是仙门中人，但已经惦记在宗门大比上夺魁拿奖品了。

　　她在其他修仙世界可是通过关的，地仙真仙都做过，如今这又算什么。

　　修炼起来，她不顾日夜。

　　但谢思量总像怕她累坏了似的，时常想找些别的事让她分散些，偏偏借口都蹩脚的很。

　　就比如这日，他喊她去丹药房，去闻她每日吃的辟谷丹炼成的味道。

　　蒋婵还想继续修炼，但听到丹药房，还是起身了。

　　正准备去拿天山玉，她手腕被抓住了。

　　“扶着我，我御剑带你过去。”

　　看不见，对高度就格外敏感，那种身在高处又什么都看不见的感觉，会把失重感和波动无限放大。

　　剑起，她站在谢思量身后，两手紧抓着他腰侧。

　　嗯，还挺细的。

　　她抓的稳稳当当，倒是谢思量不好意思了。

　　他不自在的咳了咳，道:“其实、也不用抓这么紧，我保证你摔不下去。”

　　蒋婵没说信或不信，只是摇头。

　　谢思量见她真不放心，犹豫了下要不要落剑，但最后，他抓着蒋婵的两只手腕，随后脚步后挪，在半空中转了个身，换到了蒋婵后头。

　　他双臂护在两侧，让她两手抓着。

　　“这回放心了吧？”

　　蒋婵往后靠了靠，身后像站了堵结实高大的墙，昂头，她笑道:“嗯，放心了。”

　　被她靠着的谢思量后知后觉，他好像把人圈进了怀里，她昂头对着他笑时，两人间的距离近在咫尺。

　　目光定定的落在她脸上，谢思量不由得心跳加快。

　　没听到他说话，蒋婵故意放低了声音，“是被我的眼睛吓到了吧，对不起，我还是找个布带把眼睛遮上吧。”

　　“不是。”谢思量来不及思索自己的反常，轻声回道:“不用遮上，很好看。”

　　“什么？”

　　“眼睛，很好看。”

　　蒋婵低头，似乎愣了下，声音轻轻的，“还是别诓我了，从没人说过我眼睛好看。”
