第105章 他问心无愧，只是精神出轨11

　　卢行舟到底也没签下那个字。

　　“我觉得你该冷静冷静，好好想一想，如果你那么在意沈疏星，我以后可以和她保持一定的距离。”

　　记忆中，这是卢行舟第一次向妻子低头。

　　蒋婵只是道:“我连你都不在意，我在意她做什么，你们可以随意。”

　　她的话仿佛又刺痛了卢行舟。

　　明明他之前是那么讨厌妻子对这件事的小气和在意。

　　如今听她这么说，心口却忍不住发闷。

　　丢下一句等她冷静了再说，卢行舟几乎是落荒而逃。

　　出门后，他坐在车里许久没有发动。

　　车内的黑暗几乎要将人吞噬，他隐在其中看着家里的光亮，失去的慌乱在无限蔓延。

　　卢行舟打电话给王特助，让他查查那个叫景时的男人。

　　王特助的消息很快传回来。

　　“卢总，他确实是夫人高两届的校友，现在是他们学校附属儿科医院的骨科医生，我在查他的时候，也查到了小姐的就诊记录，就在今天下午。”

　　“今天下午？”

　　卢行舟刚刚没注意到的碎片在这一刻被串联。

　　坐在沙发上一直没动的女儿，书房的药袋。

　　他下午打电话的时候，她只是在带着女儿看医生。

　　而医生恰好是她的校友。

　　所以她只是故意在气他而已？

　　卢行舟像是终于在一团乱麻中找到了一个正确答案。

　　刚刚紧绷的心也在这一刻松缓了下来。

　　他就知道，妻子不会突然仰慕什么别的男人。

　　她只是故意在刺激他。

　　她只是太在意他罢了。

　　汽车终于驶离了。

　　卢行舟觉得自己得给她些时间，让她好好消消气。

　　等她平静下来，她会发现自己做错了事。

　　而这时，蒋婵已经和景时重新打起了电话。

　　景医生的声音很好听，他在电话那头一字一句，认真的说着那些药的用法用量。

　　他写的那张纸条就夹在蒋婵的指尖，在手指间翻动着。

　　蒋婵忽然打断他问道：“你听见了吧，刚刚我好像忘了挂电话。”

　　电话那头声音一滞，几秒后嗯了声。

　　“听到了哪呢？”

　　景时站在家里的落地窗前，手心不自觉的有些湿润。

　　他听见了，听见她说，仰慕。

　　两个字在舌尖回荡，他没说出口，却又变得有些涩。

　　“我知道你在利用我。”

　　蒋婵毫不掩饰，“嗯，我丈夫精神出轨了他的初恋女友，我要和他离婚，所以你怎么知道是利用，就不能是真的仰慕吗？毕竟当初仰慕你的人确实很多。”

　　景时笑的有些复杂，“可你不在其中。”

　　以她的性子，她怎么可能会是闷不作声的仰慕者。

　　她会是抓老鼠的猫，会是钓鱼的钩，会是抓兔子的狐狸。

　　而他，也不可能对她毫无印象。

　　他……

　　电话那头的人笑了。

　　她道：“可是你也知道，我没有弄丢的你写的纸条，为什么还耐心的跟我重复？”

　　又一个问题抛过来，景时的手心更热了。

　　他知道这不对，但还是说：“想让你因为利用觉得愧疚一些，然后……”

　　“然后什么？”

　　“然后请我吃个饭。”

　　蒋婵问道：“这算是约会邀请吗？你知道，我还没离婚呢。”

　　“如果你怕他介意……”

　　蒋婵眉头挑动，怕他介意？

　　“家宴如何，明晚来我家做客，敢吗？”

　　景时听见自己的笑声隐秘的响起，他毫不犹豫的吐出两个字，“地址。”

　　第二天下班，景时抱着鲜花准时抵达。

　　他第一次见蒋婵时，就觉得她的穿着打扮和她格格不入。

　　她眉眼间多是流转的锋芒，却装扮的像个素雅百搭的花瓶。

　　就像个狐狸披着羊皮，却根本懒得装出羊的乖巧。

　　而今天她的装扮就贴合多了。

　　明黄色的丝绸长裙，极为明艳耀目的颜色，却被她稳稳的压着，只在脚步挪动间在裙摆处荡起光晕，乌发随意的挽在脑后，雪肤红唇，似一幅浓郁的油画。

　　明黄色太适合她，是锋芒毕露的美。

　　他不知道，蒋婵大部分任务都是愿意伪装的。

　　继续装扮着原主的模样慢慢来，但这次不行，因为她突然有了个女儿。

　　也算是另一种意义上的为母则刚吧。

　　大壮瘸着一条腿，还是由蒋婵抱着。

　　看见景时医生来了，非常自来熟的伸手要抱。

　　景时把怀里的花递给蒋婵，接过了大壮。

　　胡阿姨在厨房忙着，看三人从门口进来，感觉被晃了眼似的。

　　夫人自从踹了先生，就有种不顾别人死活的美。

　　而跟着她身后进来的男人，也是难得一见的好皮囊。

　　胡阿姨一边炒菜一边隐隐的兴奋。

　　她也不知道自己兴奋个什么劲。

　　大壮也兴奋。

　　以前的爸爸从不给她读画本的。

　　现在……不对。

　　她摇头，还不是爸爸呢。

　　景时耐心极好，坐在沙发上一边控制着大壮总想蹦蹦跳跳的伤腿，一边陪她读画本。

　　低垂的眉眼温和，始终带着淡淡的笑意。

　　蒋婵把他带来的花插到花瓶里，又摆在了餐桌上。

　　开饭时，她拿手机对着那花拍了一张。

　　蒋婵注意到，拍照时景时放在餐桌上的手往前伸了伸。

　　那双极为好看的手就和那捧向日葵一起，被她拍了下来。

　　唇角上扬。

　　哪有什么兔子，都是些心知肚明的狐狸。

　　一顿饭，蒋婵和景时的对话反而是最少的。

　　他和胡阿姨聊煲汤，和大壮聊画画，不动声色把一老一小两个女人哄得眉开眼笑。

　　蒋婵看时间差不多，把照片发到了朋友圈。

　　静等某人看见气到发疯。

　　饭后，天已经黑了，景时规矩的提出告辞。

　　早春的晚上还有些凉，蒋婵披了件外套出去送他。

　　月光下，两人的话都不多，蒋婵偶尔侧头，毕竟走在玉兰树下的景时医生有些养眼。

　　一直走到他车前，景时忽然道:“他一会儿会来兴师问罪吗？”

　　“可能吧。”

　　景时点头，上车前又摇了摇手机，“有需要打给我，我平时睡得都很晚。”

　　蒋婵问道:“再利用下去，一顿饭还能还清吗？”

　　景时声音带着笑意，“那就多几顿吧。”
