第122章 他问心无愧，只是精神出轨28

　　离开时，三人又在门口碰到。

　　越是心里不舒服，沈疏星越是想刺激她。

　　她抬起手，向蒋婵晃了晃手里拎着的珠宝。

　　“谢谢行舟，我喜欢的你都舍得给我买，你真是太好了，我真幸福。”

　　蒋婵笑了下，上了车。

　　电话打给王特助，她问道：“卢氏那个主题乐园是不是已经完工了？竣工仪式定在了哪天？”

　　王特助：“定在了下礼拜三。”

　　看了看时间，今天已经周五。“

　　那就联系卢氏的其他股东，让他们联合起来下周一召开股东大会，竣工仪式，我要去。”

　　卢行舟忙了两年的项目。

　　他投入了无数心血的项目。

　　作为卢氏的总裁，竣工仪式是他摘金桃的时候。

　　也将是他人生中最风光最得意的时候。

　　蒋婵就要在这样的时候，把他应得的全部抢过来。

　　让他所有忙碌和用心，都是给她做的嫁衣。

　　*

　　周一要开董事会的事，卢行舟有些意外。

　　那些董事向来安分，都是他有事要商讨主动召开董事会，极少有他们要开董事会的时候。

　　但想到周三的竣工仪式，卢行舟觉得自己猜到了原因。

　　毕竟这是个能让卢氏登上新台阶的大项目。

　　丰收之际，他们想问一问，想了解一下情况也是正常。

　　他毫无防备的过了一个周末。

　　一直忙着竣工仪式上的媒体和宣传问题。

　　他给这场竣工仪式造了极大的声势。

　　他要把海市所有的目光都聚集到这。

　　他要让自己的名字和那主题乐园一起，镌刻在成功的教科书上。

　　他自信满满，势在必行。

　　到了周一的董事会上，他却只怀疑自己做了噩梦一场。

　　一张长桌，两侧坐满了公司的董事，而蒋婵就坐在了他的对面，旁边站着他曾经的特助，而他手里拿着的，是一叠的股份转让书。

　　他的、他二叔二婶的、他母亲的，还有一些其他董事的。

　　卢行舟这才知道，蒋婵手里握着的股份，居然已经超过了他。

　　他当蒋婵是想在新项目里分一杯羹。

　　但现在才知道，她要的是卢氏。

　　什么愧疚，什么补偿，什么没脸面对。

　　真的动了他的权力、他的地位、他的金钱。

　　卢行舟表情狰狞，恨得眼圈都红了。

　　“你个骗子！你就是个不择手段的小人！”

　　蒋婵无辜摊手，“我骗谁了？哪个股份不是我拿钱买来的？你现在可还欠着我的钱呢，是谁骗谁？”

　　“那又如何？”

　　卢行舟站起身怒声道：“就算你现在手里股份比我多又怎么样？我对卢氏的贡献有目共睹，新项目是我一手做起来，你现在要坐享其成，你问问谁会答应！”

　　蒋婵的视线扫过在座的董事。

　　“什么贡献，没有我那五十亿，你哪里有钱撬动这么大的项目，你做得成吗？没等项目竣工，你就敢和沈疏星勾搭到一起背叛我，你这样的愚蠢自大的中山狼，如今还拿着董事们的钱去贴补要倒闭的沈家，你确定，董事们还会义无反顾的站你吗？”

　　“你……！”

　　卢行舟又气又恼，被说的面红耳赤。

　　目光投向其他董事，果然看见了几人的躲闪的目光。

　　蒋婵手里的股份已经占比百分之四十二，再拉拢几个站她的董事，总裁的位置就得易主了。

　　他的成就，他的风光，也将彻底拱手让人。

　　急得他赶紧打起了感情牌。

　　“各位董事，我是小辈，在座的都得叫一声叔叔阿姨，当初你们可都是跟着我父亲一路走过来的，卢氏不能落在别人手里！不然我父亲在天之灵也不会安息！”

　　蒋婵忍不住轻嗤了声。

　　“你出轨你父亲就能安息了？你一声不知拿着永季的钱投你们卢氏的项目，你父亲就能安息了？你因为那个沈疏星得罪故交赵老先生，你父亲就能安息了？你损害卢氏的利益去救沈家，你父亲就能安息了？真是强词夺理，真当只有你一个人姓卢。”

　　蒋婵说着，抬高了音量，声音清晰地传到每个人的耳朵里。

　　“大壮是我唯一的女儿，也是我这辈子唯一的血脉，长大后，她会继承永季和卢氏两家公司，她是卢老先生的亲孙女，卢氏就该落在她手里！”

　　话音落地，原本被卢行舟说动的董事们又偏向了蒋婵。

　　谁在乎谁付出的多啊。

　　他们在乎的，只有谁能让他们的利益最大化。

　　而现在手握永季，这段时间又证明了自己能力的蒋婵就是最佳人选。

　　举手表决，半数人站了蒋婵。

　　加上她自己的股份，她成了卢氏的新任总裁，成了这家公司的实际掌权者。

　　这个结果让卢行舟像在万里高空一脚踏空。

　　止不住的失重感将他包围。

　　面色灰败的跌坐在椅子上，卢行舟恨意翻腾。

　　蒋婵迎着他恨到充血的眼睛扬起嘴角，笑的可是开心极了。

　　王特助重新回到了熟悉的工作环境，但老板换人了，一时有些恍惚。

　　董事们散了，卢行舟不走，还要和蒋婵好好掰扯掰扯。

　　蒋婵让王特助叫来保安，直接把人撵了出去。

　　以后，他也就是个没有实权的董事而已。

　　办公室也成了蒋婵的，蒋婵查阅他的工作，让王特助抓紧机会联系媒体。

　　卢行舟准备的大肆宣传依旧要宣传。

　　不过不是他的名字，是季映。

　　冷不丁接手卢氏，她和王特助忙的家都回不去。

　　晚上景时来送饭，说起卢行舟带着人来，要把大壮带走。

　　但没进得来小区，被保安拦了。

　　他安慰道：“我跟保安和小区里的保洁阿姨们都说了，以后他们会帮我盯着，不让外人随便混进来。”

　　蒋婵知道小区里那些保安和保洁阿姨都和景时关系好。

　　知道他是儿科医生，他又跟谁都温和，那些人都愿意交好他。

　　和他好，自然而然就成了卢行舟的对立面。

　　也怪卢行舟总是眼高于顶，在那小区里住了几年，连一个人都交不下。

　　蒋婵倒是想过要不要搬家。

　　但海市就这么大，搬到哪找不着。

　　换了不熟悉的小区、不熟悉的安保，反而容易让卢行舟钻了空子。

　　不如保持现状。

　　她真切的对景时道谢，“今天的事谢谢你。”

　　景时靠在办公桌上，嘴巴一撅，有些不开心了。

　　“唉，我这一颗心啊，碎了碎了。”

　　“又怎么碎了？”

　　“都这样那样，那样这样了，还跟我这么客气，这是只打算占便宜，没打算把我当自己人了？”

　　蒋婵起身捏着他的双颊，手指下的皮肤暖热光滑，淡粉色的唇瓣也更嘟起。

　　她俯身，亲了一口。

　　“嘟嘟囔囔说什么呢，想亲。”

　　景时那点子闲气又散了。

　　眸子望着她，噘着嘴又要亲上来。

　　蒋婵后撤，坐回了办公椅上。

　　她看着男人笑意盈盈，“快，饭，饿了。”
