第197章 乱世将军的糟糠妻8

　　贺承景身子还动不了，屋里漆黑，也看不清身处何处，本不该清楚自己回到了哪年，但他知道自己伤在哪。

　　背上一刀，长约五寸，深可见骨。

　　本就伤的重，他又和下属们失了联络，只能东躲西藏的沦落街头，后又不得不日夜不休的赶回青城，以致伤了根本。

　　这伤和四个月后的伤一样，都让他鬼门关上走了一遭，也让他记忆深刻。

　　此刻的疼，就是那时重伤后的疼。

　　回来就回来吧，为何偏是这个时候。

　　上辈子的罪还得再受一遍，还不如死个彻底的好。

　　正想着，房门被推开，一个他确认自己不认识的小眼睛男人进来了。

　　借着月光，小眼睛男人也看见了他。

　　他一身小厮打扮，短促的喊了一声就跑了。

　　贺承景觉得不对劲了。

　　他不记得他经历过这样的一幕。

　　想起身，但身上的被包扎的像个窝瓜，挣扎了半天没起来，门又被推开了。

　　这次进来好几个小厮，黑黢黢的也不点灯，借着月色就把他抬了起来，撂在了担架上。

　　贺承景自觉是活过一次的人，不想大惊小怪，寻了个还算舒服的姿势就趴下了。

　　担架被抬起，一路往有光亮的地方去。

　　过了道门，院里檐下悬着灯笼，他趴在担架上，只能看见零星的光晕。

　　又过了道门，眼前才豁然开朗似的明亮如昼。

　　撑着身子抬了头，入目，两旁是一盏盏华美精致的琉璃灯，一直从门口延伸到一幅精巧秀丽的白玉折屏后头。

　　那几个小厮把他放下就规矩的退到了门口。

　　等贺承景艰难的坐起，眼前的明亮就更晃人了，晃的他双眼刺痛，赶紧阖上眼皮。

　　黑暗中，他能感觉到那折屏被人合拢，感觉到有人正缓步而来。

　　直到冰凉的扇柄落在他下巴，迫他抬起了头。

　　缓缓睁眼，眼前的混沌顷刻散去，重生回十七年前的实感也更加真切。

　　他目光清明，看清了眼前一片流光溢彩中的女人。

　　她年纪应该与他相当，眉眼间却一片深沉，眸似幽潭，目光清凌，视线在他身上走了一遭，像能看透皮肉似的，气派又雍容华贵，天生般的高高在上。

　　贺承景恍惚了一瞬，张嘴问道：“仙子、我是已经死了吗？”

　　重生什么本就是奇异的闲谈，他当自己真是死了，魂魄入了什么仙境。

　　只是没想到死人也有痛感，还是年轻时候受过最重的伤。

　　难道是他杀人太多罪恶深重？所以被仙子罚了？

　　没等他想明白，屋里候着的几个丫鬟已经忍不住笑出了声。

　　有嘴快的打趣道：“你这小厮倒是会奉承，开口就把我们夫人说成仙子了，想来也知道是夫人救了你。”

　　贺承景一愣，知道自己想错了。

　　但视线仍然拔不开似的落在眼前人身上。

　　扇柄落下，眼前人转身靠回了贵妃榻，是他在前朝那些皇后贵妃身上都未曾见过的仪态万千。

　　贺承景确信，自己从未见过她。

　　“我是在路边捡的你，既然你已经醒了，就好好养着，养好给我做个小厮。”

　　“小厮？”

　　“怎么，你不愿意？”

　　他当然不愿意，但还摸不清现下的状态，他只能先答应着。

　　“我愿意，只是不知道这里是哪位大人的府上，我又有幸服侍的哪位主子。”

　　蒋婵知道他在想什么，她道：“你在浏城守将府，万德万将军的府上，我是万德的夫人。”

　　眼见着贺承景听了后愈发谨慎的神态，蒋婵笑了，让人把他又抬了下去。

　　而贺承景确实花了半夜的时间才接受这个现实。

　　他回到了十七年前，本该因为重伤沦落街头，如今却被人捡回了家。

　　而捡他的人，是万德的夫人。

　　万德他熟悉，把浏城拱手让他，他称帝论功行赏时，按规矩给了他一个富平侯的爵位。

　　但七年后，他又把他和他儿子下令处死了，其他人通通流放。

　　罪行是通敌，实际是被冤枉的。

　　因为构陷他们的人，背后主使就是他这个皇上。

　　不过一个趁乱攻城掠地的乱臣贼子，向来暴虐无道，也配世代簪缨？早就该死的东西，一个浏城换他们七年的富贵荣华，贺承景觉得够了。

　　只是他做梦都没想到，自己会有一天成为他后院的小厮。

　　至于万德的夫人，他倒是也有过耳闻。

　　万德封侯后，曾向他请旨。

　　说他的亡妻贤良淑德，替他侍奉父母十载，恪守妇德，双亲亡故后，千里寻他，结果夫妻刚刚重逢就重病而死。

　　他悲痛不已，求他追封个谥号。

　　说到底，不过是用亡妻的德行给自己脸上贴金，博个家风清正的好名声。

　　贺承景记得自己没有同意，不为别的，只觉得这事不值得提倡。

　　一个女子的一生就只为了他照顾双亲，何其不幸，有什么好宣扬的。

　　他还记得那位夫人的名字。

　　余氏，单名一个贞。

　　还曾和人说过，这个贞字取得不好，一生就围着个贞字打转。

　　但他想象中的万德夫人，可不是今天这个模样的。

　　而且看她面如桃花，容色丰润，也不像即将病死的模样。

　　贺承景不知道是哪里出了差错，导致一切都和原来不同了。

　　但他知道，根源一定在余贞身上。

　　余贞。

　　他念着这个名字，在后半夜时沉沉睡去。

　　不知道给他用的是什么药，第二日醒来贺承景觉得身子比上次受伤好的快了许多。

　　和他住在一个更房里的小眼睛小厮名叫柱儿，大早上起来就开始忙忙活活。

　　贺承景躺不住，也撑着身子出去说要帮忙。

　　院子里头，二三十位女子正依次排着队，等着前头的老郎中号脉。

　　贺承景听柱儿说才知道，这些都是乡绅富户送来的女人，都是万德后院的妾室。

　　夫人是忧心万德子嗣太少，才安排了郎中挨个给妾室们把脉。

　　他不得不承认，万德给她请谥号确实应该。

　　这般贤良，这般贴心……

　　可他怎么觉得这么不对劲儿呢。

　　想到昨晚那一面，他怎么也无法将亲眼见过的人和这样无私的木头贤妻联想到一起。

　　到底是哪里出了问题？
