第190章 乱世将军的糟糠妻1

　　万德知道自己是有些对不住妻子的。

　　国破家亡的乱世，他把妻子独自留在青城老家照顾父母，自己带着兵马在外面打天下。

　　一直打到浏城，在浏城扎下了根，做了几年的土皇帝，也没想起把妻子接来。

　　还是父母病故，她独自带着丫鬟找了来，万德才想起自己还有这么个妻子活着。

　　可万德觉得也不能怪他。

　　行军打仗，难免寂寥枯乏，又是把脑袋别再裤腰带上的行当，谁不讲究个及时行乐。

　　所以他身边早就有人占了位置，还给他生了一个儿子，如今也已经十岁了。

　　他身侧有女人有儿子，又和妻子隔了千里，一直没有信件往来。

　　真是活着也当这人死了。

　　她要是真死了也就好说了，等他日后封侯拜将，给她也立个牌位，也不算她白活一回。

　　可偏偏这人穿过无数战乱找了来，这事就有些让他烦了。

　　莲娘昨夜说的对。

　　她一个女人家只带着个丫鬟，在乱世中跋涉了千里，不一定吃了多少辛苦，受了多少罪。

　　吃苦受罪万德倒不在意，但她那身子只怕也早就不干净了。

　　再想到她昨日进门时那副乞丐婆子的模样，万德有些后悔昨日不该认下，应该直接让门口守卫乱棍打死才好。

　　如今满城的人都知道他的发妻找了过来，他倒是不好明着做什么了。

　　正想着，莲娘从内间出来，穿着身萝兰紫色妆花缎绣缠枝牡丹的罗裙，牡丹都是金丝银线绣的，贵气逼人，但她长得柔美，云鬓轻拢，袅袅婷婷的坐在了他旁边。

　　“将军想什么呢想的这么入神？不会是在想夫人吧？”

　　万德掐了把她细嫩的腰肢，笑着开口打趣，“我们恒儿都成半大小子了，还心眼小成针眼。”

　　莲娘叫屈，“将军可误会妾身了，莲娘哪敢跟夫人争啊，就是想问问将军，夫人那该怎么安排啊？”

　　莲娘是他在沧州打仗时纳进门的，是当地乡绅的女儿，这么多年一直跟着他。

　　府中虽然还有些别的女人，但他在意看重的唯独莲娘，因为她生了他唯一的儿子。

　　本就母凭子贵，再加上她也知情识趣，他对她于旁人就是不同，这些年府中的事他也全交给了她。

　　可谓走到哪都是正头夫人的架势。

　　突然出了个正妻，不怪她心里吃味。

　　他不怕她吃味，反正也没打算留下他那个妻子，干脆道：“你既然那么惦记她，以后她的事就由你安排。”

　　万德知道莲娘是个有本事的。

　　他以守将的名义占据浏城好几年，送他女人的不计其数。

　　那些女人都在后院里，却个个被莲娘收拾的老老实实，谁也不敢越了她。

　　也不是没有胆子大野心大的，只是最后结局都不怎么样。

　　被卖出府去就算是善终了，无声无息死了的也不是一个两个。

　　万德全都知道，不过他不在意。

　　不就是一些女人吗？这世道人命是最不值钱的，哪一场仗都得死个几万人，零星几个女人算什么。

　　毕竟哪个都没给他生个一儿半女。

　　莲娘想收拾就收拾了，谁让她是他唯一儿子的娘。

　　如果她能让余贞也悄无声息的消失在后院，岂不是正正好好？

　　他打的什么主意，莲娘也瞬间明白了。

　　她眉眼都含了笑，更贴近了些，“将军说真的？夫人的事真由莲娘安排？”

　　她平时再受待见，再有脸面，说到底也不过是个妾，哪里比得上正妻的位置。

　　昨晚她还担心自己要交出掌家大权了呢，没想到峰回路转，她不光依旧掌家，还一脚把所谓夫人踩下去了。

　　她依旧是这个守将府的女主人。

　　将军把夫人的事交由她负责，不也是让她随意处置的意思吗？

　　她喜出望外，门外忽然传来了阵吵闹声。

　　没等丫鬟去问，少爷身边的小厮就站在门外禀了消息。

　　“夫人，少爷听说府里又来了位夫人，发了火，提、提剑往后院去了……”

　　“还不拦住！”

　　莲娘心虚的看了眼万德，不想让他知道这都是自己昨夜的安排。

　　但万德只是站起身，没事人似的走了，“恒儿的事你看着处理，别让他伤了自己。”

　　莲娘彻底放下心了。

　　将军这是对那位夫人毫无感情。

　　她一边喜不自胜，一边跟着万德身后出了门。

　　那位夫人是可以死了，但不能是被恒儿一剑刺死。

　　不然对恒儿名声有碍。

　　她匆匆去拦，而另一头，万恒已经一脚踹开了客院的门。

　　昨日暮色时分，余贞带着唯一的丫鬟团儿登了门。

　　核对了身份，她们被随意安置在偏僻的客院，连热水都是团儿去厨房要的。

　　此时主仆俩刚安睡了一夜起了身，没想到路上躲了一路的剑锋，就这么刺到了她们面前。

　　万恒虽然才十岁，但也是身强体壮，跟个小牛犊子似的。

　　他下手狠辣，力气也足，毫不犹豫的见人就刺。

　　刚刚缓了口气的余贞躲过了第一剑，第二剑又立马跟了上来。

　　团儿吓得不知所措，但还是壮着胆子去推要杀人的万恒。

　　万恒被这么一推更是气的头顶冒烟，转了剑锋就奔团儿去了。

　　余贞去救人，被他一把推倒，正好磕到院子里的石桌上。

　　团儿喊了声夫人，矮身去扶她，万恒依旧不依不饶，要一剑把两人捅个对穿。

　　眼看着剑锋闪着光似的刺了过去，一把沙土从地上扬起，扑了他一脸。

　　万恒被土迷了眼，揉着眼睛一边骂一边喊。

　　而蒋婵扶着磕破的额头，眼里火光都要冲天了。

　　这是没个消停了，又是差点睁眼就死。

　　这次还是被个毛都没长齐的小屁孩，还是她名义上的庶子。

　　小畜生！

　　蒋婵撑着团儿的手爬起身，抬手就要打。

　　这时莲娘终于姗姗来迟了。

　　进了院先喊了声住手。

　　啪的一声。

　　蒋婵的巴掌还是抡了过去，把万恒打的一愣，脸瞬间就红肿了。

　　这是万恒长到十岁以来，第一次挨打，更是第一次挨女人的打。

　　眼眶通红，他挥剑便砍。

　　跟着莲娘身后来的小厮们赶紧去拦，莲娘也连声呵斥。

　　剑被抢下扔到一边，莲娘一边气他过于冲动，一边心疼他挨了巴掌，恨不得立马把伤他的人碎尸万段。
