第110章 他问心无愧，只是精神出轨16

　　夫人和善，小姐可爱。

　　最主要的是，她们不会胡乱发脾气，也不会总冷着脸，平等的用冷暴力攻击每一个人。

　　特助的工作特殊，不能说走就走。

　　他按照程序提离职，离职期一个月。

　　感觉被背叛了的卢行舟却一日都不想再见到他。

　　所以第二天早上上班。

　　新司机只看见了卢行舟一张冷脸。

　　“老地方去吃早餐。”

　　“老、老地方在哪？”

　　“熙和路那家。”

　　“熙和路哪、哪家？”

　　卢行舟：“……不吃了，去项目工地，你再订束花，帮我送到夫人那。”

　　“哪个项目？哪个工地？夫人喜欢什么花？夫人住哪啊？”

　　新司机自己也不想这么问，显得自己笨笨的。

　　但是不问真的不知道啊。

　　卢行舟胸口剧烈起伏了一阵。

　　最后，他自己开着车走了。

　　被扔在原地的新司机一边骂卢行舟，一边骂突然离职的王特助。

　　卢行舟自己驱车去了花店。

　　他偶尔会给妻子送花。

　　但他从没自己来过花店。

　　那些花都是他吩咐一声，就由王特助买了送去的。

　　妻子喜欢什么？

　　卢行舟自己站在花店都没想明白。

　　倒是能想起沈疏星最喜欢百合。

　　他只知道过去无论送些什么，妻子都是开心的。

　　愧疚吗？亏欠吗？

　　卢行舟心里是有些不是滋味。

　　但无论如何，妻子都是他孩子的母亲。

　　大壮都是他的女儿。

　　他们是一家人，即使妻子现在不愿意，他们也是一家人。

　　想明白，他离开花店去附近商场买了个洋娃娃。

　　大壮正坐着地毯，俯在茶几上画画呢。

　　蒋婵去了公司，卢行舟径直进了屋子，胡阿姨只能偷偷给蒋婵发消息。

　　看见大壮，卢行舟难得的扬起慈父般的笑容，星星这名字在嘴里打了个转，他喊了声女儿。

　　大壮对爸爸是有感情的。

　　她叫了声爸爸，伸手让他抱。

　　卢行舟终于找回了些对这个家的掌控，他努力忽视让他不喜的长毛地毯，但走过去抱大壮时，却碰到了她伤的那条腿。

　　大壮疼的吸了口凉气，小手下意识推开了他。

　　卢行舟这才想起，查景时的时候，王特助是说了女儿受伤的事。

　　只是事情太多，他忙得早就忘了。

　　“既然腿伤了，就不要乱动了，乖乖坐着。”

　　大壮瘪了瘪嘴。

　　腿伤了就不能抱抱了吗？

　　那为什么妈妈和景时叔叔都能抱她，腿腿还不痛呢？

　　不抱就不抱。

　　她继续画画。

　　卢行舟察觉女儿有点不开心，没话找话的问：“什么时候开始画画的？妈妈给你找了老师吗？爸爸可以给你找个更厉害的。”

　　大壮没抬头，一边画一边道：“是景时叔叔，他会画画，会弹钢琴，还会给大壮看病，可厉害了。”

　　卢行舟脸上的笑僵住了。

　　活像个死了八百年的干尸。

　　把彩铅从她手里抽出来，卢行舟把桌上的画纸随意的扔到地上，把自己买的洋娃娃拿了过来 。

　　“不画画了，玩会洋娃娃吧。”

　　大壮生气了。

　　她沉着小脸嘟着嘴，“我不要，洋娃娃我早就玩腻了，我要画画！”

　　卢行舟被刺痛，想发火，又压了下去，努力让自己多点耐心。

　　“星、大壮，以前爸爸对你好不好？”

　　大壮歪头想：“爸爸好，爸爸会夸我，偶尔会抱我，还会摸我的头。”

　　“那以后还和爸爸一起生活好不好？让妈妈不要和爸爸生气了，我们才是一家人。”

　　大壮看着他，“可是爸爸，你惹妈妈生气了，你应该找妈妈道歉。”

　　在女儿清澈的目光下，卢行舟觉得自己好像有些无耻。

　　但他还是谆谆善诱的道：“大壮的话比爸爸的话更有用，难道大壮不想爸爸妈妈在一起，不想要这个家了吗？爸妈分开，以后你就很难见到爸爸了，你不也说，爸爸对你很好吗？”

　　大壮点头，“爸爸对我好，可胡阿姨对我也好，邻居吴叔叔对我也好，幼儿园的琳琳老师对我也好，他们都会夸我，都会抱我，都会摸摸我的头，唔，胡阿姨还会给我做饭，琳琳阿姨还会哄我睡觉，吴叔叔还会让我摸他家的小狗狗。”

　　在一旁假装擦地擦得很忙的吴阿姨想给小姐竖大拇指。

　　偶尔夸一句，抱一抱，摸摸头，算什么好？

　　她在小区里看见哪个小狗都会这么做。

　　像逗弄个小玩意似的，就叫好吗？

　　欺负小孩子什么都不懂罢了。

　　还好小姐没被他忽悠了。

　　卢行舟被她说得也是一愣。

　　他想找出一些自己对女儿好的其他证据。

　　可是找不出。

　　女儿都是妻子照顾的，从小到大什么都不用他费心。

　　他只需要偶尔抱抱她，就可以心安理得的做个好爸爸了。

　　可再是如何，他也是她的亲生父亲啊。

　　“大壮，听话，只要让妈妈不要生气，以后爸爸会对你更好的，会腾出空余时间陪你，爸爸这不就来陪你了吗？我们一起做点什么？”

　　大壮指着被他扔到地上的画。

　　“我要画画。”

　　又要画画。

　　卢行舟就像个踩了尾巴的猫，忽然就压不住火了。

　　“画什么画，以后都不许画画，你……”

　　没等卢行舟说完，一个人影已经从门外快步进来。

　　蒋婵一手把大壮捞起抱在怀里，一手抡开了胳膊，照着卢行舟脸上就是一巴掌。

　　卢行舟被打的呆住。

　　跟在蒋婵身后进来的王特助想躲出去。

　　胡阿姨手里的拖把也落地了。

　　大壮本来被他突然的高声吓得一颤，眼圈都红了。

　　这一下，也傻了眼。

　　蒋婵只是打他还不过瘾，指着他的鼻子骂道：“你但凡是个男人也不会想着这么利用孩子，你想干什么？看我被孩子逼着和你复合吗？也不看看大壮是谁生的，真当叫你一声爸爸，你就了不得了？”

　　卢行舟怒极，质问道：“你什么意思？”

　　“我什么意思？”蒋婵走到王特助跟前，从他手中抽出文件夹，拿出一份离婚协议书，“意思就是今天你要是不签了这离婚协议，我立马找媒体找记者好好聊聊你这位卢总和初恋情人之间的那点事。”

　　蒋婵抬头，目光冰冷。

　　“我说到做到。”
