第196章 乱世将军的糟糠妻7

　　战火一起，一些礼仪旧俗都得给现实让道。

　　就比如前朝女子都以瘦为美，瘦的骨头一把，病容一副，像那不识人间烟火的仙子，才能得才子贵人们的偏爱。

　　世道乱了，才知道那一副跑不得跳不得的病弱身子有多拖累。

　　别说日夜不停的奔袭逃命了，就是马车颠簸一些也够大病一场。

　　现在市井中最受欢迎的，无论男女都是健硕康健的体魄。

　　不用任何人明说，审美和喜好就悄然变了。

　　前朝也不容女子二嫁。

　　如今嫁过人的，不比初嫁的姑娘嫁的差。

　　特别是生过孩子的，代表身子好，能生养。

　　同样的，男女大防也在这样的世道里渐渐削弱了些。

　　但凡家里有些底子的小姐夫人出门，都得有小厮和护院随侍。

　　小命随时交代的年岁，谁还整日盯着那些。

　　莲娘院子外头也常年候着两个小厮，随时供她差使，只要平常不进院子就是了。

　　只是这小厮哪里买不着，还用得着街上捡个带伤的？

　　莲娘怀疑这事里头有猫腻，刚到浏城就捡了个人回来，保不齐是之前认识的，只是这事不好查。

　　越是心急越是想不出个缘由，想到丢了的掌家权，莲娘生出了个主意。

　　她提笔写了封信，让人连夜送出了府。

　　仍在昏迷中的贺承景还不知道自己正所处何地。

　　蒋婵回了院子，让团儿把人安置在院子外头的更房，又请了府医过来。

　　开了方子，喂了药，确保人死不了，蒋婵也没再理会。

　　不怕他醒了就要跑，这里是万德的守将府，等他恢复理智，知道这里是哪，他一定比她还要怕暴露身份。

　　万德不是没长獠牙的忠犬，他这么想顺服淮王不过是怕他打过来，知道自己敌不过而已。

　　要是知道淮王落难落在他府里，他保不齐趁机生什么心思。

　　皇城中的那个位置，谁又能不日思夜想。

　　相比于万德，她还是更愿意淮王成为新帝。

　　原有轨迹中，淮王是个不错的开国皇帝，终结了乱世，迎来了太平岁月。

　　如果是万德，估计很快就要重复前朝灭国的故事，再次开启一场新的乱战。

　　正想着，管事来了，说将军回来了，他已经奉命把该结的钱全部结清了。

　　蒋婵看他点头哈腰的架势，知道是他在心里重新估量自己的分量了。

　　府里这群人就没一个好货色。

　　管事不知她在想什么，奉承话一箩筐一箩筐的说。

　　蒋婵只神色淡淡的坐着，似让出耳朵听他的奉承话就已经是恩赐了般。

　　新置办的绯红织金妆花罗裙领口袖口皆镶金线，在烛火下熠熠生辉。

　　她身后，新买来的丫鬟正被团儿使唤着布置屋子。

　　原本这屋里瞧着还不错的东西全数被抬了出去，偌大的屋子被清了个空。

　　白日买的东西又流水一样的抬了进去，安置到了合适的位置。

　　金银宝器、绫罗绸缎，还有数不清的首饰头面、胭脂水粉。

　　看的管事瞠目结舌，算是明白了些什么叫高门贵妇的做派。

　　有些时候，敢花和会花也是种震慑人的本事。

　　昨日见了她狼狈一面而升起的轻视，也在这样的震慑中烟消云散了。

　　原本的出身也在他的脑补中愈发贵不可言。

　　蒋婵见差不多，提起了掌家的事。

　　管事连忙的表忠心。

　　蒋婵给了他一晚上整理准备，让明日一早带着账簿和各处管事登门。

　　今晚她要好好补上一觉。

　　院子里新买来的丫鬟婆子有团儿管着，不用她劳心。

　　大厨房里也早早准备了热水和饭菜，没等到点就殷勤送了来。

　　蒋婵本想洗漱后倒头就睡，但想起自己现在的身份，她让人去了莲娘的院子。

　　新买来的丫鬟初生牛犊不怕虎，对过去曾掌管后院，手上鲜血无数的莲娘没一点惧怕，站在她院子里开口便斥。

　　“我们夫人说了，守礼则身正，行孝则家安，咱们这样的门户最重规矩，以前她不在便都不提，以后不能再由着姨娘任性妄为，姨娘早晚须得请主母安，晨昏定省，一日不得少。”

　　莲娘本来重新给背上的伤涂了药，都准备歇下了，听这话，气的又直了起来。

　　真当她是这府里的女主子了，还早晚请安！她凭什么？

　　没想到她在府里作威作福了十年，居然还过上了晨昏定省的日子。

　　气归气，想到她手里那根破木棍子，莲娘还是爬了起来重新更衣了。

　　等她到了蒋婵住的静淑院，就见她果然正拿着那根破棍子。

　　不光拿着，还让人裁了细布，一圈一圈的裹了个严实。

　　生怕打起人来不结实似的。

　　莲娘咬牙，强忍着脾气请了安，听了训诫，又顶着晚风走了回去。

　　这下她是真病的有些起不来了。

　　第二日晨起，她依旧被蒋婵的丫鬟催着去请安。

　　到了静淑院，正好见府中大小管事和管事婆子们站在院里等蒋婵召见。

　　莲娘当着他们的面行礼请安，更是让她自觉颜面扫地，受辱般羞耻。

　　蒋婵看她那副恨意混杂着悲愤的模样就想笑。

　　生了个儿子，得了些万德的看重，就真当她是踩在众人头上的了，连自己身份都认不清了。

　　她曾做的那点事，蒋婵还要一点一点和她算呢。

　　而莲娘回去后就找了府医重新开药调理身子。

　　她气归气，难受归难受，但为了儿子的利益也绝不能倒下。

　　她得替她的恒儿把家产谋到手才行。

　　日落时，她盼着的回信终于到了。

　　借着烛火看了信上的内容，莲娘喜不自胜。

　　与此同时，更房里的人也缓缓睁开了眼睛。

　　贺承景记得自己已经死了。

　　天载十六年，他做了十六年的帝王后，因旧伤太多，早早的身体就垮了。

　　他是有准备的，年轻时候伤的一次比一次重，就知道自己的命长不了。

　　所以他一早就从宗族里过继了侄儿，悉心培养，又把朝堂上那些胆大的毒瘤铲除，又给新帝提拔了能用的贤臣，做好一切，才在哭声中闭上了眼。

　　按理说，他没什么遗憾。

　　所以他为什么一睁眼回到了十七年前？
