第168章 他杀她许多次10

　　夫人很聪明，但是个恋爱脑。

　　荆竹就是这样觉得的。

　　爬山时和她一起走在前头的几个同事都看见了。

　　包永康的动作，就是像要把夫人推下去。

　　后来他莫名其妙的发火，也像极了恼羞成怒。

　　但不管怎么说都是猜测。

　　包永康平时又那么文质彬彬，对夫人又那么疼宠爱护。

　　那几个同事后来都说可能是看错了。

　　包总也许就是想拍了拍夫人的背。

　　毕竟那是杀人啊，杀人这两个字说起来常见，但现实中有几个敢杀人的？

　　他们都说可能是角度问题，但荆竹觉得不对。

　　或者说，如果在十天前，她也会觉得是看错了。

　　但自从知道了包永康和她家里勾结的事，荆竹就好像窥探到了他的另一面。

　　包永康的另一面，绝不像他表现的那样。

　　所以她信包永康敢杀人，就像她深知包永康爱妻的形象是假装一样。

　　提醒夫人，是她理智上觉得很冒险的事。

　　如果夫人因此生气，或者找包永康对质，她可能会有危险。

　　可那一刻她就是想告诉她，想让她小心。

　　只是夫人不信。

　　夫人是个恋爱脑，但也确实是个很好的人，她助她看破眼前的迷雾，她对她有恩。

　　所以荆竹想帮她。

　　回了城里，夫人给她转了一笔钱，让她带着同事们自己去玩。

　　看，夫人是个太善良的人，太善良的人会吃亏的。

　　荆竹把钱平分给其他同事，自己主动的约了包永康，虽然害怕，但她想知道包永康到底是怎么想的。

　　只是包永康拒绝了她的邀约。

　　没多久，家里要钱的电话又打来了。

　　电话里她妈和她弟弟骂的一句比一句难听，大有她不给钱就弄死她的架势。

　　荆竹抿了抿唇，一言不发的挂了电话。

　　她知道了，这是包永康对她的惩罚。

　　对她不听话擅自帮夫人约了欧文等人的惩罚，也可能是对她破坏了她计划的惩罚。

　　荆竹后知后觉的感到害怕，怕的浑身都在颤抖。

　　如果包永康真的如她所想，是个想要杀了妻子的人渣。

　　那他以后又会怎么对付她呢？

　　而此时，包永康根本来不及想以后。

　　从山上往下走的过程，是他这辈子走过最难走也最远的路。

　　时间漫长到身后众人的每一步都像踏在他的胸口上。

　　偶尔有人小声私语，他也觉得是身后那些人在撕扯着他的面具，在审判着他的罪行。

　　这种罪行将露不露的感觉太过折磨，折磨到他青天白日就有些恍惚。

　　好像身在梦中，下山的小路两侧随时都有一个黑影窜出来，一刀捅进他的胸膛，了解他的性命。

　　好不容易下了山，他连同事之间的体面都顾不上，逃离似的带着妻子离开。

　　唯一庆幸的，就是妻子依旧没有起任何疑心，她全身心的信任着自己。

　　但是这样的信任也让他烦躁。

　　明明很好杀的，却两次都不死。

　　难道她天生福大命大，老天爷都不让她死？

　　包永康不信这个邪。

　　越是这个时候，他越要快刀斩乱麻，再拖下去，如果有哪个多嘴多舌的和妻子说些什么，他的一半身家随时要离开他抽身而去。

　　顾不得策划什么伟大的计划，包永康在回程路上想到附近有个月圆湖，对妻子歉意的道:“对不起，说好陪你出来玩却这么草草收场，我记得附近有个湖，你想不想游船？我陪你去好不好？”

　　妻子清亮的眸子认真的注视着他，转瞬又绽开了一个笑。

　　“好啊，我们去游湖。”

　　不是上山就是下水，他这是打定主意今天就要弄死她。

　　蒋婵暗中磨了磨牙，可他没有发现，自己已经失了谨慎，越来越急不可耐，以至于渐渐露出破绽。

　　她最喜欢披着人皮的恶鬼，在人前一点一点被打回原形的过程。

　　她就要把他在意的东西全部剥夺，再让他死在自己手里。

　　月圆湖不算是有名的景点，位置又偏，平常人流量很少，今天也不例外。

　　蒋婵跟在包永康身边，一边听他因为今天发火的事道歉，一边余光注意着他的动作。

　　他太急躁，情绪太不安稳，以至于以往最擅长遮掩的情绪，今天也频频外露。

　　蒋婵就看着他的目光，在经过一段栏杆低矮的小路时发生了明显的偏移。

　　果然走过那条小路没多久，他就借口手机落在了车里，要和她一起拐回去。

　　蒋婵笑着点头，随他心愿靠着湖边栏杆往回走。

　　包永康紧跟在她身后，走到一半突然脚下像被什么绊了一下，踉跄着向她撞了过来。

　　蒋婵一直看着地上的影子，见他动了直接蹲下身，“诶？鞋带开了……”

　　话音没等落下，湖中呼啦一阵水声，湖水被砸起，溅湿了蒋婵的头发。

　　她装作茫然迷惑的模样抬起头，湖水中，包永康正狼狈的挣扎着。

　　包永康是不会水的。

　　突然砸进湖水里，他惊慌失措的手蹬脚刨，嘴里胡乱的喊着救命。

　　蒋婵像被吓傻了似的，僵直着身子急得眼圈都红了，却就是喊不出一声救命，更别提去伸手救人了。

　　眼看着包永康挣扎的力气小了，她才惊慌的喊出了声。

　　“救命啊～！”

　　这么死了，才是便宜他了。

　　湖水没有那么深，再加上湖边有救人用的麻绳，很快就有人把包永康拉了上来。

　　时至深秋，湖水冰凉寒冷，包永康还深陷死亡的恐惧中，一直呆坐在湖边打摆子。

　　蒋婵没管他，忙着给救人的好心人们发感谢费，不收拉着不让走。

　　等闹腾了一通再回头，包永康已经穿着湿哒哒的衣服被冷风吹的面如菜色。

　　蒋婵心里舒坦，这才忙完了似的赶紧扶着他往车里走。

　　回去的车是蒋婵开的，没等到家，包永康就发起了高烧，昏昏沉沉的靠着睡了过去。

　　睡得还极不安稳，额头上冷汗一茬一茬的，眉头拧着，手脚偶尔抽动。

　　他这是又陷入到她催眠的梦魇中了。

　　生活中距离死亡越近，噩梦中的死亡就越真实。

　　而这不过是开始。

　　回家后，蒋婵又调配了些熏香。

　　熏香和催眠术搭配起来，效果更佳。

　　包永康住的书房中，缕缕轻烟从小巧精致的香炉中钻出，又无形的钻进包永康的口鼻。

　　几个呼吸后，包永康像被鬼压床一样闭着眼睛挣扎着，嘴里发出恐惧的呜咽声。
