第132章 她相公来自修仙界8

　　到了青横山脚下，蒋婵和蛇妖之前的约定就算是达成了。

　　蛇妖催促她，“地方送到了，你也该遵循诺言，解了我儿的主仆契。”

　　蒋婵看不见位置，理直气壮的道：“我看不见，我哪知道你给我送哪来了？”

　　蛇妖不耐烦，“那你想怎么样？”

　　“去后山，找到结界的地方，我感受到仙法结界，就算你送到了地方。”

　　生死契没解蛇妖就不敢怎么样，只能带着她去了后山。

　　距离众生门后山结界几十米的位置，那种被仙气笼罩的感觉就充盈了这方天地。

　　蛇妖一步都不再往前。

　　“就到这里，再往前我要是被众生门的弟子们看见了，也是难逃一死，再敢让我往前走，咱们不如一起死在这。”

　　蒋婵像是在犹豫，最后笑了笑，从裙摆下撕了条白布，系在了双目之上。

　　“好，约定好的，我就不会反悔，我这就解了生死契。”

　　她手上结印，催动灵气。

　　小绿兴奋的扭了扭身子，豆大的眼睛冒着光，几乎要等不及了。

　　她胆敢真把它当仆兽，如今契约解了，看它如今报这个仇。

　　只要留下口气，让她一直能给储物袋施屏蔽术就够了。

　　正想着，小绿忽然觉得心脏一阵锐痛。

　　这痛很熟悉，却比之前那次来的更快更猛。

　　没等它哀嚎出声，它就听到了一声闷响。

　　那是它心脏炸裂的声音。

　　短促的喊了声娘，它意识烟消云散。

　　最后只看见了蒋婵拔腿就跑的身影。

　　那蛇妖看见儿子零碎的蛇身，发出了一声凄厉的喊叫。

　　震得蒋婵刚刚养好的耳朵差点又冒出血来。

　　眼前是一片黑暗，她脚下跑也跑不稳。

　　身后那股腥风和厉吼声却越来越近。

　　靠着脚力，她果然是跑不赢这几十米。

　　几个呼吸间，一阵巨力从身后撞了过来，直接把她掀翻。

　　蒋婵身子本就脆着呢，直接被撞得口吐鲜血。

　　翻过身，腥气扑面，她几乎能感觉到蛇妖的巨口就悬在了她的身前。

　　紧急时刻，她拿出了储物袋。

　　“别杀我，我可以把储物袋给你！”

　　像是个卑劣小人诡计被揭穿后的求饶补救。

　　她晃动着手里的储物袋，诱惑着蛇妖口下留人。

　　嘶吼声震响在耳边，蛇妖怒不可遏，但巨口迟迟没有落下。

　　蒋婵知道，她又赌赢了。

　　毕竟是在仙门后山，蛇妖没多停留，卷着她往远处山林钻去。

　　蒋婵觉得这几天自己吐血跟喝水似的。

　　在蛇妖身上一会一口一会一口。

　　到了山林深处，蛇妖把她放下。

　　蒋婵还在笑，“我、我要死了，赶紧救我，不然我一死，储物袋的屏蔽术失效，齐木一定会立马赶来杀了你！”

　　阴毒的凝视落在她身上，蒋婵依旧笑着。

　　就不信蛇妖会甘愿同她一起赴死。

　　而蛇妖只要想活，她就能活。

　　黑暗中，她果然听蛇妖道：“不想死就老实等着，我去给你采些灵药。”

　　蒋婵摇头，“来不及了，我灵力枯竭，又受了内伤，随时会死，你先传些妖力帮我护住心脉。”

　　蛇妖冷笑，“好，这是你自找的。”

　　妖力对修士和凡人来说，确实也能救命，但这种救命是刮骨的刀，灵脉如同火烧一般。

　　稍有不慎，灵脉受损，一辈子修为到此止步。

　　但蛇妖不在乎。

　　只要她能活着，能继续给储物袋屏蔽气息。

　　等它找到一个修为高过齐木，能强行开储物袋的人或妖，这心机狡诈又恶毒的凡人女子就可以去死了。

　　心里盘算着妖族中哪个旧友法力能强过金丹期修士，她化为人形，把已经瘫在地上的蒋婵扶坐了起来。

　　手掌贴在她的背后，妖力钻进了她的灵脉。

　　她灵脉确实已经枯竭，干涸的像大旱下裂开的土地。

　　这样的情形，她还能强撑着每半日施一次屏蔽术，倒真是个厉害的人物。

　　蛇妖头一次正眼打量这个杀了她儿的凡人女子。

　　她瘦的像根柳条，感觉身上的每根骨头都会被轻易的折断。

　　连日的颠簸和灵力的透支，让她这些天内伤外伤接连不断。

　　身上淡青色的长裙也被这一块那一块的血迹沾染。

　　狼狈，脆弱。

　　明明生的这般弱小，胆子却是大的很。

　　敢偷金丹修士的储物袋，也敢当着她的面杀了她的儿子。

　　偏偏有本事活到现在，到了此时还让它不得不救她。

　　蛇妖听着她唇齿间压抑的闷哼，心里不由得开始对这个凡人女子刮目相看。

　　但越是如此，它越坚定了杀她的心思。

　　这样一个人，她必须死。

　　故意把妖力输的更迅猛些，蛇妖存心毁她的灵脉根基。

　　果然，她浑身开始颤抖，难抑的痛哼断断续续。

　　蛇妖心下满意，觉得差不多了，正准备收回妖气，却发现自己的手好似融在了她的后背上。

　　她不光动弹不得，身上的妖力也仿佛开了闸的洪水，向着身前的人不断涌去。

　　不对！

　　蛇妖额头上渗出汗珠，迫使自己沉下心，调动妖气对抗这种力量。

　　可无论怎么调动凝结，那些妖力都好像不属于它了一般。

　　那种感觉让它恐惧，更恐惧的是，身前的凡人女子明明已经疼的浑身打颤，却忽然抑制不住的笑出了声。

　　蒋婵仰天大笑，实在是心里终于爽快了些。

　　那种被强大力量不断冲刷身体的感觉，即使痛极了又如何？

　　只要能变强，只要是力量，再疼再苦她也要。

　　难道还能疼过无能为力？疼过任人宰割？疼过随时可能丧命？

　　而此刻就是个开始，是她终于拥有对抗力量的开始！

　　那些妖力强横的钻进她的灵脉，又被她用术法转换成了灵气。

　　即使如此，那磅礴的灵气依旧撕裂着她的灵脉。

　　一边撕裂，一边又在滋养治愈。

　　蒋婵觉得自己仿佛身处寒冰之中，又被火焰兜头笼罩。

　　两种感受扯动着，让她身体每一处都渗出血珠，像个即将碎裂的纸人。

　　但灵力快速积攒堆叠的快感能让她在此时忽略所有的痛，只想大笑，再大笑！

　　蛇妖在她身后大喊：“你疯了！你疯了！你到底用了什么秘法，居然能直接吸取妖力转换成灵力？！你个骗子，你又骗我！！你是故意杀了我的孩儿，让我一怒之下对你动手，又利用储物袋来威胁，逼我给你输送妖力的！”

　　蒋婵笑道：“难道你没有骗我，没打算杀了我吗？技不如人，就老老实实的受着！”
