第177章 他杀她许多次19

　　“你这脚踝骨头没事，伤的是韧带，我的建议是上固定护具，不然容易二次受伤，再伤到就得打石膏了。”

　　诊室里，医生的声音打断了庄嘉平的思路。

　　庄嘉平看向蒋婵，见她摇了摇头。

　　“还是不了，骨头没事就行，我还有事，带护具不方便。”

　　她乌黑柔软的长发披在肩头，遮住了瘦削单薄的肩膀，一身杏粉色的针织连衣裙长到小腿。

　　而此时纤细白皙的脚踝已经肿的老高。

　　她还在拒绝医生的提议，“给我开点药就行，我自己会注意一点的。”

　　医生不赞同，看向了他。

　　“你作为丈夫是怎么想的？也同意她不带护具吗？”

　　庄嘉平总是拧着的眉心突然像被人用手抻平了，茫然到目光都清澈了些，“什么？我吗？”

　　蒋婵：“医生，他不是我丈夫……”

　　不解释还好，一解释诊室里的氛围更尴尬了。

　　庄嘉平抬眼，视线在她泛红的耳廓和脖颈上划过，不自然的挠了挠后脑勺，只觉得这诊室有种密不透风的热。

　　沉默了几秒，他干巴巴的道：“还是听医生的上个护具吧，万一严重了更麻烦。”

　　蒋婵像是拗不过他们两个，迟疑着点了点头。

　　医生取了护具，让她坐在诊床上把伤腿垂下来。

　　她艰难的移动着，挪到诊床边却怎么也坐不上去了。

　　她看了看医生，医生看了看庄嘉平，庄嘉平又茫然的回看了看医生。

　　医生叹口气，正准备动手扶人，庄嘉平后知后觉的动了。

　　他把人捞起，稳当的放在诊床，医生蹲下身固定住她的脚踝，蒋婵疼的吸了口凉气，手指自然的捏住了庄嘉平的衣角。

　　庄嘉平察觉到，脚下没再动，稳当的站在她侧前方。

　　医生一边动手一边告诉他们这护具该怎么戴，但庄嘉平只能看见她捏着自己衣角，捏到泛白的手指，看见她疼的眼泪打转也不发出一声痛叫。

　　她身上温热的花香也穿透了医院里的消毒水味，像她这个人，温柔柔软，但有自己的力量。

　　庄嘉平有些好笑的想自己有时候就是疑心太重。

　　包永康突然发疯的事，怎么可能和这样的她有关系。

　　出了医院两人之间的氛围还有些不自然。

　　蒋婵视线略过他被她捏到发皱的衣角，抿了抿唇什么都没说。

　　庄嘉平察觉到她的视线，把衣角藏在身后开车送她回去。

　　路上，想到包永康，他又严肃了些。

　　“今天他这样的情况是头一次发生吗？”

　　蒋婵点头，“是，以前他从不这样，好像就从我婆婆出事后，他开始有些不对了。”

　　从刘翠云死后开始？庄嘉平心中冷笑，那是做了亏心事被吓到了吧。

　　他没再往深了想，下意识相信了蒋婵的话。

　　本想再提醒蒋婵注意安全，但想到她每次都不信，干脆改了口。

　　“他推你一下就伤这么严重，你太缺乏锻炼了，我师弟开了家泰拳馆，内部折扣，你要不要没事去练一练？”

　　蒋婵：？

　　“我吗？练泰拳？”

　　她低头看了看自己纤细的四肢和柔美温柔的长裙……

　　庄嘉平没觉得哪里有问题，“嗯，你就是太瘦了，练一练就结实了。”

　　蒋婵拒绝。

　　这是她的保护色，他知道什么啊？

　　她要是真练的又壮又结实，包永康一死他就得怀疑她。

　　虽然不想承认，但她确实成了猫鼠游戏里的鼠，站在了象征正义的庄嘉平对面。

　　她目光从他隆起的胸肌结实的胳膊上扫过。

　　啧，真可惜啊。

　　泰拳的事，她推托考虑一下，庄嘉平的电话就响了。

　　“老庄，包永康找到了，就在离咱们分局不远的那个菜市场，他进去发了一通疯，还拿着人家切肉的菜刀说要杀人，最后自己晕倒了，现在我们正把他往医院送。”

　　蒋婵装出着急的模样，“快带我回医院。”

　　庄嘉平一手捏着电话一手打满方向盘，汽车掉了头，又向着医院冲了去。

　　回到医院时，医生已经给包永康做了初步的检查，“心率血压一切正常，根据你们说的，他应该是因情绪太过于紧绷惊恐而引起了晕厥，主要还是精神上的问题，我这面的建议是先送去精神类医院观察观察，毕竟这方面疾病……我们这不擅长。”

　　意思很简单。

　　怀疑是精神病，别往我们这送，治不了。

　　蒋婵进来正好听见这一句，脚下一个打晃，往庄嘉平身上一靠，眼泪吧啦吧啦的掉下来了。

　　“他、他怎么会有精神类的疾病……”

　　医生安慰了两句，“精神类疾病也没那么可怕，很多都是可以控制甚至可以治愈的，只要积极治疗，有些和头疼脑热也没什么差别。”

　　蒋婵像是已经没了主意，她回头看了看庄嘉平。

　　庄嘉平：“我的建议也是先送到专业医院，至少他醒来再出现刚刚那种情况不至于伤到人。”

　　蒋婵睫毛颤着，像在强压自己的眼泪，声音也有些哽咽，

　　“我听庄警官的，那、那就麻烦大夫帮我们联系医院，我们这就转院。”

　　医生巴不得他们赶紧走。

　　很快，市第二医院的车来了，把人和蒋婵都接走了。

　　市第二医院，也别名精神病院。

　　上了车，蒋婵茫然的坐在还在昏睡的包永康旁边。

　　庄嘉平透过窗户看着，有些说不出的担心，包永康做恶不成，反而把自己吓成了这个样子，不知道这对于她来说到底是好事还是坏事。

　　或许从他生了恶念那时起，这场婚姻对于她就是不公平的。

　　可他一个外人……

　　拳头捏紧又放开，救护车驶离了。

　　转过一个路口，一切都抛到身后，蒋婵抹了抹眼角挂着的泪，给欧文打了电话。

　　“欧文，永康找到了，我们现在在去二院的车上，他、医生说他有精神类疾病……”
