第158章 她夫君来自修仙界34

　　她提取了沐玄光所有的记忆。

　　关于当初明远仙君的死，蒋婵一直都有些怀疑。

　　凑巧的事太多了。

　　凑巧那次下山，明远仙君没带着东方元，只带了沐玄光。

　　凑巧下山前，明远仙君说等回来就把至高剑法的下卷交给东方元。

　　凑巧就是那一次，明远仙君身死道消，偏偏身边只有沐玄光一人。

　　巧合太多，就很可能是别有用心。

　　蒋婵把沐玄光的记忆投放到半空，让所有人见证。

　　东方元在那记忆中，又看见了他师父的脸和他曾经当做亲弟一样对待的稚嫩面孔。

　　他脚步不由自主的往前，走出两步，就看见师弟往手帕上倒了什么，随后捂在了师父被妖物所伤的伤口上。

　　那伤口处随即有黑雾缭绕，经脉被染上深灰，又随着运气疗伤蔓延开来。

　　可师父看不见，那伤在背上，给他上药的也是他信任疼爱的弟子。

　　直到毒发。

　　东方元从前只当沐玄光是趁机侵占了师父的佩剑和剑法，趁机作伪，和他身为长老的生父一起霸占了宗门，背弃了他们的同门之谊。

　　却不曾想，师父都是死在他的手里。

　　记忆中，还有他那位生父指点他教导他如何讨明远仙君信任的片段。

　　从他拜师明远仙君开始，这就是一场蓄谋已久的阴谋。

　　东方元紧紧咬着牙关，飞身冲到沐玄光身前，把被抽取记忆，疼成一滩烂泥的沐玄光拎了起来。

　　沐玄光没想到隐瞒了几百年的事，最后居然会以这样的形式被揭露在人前。

　　他知道东方元想杀他，但是他不想死。

　　沐玄光感受到大乘期修士的无所不能，心里还贪婪的向往着。

　　他真的不想死。

　　沐玄光又一次喊了师兄，哭的鼻涕一把泪一把，说他这些年的忏悔，说他所做的一切都是被他父亲逼迫蛊惑的。

　　他求饶，他认错，只要能放过他，他甘愿带着人刨了他爹的坟。

　　但东方元再也相信不了他的任何一个字。

　　蒋婵喊了声师父，把玉霄剑扔了过去。

　　东方元伸手接过，剑鞘落地，寒光乍现，剑锋落在沐玄光的心脏上。

　　他喊了一声:“师父！徒儿为您报仇！”

　　手上用力，玉霄剑穿透了沐玄光的心脏。

　　沐玄光死了。

　　人死道消，储物袋本该一起化为黑灰，但蒋婵先一步抹除了储物袋的印记。

　　她从中找到了那本至高剑法的下半部，给了东方元。

　　兜兜转转，那剑法和玉霄剑还是回到了东方元手里。

　　但东方元回忆起的，却只有师父活着的时候。

　　他们师兄弟几人和师父一起坐在树下饮茶谈心，欢快安宁。

　　东方元拖着剑往回走，目睹他杀了沐玄光的人都默不作声，只当看不见。

　　还有些墙头草，已经开始骂沐玄光是个卑鄙小人，修仙界的败类。

　　东方元只觉得无趣，他现在只想回到那棵树下，再饮一杯清茶。

　　谢思量和蒋婵默默跟上，其余人趁机逃命，灵虎看了看原来的老主子，又看了看蒋婵，一扭头跟蒋婵走了。

　　唯有天剑宗的弟子忽然觉得无处可归，他们的掌门是个大逆不道的混账，他们还有仙门可回吗？

　　*

　　衡灵和乐梁是许久后才回来的。

　　衡灵气的双颊鼓鼓，根本不看身后跟着的乐梁，一个眼风都不给，明显还在气，且气的不轻。

　　乐梁自知理亏，老老实实的在身后跟着，一声都不敢吭。

　　东方元已经从低沉的情绪中缓了过来，看见两个活宝，还有心情打趣他们。

　　打趣到一半，看着四个徒弟忽然觉得不对。

　　怎么到最后就他是孤家寡人一个，徒弟们都成双成对的。

　　一声长长的叹息，他喝茶喝出了饮酒的惆怅感。

　　最后还是灵虎拱了拱他的手，好似在说他们两个能结成伴一样。

　　蒋婵这次回来就没打算再走了。

　　谢思量美得冒泡，日日像春天里的蝴蝶，打扮的漂漂亮亮在四处乱窜。

　　衬得乐梁更加愁眉苦脸，像个被霜打的茄子。

　　想到大师兄那么顺利的感情路，他找了个下午，诚心请教。

　　谢思量却半天没说出话来。

　　是啊，他和师妹是怎么在一起的来着？

　　捡了个人，笃定的说不会在一起，然后对她好对她好对她好，再然后，她去房间里找他，搂他的腰，摸他的……

　　谢思量摇头，闭口不提。

　　乐梁无奈，又去找师姐。

　　问她怎么就相中了大师兄。

　　蒋婵在脸、腰、腿和贞操中转了个圈，认真的道:“因为人品，因为他是个很好的人，对我也很好。”

　　乐梁又苦恼的问，如何让衡灵发现他的人品。

　　蒋婵扫视他，“首先，穿少一点，衣服要掐腰，颜色要鲜亮一点，嗯……白色可以，衣服袖子和裤腿要紧一点，头发要这样散下来。”

　　乐梁:“？”

　　确定……这样能被发现人品吗？

　　乐梁不懂，乐梁大受震撼。

　　但乐梁听话。

　　他照师姐的指示做了个大改变。

　　再见到小师妹，他看见衡灵的眼眸亮了一瞬。

　　乐梁被鼓舞，在打扮自己这条路上一去不复返，同时努力的刷新存在感。

　　慢慢的，他发现衡灵不再每次见他就吹胡子瞪眼了，说话声音也甜了些。

　　日子再长些，她气消了。

　　几年后，乐梁和衡灵准备结为道侣，向师父东方元寻求准许。

　　东方元问衡灵是否确认，衡灵红着脸点头。

　　东方元又问衡灵中意乐梁什么。

　　衡灵的视线划过他的脸、他的胸、他的腰、他的腿，最后斩钉截铁的说:“人品！我喜欢师兄的人品！”

　　乐梁挠头，总觉得这句话在哪听过……

　　他们要结为道侣的消息传了出去，在外面游山玩水的蒋婵和谢思量也赶了回去。

　　路上，他们路过了当初当初蒋婵扔下齐木的小镇。

　　蒋婵打听后才知道，齐木在熬了三年后，死在了那年冬日最冷的日子里。

　　听人说，死前他清醒了许多，口口声声的念着自己的名字，说他是天剑宗掌门的亲传弟子，是仙门修士，是天纵奇才。

　　他嘴里喊着，让师父来救他，只要有人能报信给天剑宗，他定有重谢。

　　可他不知道，他师父已经死了，这世上也没有天剑宗了。

　　最后雪花覆盖了他的全身，他冻死在夜里，第二日被胡乱葬去了乱葬岗，做了明年春日里野草的肥料。
