第176章 他杀她许多次18

　　整整一周，包永康闭门不出。

　　他昏昏沉沉，多数都在梦里。

　　梦里他躲避、逃跑、反击、再被杀，一重一重的梦做下来，醒来只觉得比睡前还累。

　　手里抓着那香包，包永康也没觉得哪里味道变了，护身符一样闻着。

　　闻着确实心安，像溺水人口中探出水面的芦苇管，能让他在窒息的恐惧中暂时安定情绪。

　　蒋婵不知道他的想法，不然会笑出声来。

　　那里她确实加了能安神定心中草药，可也加了许多能扰乱神志，让人多梦难醒的洋金花。

　　闻多了，睡着的时间长了，梦也变得更多了。

　　蒋婵站在他卧室门口，时常能听见他睡梦中挣扎的哀嚎。

　　醒着的时候，他则是在口中念叨着一个又一个的人名。

　　应该都是在他梦中杀过他的人。

　　包永康一个个人名念叨着，像是在想他到底哪里得罪了他们。

　　不然他们怎么会通通对他有恶意，通通都想杀了他？

　　一周后，找不到更多证据的刑警队通知他们结案。

　　刘翠云的尸体需要他们签字火化。

　　包永康被迫出了房间。

　　太阳照在他身上时，蒋婵看见他几乎形销骨立，瑟缩着脖子，泛青的皮肉紧紧扒在骨头上，像个抽了十几年大烟膏的烟鬼。

　　她装作关心的模样靠近他，包永康紧忙后退了两步。

　　哦，蒋婵知道了，他的梦里她也动手杀他了。

　　死东西，梦的还挺准呢。

　　“永康你、你是不是哪不舒服啊？”

　　蒋婵心里看热闹看的乐呵呵，嘴角还不忘关心两句。

　　包永康早在噩梦不断的时候就去做了全身的体检，他知道自己身体没有问题，有问题的是……是这个世界，是他们所有人都要害他！

　　他晃了晃头，一边尽量让自己清醒冷静，一边不由自主的和蒋婵保持距离。

　　两个人到警局，是坐着两辆车去的。

　　包永康现在宁可相信出租车也不相信自己的妻子和自己家的司机。

　　庄嘉平站在楼上看着两人一前一后从两辆车上下来，眼睛眯了眯，有些想不通。

　　等人上了楼，他看见包永康的模样更是暗暗吃了一惊。

　　蒋婵看见庄嘉平，低头揉了揉眼角，再看向他时眼圈就有些红了。

　　“庄警官，我丈夫宅心仁厚，人又孝顺，实在是受不了这个打击，这才几天啊人就瘦脱相了。”

　　庄嘉平怀疑的目光毫不掩饰。

　　实在是包永康的所作所为，实在不像是一个宅心仁厚又孝顺的人。

　　那日后，他虽然没再去找包永康，但也私下问询了几个星然的员工。

　　他们都说包永康和妻子感情很好，是模范夫妇。

　　只有一个人，犹豫后说了那次去爬山的事。

　　即使他再三说明这可能只是误会，庄嘉平也有自己的判断。

　　毕竟没有什么误会可以接二连三，只可惜没有证据，他抓不了人。

　　思绪回归，庄嘉平没说什么，带着两人往停尸间走。

　　停尸间里冰凉幽暗，一进去就让人汗毛直立。

　　庄嘉平对这环境还算熟悉，也忍不住搓了搓胳膊。

　　等待尸体被运出来的间隙，他借机问道：“我上次问的那个问题，楚夫人又想到什么了吗？”

　　蒋婵摇头，依旧什么都不说，还有种丈夫被冤枉了后，属于妻子的怨愤。

　　庄嘉平见了只想磨牙。

　　看着千精百灵，怎么是个一根筋的？

　　用现在的话怎么说？对，恋爱脑！

　　就包永康那样的人，也配把人迷成恋爱脑？

　　视线又落在包永康身上，庄嘉平表情严肃了些，他觉得不对劲。

　　房间里一共就他们三个人，包永康却站在离人远远的角落里，以一种惊惧防御的姿势左顾右看。

　　庄嘉平正想靠过去，法医和助理已经把刘翠云的尸体推出来了。

　　蒋婵站在前头，毫不犹豫的把白布掀开。

　　刘翠云的尸体就那么突然的出现在了包永康的面前。

　　包永康双眼极剧瞪大，眼角像要撕裂开了一般，眼白中血丝密布，血红的一双眼盛满恐惧。

　　他发出一声不似人声的喊叫，猛的向前冲去，把刘翠云的尸体从停尸床上一把掀了下去。

　　“别杀我！别杀我！别杀我啊…”

　　屋里的几个人全被他这突然的举动吓到了。

　　庄嘉平一手摸着配枪，一手挡在蒋婵身前，防备的看着突然发疯的包永康。

　　蒋婵却绕过他冲了上去。

　　庄嘉平只来得及抓到她一片衣角，人已经不管不顾的扑了过去。

　　“永康！你怎么了？你别吓我……”

　　她不靠近还好，这么一靠近，包永康的情绪更加极端，不管不顾的推了她一把。

　　蒋婵顺势往后倒，庄嘉平急忙把人接住扶稳。

　　再抬头，包永康已经趁这工夫推门跑了出去。

　　“永康……”

　　蒋婵瘸着右脚，还要追过去。

　　庄嘉平把她拉住，“他现在这个状态很可能伤人，你不能再追了，我让人去找。”

　　看见蒋婵瘸着腿，他又接了句，“我先送你去医院。”

　　不容反驳的，他拉着蒋婵出了门。

　　留下被吓了一跳的法医、法医助理和还躺在地上的刘翠云。

　　去医院的车上，蒋婵开始打电话。

　　打了包永康的没人接，嘴里一边焦急的念叨着，一边极为自然的给欧文打了电话。

　　“欧文，永康有没有去找你？我们刚刚去警局，他不知道怎么了，突然像疯了一样……”

　　欧文本来正因为公司的事心烦。

　　听清蒋婵说了什么，他本来半阖的眸子睁大了，声音都高昂了几分。

　　“疯了？那我立马让人去找。”

　　欧文是个商人，要的是安稳的挣钱，包永康作为合伙人很多行为已经触及到他的底线，他正愁没理由踢他出局。

　　这不机会来了？

　　欧文的电话挂了，蒋婵依旧像急疯了一样，继续打电话给包永康。

　　开车的庄嘉平从后视镜里静静的看了她两秒，隐约觉得不太对。

　　她是个聪明女人，这个事庄嘉平从第一面见她就知道。

　　她真的会因为包永康突然的发疯和暂时的跑失，就慌成这个样子吗？

　　车在医院门口停下。

　　下车时庄嘉平还在思索这个问题。

　　但把蒋婵扶下车，看见她肿起的脚踝时，这疑虑还是暂时的打消了。

　　蒋婵察觉到也松了口气。

　　伤的明显吗？刚刚她在车上自己偷偷扭得。

　　ps：过完年就倒霉的感冒了，每天艰难码字，这两天恐怕都要很晚更，还有，我看到了大家的好评，很幸福能有大家的支持和喜欢，评分也终于艰难的上涨了，笔芯～‎ദ്ദിᵔ.˛.ᵔ₎✧
