第183章 他杀她许多次25

　　他从没想过，会把残忍这种词用在妻子身上。

　　她是温柔的、柔软的、体面又贤惠。

　　是和他那个总是歇斯底里、咆哮尖锐的母亲截然不同的。

　　所以当初他是真的爱她。

　　可惜爱不是个永恒不变的名词，那是个可能瞬间就发生变化的动词。

　　在他看妻子因为房租、因为被拖欠项目款而和其他人据理力争，争得面红耳赤时，包永康就知道了，再温柔也没用，人的本性都是一样的。

　　所以他觉得没意思。

　　既然人人都一样，他凭什么要一辈子守着她？

　　他成功了，坐他身边享受荣光的，又凭什么只能是她？

　　温柔而已，他只要有钱，多少温柔买不来？不是什么稀罕东西。

　　但此时，当那温柔里裹着尖锐的残忍，他才知道自己有多怀念当初的妻子。

　　他疼的浑身颤抖，像有看不见的火燃在他的皮肉上。

　　妻子却一把抓住了他来不及修剪的半长头发。

　　她拉着他的头发，绕过餐厅的岛台、绕过餐桌、绕过茶几、缓慢的走向沙发。

　　包永康觉得自己像一条狗。

　　为了头皮不被她扯下来，只能蹬腾着两条腿狼狈的跟在她腿边。

　　她穿着在家常穿的白色刺绣丝绸长裙，裙摆随着行走飘动，柔软的布料划过他的面庞，是他熟悉的馨香。

　　但此刻在包永康眼里，却好似潮湿阴冷的蛇信正在舔舐着他。

　　受伤的手使不上力气，一直到被扔下，包永康也没在她手里把自己救下。

　　他像个破抹布一样被扔在沙发边，头发被松开了，头皮却依旧火辣辣的疼。

　　疼痛的喊叫却根本喊不出口。

　　妻子一把扯下茶几上铺着的桌布，水果盘落了地，洗好葡萄一粒一粒滚了满地。

　　头发又被抓住，他被迫扬起头，桌布被妻子硬生生的塞进了他的嘴里。

　　嘴角是被撕裂的痛，舌头仿佛无处可放，喉咙被粗糙的纤维给了一拳，无法抑制的发出阵阵干呕。

　　他撑得嘴巴鼓囊，像个即将被气撑炸的蛤蟆。

　　看他没法发出声音了，蒋婵这才满意的从茶几下面拿出药箱。

　　拉过他被烫伤的手，蒋婵把烫伤膏粗暴的挤在上面，又用纱布狠狠缠绕。

　　尖锐的惨叫被桌布挡在了喉咙里，包永康疼的眼泪涌出，狼狈的糊了满脸。

　　他想抽回自己的手，蒋婵一把巴掌甩了过去，声音依旧好听，“老公要乖，受伤了一定要上药哦，不然死了怎么办？”

　　包永康浑身抖如筛糠。

　　如果他死了，也一定是死在她的手里！

　　终于包扎好了伤口，妻子大功告成似的拍了拍手，随后指了指地面。

　　“去，把葡萄都给我捡回来。”

　　包永康看她手中操起了桌上的烟灰缸，不敢正面硬抗，用完好的手去捡葡萄。

　　但她的声音却又在身后响起。

　　“用另一只手。”

　　……

　　等包永康终于把滚了满地的葡萄捡回来时，他浑身已经被冷汗打湿，身上也又多了些伤，看着神志也有些不清了。

　　蒋婵心里终于舒服了些。

　　精神病嘛，偶尔或者经常受些伤也是正常的。

　　她这个妻子身娇体弱的，再怎么照顾也会有疏忽的时候。

　　相信所有人都会原谅她的。

　　她把他关进了没有窗户的储藏间，在门外上了两把锁，确保他跑不出来后，自己舒舒服服的泡了个澡，洗去了身上的薄汗。

　　正准备浅睡一会儿，拉窗帘时却发现了外面的异常。

　　一辆有些破旧的灰色面包车就停在楼下，本地牌照，玻璃全黑，看着有些不起眼，但蒋婵知道这问题大了。

　　他们这小区房价十几万一平，地上停个面包车什么的，太格格不入了。

　　停了这么久没见有人搬货卸货，也没见保安驱赶，就是最大的问题。

　　车上，大王也觉得拘谨。

　　路过的人都一脸疑惑的盯着他们的车看，好像他们这车是从地里冒出个怪物。

　　“不行吧老庄，咱们局里这车停在别的地方还挺有隐蔽性的，停在这……好像比停个变形金刚都显眼。”

　　实在是局里条件有限啊。

　　庄嘉平捏了捏眉心，解释了句，“显眼就显眼，又不是抓人呢，让她看出来挺好的，也省的她真做些什么。”

　　明显就是盯上了她的情况下，她应该不会再动手。

　　总不至于真的毫不顾忌，用自己的后半辈子换包永康一条命。

　　大王龇牙咧嘴，“大哥，你来真的啊，破了上个案子上头一共就给了咱们两天假，你想就搭在这了？”

　　“这挺好的。”

　　庄嘉平把座位放倒，往后倚了倚，“你回去吧，我自己守着就行。”

　　大王转身，车门都拉开了又坐了回来。

　　“算了吧，回去也不知道能干嘛，我又没相中谁家媳妇，还是陪你待着吧，我怕你犯错误。”

　　庄嘉平气的捶他一拳，越捶大王笑的越促狭。

　　他懒得再理他，转过了头。

　　楼上，蒋婵已经躺下准备睡觉了。

　　他们愿意守就守，就不信能一直守着，就不信整个片区的犯罪分子都这么给她蒋婵面子，看她要干坏事就通通不犯罪了，腾出空来让警察盯她一个人。

　　大不了晚几天，反正包永康在她手里捏着呢。

　　一觉睡醒已经是下午。

　　看窗外，车还在呢。

　　第二天早上依旧在。

　　一直到第二天下午，车不见了。

　　蒋婵没等高兴，手机响了。

　　远在英国的荆竹给她发了消息。

　　“姐，我之前在同城论坛联系的那个小姑娘刚刚在线上给我留言了，她说是因为视频的事，刚刚有两个警察找她了，现在警察已经知道视频是我找她买的了。”

　　蒋婵仰头倒回了床上，有些烦躁。

　　庄嘉平这是盯上她不松口了？嗅觉也确实够灵敏的，这都查到了。

　　这种情况下包永康死了，她还真的会被调查怀疑，难以撇清。

　　她有钱有闲的大好日子，可不能真因为包永康的死毁了。

　　手指转着一缕头发，她觉得她有主意了。
