第125章 她相公来自修仙界1

　　齐木是觉得有些亏欠妻子。

　　月前，妻子从院里树下捡了只受伤的雀鸟，她精心养着，只当是个陪伴。

　　毕竟妻子是天盲，从出生起就双目失明，父母病逝后，她也没有其他亲朋，只能困守在这方小院里。

　　有个陪伴，她是很高兴的。

　　只是妻子不知道，那不是普通的雀鸟。

　　那是一只妖，一只在渡劫化形时受了伤的小妖。

　　就像妻子不知道，他是下山历练的修士一样。

　　齐木是天剑宗掌门的亲传弟子，是修仙界鼎鼎有名的正道英才。

　　却在下山历练时，对一个平常的凡人女子动了心，那女子还是个天盲之人。

　　他留下凡世，和她厮守了两年。

　　她依旧只当他是个普通的私塾先生，每日安稳乖巧的等在家里，等天黑，等他下值回家。

　　她虽然看不见，却是个极为贤惠温柔的女子。

　　她会给他洗衣，会把房间打扫好，还会在灶房摸索着，给他做些可口的家常饭菜。

　　这是齐木从没体会过的凡人的平常温暖。

　　毕竟他有记忆起就长在天剑宗，从没经历过凡世的种种。

　　他是真心爱她的。

　　齐木一直这样觉得。

　　毕竟他把宗门抛之脑后了两年，只陪着她厮守。

　　直到她捡回那只雀鸟。

　　雀鸟躲进他们家里，顺利渡劫化了人形。

　　化的，却是妻子的脸。

　　一开始，齐木是愤怒的。

　　妻子是他的挚爱，随便一只雀鸟小妖，凭什么敢顶着她的脸。

　　他唤出本命剑，只想把那小妖一剑杀了了事。

　　但当剑锋停在她面前，小妖用她妻子从未明亮过的眸子含着眼泪看着他时，齐木的剑停住了。

　　他发现自己下不去手。

　　他以为这是对妻子的爱，开始逼着小妖换个模样。

　　但小妖头次化形，化出的模样就是她做人的模样，和投胎似的，改不了了。

　　小妖急得直哭，委屈的眼泪砸在地上，掀起地上灰尘。

　　齐木终究还是纵容了。

　　此后，家里就有了两张妻子的脸。

　　妻子不知道雀鸟是妖，她看不见，依旧当她还是只鸟。

　　她在树下给她做了个窝，铺着细软的棉布。

　　路过树下，她总要去摸一摸雀鸟的脑袋，然后笑着让她快快恢复，好早日能飞出这院子。

　　但她手放下，转过身，那雀鸟却落了地，成了她的模样。

　　她会对着齐木笑，会雀跃的在院子里跳舞，会灵巧的避过妻子摸索的手，然后俏皮的吐舌头。

　　齐木一开始只是心疼妻子。

　　想妻子如果不是天盲，是不是也和这小妖一样，一样的灵动俏皮。

　　他开始暗中找寻能治天盲的药材。

　　他想把妻子的眼睛治好。

　　可时间一长，他再看向小妖的时候，心绪就有些变化了。

　　他开始真切的喜欢着她的灵动可爱。

　　她笑的时候，她雀跃着跳舞的时候，她顽皮的作弄妻子的时候。

　　齐木的视线紧紧追随，也常常跟着笑出了声。

　　她不是她，她又长着和她一样的脸。

　　齐木每日黄昏时往家赶，自己都已经分不清，他急着想见的是哪张脸。

　　再后来，小妖顽皮，开始跟着他出门。

　　其他人见了，都以为是妻子的眼睛好了。

　　他无从解释，默认了一次，就再也澄清不了了。

　　小妖开始每日堂而皇之的跟着他出门。

　　曾经，齐木有许多想带妻子去的地方。

　　城中的集市、城外的桃花林、远处无忧山上的溪水潭，他还想和她一起看烟火，放花灯。

　　可没等妻子的眼睛治好，他就不知不觉的带着小妖把那些地方都去了个遍。

　　等他和小妖出双入对，把城里城外走遍后，治天盲之症最难寻的一味药材找到了。

　　他的妻子月娘知道他在想办法治她的眼睛后，每日总是期盼的。

　　盲了这么多年，她最希望的就是治好眼睛，能看见天，看见云，看见星星月亮和他的脸。

　　他都是知道的。

　　她虽然从不开口问他，但最近每晚听见他回来，都是昂着脸等着他说好消息。

　　一开始他看见妻子这样，也是恨不得立马寻到一棵复明草。

　　可当他今日真的拿着复明草回家时，却不想给他治了。

　　他不想妻子眼睛治好，走出门去，听人说起另一个“她”的存在。

　　他不想让妻子知道，家里还有另一个女人，已经不知不觉的挤入他们的生活，早就扎了根似的。

　　他不想让妻子难过，不想妻子离开他，也狠不下心撵走小妖。

　　保持现状，就是对他们最好的方式。

　　出门，小妖是他的伴侣。

　　回了家，他是她一个人的夫君。

　　下定决心，齐木手里的复明草被他藏进了储物袋。

　　没注意到今日妻子没有起身迎他，只是垂着头坐着。

　　看家里今天没做饭菜，齐木想起白日雀环说想去宴香楼吃樱桃鱼，对妻子道：“既然没做饭就别动了，我就出去吃了再回来吧，回来给你带你爱吃的阳春面。”

　　雀环听了，高兴的转了个圈，齐木笑着用食指点了点她的脑袋。

　　妻子不爱出门，往常这种情况都是欣然点头的。

　　但今日，她向着他伸出了手。

　　“不用带来带去的，我们一起去吧，我也很久没有出过门了。”

　　高兴着的两人僵了手脚。

　　他们住的偏僻，没有街坊邻居，平日基本没有人来。

　　但出了门，城里可不少人都认识他们。

　　宴香楼就每搁两日就去，店里的掌柜、小二都把雀环认作他的妻子，知道他妻子是个眼睛明亮俏皮的姑娘。

　　还有阳春面馆的掌柜、首饰铺的老板、街上拉牛车接活的吴大爷……

　　这小城本就不大，出门见了哪个熟人，随便一句都能让这事露了馅。

　　哪里能带她出门？

　　齐木见她反常，试探的问道：“今日是怎么了，往常不都是最不爱出门的？”

　　“就是因为往常最不爱出门，才想着出门走一走，夫君不想我出去吗？”

　　“当然不是。”

　　齐木在她面前，一直是最温柔的夫君。

　　“只是今晚天寒露重，怕你着凉，而且你眼睛看不见，磕磕碰碰的，我见了心疼。”

　　妻子抬头，晦暗灰白的眸子似深不见底的漩涡，她望着他的方向问道：“夫君，你说的能治我眼睛的复明草，还没有找到吗？”

　　复明草就在齐木的储物袋里。

　　但他只是沉吟了几秒，还是道：“没有，我听人说那复明草极为罕见，而且价格不菲，就算找到的话咱们手里的钱好像也不够……”
