第172章 他杀她许多次14

　　蒋婵对面站着的，是负责这次出警的康安分局刑侦支队副队长，庄嘉平。

　　身材高大壮硕，顶着轮廓分明又俊朗英气的一张脸，只是此刻剑眉拧着，正以审视的目光打量着身前的女人。

　　死者刘翠云中毒身亡的时候，家里只有她们两位。

　　既然是她报的警，她也身有嫌疑。

　　趁着其他同事正在勘探现场，他简单的问询了几句。

　　那些话听起来倒是毫无破绽，可他就是觉得哪里不对。

　　正思索着，荆竹从门外跑了进来。

　　视线扫过她苍白的脸和震颤的眸子，庄嘉平知道了。

　　“你婆婆死了，还是死在你面前，可楚夫人看起来好像不太害怕。”

　　蒋婵眸光细微的闪动了一下，靠在墙边的身子更往后倒了些，“当然害怕，虽然我和她见过的次数很少也不太熟悉，可那毕竟是一条人命。”

　　庄嘉平指了指站在门口不敢再往里进的荆竹。

　　“可她的害怕好像更明显些。”

　　蒋婵抬眸看她，确实，这丫头快被吓傻了。

　　象牙塔里刚刚出来半年的年轻姑娘，不管今天是谁杀谁，都够她怕上一阵子了。

　　难为她在这种情形下还敢跑来报信。

　　刘翠云死了后，她用楼下座机报了警又打了救护车的电话。

　　这才上楼取了手机，把荆竹给她发的消息和打的电话删了个干干净净。

　　包永康现在还不能被抓进去。

　　公司股价会跌的。

　　那可都是她的钱。

　　更何况抓进去也死不了，不痛不痒的关着，时间一长催眠失效，他噩梦都不会再做了。

　　那才是真的便宜他。

　　蒋婵回过神，想到面前的刑警还在盘问她，她道:“我年长她几岁，我这个年纪早就过了遇事咋咋呼呼的岁数，更何况我丈夫是很有名的企业家，平时我需要陪他参加各种场合，有情绪遮掩忍耐是习惯。”

　　说着，她缓缓撑直了身子，离开了倚靠的墙面，“可其实，我的腿到现在都是软的。”

　　话刚说完，她就身子一软往前倒了去。

　　庄嘉平没想到她会突然来这么一出，不得不伸出胳膊把人接住。

　　蒋婵顺势倒在了他怀里。

　　原本正勘查的热火朝天的现场突然安静了几分，门口害怕的眼泪汪汪的荆竹也愣住了，又打了个哭嗝。

　　庄嘉平咬牙，立马把人扶正，又招呼了女警把人带去沙发坐下。

　　盘问她的事暂时撂下，庄嘉平又去问荆竹。

　　荆竹被惊出的哭嗝还没止住。

　　庄嘉平越问，她嗝打的越狠，一个字都说不出，好像要抽过去了。

　　可实际上，她却正在脑子里盘算着，趁机细想该如何回答。

　　最主要的，就是说不说她知道包永康母子要杀夫人，并且她还和夫人通风报信的事。

　　说了，就不得不牵扯两件事。

　　一件，就是她和包永康之间那见不得人的关系。

　　第二件，就是刘翠云到底是不是被收到消息的夫人反杀的。

　　可是不说，那杀妻不成反倒死了妈的包畜生，还不一定要做出什么吧？

　　荆竹心里乱的很，不由自主的把目光投向夫人。

　　她信她。

　　只一眼，眼前就被庄嘉平挡住了。

　　害怕正常，哭嗝正常，嗝打的说不出话正常，这个时候去看另一个嫌疑人，就不正常了。

　　庄嘉平发觉出异常，就有些后悔这一步的轻率了，他应该直接把两人带回局里，分别审问的。

　　正准备动作，他听见荆竹的哭嗝止住了。

　　“我、我是包永康的助理，我知道包总的母亲来了，我来问问明天需不需要我陪着她们出去逛一逛，没想到刚到就看见了……嗝～”

　　她只说这么一句，又打起了嗝。

　　庄嘉平觉得不对，转头看向蒋婵。

　　而蒋婵依旧只是呆坐在沙发上，陪在一旁的女警收到他询问的目光，摇了摇头，表示没什么异常。

　　两人如果真有什么小动作或者传递什么信息，是躲不过他们的眼的。

　　没有，难道真的是他想多了？

　　而荆竹此时正悄悄的把心放回了原地。

　　刚刚她只来得及看夫人一眼，而夫人的目光看向了墙角。

　　那墙角摆着的，是她们那次逛街一起挑的摇摆钟。

　　摆锤一左一右的晃着，像人在摇头。

　　所以她什么都没说。

　　现场勘察结束，蒋婵被带去了警局。

　　而包永康还没回来。

　　为了妻子死的时候自己能显得更清白一些，他昨天把刘翠云送来就出了远门。

　　立马赶回来也得半夜能到。

　　这不知道此时这一路，他心情如何。

　　蒋婵心情倒是不错。

　　荆竹没理由被传唤，被盘问几句就放走了。

　　她相信荆竹是个聪明的，会处理干净手机里的内容。

　　到了警局，她依旧还是那套说辞。

　　她什么都不知道，熬汤的材料是刘翠云从老家带来的，汤也是刘翠云熬的，喝的汤也是刘翠云盛的。

　　她只是喝了碗汤，再抬头刘翠云就要死了。

　　蒋婵说着，目光落在闪着红光的电子钟上。

　　她在计算时间，她不会在警察局待太久了。

　　刘翠云既然选择毒杀，就没有想逃脱罪责的念头。

　　甚至为了洗清包永康的嫌疑，她买老鼠药的过程毫不遮掩。

　　很快，他们就会查清那药也是刘翠云自己买的。

　　不管是她有意自杀还是她想杀人却误杀了自己，蒋婵都属于清白无辜的那一个。

　　一切也如她所想。

　　卖老鼠药的摊贩、付款的记录还有厨房里遍布的刘翠云的指纹。

　　证据链完整且清晰，刘翠云就是有意下毒，想要毒杀自己的儿媳，结果却搞混了两碗汤，把自己给毒死了。

　　打电话到刘翠云老家，得知刘翠云在老家就是个人人躲避不及的主，结的仇不计其数，也没少跟左邻右舍埋怨儿媳妇不愿意生孩子。

　　作案动机也好像摆在了眼前。

　　到了半夜，包永康赶到了警察局。

　　他眼下乌黑，状态憔悴，神情有些恍惚，像在做梦似的眼神发直。

　　问询他的警察大王以为他是因为母亲的突然离世而深受打击，照例问了些关于他母亲和他妻子的事。

　　包永康是准备了些说辞的。

　　原本是用来在母亲得手后，没想到等来的结果却是母亲死了。

　　在路上他就想明白了，不管母亲是怎么死的，他都得坐实母亲对妻子有意见，要杀她的事。

　　只是路上他不小心睡了过去，梦里，他又梦见了杀他的黑影。

　　而这次那黑影终于露出了些真面目。

　　即使只是半边下巴，他也认得出，那黑影是他母亲。

　　ps:这个小世界会和男性角色有些拉扯的对手戏，但不会在一起，独美结局
