第161章 他杀她许多次3

　　楚娴儿和包永康一样，原本家庭都不富裕，只能勉强算得上普通。

　　她这样的家庭，又没什么亮眼的一技之长，长得虽说漂亮，但世上漂亮女人太多了，怎么看都只能算作运气好。

　　运气好嫁了个有本事的男人，可以衣食无忧的做个阔太太，每天的日常就是享受和买东西。

　　而运气不好的，只能每天早九晚五，勤勤恳恳的打工挣钱。

　　荆竹陪她坐在车后座，想到了这些同事们暗地里对这位包总夫人的评价。

　　在包永康嘴里，他这位夫人则要更不堪一些。

　　那种不堪磨灭了些许她做情人的羞耻和对自己道德的审判。

　　让她偶尔也沉浸在包永康的甜言蜜语中，忍不住憧憬些未来。

　　可是此刻坐在她身边，荆竹心里只觉得浑身不自在。

　　她觉得自己是个小偷，偷了人家的东西，还恬不知耻的找些自我安慰。

　　更关键的，是她觉得楚娴儿和她想象中的不一样。

　　她没给自己打扮的珠光宝气，对自己和司机也没有颐指气使。

　　她是平和的，温柔的，上车的时候还提醒司机冷风关小一点，因为见她穿的是及膝的裙子。

　　“小姑娘的腿不能受寒的，和那些大男人不一样，自己平时也要小心照顾些，他们这些男人开起冷气，可不会顾及女人的膝盖。”

　　楚娴儿语气温和亲切，告诉她越是夏天越要注意受凉。

　　荆竹有些不知如何回应。

　　从没人教她这些，母亲不会，父亲不会，弟弟不会。

　　包永康也不会，他只会告诉她裙子短一些更好看。

　　心里涌上股说不清的酸涩，荆竹拉了拉裙边，只想换下这条长度到膝盖的裙子。

　　家居品牌馆到了，荆竹先下了车，从后备箱取出轮椅，扶着夫人坐下。

　　夫人的手是干燥温热的，柔若无骨的触感，皮肤柔软，触不到一点茧子的存在。

　　而她的手却因为从小帮妈妈干活，向来都是茧子叠着茧子，即使到现在指腹的皮肤也是粗糙干硬的。

　　夫人坐下后，荆竹飞快的松开了手，些许自卑蔓延开来，还好夫人没说什么。

　　她确实是来买家具摆设的。

　　荆竹推着她，穿梭在各大家居品牌店中，看着她买下了不少家居装饰品。

　　墙上的挂画、沙发上的靠垫、靠在墙边的落地灯。

　　荆竹能想象出她会如何装扮那间别墅，温馨的，充满光亮的。

　　她是他名正言顺的夫人，拥有和他名正言顺的家，她爱那个家。

　　这让荆竹更觉得自己是个卑劣的窃贼，这样的认知让她想逃离，却又只能像木头人一样静默。

　　一家钟表店格外让楚娴儿喜欢，荆竹不知道那些摇摆的摆锤哪里惹人喜欢，只是呆站着。

　　楚娴儿却回头笑着问她，“你觉得哪个更好看？”

　　荆竹摇头，“我看不出来。”

　　从小有闲暇时间，家里家外的活都干不过来，哪里有时间去培养什么审美。

　　她只觉得那些摇摆的摆锤看着让人心烦，入耳都是机械钟指针行走的细微声响，看久了还有头昏昏的感觉。

　　她分不出美丑，楚娴儿也没说什么，只让她推着自己在店里转了几个圈。

　　转到荆竹忍不住甩了甩头她才停下，手指点了大小几个摇摆钟。

　　有落地的，有摆在台面上的，还有小小的可以随处放着的。

　　楚娴儿让售货员把那些摇摆种摆在一处，仔细的看，静静的听。

　　荆竹看着她认真专注的侧脸和微亮的眸子，心里忽然升起一种奇怪的感觉。

　　好像她挑的不是家里的摆设，更像是刺客在挑选合适的武器。

　　那种奇异感不切实际，却让荆竹记忆深刻。

　　付了款，出了家居馆，时间已经快到中午了。

　　荆竹依旧沉默的立于她身后，想象自己并不存在。

　　其实今天她根本不想来。

　　从心里她就不想应对这样的场景。

　　但包永康坚持让她来，而昨晚她又接到了家里要钱的电话。

　　想起包永康每次替她摆平家里麻烦时的大方可靠，荆竹还是来了。

　　听到楚娴儿说要去商场时，她正恍惚的想着家里的事。

　　又问了一遍，她听清楚娴儿要转道去商场，心里低劣的升起一种安慰感。

　　她终于贴合了包永康嘴里的她。

　　从来只顾得自己做富太太，消费，购物，钟情于奢侈品，是个彻头彻尾的利己主义，冷漠的对待他，只把他当成挣钱的机器。

　　甚至……出轨。

　　他们的婚姻里，她才是先一步出轨的人。

　　她才是破坏了他们这个家的人。

　　不是她荆竹。

　　这样的安慰让她呼吸都轻松了些。

　　到了商场，她顺着楚娴儿指的路进了一家女装店。

　　档次不算顶尖，可一件裙子也抵得上荆竹两月的工资。

　　心里有个角落隐隐的呼喊着，盼着她能多买一些。

　　这样的话，也许她心里会更舒服一点。

　　但最后夫人却只挑了一条剪裁得体的深灰色半身裙，塞进了她的手里。

　　“换上看看。”

　　荆竹慌得连连推拒，她却用一句话堵住了她。

　　“我现在腿不方便，试不了，你试给我看看。”

　　荆竹这才知道是自己误会了，匆匆抓着那裙子进了试衣间。

　　裙子很漂亮，也很得体，和她上身那件灰色西装很搭配。

　　价格贵有贵的道理，荆竹抬头，镜子中的女人因为这一条合身得体的裙子，多了些职场精英的干练优雅。

　　就像是荆竹小时候幻想的，自己长大后的模样。

　　笑容苦涩，荆竹出了试衣间。

　　夫人坐着轮椅等在门外不远，她看见她，笑着道:“我就知道这条裙子很适合你，钱我已经结过了，就穿着走吧。”

　　“夫人……”

　　她打断她，“就算有工资，我也不好意思让你陪我这么劳累，就当是我对你的感谢，收下吧，咱们不是一个尺码，你不收就浪费了。”

　　话说到这个程度，荆竹知道自己不收也得收了。

　　心里兵荒马乱，她推着夫人离开。

　　一直到离开商场，她都没再给自己买些什么。

　　上了车，夫人让司机先把她送回去，又从购物袋里拿出一个小小的摇摆钟。

　　“这个，帮我给你们包总，记得要让他放在办公桌上，好提醒他准时下班。”

　　那是个造型偏现代科技风的摇摆钟，银白色，垂下的钟摆轻轻摆动着，发出细微的声响。

　　一个小时后，那摇摆钟摆在了包永康的办公桌上。

　　包永康坐在办公桌对面，问荆竹，“你们今天都去了哪，她今天有什么不对的地方吗？”

　　荆竹这才知道，他坚持让自己去陪夫人，是想让她监视她。

　　想到夫人挑选钟表时的认真和发亮的眸子，荆竹有些犹豫，也许这就算异常。

　　包永康的视线又落在她的裙子上，“我记得你早上穿的不是这条。”

　　荆竹从心里不想他知道夫人送她裙子的事，就胡乱找了个借口。

　　“那天裙子洒了咖啡，这条是网购刚到的，穿上应应急。”

　　包永康点评道:“裙子太长了，这么漂亮的小腿都挡住了，我还是爱看你穿的短一些。”

　　荆竹笑的有些不自然，手抓着裙线，她回答了上一个问题，“夫人没什么异常。”
