第140章 她相公来自修仙界16

　　谢思量的提议正中蒋婵的下怀。

　　她倒是不在意被人提及入门太晚，做普通的凡人做了二十年才踏入修行之路的事。

　　但她介意以后旁人想起她，先提到的是齐木。

　　说是因为齐木的伤害，她才因祸得福。

　　伤害就是伤害，哪里来的福。

　　日后无论她走到怎么样的高度，都和齐木没有任何关系。

　　这事就此敲定，蒋婵摇身一变，从身陷死局的凡女成了众生门的大师姐。

　　东方仙君对外宣告后，就继续闭关去了。

　　他作为当世修为最高的几人之一，一举一动自然受外界瞩目。

　　突然多了个历心劫回来的徒弟，不少人都在暗地里议论纷纷，琢磨不明白。

　　其中最在意众生门一举一动的，自然是向来有仇怨的万剑宗。

　　远在凡尘小城的齐木也不例外的收到了消息。

　　这一月，他昼夜不休，一直在搜寻储物袋的下落。

　　距离下一届宗门大比不过几个月了，他须得提前回去。

　　晶石和其他宝物没了倒是好说。

　　一些宗门秘宝和师父亲手赐下的玉霄剑丢了，他根本无颜见师父。

　　只是无论怎么感应，他都寻不到储物袋的下落，只知道储物袋的禁制未解，偷了他储物袋的人还没能打开那储物袋。

　　这是他最后的希望，也是掉在面前的胡萝卜。

　　让他每次死心的时候，都必须打起精神继续寻找。

　　感应不到，就只能一点一点的探寻。

　　从城中每一条蛇的出没开始。

　　雀环始终陪着呢。

　　但两人之间的氛围却早就大变了样。

　　齐木始终疑心她，但是没有证据。

　　雀环始终想证明自己的清白，但是也没有证据。

　　猜疑，忌惮，防备。

　　依旧是那方小院，月娘不在了，雀环本该高兴。

　　可她好像同时带走了深夜中的月光，只剩下伸手不见五指的黑暗。

　　她不是没想过走。

　　齐木早就没了往常的温和柔情，看她的眼神冷冰冰的，像在看个犯人，偶尔还会试探她几句。

　　即使顶着和月娘一样的脸又如何？

　　什么脸也抵不上储物袋的万分之一。

　　但现在离开，她就彻底说不清了，齐木会杀了她。

　　雀环身为鸟类的直觉告诉她，她要是想跑，齐木真的会杀了她。

　　杀她前还会用尽手段拷打逼问她储物袋和同伙的下落。

　　雀环不敢跑。

　　每天小心的应对着，学着月娘的样子给他做饭洗衣。

　　以往他最喜欢她和月娘截然不同的灵动活泼。

　　可如今她每次笑起来，他都会冷下脸来，像在斥责她没演好她的角色。

　　可什么是她的角色？

　　月娘吗？

　　如果雀环能找到月娘的尸体，她真恨不得把她的尸体拖去喂狗。

　　死都死了，怎么还能这样害她。

　　更能感受到这一个月前后变化的是齐木。

　　月娘和储物袋一同消失，让他有些分不清现在的痛苦到底是因为什么，对从前的怀念，怀念的又是什么。

　　是月娘还是储物袋？

　　他只知道月娘不在了。

　　他的妻子，他为了陪伴她，宁愿在凡尘间两年不回仙门的妻子。

　　他只是因为一个小妖的蛊惑而开了个小差，明明心里想着要弥补，她却不给他任何弥补的机会，草率的葬身蛇腹。

　　他齐木的妻子啊，怎么能死的这样轻易草率。

　　从前的日子他没有珍惜，如今天翻地覆，他才觉出原来的好。

　　只是时间不会重来，悔恨也是无用。

　　雀环学着做好了饭菜喊他来吃，透过雀环的脸，齐木看的却是月娘。

　　既然雀环那么喜欢月娘这张脸，以后也就作为月娘的替身活下去吧。

　　这是他给她的惩罚。

　　毕竟如果没有她的出现，现在的一切也不会发生。

　　收到师门传信的时候，他正在教雀环应该怎么笑。

　　月娘的笑是腼腆的，温柔的，抿着唇，轻轻的带动着嘴角。

　　而不是笑的龇牙咧嘴，像个野兽。

　　雀环心里酸涩愤恨，但只能听他所言，学着月娘平时的样子笑了笑。

　　齐木满意了，终于舍得给她个笑脸，又说道:“以后不要穿这么鲜艳的衣服，我不喜欢。”

　　雀环想质问他，到底是他不喜欢还是月娘不喜欢？

　　谁不知道月娘的衣裳多是素净的颜色，月白、淡青、还有各种灰色。

　　但她是鸟儿，鸟儿最爱色彩斑斓。

　　所以她的衣裙多是翠绿、鹅黄、蔷薇粉。

　　从前他分明夸过她，穿着鲜艳的颜色很好看，衬得她灵动漂亮，像个仙子。

　　怎的月娘一死，她就得活成月娘的模样。

　　想反驳，但看见齐木手边的剑柄，她还是把怨气咽回了肚子。

　　齐木见她听话，心情好了些。

　　知道众生门多了个大师姐，他也没有放在心里，甚至毫不在意。

　　毕竟如今最重要的事就是找回储物袋。
