第104章 他问心无愧，只是精神出轨10

　　回去得路上，蒋婵拐去书店，想大壮买些画本。

　　半个月不能随意蹦跳，得给她找些消磨时间的。

　　结账时看见书店柜台前卖的画笔画纸，顺手也给她买了一套。

　　回了家，胡阿姨的晚饭已经做好了。

　　都是她们母女爱吃的。

　　大壮捧着饭碗，几乎忘了脚腕的疼，一口一口吃的香甜。

　　蒋婵觉得看她吃饭好像有促进食欲的功效，也跟着多吃了半碗。

　　等母女俩满足的放下碗，又忍不住对视时，大壮发出了一阵杠铃般的笑声。

　　小朋友很高兴。

　　即使伤了脚腕，即使爸爸飞走了。

　　但依旧不损她的高兴。

　　当下的心情是骗不了人的。

　　蒋婵不信她会因为没有一个完整的家庭、没有爸爸的陪伴，在长大后突然化身小黄毛。

　　那简直给男人的脸上贴金。

　　他们什么时候那么不可或缺了？

　　吃了饭，大壮自己窝在沙发上看画本。

　　蒋婵接到律师的消息，去书房打印离婚协议书。

　　婚前有协议，他们这个离婚的协议也是简单明了。

　　孩子归她，这栋两家出资的房子落到孩子名下，其余的财产该是谁的还是谁的。

　　打印机一点一点的吐出离婚协议书，热乎乎，带着油墨香。

　　蒋婵正端详呢，忽然听见了外头汽车进院的声音。

　　顺着窗户看去，是卢行舟的车。

　　蒋婵唇角勾了勾，拿过景医生给大壮开的药，把里头那张写着用法用量的卡片塞进了抽屉。

　　接着一个微信电话打了过去。

　　“不好意思啊，你帮我写的用法用量好像丢了，你可以再告诉我一遍吗？景时师兄？”

　　卢行舟刚跨进书房的门，就又听见了那句景时师兄。

　　他只觉得额头上的青筋都跳了跳。

　　透过话筒，他能听见电话那头是个年轻男人的声音。

　　更让他气愤的，是妻子一见他进来就对电话那头道：“等一下吧景时师兄，家里来人了，晚点再说。”

　　家里来人了？

　　他是什么外人吗？

　　卢行舟气血上涌，快步过去想抢她的手机。

　　但蒋婵已经把电话揣回了家居服的兜里。

　　抬头，她声调依旧冷漠了下来，带着不耐烦的应付。

　　“你怎么来了？东西不都搬走了吗？”

　　短短一日，卢行舟像是不认识眼前的妻子了。

　　明明昨晚他接了沈疏星的电话，要离家时，妻子还只是小声哀求挽留。

　　她是委婉的，柔软的。

　　纤细的脖颈在他面前低着，弯曲出他中意的弧度，带着毫不设防的献诚。

　　穿着他喜欢的白棉睡裙，像只面对他无能为力的羔羊。

　　可如今，她穿着套他没见过的家居服。

　　颜色鲜亮，剪裁独特，面料华丽，腰带上还有一圈细碎的钻。

　　她眼神冷淡的坐在桌子对面，四肢舒展，高昂着头。

　　不像素白的花，不像听话的羊，她只是一位生下来就坐享富贵的千金小姐。

　　他只是因为沈疏星睡不好，陪了她一个晚上而已。

　　至于妻子生出这么大的变化？

　　想到一直在心里扎刺一般的景时师兄，卢行舟觉得自己必须问个清楚。

　　没有男人能不在意这种事。

　　“那个景时师兄是谁？白天见面不够，晚上还要打电话吗？你们到底什么关系？”

　　蒋婵不说话，只是笑，笑的他越发心急，连总挂在脸上的镇定都难以维持。

　　“我在问你话！告诉我！”

　　蒋婵终于开口了。

　　“景时师兄啊，是我复大的校友，医学院的名人，也是许多人心中的白月光，我当时也很仰慕他呢。”

　　“仰慕？你居然当着我的面说仰慕别的男人？”

　　卢行舟脸色黑如锅底，蒋婵却笑得更加真切。

　　“怎么了？初恋女友白月光什么的，我以为咱们的婚姻里是可以存在这些的，现在你在生气吗？生什么气呢，我和他又没做什么。”

　　卢行舟：“那也不可以！”

　　他手拍在桌子上，撑着身子逼近，“马上！和他断了，以后不许再联系！”

　　“为什么？”

　　蒋婵仿佛不明白。

　　“为什么你可以在婚内照顾自己的初恋女友，可以因为她睡不好而彻夜陪伴，我却不可以有异性的好友，有自己仰慕的人？”

　　“是因为在这段婚姻里，我就必须低你一头吗？”

　　蒋婵吐出的每个字都在戳破他们这段婚姻上包裹的虚假泡沫。

　　“就因为你自认为是掌控者，你高高在上，不和我离婚就已经是恩赐？就因为你觉得我是你的附庸，我无父无母，我只能依附于你，所以你有恃无恐?”

　　“卢行舟，你凭什么呢？就凭你的自私和无耻吗？”

　　卢行舟几乎震惊的听着她的句句质问。

　　她戳破的不光是婚姻的虚假泡沫，还有他给自己贴的假面和他自认为坚固的家庭地位。

　　在妻子面前一向的高傲终于在这一刻被扯下。

　　愤怒、难堪、疼痛……太多情绪在这一刻交织，几乎扭曲了他的五官。

　　蒋婵冷眼瞧着，心里在为他此刻的痛苦摇旗呐喊。

　　而卢行舟却在几个呼吸后，真切的道起了歉。

　　“你听我说，昨晚我和她什么都没发生，以后也不会发生什么，其实你不用有这么大的反应，好，之前的事我和你道歉，我可能确实没考虑到你的感受，我……”

　　蒋婵没说话，她只是笑的更加讽刺，又随手把新鲜出炉的离婚协议书甩了过去。

　　“道歉就不用了，要是真觉得愧疚，以后多给些抚养费就是了。”

　　离婚协议书落在他面前，上面那几个大字清楚又直接的告诉了他。

　　她要和他离婚。

　　卢行舟面色冷的吓人。

　　他手指点在桌子上，声音沉闷，“收回去，我可以当做没发生，包括你刚刚说的话和那个男人，我们还像以前那样。”

　　蒋婵收回来了。

　　签了个字，又把离婚协议书和签字笔一起推了过去。

　　“到你了。”

　　卢行舟的视线落在她的签名上，像是不确认的问道：“你到底知不知道，今天如果我签了这个字，我们就真的离婚了，我们这个家就不存在了，这不是开玩笑，耍性子也没有这么耍的，实在是太过了！”

　　蒋婵倚在椅子靠背上，声音慢条斯理，“话都说的这么明白了，你还觉得我是在闹吗？”
