第191章 乱世将军的糟糠妻2

　　指尖轻轻触到万恒脸上的红肿，只觉得那里一片滚烫，万恒也疼的吸了口气。

　　“娘，疼！她居然敢打我，你替我杀了她！”

　　“闭嘴。”

　　莲娘不愿意儿子的名声沾上杀害嫡母的污点，但也忍不下这口气。

　　她回头怒声道：“夫人何必下如此重手？他还是个孩子！”

　　蒋婵看了看她头上因为生气而轻颤的红宝石金步摇，看了看她那身金丝银线绣成的紫罗裙，又看了看自己身上破旧的粗布衣衫，她沉声，“跪下。”

　　“你说什么？”

　　蒋婵站直了身子，腰背挺拔，下巴微扬，双手自然交叠置于小腹，拿出了当初做皇后的气派，一个眼风扫了过去，她道：“你一个妾室在本夫人面前你啊我的，没有礼数，不分尊卑，万德就是这样教你的？万德呢？让他来见我。”

　　“你算什么东西敢喊我爹的大名！”

　　万恒就像个炸药桶，一点就炸似的，又要冲上来喊打喊杀。

　　蒋婵嫌恶的瞥了一眼。

　　没脑子的小畜生。

　　莲娘虽然也气，但明显是个有脑子的，眼看着她这位正头夫人一副有恃无恐、镇定自若的模样，眼神开始飘忽闪躲，明显是在心里打起了鼓。

　　“夫人，将军这会儿功夫恐怕已经出了门去了军营了，夫人如果只是想告状，不如等他晚上回来。”

　　这一天的时间，好让他们尽快把自己灭口吗？

　　蒋婵冷声笑了笑，“你也配本夫人特意告状？二位高堂先后仙逝，留了些口信遗言让我转告将军，这也要经过你这个妾室的允准？”

　　她抬出来万德那死了的爹娘，亲爹亲娘的遗言，万德不能不听。

　　这件事，莲娘也不敢瞒。

　　蒋婵就看她表情扭曲了一瞬，还是差人去找万德了。

　　甩人巴掌是个力气活，更何况这副身子虚空的厉害。

　　蒋婵让团儿扶着她回屋坐下，让人传膳，又喊了莲娘进屋伺候。

　　她只要一天不死，就一天还是这将军府的正头夫人。

　　让个妾室伺候用膳谁也说不出什么。

　　莲娘倒是有心拒了，反正她没有实权，没有将军的疼宠，不过是个毫无威力的空壳夫人，但一想到将军一会儿要来，还是进屋侍奉上了。

　　打了将军最看重的儿子，差使着将军最疼爱的妾室。

　　莲娘就不信她能在将军那得了好。

　　接过筷子，她站在一旁布菜盛汤。

　　虽然心有屈辱，但也得一一照做。

　　半盏茶的时间，万德果真来了。

　　他刚至而立之年，多年行兵打仗身上煞气萦绕，身形高大，健硕的像个黑熊，倒真有几分英豪的模样，一进屋，窗外的晨光都被他遮去了几分。

　　蒋婵就见莲娘手腕一松，筷子落在了桌上，像是委屈极了。

　　再见万德，他安抚似的冲着莲娘点了下头，看向她时，重新归为审视。

　　“夫人，我爹娘临死前留了什么话，还请如实告知。”

　　蒋婵听着这话不像夫妻间说的，倒像审战俘呢。

　　她没了胃口，坐的端正，冷脸垂眸，只吐出两个字。

　　“跪下。”

　　万德一愣，没等发火，她已经起身。

　　从墙角拎起余贞一路走来拄着的那根粗木棍子，蒋婵对万德道：“去年八月，父亲已经病入膏肓，原本和将军差不多的身形愣是瘦成了一把骨头，这截枯木就是父亲从院中那棵古树上砍下的，他要等再见你时，用这截枯木叫你知道什么叫父母在不远游。”

　　“可惜父亲到底也没能等到你，父亲年初过世，母亲次月就病的起不来了，临死前，母亲让我带着这截枯木上路，让我这个儿媳务必替他们打你三杖。”

　　“万德，你可认？”

　　“你离家多年，弃父母高堂不顾，你可认？”

　　“父母缠绵病榻时，你只顾在外做威风八面的守城将军，你可认？”

　　“父母病亡，你不守孝不奔丧，纵妾室穿红带绿，你可认？”

　　“你已经诞有子嗣，却让父母未曾见上一眼，让父母临死前依旧在为万家香火担忧，你可认？”

　　“万德，若你不认，大可现在就打杀了我，当我从没来过，大不了我这就带着丫鬟去找父母祖宗告状！”

　　万德僵站在原地，拳头握了又松，松了又握，到底还是弯了膝盖。

　　“……我认。”

　　一顶顶不孝的大帽扣下来，容不得他不认。

　　蒋婵握紧木棍，站在他身后，毫不犹豫的抡起便打。

　　什么家里古树的枝杈，什么替二老打他三杖。

　　都是假的。

　　蒋婵就是自己想打。

　　管他什么，先解点气再说。

　　那老两口病死是病死了，但从没念叨过让万德回去，反而时常以万德为豪。

　　一边让余贞亲力亲为的伺候着，一边常常跟余贞说要知足。

　　男人嘛，在外面打天下，女人就该替他在家里照顾好老小。

　　病到要死也咬牙不给儿子送一封书信，生怕耽误了他的大业。

　　只把余贞拘在身前日夜伺候着，把思念儿子的情绪都转化为刁难使在余贞身上。

　　好不容易把二老送走，余贞在路上逃荒似的走了三个月。

　　那根粗木棍子就是路上捡的，结实好用，幸好昨晚没扔，不然这三杖还真就打不着了。

　　她一边想一边抡圆了胳膊。

　　三杖意犹未尽，正好莲娘冲上来护他，蒋婵干脆又给了她两杖。

　　“你身为将军身边最得脸的妾室，为了将军的名声也该规劝一二，但你却不识大体，不光自己举止不端，还纵的将军唯一的儿子胆敢行刺主母，要是被人知道，我们将军府的脸面要还是不要？新帝继位之时，我们这等人家还要不要封王封侯？和那些野路子的叛军一起被人随意打发算了！”

　　蒋婵一边说着，一边不顾头脸的给两人一顿打。

　　万德忍无可忍刚要发火，忽然听到她说新帝，当即抢过了枯木棍子起了身，“你说什么？”

　　蒋婵冷笑，“我还当将军只顾打仗和享乐，完全不想大局呢，原来也知道新帝即将继位的事。”

　　万德耐心有限，“你少说废话，可是一路上得到了什么消息？”
