第185章 他杀她许多次27

　　有几次，庄嘉平都是想和她好好聊聊的。

　　但蒋婵一次机会都没给。

　　他们是不会达成一致的。

　　庄嘉平有自己的职业道德，守着法律的红线，蒋婵是认同的，绝没有动摇他的打算。

　　但她和包永康之间，也不是他以为的能够轻易翻篇的关系。

　　在他看不见的地方，他们之间横亘着楚娴儿一条人命。

　　左右是解不开的局，何必浪费口舌。

　　但离婚证到手那天，蒋婵却主动约了他。

　　庄嘉平是疑惑的，她突然的反常让他心生警惕。

　　但蒋婵给他发了张照片，是她和包永康的离婚证。

　　所以庄嘉平还是去了。

　　见面的地方，是郊区的一个已经荒废的游乐场。

　　他到的时候，蒋婵脚边已经扔了两个空空的啤酒瓶，手里还捏着个喝到一半的，离婚证就放在长椅上，红灿灿，但没有一丝喜气。

　　看见他来了，她笑着把另一罐啤酒扔了过去，“来啦，陪我喝点吧。”

　　今天的她和以往太不一样。

　　庄嘉平拿着啤酒坐下，但没有喝。

　　离婚证被他翻开，两人的名字赫然纸上，日期就是今天，新鲜的好像还有油墨味。

　　心里终于安定了些，他道：“想明白了？”

　　蒋婵扭头，眼眶有些红，有水光，也有气恼。

　　“不然呢？你天天一有空就去盯着我，那面包车在楼下一停，全小区谁不知道我被警察盯上了？是我想明白了吗？你根本就不是让我想，你在逼我。”

　　她在控诉，但庄嘉平并不心虚，只觉得庆幸。

　　“我是不想让你想，这种事没有两条路可以走。”

　　他目光灼灼的看着她，直白的道：“我只庆幸自己发现的早，没有给你选择的机会。”

　　“你凭什么？”

　　“你就当是我自私，我接受不了另一种可能，我不想有一天要疑你、抓你，我不想和你站在对立面。”

　　蒋婵把手里的啤酒喝光，空空的易拉罐落在地上，发出轻轻的闷响。

　　她回头直视他，眼中似有讥讽的笑意。

　　“你不想的事还真多，可我们是什么关系？”

　　庄嘉平和她对视几秒，还是落了下风似的挪开了目光。

　　但今天晚风正好，月光也柔，她也愿意和他说话。

　　他沉默了几秒还是道：“包永康那样的人，其实我不在意他的死活，只是我在意你，我们的关系，可能就是我很在意你的关系吧。”

　　他想剖开自己的心。

　　直白的，不加遮掩的对她。

　　至于她要如何对他，至于他们以后要成为什么样的关系。

　　他只能任由她说了算。

　　泛着凉意的手指落在他下巴，把他的头摆正，一双漂亮但含着泪的眸子就停在他很近的距离外。

　　“那你喜欢我吗？”

　　庄嘉平就说今天的晚风很好，她的声音似情话，缱绻的钻进他的心口。

　　他点头。

　　“嗯，我喜欢。”

　　可连接他们的那根手指却突然松开。

　　她坐直了身子，又开了瓶啤酒，“他曾经也是这么说的，甚至看起来比你诚恳，比你热烈……”

　　庄嘉平心口酸涩，可还是想她继续说。

　　有些事说出来，心上的痕迹就会淡一些。

　　就像那些坐在审讯室的人，把杀人的动机、把那些埋在心里的罪与恶、情与怨全部吐干净，剩下的就是后悔和重新涌起的生的盼望。

　　他们没有重新好好活一次的机会，但她有。

　　她可以把所有泥沙吐净，然后开始新的生活。

　　安稳的、幸福的、或是自由的。

　　所以即使他听了心口像进了冷风，但也依旧愿意做个很好的倾听者。

　　她的声音在越来越深的夜色中响起。

　　她在讲他们的开始和他们的毁灭。

　　和所有校园情侣一样，他们走过很纯净的一段路。

　　两人相爱，只是相爱。

　　楚娴儿一直到死，都没怀疑过包永康的爱。

　　除了他演得好，也得归功于曾经的深爱，那样炙热那样诚恳的爱。

　　如果没有那样的爱，也许她也不会死的糊涂。

　　楚娴儿不知道那样的爱是什么时候悄无声息溜走的，但蒋婵知道。

　　“他是他妈妈独自养大的，刘翠云这个人其实很厉害，她没学历，没技术，也卖不动力气，就凭着打零工和撒泼耍赖就把他供进了大学，可他从没觉得刘翠云厉害，他只觉得屈辱。”

　　“那种只能站在刘翠云的背后，看着她撕扯尊严和脸面，明明恨不得和她划清关系，却还得仰仗着她这样的手段来获取资源的屈辱。”

　　“他最恨的就是这种屈辱。”

　　梦中的包永康挣扎到脸上的肌肉都在颤抖，他又回到了那个火锅店。

　　刘翠云穿着灰扑扑的破衣裳，早早花白的头发因为发疯而散乱如野草。

　　她就那么躺在火锅店人来人往的前台，像疯了的驴，翻腾着自己的四肢。

　　其他人的视线是惊诧的，好像从没见过这样的人，这样没有人样的人。

　　视线从刘翠云打了转后，就毫不意外的落在他身上。

　　无论是审视、嫌恶、还是同情。

　　都是包永康无法承受的毒针。

　　他还看见有人正在拿手机录像。

　　阻止的脚步动了动，又粘在了地上，他没有勇气。

　　是啊，他没有勇气。

　　“他就是个胆小鬼。”

　　酒喝的多，声音仿佛都染了醉意。

　　蒋婵用手托着腮继续道：“与其说恨刘翠云，其实他是更接受不了那样卑劣无能的自己。”

　　“他又想要自尊又想要实际，他是既得利益者，他拿着刘翠云四处撒泼耍赖得来的钱，但又接受不了面子的折损，所以他必须得把过错都推到刘翠云身上，他必须得恨着她。”

　　“如果他一辈子碌碌无为，可能早晚有一天会和过去的自己和解吧，可偏偏他成功了，挣了钱，有了地位，自诩进了上层社会，所有过去的事就真的成了无法洗去的泥点子，是他一生不愿意回想的屈辱。”

　　“可这个时候，他恨的人早就不光是刘翠云了，还有我。”

　　包永康画面中的场景在变幻。

　　母亲的位置被妻子取代。

　　他回到了创业初期，一分钱掰成两半花的时候。

　　同学们毕业后都去了大厂上班，体面风光，偏他一头扎进了创业的漩涡，还得妻子用工资接济。

　　但妻子是不在意的。

　　她总是温柔不计回报的，甘愿用辛苦挣来的工资负担起他的生活和他们的家，让他可以没有后顾之忧。
