第144章 她相公来自修仙界20

　　空气变得有些死寂，齐木眸光冷凝的落在师兄脸上，幽幽的问道：“师兄在说什么，可是胡乱的有了什么猜测？”

　　贺景察觉出他气场的变化，不自觉得退后了一步。

　　“不是我胡乱猜测，是现在外头都再传，有人发了悬赏，要十万上品晶石买那玉霄剑，谁不知道玉霄剑被师父传给了你，再加上今天不少人都看见了你那娘子，就都在说，你丢的根本就不是娘子，是你的储物袋，你只是借着找娘子作掩护，在找自己的储物袋而已……”

　　贺景看见了齐木的脸色，说话声音越来越小，人也越来越靠后。

　　本来他和旁人一样，只是听见了这流言，并没完全当真。

　　毕竟储物袋和修士的气息相连，这人得多大意无能，才能把储物袋弄丢了。

　　但此时看见齐木阴沉的脸，贺景心里明白，他的储物袋，恐怕是真的丢了。

　　他瞒了一路的事如今被自己点破，贺景有些后背发毛，赶紧加了一句，“现在外头的人都这么说，既然是假的，师弟还是尽早澄清，我、我就先走了。”

　　说这事的不止他一个，杀他一人灭口也于事无补。

　　齐木硬挤出笑来，“师兄慢走。”

　　师兄答应了声，随后走的很快。

　　齐木在院外设下禁制，屏蔽了一切气息声音，手指一抓，屋子木窗应声而碎，雀环直接从屋子里摔到了院子中。

　　“你听见了吧？如今你还要狡辩！”

　　刚刚他差点信了她，差点又被她所愚弄，这简直是另一件蠢事。

　　觉得被骗的齐木恼羞成怒，火气升腾似巨蛇将雀环缠绕

　　雀环还想解释，“不、真的不是我！有这张脸的也不止是我，对，还有月娘，是月娘！”

　　她说的也没错。

　　蒋婵隐在暗处听她喊月娘的名字，轻轻笑了笑。

　　就是她，一下午忙的够呛，这添一把柴，那点一把火。

　　终于燎原一般，把这场大火引了起来。

　　她最爱看的，就是曾经那些为了所谓感情背叛、抛弃、越轨、犯戒，踏着无辜者的血肉和眼泪也要在一起的两人，开始互相责怪、厌弃、折磨、刀剑相向。

　　没有比这更让她觉得兴奋的了。

　　雀环长着一双和月娘一样的眼睛，却比眼盲的月娘更灵动更无辜的透亮。

　　齐木当初就因为这样一双眼睛没能杀了她。

　　如今雀环依旧用这样一双眼睛含泪望着他。

　　她在昭告自己的无辜。

　　可这次伤及到自身的利益，齐木持剑，毫不犹豫的划破了她的双眼。

　　两行血泪顺着她的双颊流下，雀环发出尖细凄厉的惨叫。

　　蒋婵趁机破了齐木设下的禁制。

　　那道不似人声的惨叫被徘徊在附近的修士们听个一清二楚。

　　玉霄剑丢失的消息传出，不少各怀心思的修士都想探听清楚。

　　但如今听了这声音，他们更像是闻到腥味的猫，一窝蜂就冲了过来。

　　院门被破开，一张张各怀心思的脸往里看，入目，是齐木正一改往日的温和，愤恨阴鸷的站在院中，脚下踩着个双眼流着血泪的女人。

　　“齐木仙君，我们好像听见了妖的叫声，这是发生了什么？”

　　“这不是齐木仙君的娘子吗？原来她真的没失踪啊，那齐木仙君找的是……”

　　“堂堂金丹期仙君，总不能真把自己的储物袋丢了吧？哈哈，哈哈……”

　　蒋婵望向那位哈哈的黑衣勇士，偷偷给他竖大拇指。

　　眼见着齐木的脸色已经被他哈哈的堪比锅底灰了。

　　面对着一群正道修士，他还不能翻脸，为了继续遮掩，他把给雀环身上的封印解了，妖气蓬勃而出，他指着她冷然的道：“我娘子确实失踪了多日，这不是我的娘子，这只是个冒充我娘子的妖而已，今天在外招摇过市的，引起各位误会的就是她。”

　　他把事情都推到雀环身上，好继续维持着自己的谎言。

　　他也料定了雀环不敢拆穿他，受些冤屈也只能忍着。

　　毕竟如今这局面，能护着她一条命的也只有自己。

　　谁料雀环却突然开了口。

　　“我是妖，名雀环，我化形时就是这副模样，齐木仙君道貌岸然，背着他娘子和我暧昧不清，后来他娘子和他的储物袋一起被蛇妖卷走，就冤我与其合谋，整日折磨讯问我！齐木你个废物伪君子！把师门传承的玉霄剑弄丢了还不敢认，整日假模假样的装深情！实则见异思迁！善变恶毒！”

　　雀环一边骂一边血泪流的越发汹涌，浑身都止不住的战颤。

　　她是心中存了许多委屈愤恨没有说。

　　但她也不敢说。

　　事到如今，她不过是一条妖命捏在人手里。

　　委屈屈辱算什么。

　　她只是妖，不是人 。

　　她没那么多不能触碰的底线。

　　就像月娘救过她一样，救了就救了，难道还要她感恩报答吗。

　　她不会。

　　她只会觉得，齐木仙君都能爱上一个凡人，没理由不能爱上她。

　　男人和修行中的资源宝物一样，就得抢，谁本事大就该是谁的。

　　她甚至觉得人族讲究的那些礼义廉耻很可笑。

　　妖就是妖，妖的规矩是弱肉强食。

　　她实力没那么强，为了活命被当众冤枉指责又算什么。

　　只要他能保住她不死。

　　她心里想的明白，嘴巴却突然不受控的动了起来。

　　她听见自己的声音像散落的黄豆，清清脆脆的掉了一地。

　　她也能听见众人的惊呼和议论，听得见齐木怒极要杀她的拔剑声。

　　可她就是控制不了自己的嘴巴。

　　直到这时她才后知后觉，她的身体里存在着一道主仆契。

　　她居然在毫不知情的情况下被结了主仆契？

　　契约没被驱使过，就一直不显山不露水。

　　如今暴露了出来，驱使她的人也在她面前的黑暗中露出了真面目。

　　月娘。

　　月娘！

　　月娘没死，还修行出了法力！

　　所以，一切的一切的谜团都有了新的解法。

　　储物袋就是她偷的！

　　雀环急切的想告诉齐木，她冲着齐木的方向努力睁大自己受伤的双眼，她想让他知道，知道自己的无辜，知道月娘的阴险。

　　但她嘴上依旧控制不住的在骂他。

　　那些话像利刃划破着齐木的伪装，再加上她努力瞪大的血眼，让她看起来更像索命的可怖冤魂。

　　齐木毫不犹豫，狰狞地将剑刃刺进了她的胸口。
