第127章 她相公来自修仙界3

　　灵气在体内环了一圈，蒋婵盘算着得尽快离开这里。

　　除了齐木这个金丹修士外，家里还有个化形的妖。

　　在齐木眼里，雀环是个可爱笨拙的小妖。

　　但在蒋婵眼里，她是个随便一翅膀都能呼死她的大威胁。

　　她不想冒险拿命跟他们周旋，不如先走一步。

　　只是就这么走了，她不甘心。

　　她的做点什么。

　　从如海般的记忆里翻找，她想到了一个术法。

　　那是在另一个修仙界学到的，是御兽的本事，可以和被自己救过性命的兽类签订主仆契约。

　　这契约不看修为强弱，只看因果亏欠。

　　月娘真切的救过雀环的命，她就是欠她的。

　　她一边继续引灵气入体，一边练习这个术法。

　　直到时间越来越晚，她感觉到空气中灵力的波动，知道是那两人回来了，赶紧停了下来。

　　眼前的黑暗让她极为不适应。

　　她离开这后，还得赶紧找地方把眼睛治了。

　　蒋婵刚刚自己把了脉，天盲之症，凡人的医术治不得，只有前些日子齐木提的那灵药才行。

　　狗东西藏储物袋里了，那储物袋里宝贝可不少，如果能成了她的……

　　蒋婵想着，不甘心的咬牙。

　　修为不超过他，储物袋根本打不开。

　　这个处处被实力限制的破世界。

　　但即使打不开，她也得想想别的办法……

　　门口传来脚步声，她调整了表情，用术法把自己身上的灵力掩盖了。

　　就听齐木问道：“娘子，院子我收拾好了，只是太晚了，不能出去吃饭了，你要不要煮点粥吃？”

　　他带着雀环在宴香楼吃的滚瓜肚圆，回来问她要不要自己煮点粥喝？

　　蒋婵在心里呵呵两声，装作无事的道：“我今天不太舒服，夫君，要不你给我煮吧。”

　　月娘很少对齐木提出这种要求，眼盲也每天做饭煮粥的。

　　齐木听了有些诧异，但还是答应了。

　　“行，你坐着吧，我去煮。”

　　他有法力，做起别的不会，煮粥还是方便的很。

　　很快，他把蒋婵从屋子里扶了出来，坐在了院子里。

　　“粥给你盛好了，我没什么胃口，就不吃了，你自己吃吧。”

　　蒋婵闭着眼睛翻了个白眼。

　　他当然没胃口，宴香楼的饭菜多好吃啊。

　　人在屋檐下，不能随便掀桌。

　　她如今只是个一顿饭不吃就饿得胃疼的凡人，再气也得喝粥。

　　喝了一碗，周围安安静静的。

　　那一人一妖不知道又在干什么。

　　蒋婵忽然开口，“夫君，我今天一天都没摸到雀儿，你帮我看看它还在吗？”

　　齐木看了眼蹲在他跟前嘟嘴耍闹的雀环，声音带着笑意，“在呢，白天可能出去玩了，现在在窝里呢。”

　　“那你帮我抱来，我想摸摸它。”

　　雀环听了，皱了皱眉头。

　　她才不喜欢被一个凡人女子抱在怀里。

　　但齐木不依，使眼色让她变回原形。

　　雀环一向听他的话，不情愿也变了回去。

　　齐木把她捧在手里，在树下绕了圈，递到了蒋婵手里。

　　雀儿在齐木怀里乖乖巧巧，到她手里就用坚硬的鸟嘴咬了她一口。

　　蒋婵吃痛似的喊了声，像吓到了似的松了手，雀鸟落到地上，她又站起来，一脚踩在了她翅膀上。

　　叽的一声痛叫。

　　齐木心疼的把雀环捧了起来。

　　“小心一点，你踩到她了！”

　　蒋婵装作着急的问：“我、我踩到它了吗？它现在怎么样，都怪我，它突然咬我，我被吓了一跳，就松了手，它没事吧？”

　　听说她被咬了，齐木知道这又是雀环的恶作剧。

　　她最是调皮了，没想到这次会把月娘吓到。

　　指尖轻弹了下雀鸟的头，他安慰妻子道：“没事，应该就是疼了一下。”

　　蒋婵重新把雀鸟接了过来，这次它没再咬她。

　　摸着它的翅膀，蒋婵自言自语似的道：“也不知道它会不会怪我。”

　　“怪你什么，不会的，你也不是故意的。”

　　“应该吧，毕竟当初还是我救的它，也算救命之恩吧？”

　　齐木在妻子面前一直保持着温柔好夫君的形象，毫不犹豫得道：“当然。”

　　蒋婵：“它能懂吗？雀鸟啊雀鸟，你要是能懂，就轻轻咬我手指一下。”

　　没有反应。

　　蒋婵叹了口气，“唉，小畜生应该不懂什么叫救命之恩。”

　　手里的雀环听见自己被叫做小畜生，当即就要炸毛。

　　她虽然是妖，但也是化了人形的妖。

　　是有术法，有法力，寿数千年的妖。

　　哪里不比一个普通凡人强。

　　还是齐木给了她一个眼睛，她才不情不愿的咬了她手指一下。

　　她认下了救命之恩。

　　蒋婵趁机施展术法，她仿佛在黑暗中看见一根红线从雀鸟身上伸出，又连接到了她身上。

　　术法施完，主仆契约成了。

　　眼前无边的黑暗中，有一个淡红色的印记正在她的手心里。

　　她能感受到雀鸟的动向和位置了。

　　但她没有驱动契约，雀鸟还无知无觉没有感应到。

　　她会的主仆契约有很多用，这种主仆契约最大的好处就是隐蔽，她不驱动，雀环就不会察觉。

　　倒是齐木忽然站起了身。

　　他好像感觉到了灵气的波动。

　　蒋婵冲着他的方向抬头，“怎么了夫君？”

　　齐木又细细感受了下，那波动没有了。

　　看着妻子晦暗的眸子，他微不可闻的叹了口气，“没什么。”

　　一定是他感觉出错了。

　　妻子只是个平平无奇的凡人女子，她身上怎么可能有灵力。

　　蒋婵悄悄的松了口气。

　　还好，她的屏蔽术很厉害，遮得住身上的灵气。

　　不然还真就麻烦了。

　　契约成了，蒋婵也懒得再抱着那雀鸟。

　　她把雀鸟还给齐木，推脱困了就回了房。

　　侧躺在床榻上，面向院子的方向。

　　她能看见那淡红色印记拉长变大，成了人形。

　　那人形像是在围着大树转圈圈。

　　蒋婵知道那不是大树，是月娘的夫君。

　　翻了个身，没想到都成了天盲还要眼不见为净。

　　她很快睡了过去。

　　再醒时，听着公鸡的叫声，天已经亮了。

　　齐木正准备出门，带着雀环。

　　早饭没用，也没给她准备，急匆匆走了。

　　蒋婵在他们走后，遮着脸，也摸出了门。

　　实力悬殊太大，她这个最该理直气壮的人反而跟个小偷似的。

　　她知道现在没撕破脸一切都好，真要闹开了，吃亏的肯定是她。

　　但她想验证一件事。

　　原有轨迹中，雀环今日会在菜市场买下了条差点被炖成蛇羹的伤蛇。

　　她想知道那条被她买下的伤蛇，和最后勒死月娘的蛇是什么关系。
