第100章 他问心无愧，只是精神出轨6

　　卢行舟感觉自己好像从来不认识自己的初恋情人。

　　她是没说那样的话，可她句句都是那个意思。

　　他早就不是什么都不懂的毛头小子了，生意做了这么多年，什么样的人精没见过？

　　话不说死就是另有玄机，这道理他太明白了。

　　他只是从来没想到，沈疏星会把这样的手段用在他身上。

　　他接受不了，可又不能眼睁睁看她被抓进去。

　　声音略带沙哑，他道:“不好意思，是我误会了，沈小姐没说过这样的话。”

　　两位警察听说是误会，批评了几句就离开了。

　　公寓里又只剩下了他们几个。

　　屋子又陷入了诡异的沉默。

　　还是蒋婵先开了口，直白的，落井下石的，“卢行舟，你刚刚回家质问我们的时候不是很笃定的吗？现在是谁信错了人？”

　　卢行舟沉着脸，有些难堪。

　　他知道自己这个时候应该道歉。

　　是他冤枉了妻子。

　　但张嘴，话就转了弯。

　　“非要把事情闹这么大，现在满意了？”

　　蒋婵点头，“满意，不闹这么一出，还不知道原来你就是这样的眼光，属实……不怎么样啊。”

　　她视线扫向沈疏星，又道：“沈小姐既然承认这房子是你砸的，就请你把损失费赔了吧。”

　　卢行舟看她轻描淡写漫不经心的，心里头越发不是滋味，好像今天闹这一出，都是为了钱似的。

　　他道：“不用，不需要。”

　　蒋婵：“沈小姐住的是夫妻共同财产，我说需要。”

　　卢行舟从来没这么被妻子反驳过，一时就有些口不择言。

　　“没有什么夫妻共同财产，你忘了婚前签的协议了吗？”

　　蒋婵当然没忘。

　　那协议还是季映母亲主张签的。

　　她知道自己命不久矣，怕女儿守不住公司和财产，在他们婚前主张签了协议，保证了她的公司和资产一直属于女儿。

　　但婚后，季映还是把公司都交给了卢行舟。

　　她让卢行舟帮她打理，几年没过问，因为她觉得他们是一家人。

　　夫妻嘛，不分彼此。

　　可事实，觉得不分彼此的只有她。

　　蒋婵听卢行舟提起婚前的协议，顺势道：“你这么说我还真想起来了，我那公司的收益，你有几年没打给我了？”

　　卢行舟不可置信，“你什么意思？”

　　“没什么，是你说的没有夫妻共同财产，那我的就该还给我，总不能我的都是你的，你的还是你的，卢总不至于这么不要脸吧？”

　　蒋婵目的达到，也不想再跟他废话。

　　“一会儿我会让人去公司查账目，这几年的收益请在三日内打在我的个人账户上。”

　　说着，她带着大壮和胡阿姨起身就走。

　　卢行舟追过去时，三人已经上了电梯。

　　他一把扶住了电梯门，“季映，你什么意思？现在是要因为这点小事和我分家吗？你……”

　　“嘘！”

　　蒋婵食指竖在唇边，又指了指屋子里。

　　“你听，她又在喊你了，还不快去伺候着。”

　　卢行舟被她讽刺的面如锅底，耳边却真的传来沈疏星带着哭腔的喊声。

　　他顿了顿，还是松开了手。

　　电梯在他面前合上，泛着冷光的银色隔绝在了他和妻女之间。

　　卢行舟站在那，忽然觉得有些空落落的。

　　沈疏星是怕他真的就这么跟着妻子女儿走了。

　　一家三口和和睦睦，只有她像是多余的一样。

　　看他又回来了，心里有一种隐秘的胜利感。

　　这能证明，他心里最在意的还是她，即使她刚刚犯了错。

　　“行舟……”

　　她的声音被卢行舟打断，“你今天不应该这么做，你是在拿我当枪使吗？你现在怎么会变成这个样子？”

　　沈疏星一僵，声音有些委屈，“行舟，你误会了，我没有，我只是……”

　　“行了，是不是误会我心里清楚，你心里也清楚，季映毕竟是我的妻子，你这么做不合适，下次我不想再见到这样的事。”

　　沈疏星：“她是你的妻子，所以冤枉她你心疼了是吗？”

　　卢行舟沉默，今天的事确实是他做的不对。

　　沈疏星看他没反驳，咬着腮里的软肉硬是装出一副愧疚的模样。

　　“对不起，我、我就是太难过了，胡阿姨明明是你派给我的阿姨，她一个电话就把人叫去了，是，她是你的妻子，可原本我才是。”

　　卢行舟头一次没被过去的回忆牵动情绪。

　　他声音依旧冷硬，“过去的到底是过去了，我和她已经结婚了，你现在这么闹，是把我夹在中间当个傻子耍吗？”

　　视线落在一地的狼藉上，他道：“既然你不爱住这公寓，就搬出去吧，你婚前不是有一套房子，不愿意回家就去那吧。”

　　沈家的家境虽然比不上卢季两家，也算个豪门。

　　沈疏星作为沈家的女儿，在大学时就有了自己的房子。

　　她这次回来，却一不想回家，二不想住在自己的房子里。

　　不想回家，说是怕爸妈责怪她离婚的事。

　　不想住自己的房子，说是那里都是她和卢行舟的回忆，会让她受不了的。

　　卢行舟当初听了，毫不迟疑给她安排住进了这栋公寓。

　　如今却又让她搬走。

　　“可是那房子……”

　　卢行舟不想再听她说那些，还在气她让自己颜面扫地。

　　“过去的事你总得试着面对，逃避下去有什么用呢，毕竟造成的结果是无法更改的。”

　　他们在那房子里吵了最后一架。

　　随后她被逼嫁人又离异，而他娶了别人。

　　结果无法更改吗？

　　他是在说自己不会和季映离婚吗？

　　沈疏星不相信。

　　只是她知道自己不能心急。

　　声音颤抖，她扭过头道：“好，我、我搬……以后不会给你添麻烦了。”

　　卢行舟看她这个样子还是有些心疼的。

　　年少时的爱炙热赤诚，过了多少年好像都存于骨血。

　　卢行舟觉得这是人之常情。

　　不都说男人的心里永远都有一个角落，安放着第一个爱的人吗？

　　心软了一瞬，他道：“好了，你先搬去吧，我有空会去看你的。”

　　“那现在呢，你要去哄你的妻子了吗？”

　　卢行舟想到妻子，更多的还是往日里她的温柔乖巧，她的言听计从。

　　笑意涌动，“她不用我哄，她一向是最听话的。”
