第136章 她相公来自修仙界12

　　小师妹没说话，闭着眼睛把了半天。

　　让人心里毛毛的像在长草。

　　最后她松开手，抓着谢思量的手腕，把他的手搭了过去。

　　“师兄你看看，她怎么好像生出了灵脉。”

　　谢思量本还有些怔愣，手指下的皮肤柔软却冰凉，显得他指头跟火烧似的烫。

　　听见小师妹说什么，他才敛神用自身灵力探了进去。

　　果然，她生出了灵脉，且是上等。

　　灵脉皆是天生的，天生没有灵脉的人，一生都不会再有。

　　下等可入仙门修行，中等可做内门弟子，上等灵脉如小师妹，已经可以成为掌门的亲传。

　　至于天级，世所罕见，当世不过寥寥几人，年轻一代就他和齐木二者。

　　上等灵脉已经是极好的资历了。

　　“不是生出了灵脉，灵脉都是天生的，她只是从前没被发现，时间长了灵脉淤堵，就和平常人一样了，如今是因祸得福，濒死时重新激起了，和你一样，是上等。”

　　小师妹瞪圆了眼睛，“上等？这么好的灵脉？她和齐木在一起那么久，齐木就没发现吗？”

　　她极为惋惜，谁不知道修行一道越是幼时修炼越是事半功倍。

　　年岁大了，灵脉堵了，对天地间灵力的感应也降低了，纵是上等灵脉，也经不起这样的蹉跎耗费。

　　她是个盲女，没被旁人发现有灵脉倒是说得过去，齐木身为金丹期修士，又是她的夫君，怎么可能两年都没发觉。

　　除非，他压根就不打算让她踏上仙途。

　　凡人寿数有限，修士却动辄千年寿命。

　　什么夫妻，哪有这样的夫妻。

　　反应过来，小师妹自觉失言，怕伤了人的心。

　　不好意思的摇了摇蒋婵的胳膊，她小声道:“对不住啊，我这人嘴太快，总是收不住。”

　　蒋婵安慰似的拍了拍她，“如果你不说我有灵脉，我现在都还不知道呢，得多谢你。”

　　她把谎话说的自然又好听，把小师妹唬得美滋滋的。

　　上等灵脉诶，她发现的。

　　“那你之后有什么打算？要修行吗？我可以教你修行，可……”

　　“衡灵。”

　　谢思量打断了她的话，指使她去丹药房取些辟谷丹来。

　　衡灵不情愿，她还想和人多说说话呢，但还是一扭身子走了。

　　她一出去，屋里安静了许多。

　　蒋婵摸不准谢思量的想法。

　　他不让衡灵教她修行，是觉得她不能入众生门，还是什么？

　　她试探道:“我知道她刚刚只是说笑的，我这样的人怎么能入仙门修炼呢。”

　　谢思量的声音舒朗好听，他道:“我可不是这个意思，是衡灵她自己修为就不怎么样，她教不好你。”

　　“那……”

　　“我教你，我比她强多了。”

　　蒋婵笑了，轻声问:“仙君为何帮我？”

　　“就当交换吧，我最讨厌那个家伙，等你养好了跟我讲讲他都做了什么损阴德的事，让我开心开心就好了。”

　　蒋婵笑着伸手，要与他击掌，“那就一言为定。”

　　谢思量的视线落在了她的手上。

　　女修们无论是学剑还是炼丹，十指总是光滑柔软，任谁都不会有一点老茧伤疤。

　　而她的手却遍布了不少新伤旧伤，有烫伤有磕碰伤也有刀伤。

　　他仿佛能透过这只手看见她以往是怎么生活的。

　　看不见，无论做什么都只能用手去摸索。

　　热的烫的坚硬的锋利的，触感和痛感就是她的眼睛。

　　而她就是凭着这样的眼睛，一路找来了青横山。

　　迟迟没得到回应，那手指蜷缩了一下，缓缓落下了。

　　谢思量像是才反应过来一样，抬手迎了上去，抓住了她的五指。

　　“好，一言为定。”

　　被抓着的手动了动，谢思量发现自己居然抓着人家的五指和他的五指紧扣。

　　被烫了似的松开手，他觉得自己又开始害怕了，怕的心跳加速，应该是怕不小心折了她的指头。

　　小师妹取了辟谷丹回来，喂给了蒋婵。

　　蒋婵终于不饿了。

　　但这种感觉并没那么美好，就好像往胃里揣了团冷凉凉的仙气。

　　如果能选，她还是想吃点人吃的东西。

　　知道她还需要休养，谢思量带着小师妹出去，把原本属于他的房间让了出去。

　　蒋婵没再趁机修炼，稳稳当当的睡了一晚。

　　衡灵的治疗术法很好用，第二天醒来她已经一切如常。

　　早起，她摸索着踏出了门。

　　青横山作为仙门之地，这里灵气极为强盛，几乎要涌入她的毛孔。

　　这种环境让她身心舒服，终于不是在齐木和雀环的眼皮子底下受气了。

　　舒展的伸了伸腰，她开始摸索院子里的布局。

　　这院子不大，布置的和凡尘中的普通院落差不多。

　　院子里有套石桌椅，石桌旁是棵不知名的树，再往前……

　　蒋婵察觉到有道视线在如影随形。

　　她轻轻抿了抿嘴角，脚下步子大了些。

　　裙摆被风轻轻带起，蒋婵能感觉到原本拦在她前面的东西被挪走了。

　　她继续往前，一直走到院墙处都没撞到什么。

　　那种裙角被风带动的感觉却有几次。

　　她知道，是谢思量在暗中帮忙。

　　听见左侧有细微的水声后，蒋婵笑容加深，转身往左侧走。

　　没几步，她脚下悬空的栽了下去。

　　一阵灵力吹了过来，像劲风卷着她的腰，把她平稳的放回了地面。

　　“你走起路来倒是胆子大，这里有一方养鱼的水池，小心些。”

　　蒋婵听见谢思量忍不住开口了，笑道:“天生看不见，再不胆子大些，就只能困在房间里困到死了。”

　　谢思量沉默了一瞬后，抓住了她的手。

　　手心中被塞进了一根温热的细棍，谢思量扶着她的手腕，往前敲了敲。

　　“这里，是院墙，转过来东南角，是水池。”

　　说着，他带着她往前继续走。

　　“这里，是空地，你可以随意逛逛。”

　　“再往前，是我住的屋子。”

　　他带着她，把整个院子用那细棍敲了个遍。

　　最后他收回手，“你手里拿的是未经打磨的天山玉，坚韧不摧，能传感出凉热，等你有了灵力，它还可以随你心思变换长短，以后不确信的东西，就用它敲一敲，碰一碰，别什么都用手用血肉去磕碰，不知道疼的吗？”

　　蒋婵昂头看他的方向，听他喋喋不休的说，一直没吭声，只是笑。

　　笑的谢思量不自在的挠了挠脑门，“你在笑什么呢？”

　　“在笑谢仙君真是个温柔的好人。”

　　谢思量唇角不经意扬起，但那种害怕的感觉又来了。
