第116章 他问心无愧，只是精神出轨22

　　机会来的比蒋婵想象的要快。

　　当初两家结亲，除了本身就是旧相识，还有个在本地颇有威望的介绍人，也算是他们的媒人，赵岭赵老先生。

　　老先生过几日大寿，早早得给蒋婵送来了请帖。

　　而蒋婵也记得这场寿宴。

　　原有的轨迹中，季映正和卢行舟闹得难看。

　　但是媒人的寿宴，她还是抱着希望去的。

　　毕竟这世上向着她、能愿意给她主持公道的人不多。

　　赵老先生算是其一。

　　季映精心装扮，装着一肚子的委屈和委屈中不折的希望去参加寿宴。

　　但结果，却在门前看见了挎着卢行舟的沈疏星。

　　两人共同赴他们当初媒人的寿宴，这样的事实让季映如遭雷击，彻底心灰意冷。

　　最后那场宴会她连进都没进。

　　不想真的成为众人口中的笑柄和同情对象。

　　可即使只是站在门外，那种痛也没有放过她，像带着破风声的毒箭，追赶着穿过她的心脏。

　　最后季映的死，与这场寿宴脱不开干系。

　　这次，寿宴的帖子刚发出去，卢行舟的消息就发了过来，邀她一同赴约。

　　蒋婵一边答应，一边把请帖和要赴约的消息发到了小红薯账号上。

　　她还暗中又收了张请帖，想辗转的送到沈家。

　　剩下的她就不管了。

　　以那沈疏星的本事，她绝不会放任蒋婵和卢行舟共同出席，自己却不到场。

　　无论想什么办法，她也会进了那宴会。

　　她忙完这些，就跟没事人一样把手机扔到了一边。

　　她依旧是个能躺就不坐的懒人，如果不是永季刚刚收回来，问题多毛病多，她真想雇个人把公司交出去，安安心心的当她平平无奇，只是有钱又有闲的富婆。

　　可是现在却只能忙完这样忙那样。

　　想到明早公司还有个会要开，蒋婵视线落在玩积木的大壮身上。

　　“壮啊，你想不想学经商啊，很好玩的。”

　　大壮:“……”

　　“真的很好玩的，总裁什么的，多酷啊。”

　　大壮抬头看看她，继续闷不吭声玩积木。

　　蒋婵继续忽悠，“当了总裁可就有花不完的钱了，可以想买什么就买什么哦……”

　　大壮:“可是大壮现在就有钱，想买什么就买什么，妈妈我想再买套画笔。”

　　蒋婵说不出不给买的话。

　　眨眨眼，继续糊弄小孩，“可是当总裁也很快乐啊。”

　　大壮抬头，稚嫩的小手指头指了指她的黑眼圈。

　　“妈妈，别骗人了，你的黑眼圈都快能给大壮当被子盖了。”

　　蒋婵承认她被刺痛了。

　　后果是她立马给王特助打了电话，让他给大壮找了两个家庭教师。

　　晚上，景时刚到就看见了一个哭唧唧的大壮。

　　嘴里呜呜喊着，像是受了大委屈，看见他伸着俩胳膊就奔他跑来了。

　　景时赶紧弯下腰去抱，抱起来才看见她是嘴里干喊，脸上一滴眼泪都没掉下来。

　　不愧是给自己取名为壮，脚崴成那个样子也只是诶呦诶呦的第一女壮士。

　　但不管怎么说，她这么可怜兮兮的模样，景时还是有些心疼的。

　　“怎么了？谁欺负你了，告诉景叔叔。”

　　大壮小手一抬，落在了二楼看戏的蒋婵身上。

　　景时的视线也跟着落在了她身上，随后没招了似的把大壮放下。

　　一摊手，“那我也无能为力了。”

　　大壮不满:“景叔叔，你这样是不能做个合格的爸爸的！”

　　景时被她的话说的耳根子发热，抬头看着蒋婵，手指在大壮小辫子上揪了揪。

　　“那你说，怎么才能做一个合格的爸爸。”

　　大壮叉着腰理直气壮，“你得能在大魔王的统领下，救出壮壮公主！”

　　景时笑道:“这里可没有大魔王，只有咱们的女王大人，女王大人发令了，我也不敢不听啊。”

　　蒋婵从二楼缓步下来，把蔫头耷脑的大壮抓了回去，塞进了她的小书房。

　　老师还等着呢。

　　再下楼，景时忽然问起她周六的安排。

　　蒋婵在心里算了算时间，是赵老先生寿宴的那天，“那天我有事。”

　　景时嗯了声，“我也有事。”

　　蒋婵侧头看他，觉得他有些怪。

　　但她不喜欢揣测，也没去追问。

　　转眼到了周六，大壮的腿伤也好彻底了。

　　蒋婵心情不错，把她打扮的跟个花蝴蝶似的，带着她一起去了赵家的寿宴。

　　宴席上会发生什么，蒋婵心里大致有数。

　　她也犹豫过这种情形要不要带着孩子。

　　毕竟她亲爸做的事，属实难看了些。

　　但光她顾及有什么用。

　　当爸的丝毫不在意，全靠她这个当妈的粉饰太平，不过是用纸去包火。

　　真到了遮掩不住的那天，反而更让人难以接受。

　　毕竟孩子不是傻子，现在小，也总会长大。

　　过多的保护反而容易坏事。

　　就像季映。

　　她母亲祝云是个很有本事的女人，公司经营的很好，家里女儿也没忽视，她永远是守在女儿身前，顶天立地的支柱。

　　可没有谁会是谁一辈子支柱。

　　她病了，死了。

　　季映就成了失去庇佑的幼兽。

　　这时卢行舟以合法丈夫的身份站在了她跟前。

　　她就像找到了另一根支柱。

　　即使他总是言语打压她，态度轻视她。

　　即使他从没尊重过她。

　　她也像抓着最后一根救命稻草一样，宁死不松手。

　　蒋婵的思绪回归，目光落在大壮身上。

　　小孩子总是开心的，坐在那两条小腿晃啊晃，踢得腿边的裙子荡啊荡。

　　也许过早面对这些是残忍的。

　　可世界本就是残忍的，权利之间，男女之间。

　　“壮儿。”

　　“啊？”

　　“如果你爸爸今天带了别的女人来，你会伤心吗？”

　　大壮脑袋垂下，过了会才开口，“妈妈，我可以伤心吗？”

　　蒋婵心一软，把她抱进了怀里，“你当然可以，你可以伤心，你也可以生气，你还可以发火，但你要知道，错的不是你，被惩罚被折磨的，也不该是你。”

　　大壮似懂非懂。

　　但捕捉到了几个字。

　　可以生气。

　　可以发火。
