第114章 他问心无愧，只是精神出轨20

　　投资新项目。

　　这几个字落地，卢行舟清醒了些。

　　“不行，那个项目不行。”

　　过去两年，卢氏的所有财力和人力都在忙活那个新项目。

　　再难的时候都挺过去了，为的就是独自啃下这块蛋糕。

　　如今马上到了收获的时候，凭空多出一个投资方，还是将近占了一半份额的投资方，等于是给别人做了嫁衣。

　　董事会不会饶他的。

　　他拒绝的利落果断，说完愧疚又涌动了起来。

　　抬眸看见蒋婵失望的神色，他自己也觉得自己过分。

　　蒋婵已经准备起身走了。

　　“钱也没有，算投资也不行，说是两个人吃饭，还搞个沈疏星出来恶心我，那你想怎么样，让我稀里糊涂的和你复婚？和以前一样吗？卢行舟，你真的好样的，现在还拿我当个傻子耍。”

　　卢行舟知道她这一走，他就真的再没有机会了。

　　急忙起身拦人，“别走，你听我说啊，我……”

　　“你什么？你还有别的办法？还是准备等到新项目盈利？我没空等你，还有人等着我呢。”

　　有个年轻貌美的景时虎视眈眈，卢行舟更不敢放人离开。

　　他拦在她身前，语气急迫的道：“新项目不行，别的呢？我的房产车子，都可以，只要你想要，除了新项目的事，都可以！”

　　蒋婵仰起头直视他，像在控诉，也像在质问，“那你在卢氏的股份呢？也可以吗?”

　　卢行舟一愣。

　　下意识就想说不可以。

　　可此时此刻，他这句不可以就是说不出口。

　　沈疏星找来的心虚，其他男人虎视眈眈的急迫，拒绝新项目投资的愧疚，彻底失去的恐慌。

　　各种情绪交织在一起，像冲上头的热血。

　　卢行舟在蒋婵的注视下，点了点头。

　　但他没彻底的失去理智。

　　“股份，我可以抵给你百分之二十，等新项目盈利，我再拿钱来赎，剩下的钱到时一起还。”

　　蒋婵知道他在卢氏的占股是百分之五十五。

　　二十，是他可控范围内能给的最多的。

　　目的达到，她终于真切的笑了，“好，我答应你。”

　　卢行舟看她笑了，心里也是一松。

　　正事解决完了，他喊服务员准备点菜。

　　但蒋婵还是起身要走了。

　　“不吃了，这个地方和我不适合，下次换个地方。”

　　卢行舟只当她是因为沈疏星，也没有勉强。

　　“那下次我换个餐厅，咱们再见？”

　　他期盼的目光中，蒋婵点头，“好，再约吧。”

　　心里却想着，等明天把股份转让协议签完，再约？约个屁。

　　两人出了餐厅各自上车离开。

　　蒋婵的车子转了一圈，又开了回来。

　　她下车，去打包了两份可丽饼。

　　他和沈疏星之间的那点破事影响不了她对可丽饼的食欲。

　　她只是目的达到，就不想再和他吃饭。

　　接过打包好的可丽饼，她借着包装的掩护，往吧台服务生手里塞了一万块钱。

　　沈疏星突然来了，也不是什么凑巧。

　　是她猜到这家餐厅是卢行舟和沈疏星过去约会的地方，收买了吧台的服务生，让他按照沈疏星留下的会员信息，打了电话过去。

　　电话里服务生道歉，说这次没留到她最常用的包厢。

　　沈疏星知道是卢行舟带人来了，才立马堵了过来。

　　蒋婵只是想利用男人的愧疚而已。

　　而现在她成功了。

　　卢行舟以为她是为了新项目，但她的目标从来都不止一个新项目。

　　像打了胜仗，她带香喷喷的可丽饼回家了。

　　家里正好开饭。

　　景时修长的手指端着几个碗，给所有人都盛了饭。

　　到了蒋婵这，他叹了口气，放下了碗。

　　“唉，我这手艺应该和法国餐厅的大厨比不了，学妹应该不太想吃了。”

　　蒋婵身体舒展，靠在了椅背上，似笑非笑的看着他。

　　这是知道她和卢行舟去吃饭，心里有气啊。

　　她不吭声，只是看着他。

　　景时又很快落败。

　　“但法餐多寒凉，对胃肠不好，我还是给你煲点粥喝吧。”

　　蒋婵这才开口，“不用，我没和他吃饭，谈完事就回来了。”

　　景时眼睛亮了些，荡起了层层叠叠的笑意。

　　盛了饭放到她跟前，他也跟着坐在了旁边。

　　“怎么没吃，法餐不合胃口？”

　　蒋婵随口道：“人不合胃口，没有家里的好。”

　　在场的人就看见，总是一派温和的景时景大夫，突然就绽开了个不值钱的笑。

　　如果有尾巴，当即就得摇成风车。

　　蒋婵也笑。

　　她喜欢好哄的，不喜欢麻烦的男人。

　　第二天一大早，蒋婵就让王特助起草了股份转让的合同。

　　不给卢行舟反悔的机会，用最快的速度把股份拿到了手里。

　　办好手续回去的路上，王特助问道：“季总，这次暂时应该不用再催债了吧？”

　　蒋婵嗯了声，在王特助以为两位老板之间的恩怨要告一段落时，又听她问道：“卢行晓的案子怎么样了？”

　　王特助不明白她怎么突然问起这个，还是道：“他涉案金额巨大，短时间出不来了。”

　　蒋婵：“卢行舟没帮他们把钱补上？”

　　王特助：“没有。”

　　“那你帮我约一下卢行晓的爸妈。”

　　王特助一愣，想到什么忽然就有些惊了。

　　作为卢行舟的二叔二婶，他们手里可也握着卢氏的股份呢！

　　“季总，你是想……”

　　蒋婵倦怠的靠在椅背，“嗯，你想的没错。”

　　卢行舟的二叔二婶不是经商的料。

　　很早以前，卢行舟的爷爷就知道了。

　　卢老爷子和卢行舟的父亲接连病逝后，股份大部分都转到了孙子卢行舟这。

　　而他的二叔二婶只有卢氏的股份，没有实权，也不参与到公司的经营里。

　　唯一的儿子被抓，最近两人没少四处走关系求助。

　　当然也没少骚扰蒋婵。

　　毕竟她是苦主。

　　她如果能出具谅解书，卢行晓的事会好办很多。

　　只是他们的电话和拜访，蒋婵一律拒绝。

　　连个当面求情和谈的机会都不给。

　　在他们如今都要死心了的情况下，蒋婵突然的邀约，就是救命的稻草。

　　他们约在一家咖啡厅。

　　蒋婵见两人来了，直接开门见山。

　　“把卢氏的股份卖给我，我给你们五个亿，同时给你们卢行晓的谅解书。”

　　卢家二叔二婶没等落座，就已经被震得大眼瞪小眼。

　　五个亿……

　　谅解书……

　　卢家二叔咽了咽口水，难免的动了心思。
