第109章 他问心无愧，只是精神出轨15

　　卢行舟是比妻子大几岁。

　　妻子大学还没毕业，他就已经在商场上经营几年了。

　　仗着阅历和年龄，他一直在妻子面前都是主导者。

　　他也从来没在意过自己比妻子大几岁的事。

　　可现在面对景时那张脸，他突然像被抓住了短板和痛处。

　　被背叛的感觉之所以让人难以痛彻心扉。

　　因为这代表的不仅仅一段感情的落败。

　　不仅仅是即将失去爱人的痛苦。

　　还代表着在一场看不见硝烟的战争中，自己被无声的打败。

　　卢行舟此时就感觉，自己被重重的击中了胸口。

　　他几乎忮忌的盯着景时的脸，盯着他的年轻和朝气。

　　但景时说完后却礼貌的笑了笑，和没事人一样转身走了。

　　拳头砸在副驾驶的椅背上，卢行舟气的要破口大骂。

　　坐在副驾驶的王特助：“……”

　　要不他还是问问夫人吧。

　　万一夫人需要特助呢。

　　景时唇红齿白的飞完刀子，上了车就给蒋婵打电话。

　　电话接通，他声音还有些委屈。

　　“学妹，刚刚卢先生来单位找我，可是说了我好大一通，唉，我还从来没被人这么指责过。”

　　蒋婵隔着电话，就闻到了好大一股茶味。

　　但她喜欢喝茶。

　　就像昨晚他递过来的礼物。

　　礼物袋里装着一只奢牌的手镯。

　　那个牌子在路口的商场一楼就有店。

　　而购物袋里得发票，开票时间就是他把礼物递过来的三分钟前。

　　分明是他开车离开后，在后视镜里看见了卢行舟才特意去买的。

　　他这样的本事，还能在卢行舟手里吃亏？

　　不过男人嘛，偶尔耍耍小心机也正常。

　　她心情不错，愿意接招。

　　“那你需要什么补偿呢？还是一顿饭吗？昨天你和胡阿姨说的那道海鲜煲好像不错。”

　　景时声音都带着笑意，“还是我命苦啊，不光要被卢先生说没有道德底线，还要去给学妹做海鲜煲。”

　　“那你爱吃苦吗？”

　　“当然，我这就去菜市场。”

　　挂了电话，他的车当着卢行舟的面开出了停车场。

　　目的地，卢行舟过去的家。

　　一个小时后，景时带着围裙在蒋婵的厨房里和胡阿姨比拼起了厨艺。

　　他不光做了海鲜煲，还做了道苦瓜炒蛋。

　　像是为了证明自己爱吃苦，晚饭的时候他苦瓜吃的最多。

　　但也没忘了诉苦，讲卢行舟是怎么说他的。

　　蒋婵听得想笑，可把胡阿姨气坏了。

　　从卢行舟把胡阿姨叫去照顾和他不清不楚的沈疏星，且备受折磨开始。

　　胡阿姨在心里就已经和卢行舟势不两立了。

　　她当时都想好了的，夫人还和先生过着呢，她就辞职。

　　哪里不能混口饭吃。

　　还好夫人硬气一回，真的要和他离婚了。

　　有这样的前情在，她毫不犹豫得站在了景时这头。

　　别看她年纪大了，当初她可是果嬛党。

　　像是为了支持他，她还拍了和景时的合影，发到了朋友圈。

　　卢行舟没有她的微信。

　　但是王特助有。

　　卢行舟回了他爸妈那，王特助和新司机都等在外头。

　　闲着无事，他刷起了朋友圈，正好看见胡阿姨和景时的照片。

　　照片放大再放大。

　　他脊背都发凉。

　　景医生这小子看着浓眉大眼的，胆子真的不小啊。

　　刚刚被找上门，转头就又偷袭去了老巢，简直是狂徒行为。

　　手一滑，他点了个赞。

　　刚要取消，他听见了车玻璃被敲响的声音。

　　僵硬的扭头，站在车边得是刚从爸妈家出来，脸色比锅底还难看的卢行舟。

　　完了。

　　王特助额头冒出了冷汗。

　　新司机没眼色的开了车门锁。

　　车门被拉开，手机被从手里抢走。

　　卢行舟把那照片看的清清楚楚。

　　景时身着和刚刚一样的白色棉麻衬衫，笑容温和乖巧，像个刚刚毕业的大学生。

　　胡阿姨笑的更灿烂些，两人坐在餐桌前侧身拍照，景时身后还伸出一只肉乎乎的小手，正顽皮的比剪刀手。

　　而再往后看，是蒋婵的半张侧脸。

　　她虽然没看向他们，唇边却带着笑意。

　　仿佛也很享受这场晚餐。

　　卢行舟紧紧咬着牙，看照片下的那个红心极为刺眼。

　　取消点赞，他把手机扔给苦着脸的王特助。

　　“还点赞，这照片很好看吗？嗯？”

　　王特助：“……”

　　他觉得自己此时就是夫人餐桌上的那盘子苦瓜。

　　回程的路上，车内气氛极为沉重。

　　卢行舟周身的气压低的可怕。

　　刚刚在爸妈家，他妈妈和卢行晓的爸妈几乎要把他淹了。

　　他妈妈怪他管不住妻子，家里这点小事愣是惊动了警察。

　　都是一家人，有什么不能好好说的，至于把人抓了吗？

　　卢行晓的爸妈则都是求他和季映说说好话，就说是误会了，把人放出来算了。

　　他们催着他打电话。

　　无奈下，卢行舟只能说出妻子在和自己闹离婚的事。

　　他们见这条路走不通，又开始求他把窟窿填上。

　　理由都是现成的。

　　要不是他让卢行晓做永季的负责人，不就没这些事了。

　　更何况他都补了八千万的窟窿了，也就不差这六千万了。

　　好人做到底，送佛送到西嘛。

　　卢行舟做不到再拿钱出来。

　　他手里的流动资金是有数的，之前那八千万已经伤筋动骨。

　　再拿出六千万，生意上如果有个风吹草动，他就只能等死了。

　　说到最后，他只能落荒而逃。

　　而出了门又看见了那么张照片。

　　卢行舟在后座闭着眼沉默，他在对抗突然与他为敌的全世界。

　　送他到现在住的房子，他一下车，王特助和新司机都长长的吐出了口气。

　　新司机小声问道：“王特助，老板一直都是这样吗？那我、我能不能调回去啊？”

　　他本来是公司保安处的，今天突然被调职成了司机，还以为是好事呢。

　　现在也没觉得别的，就是感觉上不来气了。

　　他想回保安处大口呼吸。

　　王特助重重的拍了拍他的肩膀，毫无愧疚之心的道：“老板平时不这样，这两天情况特殊，可能明天就好了。”

　　安慰好新司机。

　　王特助偷偷点开了李叔的微信。

　　“李叔在吗？你说，夫人有没有可能需要一位特助，比较熟悉的那种？”

　　李叔一直没回消息。

　　王特助身为人精一样的人物，很快反应过来，发了个红包过去。

　　这次，李叔回话了。

　　“夫人说如果是你的话……”

　　说到这李叔还卖了个关子，拉了个长声。

　　长的人心都提起来了。

　　最后他道：“如果是王特助的话，可以。”

　　王特助哈的一声笑了出来。

　　笑得一旁的新司机毛毛的。

　　王特助若无其事对他点了点头，心里的愧疚都快溢出来了。
