第139章 她相公来自修仙界15

　　他走后不久，丹药房的长老就带着丹房出来了。

　　“快，快吃了，刚出炉的药效最好了！”

　　长老把冒着热气的丹药塞进蒋婵手里，蒋婵接过，再一次感受了眼前的黑暗后，果断的把复明丹塞进了嘴里。

　　入口苦涩，随后就是一阵火辣滚烫。

　　那种疼几乎要炸了人的脑袋，她疼的闷哼一声，扶着院中的石椅坐下。

　　长老兴奋，“起效了起效了，你这天盲之症不似别的后天眼盲，你是天生缺了一感，如今逆天重生，定然是要疼一阵子的，只要挺过去就没事了。”

　　蒋婵嗯了一声，坐下打坐，扛着那种痛楚。

　　只要能复明，这些痛楚又算什么。

　　哪怕是真的月娘在这，她也只会甘之如饴的受下。

　　只是齐木始终不愿意给她这个机会罢了。

　　她没忘，偷来的储物袋里，还装着那么一棵他不愿给出的复明草。

　　蒋婵咀嚼着月娘的恨意和不平，等着药效不断加大。

　　那是真正的头疼欲裂，疼到极致，仿佛能感觉到脑袋中正硬生生的钻出些什么。

　　随着那种感觉越来越强烈，她眼前的光亮也越来越明显。

　　其他四感在这一刻仿佛全部丧失，世界死寂一片，只剩下那点点光亮。

　　漂浮在半空，似抓不住的萤虫。

　　最后汇聚在一起，一点一点，一片一片，最后眼前已然是一片明亮。

　　似豁然开朗，那种疼痛淡去，其余四感逐渐恢复。

　　她依旧闭着眼，缓和着这场疼痛，缓缓接受许久没见的光亮。

　　直到熟悉的脚步声匆匆赶来，一双大手握住了她的肩膀。

　　蒋婵缓缓睁开眼，眼前是谢思量焦灼的目光。

　　她笑了，迎着他目光道:“我来这世上第一个看见的人，原来是谢仙君。”

　　谢思量呆住，只觉得一颗心要跳出胸腔。

　　他让她等，他回来的飞快，他迫不及待的半跪在她眼前。

　　他想要的是什么？他自己都说不清。

　　但这一刻他知道了，他要的就是现在。

　　要她在这世上第一个看见的人，是他。

　　是他谢思量。

　　他也迎来了他的豁然开朗。

　　他道:“那你这辈子都不能忘了我了。”

　　跟在身后进来了衡灵正好听见这一句，酸的啧了一声，还是靠了过去。

　　“还有我哦，第二个人是我衡灵哦，也不能忘了我。”

　　衡灵比蒋婵想象中长得还要小，看着就像十五六岁。

　　蒋婵点头，“嗯，也绝不会忘了你，最漂亮的衡灵。”

　　衡灵被夸成了翘嘴，得意的看了眼谢思量。

　　谢思量没说话，只是略带期盼的看着蒋婵。

　　蒋婵视线落回到他身上，“嗯，谢仙君也很俊朗。”

　　谢思量满意了，想到她都没见过齐木，心里更满意了。

　　虽然说起来像是个阴暗小人，但他此刻确实想谢谢齐木来着。

　　谢他这个蠢货废材早死的东西。

　　*

　　谢思量和衡灵的师父姓东方，名东方元，是现今少有的大乘期修士，修仙界都尊称一句东方仙君。

　　他之前虽在闭关，但也注意得到门外的动静。

　　他看见谢思量每日在他门前晃悠，一晃悠就是一个时辰，就知道这一定是有事发生。

　　看这情况，还是个大事。

　　但他始终没叫门，东方仙君就始终没理会。

　　真要危及性命，他肯定会砸门的。

　　但没想到那小兔崽子突然就不来了。

　　一日两日，他还未曾理会，但一连十日没再看见影子。

　　东方仙君还是有些慌神了。

　　心静不下来，还闭什么关，只能出来看看出了什么事。

　　等他严阵以待，听了谢思量说的事后，他突然就想揍一顿逆徒。

　　收徒的事急什么？什么时候收不行，人都住下了，天赋再好还能跑了？

　　他烦躁的摆手，“这事值得你在我门前转圈？既然天赋极高，你收下就是了，你也到了可以收徒的时候了。”

　　“不行！”

　　一向懒散的徒弟突然拒绝的极为快速果断。

　　东方仙君一愣，就听他又道:“师父，这徒弟只能你收，你就收了吧师父。”

　　“我都这么多年没收徒了，收了也是你教，那当谁的徒弟不一样？”

　　谢思量没吭声，倒是小徒弟衡灵急忙摆手，“不一样不一样的，很大不一样的。”

　　东方仙君从她古灵精怪又有些猥琐的眼神中，仿佛读出了什么。

　　恍然似的，“那我懂了，把人带来给我瞧瞧。”

　　谢思量和衡灵把眼睛复明的蒋婵接来，一路上，衡灵还捂着蒋婵的眼睛，非要她第三个看见的人是师父。

　　蒋婵由着她闹，终于看的见蓝天绿树，俊男美女，她心情好着呢。

　　东方仙君虽然上千岁了，可也是个丰神俊朗的老帅哥。

　　他探了蒋婵的灵脉，慢慢探了许久，探的蒋婵有些紧张。

　　庆幸自己如今算是名正言顺的修士，用屏蔽术掩盖些修为不算难事。

　　要是还在装没有法力的凡人，在这位老帅哥面前恐怕要露馅。

　　即使如此，东方仙君也还是有些疑惑，觉得不对，但又探不出哪里不对。

　　为了稳妥，东方仙君问起了她和齐木的事。

　　蒋婵不敢说出储物袋的事，不然她无法解释自己怎么会那么高深的屏蔽术。

　　她也不敢说是蛇妖带着她来的青横山脉，不然解释不了蛇妖为何被她驱使，最后又化成黑灰的事。

　　脑袋里极速思索，她这人需要隐瞒的事还真不少呢。

　　蒋婵只能把月娘原本的遭遇避重就轻的说了一些。

　　但只是这些，可给衡灵气的小脸涨红，凭空打了一套连环掌，好像齐木就站在了她眼前。

　　倒是之前总想听齐木坏话的谢思量沉着脸一声没吭，也没看见一丝讨厌的人被大家讨厌的喜色。

　　自己徒弟什么样子自己最知道，东方仙君看了他两眼，心里算是全明白了。

　　这样好的修炼天赋，确实该收为弟子，不然被谁哪个仙门知道，都得立马来抢人。

　　确定了她不是天剑宗派来的探子，东方仙君道:“既如此，我收你为徒你可愿意？”

　　蒋婵等的就是这么一句，她果断的行了拜师礼，“徒儿愿意。”

　　“好，只是月娘这名字不好再提，你可还有其他名字？”

　　蒋婵道:“我幼时候有一乳名，叫婵儿，而我母姓蒋。”

　　“那就叫蒋婵，以后你就是我东方元的小徒弟，你……”

　　衡灵听了赶紧上前，“不行啊师父。”

　　她撒娇耍赖似的扯着东方仙君的袖子，“师父我才是你的小弟子，让她做大师姐吧好不好，她年龄也比我长些啊。”

　　师父瞪她，“胡闹，哪有先进门的是小师妹，后进门是大师姐的，算怎么回事。”

　　衡灵嘟着嘴，“算我太笨了，月、婵儿师姐的修为没多久就要超过我了，我没脸让她喊我师姐。”

　　东方仙君:“嗯，这倒是挺丢脸的。”

　　“师父！”

　　东方仙君笑问蒋婵的想法，蒋婵没有意见。

　　他又问谢思量。

　　谢思量想了想，道:“师父，不如就对外称她早就是你的徒弟，只是之前封了修为去凡尘历练了一番，如今过了心劫，才回了师门。”

　　谢思量想的更多一些。

　　她修为速度世所罕见，恐怕用不了多久就要筑基了。

　　这样的速度如果说她刚刚入门修行，恐怕会惹人非议。

　　还有……

　　与其被人提起，头上就冠上齐木那厮的凡人妻子，成为众人同情的对象，不如就当她是历练一场，拿齐木做了渡心劫的磨刀石。

　　她这样的天骄，本就不该成为齐木感情中的下位者。

　　齐木那个白痴蠢货废材早死的哪里配？
