第130章 她相公来自修仙界6

　　雀环昨晚也睡得很沉。

　　鸟类都浅眠，很少有睡得昏沉的时候。

　　但昨晚仿佛梦里有个声音，让她一直睡着不要醒。

　　她就果真睡了长长的一觉。

　　直到一声巨响，齐木踹开了房间的门。

　　雀环惊讶睁眼，入目的，是地上的一滩血迹。

　　不大的房间里东西杂乱，被褥被扯在地上，血迹从被褥一直滴落到门口，又消失不见。

　　而本该睡在床上的月娘不见了，屋里还残留着淡淡的妖气。

　　“昨晚有妖进来了？！”

　　雀环惊叫，眼看着月娘只留下一滩血迹，心里耐不住的有些惊喜。

　　再看齐木的神色，她一颗心又提了起来。

　　这还是她头一次见他露出这样可怕的神情。

　　眸中凝着散不去的黑气，想要择人而噬的野兽。

　　“齐、齐木仙君……”

　　她喊他的名字，齐木才像刚刚看见她一样，发出金丹期修士的威压，一个闪身到了跟前，一把掐住了她的手腕，似在探查什么。

　　“你怎么了？”

　　雀环心慌，想挣脱又不敢。

　　正不知如何是好，齐木手上的力气越来越大了。

　　“你昨晚没中昏睡咒？”

　　昏睡咒是个常见的小术法。

　　一般修士在人间行走，为了避免凡人惊扰，都会学这么个小术法，关键时候让人倒头就睡。

　　凡人睡了一觉起来什么都不会知道，只会纳闷这一觉为何睡得头疼欲裂。

　　但同为修士，还是金丹期修士，齐木能敏锐察觉出身体里残留的术法。

　　而雀环的身体里没有这个术法。

　　齐木死死的盯着雀环的双眼，“你们鸟族一向浅眠，屋里成了这个样子，还少了人，你就没有听到什么声响？！”

　　雀环自己都觉得不可思议。

　　平常夜里有个风吹草动，她都能立马睁眼。

　　昨晚月娘被妖带走，她居然都没醒。

　　不知道还以为她是故意的呢。

　　看齐木的脸色，他就是以为自己故意的！

　　雀环冤枉，委屈的眼圈都红了。

　　“我也不知道为什么，但我真的没听见，你现在是在怀疑我吗？因为她被妖带走了，就怀疑我吗？仙君的心可真偏啊，月娘是你掌心的宝，我就是个被胡乱撒气的，我……”

　　她伶牙俐齿，表情灵动可爱，往常这时，齐木都会笑着纵容了她。

　　他也喜欢她这副与月娘截然不同的模样。

　　但这次，他却一把掐住了她的下巴，迫使她闭嘴抬头看他。

　　“我不是在跟你逗趣，没得不光是月娘，还有我的储物袋，我所有的宝物都在那里！”

　　这下，雀环是真的傻了眼。

　　那可是金丹期修士的储物袋，齐木还是天剑宗掌门的亲传弟子，除了价值不菲的法器法宝，恐怕还有不少师门所赐的传承至宝。

　　这要是丢了……

　　雀环急忙道：“那、那储物袋不是能和神识感应，你快……”

　　“我早就感知了，可什么都没感知到，那储物袋被屏蔽术屏蔽了。”

　　雀环：“什么屏蔽术能屏蔽住你的探查？这、这不可能啊。”

　　她心里彻底乱了，偏偏齐木依旧在逼问她。

　　“你昨晚真的什么消息都没听到？”

　　他在怀疑她。

　　雀环有些害怕的瑟缩了下脖子。

　　被一名随时可斩杀她的仙君因为这事冤枉，她后知后觉，自己可能丧命。

　　眼泪哗哗的淌下来，她委屈的声音都变了调。

　　“我、我真的没有，我不知道啊，你相信我好不好？”

　　齐木审视着她的表情，最后也没说信还是不信。

　　只是甩开她，让她跟上自己，随后往血迹消失的方向追了过去。

　　一夜过去。

　　月娘被妖带走，生死未知，储物袋也被偷了。

　　这两件事一定是一个妖做的。

　　能找到月娘，就一定能找到那储物袋。

　　雀环想明白，脚步急切的追上去。

　　此时也忘了发现月娘消失时的雀跃，只恨不得立马找到人，好洗清自己身上的怀疑。

　　出了门，院子里血迹没了，但还有淡淡的妖气。

　　沿着那妖气一直往东追了一炷香的时间，两人已经出了城，到了城外的菏泽林。

　　齐木眼尖，看见了草丛里遗留的东西。

　　那是半只绣鞋。

　　只有脚尖到脚掌的部分，断处是破裂的，还染着血迹。

　　看见这鞋，仿佛就看见了月娘是怎么被妖怪一口吞下，只在挣扎中落下这半只鞋来。

　　齐木拿着那鞋，表情似悲似痛。

　　红着眼眶，他咬牙继续往前追去。

　　即使妻子死了，他也得把储物袋找回来。

　　两年前他下山历练，师父把他的玉霄剑赠给了他，就放在储物袋里。

　　还有师门的防御法宝，还有师门不外传的秘籍武功，还有数不清的灵石，还有……

　　太多了，太多了。

　　那是他修行百年积攒的所有身家！

　　绝不能丢！

　　不然师父都不会饶了他。

　　齐木往前追，又追出一炷香的功夫，那妖气消失了。

　　妖气消失的地方，他找到了一小块蛇蜕，证明这个胆大包天，偷了他储物袋的是个蛇妖。

　　再其他，他一概不知。

　　在菏泽林漫无目的地找了半晌，什么都没有找到，气息消失的干干净净，像从没出现过，齐木心里那根弦也已经拉到极致。

　　看到跟在后头的雀环，他突然想起了昨天她提到了蛇妖。

　　没有那么巧的事。

　　这大妖定是那条开了灵智的小蛇引来的。

　　只是那大妖怎么会瞄上他的储物袋？怎么敢做下这样的事？

　　除非……

　　又一次把雀环掐在了手里，他阴沉的问：“那日那条小蛇，你真的没来得及买下吗？你回去的那般快，真的那么凑巧被人买走了？”

　　快要急疯了的人，最爱失去理智般的怀疑身边的每一个。

　　即使是修仙者也不例外。

　　更何况非我族类，其心必异。

　　如果相处的时间长了，可能还好些。

　　可现在距离月娘把她救起不过月余。

　　在修士百年的修行中，不过是弹指间的事。

　　之前所有的旖旎在储物袋丢失这样的大难上，都成了见不到得火光的白纸。

　　顷刻就烧的什么都不剩了。

　　雀环尽量让自己看起来乖巧，泪眼婆娑的道：“真的！真的被买下了，昨天下午我们回家，我不还说看见了那小蛇？如果被我买下了，我怎么还会说那种话？”

　　“如果你是故意那么说，提前洗清自己，让我打消怀疑的呢？”

　　这下，雀环一颗心是彻底坠了冰窟。

　　她彻底的解释不清了。
