第194章 乱世将军的糟糠妻5

　　莲娘觉得天塌了。

　　甚至怀疑将军是不是在那短短一炷香的谈话间，被什么山间野怪夺了舍。

　　怎么晨起还暗许她对夫人动手，这一会儿的功夫就把掌家权都交出去了？

　　她自知女人在万德心中不算什么，也知道自己没那个动摇他决定的份量，干脆拿儿子当由头。

　　“将军，刚刚夫人动手打了恒儿一巴掌，恒儿哭闹不止，早饭都吐出去了，你看要不要请府医来看看？”

　　万德就这么一个儿子，当然宝贝着。

　　刚要说去看看，身后帘子掀起，他眼里的“老嬷嬷”出来了。

　　“将军在这个年岁的时候已经能独自上山打狼，虎父无犬子，恒儿又怎能被养的如此娇弱？这日后让他如何承继将军的位置？”

　　万德一听，觉得她说的也对，他日后是要封王封侯的人，不能养出个废物儿子。

　　都怪这愚妇娇惯，把他儿子养的这般不经事。

　　“对嫡母喊打喊杀，受了区区一个巴掌就受不了了，这就是你教的好儿子？日后让恒儿多到他嫡母面前学学规矩，别等日后让人笑我后继无人！”

　　莲娘彻底慌了神。

　　院子里的丫鬟小厮们也都像被定身了似的，一声都不敢出。

　　唯有各种眼风在悄悄流动，能看得出他们心中的震惊杂乱。

　　原本，莲娘在这守将府里，也是被称一句莲夫人的。

　　现在掌家权要交了，儿子也多了个嫡母，这莲夫人，还算哪门子的夫人？

　　下人们最会踩低捧高，对府中势力的变化也最敏锐。

　　想来不用一炷香的时间，府中上下就得知道，这守将府在今日起就变了天了。

　　蒋婵就见莲娘脸色难看的很，一言不发就想走。

　　她开口叫住了她。

　　跑到她这院子里又打又杀的耍威风，现在跟没事人一样就想走？

　　走了小的，这大的就得替罚。

　　“莲姨娘，现在本夫人可以让你跪下了吗？”

　　莲娘身子一顿，手指死死掐住了手中的帕子，最后还是转身跪了下来。

　　“之前是妾身不敬，请夫人责罚。”

　　蒋婵笑的宽容大度，“倒也不怪你，毕竟你从前只是商贾之女，让你端着正妻做派，管着这守将府已经是为难你了，本夫人能体谅，只是无规矩不成方圆，你纵子行凶，又顶撞与我，今日要是不罚，难免让人说我们守将府没有体统，团儿。”

　　团儿也已经傻了很久了。

　　听见蒋婵唤她，才一激灵似的回过神。

　　“夫人……”

　　“去，把屋子里父亲母亲传于我的家法棍拿来。”

　　“家、是夫人。”

　　团儿不知道什么是家法棍，但知道她们一路走来拄着了根枯木棍，麻溜进屋取了出来。

　　“这家法棍将军犯错也只能受着，本夫人用它罚你，你认是不认？”

　　又是认不认。

　　莲娘气的眼眶子通红，觉得实在是欺人太甚。

　　打人就打人，还非得讲理似的问认不认。

　　不认她就不打了吗？

　　装模作样的毒妇！看着气度端方，实则打人又快又疼！

　　可心里就算咒骂千百遍，她也只能咬牙应声。

　　“妾身认、诶呦……”

　　蒋婵没等她做好准备上去一顿噼里啪啦。

　　结果越打越顺手，这棍子还挺好用。

　　这么打都没坏，到底是什么树上的？能批量吗？

　　她想珍藏几截。

　　*

　　如蒋婵所料。

　　守将府后院变天的事，随着莲娘被丫鬟搀回院子这一路，向四面八方的扩散开来。

　　很快，满府皆知。

　　昨晚团儿去厨房要个热水都被人数落，今天数落她的人就带着碎银子来认错了。

　　求团儿千万别记恨。

　　团儿是个心宽的，这一路上什么难没见过，什么苦没吃过。

　　为了果腹，偷个包子被人追出两条街事也有。

　　几句数落，她本来听了也当没听见。

　　今天那人一来认错，她才想起来，回身就进屋告状去了。

　　蒋婵让她把人名都记下来，慢慢一桩桩的算。

　　这守将府就是一个大泥滩，无辜之人太少，无辜之人也难活。

　　她和团儿的搬离了这个客院。

　　守将府占地极广，是个五进的宅子。

　　搬进的院子是正院，就在万德院子的后头，是守将夫人该有的体面。

　　也昭示着，这个家终于迎来了真正的女主子。

　　虽然这个女主子一直在磨刀霍霍。

　　主仆二人一路走来，身上盘缠早已耗尽，能典当的也都典当了。

　　说是搬院子，但其实两人腿一迈就算搬完了。

　　迈进院子不到半盏茶的时间，万德的副将就来了。

　　要取她写给淮王的信。

　　万德可真是心急。

　　蒋婵什么都没说，让人端来笔墨纸砚，当着副将的面落笔一封。

　　塞进信封后甚至连口都没封，就交给了副将。

　　反正封了口他们也要看，不如省点事了。

　　她越是坦然，万德越是不疑她。

　　看了信，见她对淮王语气熟络，又对他多加赞誉，万德心情极好，大手一挥给她送去了万两银票。

　　万德打了这么多年仗，银钱不知攒了多少。

　　后院虽说让莲娘掌着，但那些钱莲娘却是碰不得的，只固定领着家用，也够一大家子富贵体面。

　　但这还是他头一次如此大方。

　　而蒋婵拿了银票，立马就带着团儿出门了。

　　浏城依山傍水，位置绝妙，有易守难攻的地势，也有四面八方来的客商。

　　如今刚过中秋，天气渐冷，但市集上依旧热闹非凡。

　　买人、制衣、置办首饰、采买胭脂水粉……她还给自己置办几匹好马，买了辆气派豪华的马车。

　　不出半日，整个浏城都知道守将府来了将军夫人。

　　是个花钱不眨眼，又出手大方的高门贵妇。

　　不少心思活络的，都捧着自家店里压箱底的宝贝去她的必经之路等着。

　　一万两白银，转眼间挥霍一空。

　　蒋婵没打算收手，继续买。

　　花没了只能说明万德给的少，不能怪她花的多。

　　剩下的账让人去将军府收，她在一天万德就得替她付一天的钱。

　　一直买的太阳落山，她意犹未尽的收了手，最后在回去的路上顺手捡了个重伤昏迷的人。

　　淮王，贺承景。
