第152章 她相公来自修仙界28

　　当初谢思量送她的那块天山玉就是出自麒岭天山。

　　那本该是他准备来锻剑的，却给了她做盲杖。

　　蒋婵想去再寻一块，最主要的是麒岭天山很危险，山中遍布着强大的妖兽和不曾被人堪破的秘境。

　　是传说中此界最后一位真仙隐居之地。

　　危险大，也意味着机缘大。

　　她入山一趟，回来后修为精进到什么程度，都可以说是得了机缘，可以免去些不必要的猜想。

　　只是入山的过程并不那么顺利，天剑宗的人跟狗一样追在后头，不时的出来滋扰。

　　谢思量曾给过她一些传讯符用于求援，但她一直没曾用过。

　　比起一路让他们护送，她更想用天剑宗的人磨磨自己的剑。

　　他们一直追到她进了麒岭天山，那时天剑宗的人已经被她废了大半，她自己也受了些伤。

　　看她单枪匹马进了山，天剑宗的人没敢再追进去，都觉得她是无路可逃才进的山，本就是凶多吉少。

　　守在山脚一连月余，没人见她下山，就都当她是死在了里面。

　　但实际上蒋婵已经在里头如鱼得水。

　　妖啊，都是妖，都是看见她就要吃了她的大妖，都是让她吸收起妖力毫无心理负担的恶妖。

　　蒋婵任由自己的修为节节攀升，很快就达到了金丹大圆满。

　　金丹到元婴虽然是一步之遥，却是许多修士一生跨不过去的坎。

　　蒋婵觉得没有什么跨不过去的，跨不过，就是她还不够强。

　　她立于麒岭之巅，开始狩猎一只上古妖物。

　　连日的打斗让她精神力受损，每次使出灵力脑中都针刺一样的疼。

　　她忽视那种疼痛，把自己埋在了雪里，等待着猎物上钩。

　　不知等了多久，一只马车大小的白毛鼠类轻手轻脚的从山洞里钻出，它六耳鹿身，獠牙尖利，每一根白毛都在雪地中映出光亮，更像一根一根的银针，走近，蒋婵还看见它嘴里正叼着根人的腿骨。

　　这就是她要狩猎的上古妖物，冉鼠。

　　她屏息，不让自己有一丝一毫的暴露，冉鼠虽然凶恶，却胆子极小。

　　一有个风吹草动就躲到了暗处，只等着机会偷袭。

　　最好的办法，就是一击致命。

　　身上的雪被她的体温融化，带着冰碴钻进她的皮肤，冷的刺骨。

　　蒋婵感觉不到一般，只目光如炬的盯着那冉鼠，看见它一脚踏入她布的阵法，才笑着冲天而起，踏在了阵眼上。

　　顷刻间火光冲天，围成一团，将那冉鼠困在其中。

　　冉鼠发出尖利的嚎叫，后腿被蒋婵前几日得来的这异火灼伤。

　　它毫不恋战，径直想逃。

　　蒋婵手中掐诀，用阵法把它牢牢困住。

　　冉鼠的叫声越来越凄厉，它裹着妖力的身躯横冲直撞，要把阵法生生撞碎。

　　蒋婵的实力照它逊色，就硬生生咬牙挺着，喉间的腥甜被她尽数咽下，脑海中只一件事，要它死！

　　不知多久，冉鼠的力气逐渐耗尽，最后倒地，被异火吞噬。

　　蒋婵趁它还有一丝生机的时候撤出了异火，蹒跚上前，手掌贴到了它的日头。

　　冉鼠硕大的身躯开始一点点化为了黑灰，妖力转换为磅礴的灵力，顺着灵脉游走，又一遍遍的冲击着她的丹田。

　　金丹在这样的冲击下濒临碎裂。

　　蒋婵要结婴了。

　　冉鼠彻底消失于天地间时，蒋婵匆匆给自己设下护身阵法，开始冲击结婴。

　　这一步，是修士最重要的一步。

　　跨过去，就是行走的半个仙人，可以开宗立派，可以做一国上宾，也可以肆意游走于天地间。

　　跨不过，纵使旁人再如何喊仙君，也不过是听着风光的肉体凡胎。

　　还真当什么仙凡有别。

　　蒋婵脑海中闪过月娘死后，那些人毫不在意的嘴脸。

　　好像月娘和齐木这个修士欢好一场，死了也该知足。

　　沐玄光知道自己徒弟在人间成了一次婚，也知道月娘惨死蛇口。

　　可他从未曾在意，只当徒弟是玩心大起，在凡尘随意胡闹了一场。

　　还曾叮嘱他试过一次就够了，再不要找脆弱卑贱的凡人，凭白浪费了时间。

　　什么狗屁仙凡有别，修仙的没有高人一等，凡人也不比谁低贱。

　　她就要让那些人看看，到底什么叫仙凡有别！

　　金丹，破！

　　黑紫色的雷电似在耳边炸响，蒋婵抬头起身，无惧迎上。

　　这场雷劫劈了她一天一夜。

　　可能天道也感觉到了她本不属于这个世界的力量。

　　一天一夜后，一场雪花落下，覆盖了她被雷电劈到遍体鳞伤的身躯。

　　像被灵泉滋养，她的伤肉眼可见的恢复，皮肉很快恢复到完好时的状态。

　　这就是元婴期修士的肉体，只要不死，再重的伤都能复原。

　　可是不够。

　　她还要变强，她要成为当世唯一一个大乘期的修士。

　　她要当着沐玄光的面，用玉霄剑杀了他曾引以为傲的徒弟。

　　拖着脚步走向冉鼠出来的山洞，本该黑暗的洞穴中却发着阵阵荧光。

　　蒋婵顺着光亮往里走，尽头是一大片的散着微光的天山玉。

　　她把那些天山玉收进了储物袋，眼底已经荡起了细微的笑意。

　　与此同时，麒岭天山外也围聚了不少修士。

　　元婴渡劫的天雷落下，半个大陆都知道了。

　　又一位元婴期大能诞生于天地间，不少人前来打探消息。

　　天剑宗和众生门的人也来了。

　　蒋婵只在进山后用传讯符向谢思量报了平安，至于所在的位置，蒋婵没说。

　　唯一知道她进山的，就是天剑宗的人。

　　如今听说麒岭天山中下了雷劫，出了位元婴期大能，天剑宗的人有些犯了嘀咕。

　　负责追踪她的长老向刚刚赶来的沐玄光说了这个猜测。

　　站在一旁的齐木率先道：“不可能，你在胡乱猜些什么，月娘就是个凡人，就算被众生门收为弟子，踏上修行之路，也不可能这么短的时间内结婴。”

　　沐玄光不满的看了徒弟一眼，倒不是他说错了，只是不喜他因为那个凡人女子有这么大的情绪波动。

　　早知他就这点出息，当初就该棒打鸳鸯，不许他留恋凡尘。

　　他们在这头嘀嘀咕咕，那头东方元假装神游，却侧耳听着。

　　听到他们说什么女人、进山，东方元神色有些微妙了。

　　天剑宗那些人斩钉截铁的说不可能是他徒弟。

　　他偏偏觉得结婴的就是他徒弟。

　　就是莫名的自信。
