第117章 他问心无愧，只是精神出轨23

　　下车，蒋婵觉得大壮走路的姿势有些怪怪的。

　　一脚一脚，好像要把地上铺的大理石跺碎。

　　但人小力气小，看起来就是有些搞笑。

　　她们来的晚，宴会厅里已经觥筹交错，热闹非凡。

　　蒋婵带着大壮一进去，还是吸引了许多人的目光。

　　近一个月，海市最大的新闻，就是她和卢行舟离婚的事。

　　不光离婚，还收回了永季，还把卢行舟的堂弟送进了局子。

　　她更是回公司掌了大权，声势极旺。

　　众人以为她和卢行舟是撕破了脸，结了怨。

　　但最近又私下在传，他们有复合的趋势。

　　说那卢行舟最近正要追回前妻。

　　今天这样的场合，不少人都想看个清楚。

　　毕竟他们两个不是简单的婚姻关系。

　　两人背后的公司在海市都排得上数，两人的分合，也影响着一些合作和商业布局。

　　正想着，众人就见卢行舟从门口进来，自然得走到了母女旁边。

　　他对着蒋婵歉意的笑了笑，“对不起，我来晚了。”

　　从前，他可是从不说对不起的。

　　如今倒是每次见面都要说两句。

　　大壮看见爸爸是自己来的，明显开心了些。

　　小孩子对父母的爱过于赤诚，甚至像出生就有的本能。

　　即使她爸爸偶尔会惹她和妈妈生气。

　　但是过去了气也就消了，她还没学会怨恨记仇。

　　卢行舟此时也有心做的好爸爸，弯腰把孩子抱起来，还颠了颠。

　　“星、大壮这几天好像胖了些。”

　　大壮点头，“嗯，景叔叔做得饭最好吃了，大壮爱吃，每晚都吃好多。”

　　蒋婵差点笑出来。

　　好女儿太会童言童语的捅刀子了。

　　眼见着卢行舟脸都绿了，还得维持着慈父的笑。

　　“爸爸也会做饭，下次爸爸做给你吃。”

　　蒋婵侧头，“你会做什么？”

　　卢行舟会不会她还不清楚？

　　在家里连泡杯茶都得让季映去泡的男人。

　　卢行舟有意无意的踩景时，“以前不会，以后会学的，我这不是太忙了吗？肩上的担子多，不像那些事业上比较空闲的人。”

　　蒋婵直白的道：“景时作为他们医院最年轻的主治医生，肩上担着不少孩子的安危，不见得谁比谁清闲，只看有心没心罢了，而且他随时可以从医院出来经商，你随时可以去当医生吗？”

　　卢行舟摸了摸鼻子，以前的妻子是从不敢这么反驳他的。

　　但如今被蒋婵反驳，他却也生不出气来。

　　他只想找回自己弄丢的。

　　而不是被那个自诩年轻的人把人抢走。

　　“对不起。”

　　他又道了声歉，“我们去给赵爷爷祝寿吧。”

　　蒋婵点了头。

　　卢行舟心里就是一喜。

　　一起去见他们当初的媒人，赵爷爷是一定会劝他们和好的。

　　她没带男伴来，还同意和他一起见赵爷爷。

　　就是也有心和他复合了？

　　胜利仿佛在招手。

　　卢行舟总是冷峻的脸上也不由得浮出了明显的笑。

　　蒋婵的视线却落在他的左边胳膊上。

　　那里的西服被抓出了褶皱。

　　他在来之前见过沈疏星。

　　想到她辗转送出的请帖，蒋婵希望沈疏星不让她失望。

　　赵爷爷年纪大了，穿着唐装一头银发，坐在轮椅上被儿子推着。

　　人上了年纪，最喜欢看见一家人和和美美。

　　更何况当初两人结婚，是他做的媒。

　　前些日子听说离婚了，他心里还一直惦记着这事。

　　早早的送了请帖过去，也是想见见他们，问问清楚。

　　但今日看见他们三口人是一起来的，心里当即就舒坦多了。

　　大壮嘴甜着呢，把她放下，她先嘴皮子麻利的祝了寿，把赵老先生高兴的眉开眼笑。

　　再看蒋婵他们两个，赵老先生对蒋婵道：“这孩子被你养的好，像你母亲，好好培养，好日子在后头呢。”

　　蒋婵点头应下，他又道：“我前段日子听人说你们两个离婚了，到底是因为什么啊？”

　　蒋婵看向卢行舟，卢行舟赶紧道：“都是我不好，做错事惹她生气了，但多是误会，我已经认错了。”

　　“认错就好，认错就好。”

　　赵老先生欣慰的笑，对蒋婵道：“男人知道错了就好，肯认错就不是无药可救，两口子在一起不容易，更何况你们还有个这么好的孩子，看在孩子的面子上，有些事也能过去就过去吧，现在觉得不能接受的错处，过几年回头看也就不是什么了，谁还不犯点错了。”

　　长辈劝和的话都大差不差。

　　蒋婵听了不知道多少次了，耳朵根子都生了茧子。

　　即使赵老先生只是个媒人。

　　但他做的媒，他总希望结局是好的。

　　不然彰显不出自己的能耐。

　　所以搬出来老生常谈的这一套，劝她隐忍，劝她原谅。

　　蒋婵只是想到了季映。

　　她当时满心盼着的，就是这样的一位给她主持公道。

　　在场的人包括赵老先生，谁不知道沈疏星的存在。

　　谁又不知道两人是因为什么离的婚。

　　但哪有什么公道。

　　人们都只是希望女人不吵不闹粉饰太平。

　　只要看着是好的，是一片祥和美满的，就够了。

　　至于内里的虱子蚊虫是如何啃噬女人血肉的，没人在意。

　　除非，疼在自己身上。

　　所以蒋婵来不是求公道的。

　　她是来搞事的。

　　隐蔽的兴奋在血液里沸腾，蒋婵面上依旧无波无澜。

　　她对赵老先生撒娇似的晃了晃胳膊，“赵爷爷，当初就是你给我们做的媒，如今我妈妈不在了，你可是我最敬仰的长辈，我也只能找你了，原谅倒是好说，但他能保证再不犯吗？”

　　赵老先生对她的依赖和撒娇很受用，笑着拍了拍她的手。

　　转向卢行舟，他像真要给蒋婵撑腰似的。

　　“你听见了，老头子我可是替你说了好话的，现在你也给她一个保证，不该做的事，不该联系的人，以后就不能做不能联系。”

　　卢行舟见事情发展的这么顺利，也急忙保证。

　　“以前是我做的不对，以后我肯定不会再犯了，不会再让你误会。”

　　他这话说的，是有真心真意在的，模样诚恳，很是唬人。

　　听到想听的答案，赵老先生高兴的红光满面。

　　他对蒋婵道：“你看吧，当初给你做媒，就是知道这小子是个好的，老头子我看人差不了，知错就改，善莫大焉，看在孩子和我这个老头子的面子上，你就相信他吧。”

　　赵老先生德高望重，劝和也没背着人。

　　这附近围了不少人，见情况也都附和。

　　“是啊，浪子回头嘛。”

　　“对，赵老先生都作保了，肯定差不了。”

　　“那是，毕竟当初是赵老爷子做的媒，赵老爷子的眼光好着呢。”

　　……

　　七嘴八舌。

　　有的劝蒋婵和好，有的趁机奉承赵老先生。

　　蒋婵却隔着人群，看见了站在角落的人。

　　景时站在昏暗的光下，正注视着这一幕。

　　半边脸都隐在黑暗中，让人瞧不清神情。

　　只知道他正定定得看着。

　　蒋婵和他对视又收回视线。

　　她像真的很信任很仰仗赵老先生一样，听话的道：“赵爷爷都这么说了，那我当然相信赵爷爷了。”

　　赵老先生高兴的抚掌大笑，其他人也纷纷应和。

　　喧闹中，蒋婵看见景时转身走了。
