第198章 乱世将军的糟糠妻9

　　郎中是蒋婵花大价钱从外头请的，不是莲娘的人。

　　把了脉后，郎中如实的向她禀告。

　　“府中妾室共二十八位，多数身子亏空，其中有七位有小产后的痕迹，另有六位应是曾服用过伤身的药，以后也再难有孕。”

　　团儿听了，吓得捂了捂嘴，更觉得这守将府是龙潭虎穴。

　　可这就是莲娘把持的后院。

　　这么多女人，独她生了唯一的孩子，只能有两种可能。

　　或者是万德有疾，万恒是旁人的种，或者是有人费尽心机，不让旁人生下孩子。

　　如今看来，情形是第二种了。

　　但蒋婵想让这事成为第一种。

　　所以她对那郎中道：“这事还请大夫替我们瞒下，我们守将府容不得这样的事传出去，任谁问题，包括将军在内都不要说，你孙儿被人坑进军营当壮丁的事，我可以替你解决。”

　　老郎中赶紧行礼道谢。

　　团儿想到什么，对蒋婵道：“夫人，除了这些妾室外，后院还有一位燕姨娘病着呢，起不来身，没能过来。”

　　蒋婵起身，“那就请周郎中陪我去看看那位燕姨娘。”

　　周郎中自然答应，拿着药箱跟在后头出了门。

　　蒋婵摆足了夫人的架子，一出门后头先跟着两个丫鬟，再跟着两个婆子，最后又坠四个小厮。

　　走出院子一回头，她看见贺承景也跟在后头呢。

　　见她看过去，还龇牙咧嘴的笑了笑，一张俊脸笑的有些不值钱。

　　蒋婵没理会他，准备先料理自己的事。

　　府中妾室除了莲娘有单独的院子外，其余的都统一住在西跨院。

　　府中大好的景致到了西跨院就有些萧条了。

　　守在西跨院门口的管事见是蒋婵来了，慌得不行，急忙把人拦住。

　　“夫、夫人怎么来了？您想见谁跟小的说一声，小的立马把人带去，怎敢劳烦您亲自来这破地方。”

　　蒋婵看了看他额头上沁出的冷汗，“你脚下踩着的是守将府的地界，也轮得上你说一句破地方了？来人，押下去打。”

　　身后几个小厮赶紧上前，贺承景也掺在其中，和其他人一样七手八脚的把那管事拖下去打。

　　瞧着做小厮做的还挺认真，还知道堵嘴，不叫那痛叫声吵了她耳朵。

　　不愧是开国皇帝，真是干一行行一行。

　　在场的人，除了她也就团儿知道他的身份。

　　团儿板着张小脸，没什么多余的表情。

　　只是觉得自己活一天少一天罢了，没什么的。

　　这时一旁两个婆子已经推开了月亮门。

　　蒋婵率先走了进去，拐进那些妾室住的院子，离老远就听见了万恒那个小畜生的声音。

　　“敢顶撞小爷我，打死你！我打死你！”

　　万恒的身板子随了万德，十岁就已经比一般女子长得要高，膘肥体壮的，活像个野牛犊子。

　　蒋婵脚步加快拐进去，就见他正摁着一个年岁不大的女子在地上打。

　　那女子不敢还手，蜷缩着护着肚子。

　　但万恒一脚一脚，就往人肚子上踢。

　　蒋婵眉头压下，伸出了手。

　　团儿不知道自己何时生出的这种默契，立马把缠着细布的破木棍子递了上去。

　　哦，那破木棍子现在有个名字，叫家法棍。

　　抽过将军，打过莲娘的家法棍。

　　贺承景知道那管事无故拦在门外肯定有事发生。

　　那几个小厮还在打着，他就以护卫夫人的名义，匆匆跟了进来。

　　没成想一进来，就看见那总是雍容得体，一举一动都贵气凌人的夫人，举着根棍子就冲了上去。

　　一棍子抽在行凶的半大小子背上，直接打的人身子一抽，眼圈当即就红了。

　　贺承景见过万恒，他死那年已经长成，和他爹一样是个暴虐的性子，又添了些好色荒唐。

　　原来这么小就如此胆大妄为。

　　贺承景就见他挨了打后，也不顾打他的人是他的嫡母，当即就要抢了棍子打回去。

　　贺承景快走几步，没等到近前，就见夫人已经眼疾手快的一棍子抽在他要抢夺的手上，抽的他又是一声惨嚎。

　　两巴掌啪啪的落在他嘴上，把他的喊叫声打了回去，一棍子又抽在了背上，把人直接抽的跪在了地上。

　　贺承景脚步停下，发现夫人根本不用他相救。

　　看着，还是有功夫在身的。

　　万恒一跪下，两个婆子就上前把他摁住了。

　　蒋婵用的人都是自己买来的，只认她，根本不惧万恒这个小畜生。

　　万恒挣不开，扯着嗓子又开始骂人。

　　“贱人！一群贱人！你们胆敢伤我，看我爹不把你们大卸八块！我是我爹唯一的儿子，我爹一定会杀了你们！杀了你们！”

　　那两个婆子真被他这样吓到了，犹豫着想松手。

　　蒋婵直接一棍子抽在了他脸上。

　　刚刚还骂人的嘴顷刻肿了起来，骂声化为哀嚎，还吐出了一口血水。

　　再重一点，恐怕一嘴牙都得被打掉。

　　“第一棍是打你嚣张妄为，在家肆意行凶。”

　　“第二棍打你不孝不悌，胆敢不尊嫡母。”

　　“这一棍打你口出恶言，心思歹毒。”

　　“万恒，你认不认？”

　　万恒被娇惯的不像样子，向来是肆无忌惮的性子，可不是会审时度势的莲娘。

　　疼虽疼，却还憋着口气要万德教训她呢，哪里会认。

　　结果就是又一棍子抽在了背上。

　　“那这一棍，就打你是非不分，知错不改。”

　　“我没错！我没错！她就是个贱人，她惹娘不高兴，我就能教训她！我才是这府里的主子，她们都是猪狗一样的贱人！等我爹回来，我让我爹把她们全杀了！”

　　这话都是谁教的，一听就听得出来。

　　莲娘真把生了万德独子的事，当成了天大的本事和荣耀。

　　而被团儿搀扶起的女子和其他躲在窗后的女子一样，听了他的话脸色都已经白了。

　　唯独贺承景觉得奇怪。

　　万恒小小年纪如此嚣张跋扈，其他人也怕他怕的不行，可见是有万德在背后撑腰的。

　　而万德这位夫人，就这么毫不惧怕万德会降罪？

　　还是说，她有什么依仗，让万德动不了她？

　　那前一世呢？她又是怎么死的？
