第162章 他杀她许多次4

　　她的回答没有出乎包永康的意料。

　　包永康有时候也觉得自己就是太谨慎，太有疑心了些。

　　妻子如果真产生了什么怀疑，又怎么会答应他之后去苍石山。

　　心里更加落了定，他也有心情去想别的了，他对荆竹招手，让她绕过办公桌来到自己身边。

　　摘下她那难看的黑框眼镜，没了遮挡，她一双眸子清澈漂亮。

　　拉着她的手，他语气温柔的询问，“她今天没给你气受吧？她有时候脾气不好，会胡乱发泄给身边的人。”

　　荆竹摇头，“没有，她很少和我说话。”

　　“那你有跟她聊什么吗？”

　　她又摇头，“没有，我什么都没说。”

　　“乖。”

　　包永康摸了摸她的头，满意的道:“我就知道你是最乖的。”

　　没什么家世，也没什么社会阅历，这些刚刚毕业的年轻女人，是他现阶段最好掌控的。

　　而这样的助理他在去年毕业季招聘了五六个。

　　其中他唯独喜欢荆竹。

　　因为她心思干净，又有自己的底线。

　　说起来好笑，找情人还要找有底线的。

　　但比起那些他稍微示好就抓住机会主动靠近的，他就是更喜欢荆竹这种会拒绝、会想逃离的。

　　然后再用手段让她跑不脱，看着她别扭，看着她挣扎，看着她沦陷，看着她在他的掌控下一点一点的放下自己的尊严和道德。

　　这样的过程远比普通的男女之欢更吸引他。

　　荆竹就是他发现的第一只白兔子，也是他掌控的第一只白兔子。

　　半年的时间，从对他的疏远和抗拒，逐渐演变出依赖和爱慕。

　　而女人在这种感情的竞争中，对另一个女人总是抱着恶意的，让她去盯着妻子，是最好的人选。

　　奖励似的，他又夸了她几句。

　　让人出去后，视线落在妻子让她带回来的摆钟上。

　　银色的摆锤在他面前晃啊晃，晃啊晃，晃的他有些心烦。

　　但大家眼里的好好先生，当然不能拒绝妻子的心意。

　　他扭过头不去看，从保险柜里拿出备用机，开始搜索关于苍石山的事。

　　苍石山是被开发过的，在旁人眼里足够安全，这样的地方出了事，还不会有人怀疑他。

　　包永康却知道说起来再安全的山都是死过人的。

　　天气的变化、走错了路、一脚踏空，都有可能。

　　别人能死，他妻子就能死。

　　包永康这次的计划更缜密些，他一定要制定一个真正伟大的杀妻计划，绝不要再失败。

　　办公室里安静了下来，唯有那摇摆钟还在轻轻摆动。

　　晚上包永康回了家，也看见了荆竹说的，妻子买的那些摇摆钟。

　　漂亮都是漂亮的，家里买的摇摆钟无论大小，都是些古朴华丽的造型，和他们的家相得益彰，十分相称。

　　只是有些太多了。

　　多到他在客厅静静坐一会儿，耳边都是钟表走动的簌簌声。

　　看见妻子，他这个往日里最会装模作样的丈夫，忽然就有些压不住心中的烦躁。

　　“买这么多吵人的东西，手机不就能看时间吗？”

　　妻子仿佛被他突然的发脾气吓到了，站在离他很远的地方好似不敢再靠近，关切的问:“你怎么了？今天工作累了吗？”

　　包永康这才反应过来，他不该那么对妻子说话的。

　　脸色缓和，他努力让自己看起来内疚，顺着妻子的话继续往下说:“对不起，我是太累了，今天和欧文因为意见不和产生了些争执，不小心把工作情绪带回了家。”

　　欧文是他公司的合伙人，是个家境雄厚的海归，平时很少管事，但一直是个很好的挡箭牌和背锅侠。

　　他起身，想给妻子一个拥抱作为安抚。

　　但妻子侧过身，回避了他的拥抱，应该还在因为他的话闹情绪。

　　“既然累了就早点休息吧，别忘了过几天我们还要去苍石山呢。”

　　听妻子提到苍石山，他情绪彻底稳定下来。

　　“好，那我先上楼了。”

　　妻子腿伤着，为了不睡觉时误碰，他昨天就贴心的提出暂时睡书房。

　　说是书房，可也是个面积不小的套间，外间摆着一张办公桌，里间摆着张双人床，还有独立的卫浴。

　　进了书房，包永康才看见妻子在书房外间也摆了个摇摆钟。

　　他有心想扔出去，但好老公还得演，只能作罢。

　　一共也没几天了，几天后再扔也没什么。

　　处理些公务，包永康耳边一直响着细微的声音。

　　听的时间长了，他也不觉得烦心了。

　　只是当晚，他睡得格外的早。

　　以往他常有失眠的毛病，入睡很困难，最怕有声响。

　　但在这一晚，他伴着钟表的簌簌声，却很快在办公桌前困得打起了瞌睡。

　　草草洗漱，他把自己砸在床上彻底睡了过去。

　　这一觉他睡得又长又沉，滋味却并不好受。

　　因为他做了个噩梦，很长很真实的噩梦。

　　梦里他依旧每天公司、应酬、回家。

　　却有一道看不清模样的黑影始终在追杀他。

　　它藏在他可能出现的每一个没有光亮的角落。

　　它埋伏着，在他经过的时候用利刃捅进他的心脏。

　　梦里那种疼痛和濒死感是那么真实，就连被刺杀的恐惧都丝毫不打折扣。

　　他死了，却没有从梦里惊醒。

　　而是在梦中再次复活，重新过着自己的生活，那生活也像真的，他沉浸在其中，需要费力的应付工作和其他琐事。

　　这次他绕过了被杀的地方，黑影却又从另一个没有光的角落出现。

　　他又死了。
