第119章 他问心无愧，只是精神出轨25

　　蒋婵的讽刺让周围的人都忍不住笑出了声。

　　鄙夷戏谑的目光纷纷落下，刺的沈疏星浑身都疼。

　　她怕卢行舟和季映复合，是有些不顾脸面的搅合着。

　　但她也知道，卢行舟不管如何，都不会毫不顾忌她。

　　他始终觉得亏欠。

　　有亏欠，他就不忍心。

　　但她没想到，蒋婵母女会跟她动手。

　　狼狈的抹去脸上的蛋糕，沈疏星的余光看见周围人的表情，难堪的咬着牙关。

　　她曾经，也是这种宴会中最受瞩目的千金。

　　如果不是当初做错了选择，如果不是家里的生意出了问题……

　　这一刻沈疏星是真的伤心。

　　但她更懂如何拿伤心做武器。

　　她不还手也不还口。

　　只是依旧楚楚可怜的看着卢行舟。

　　卢行舟被触动的向她走了过来。

　　面对蒋婵，他心虚，但面对大壮，他这个当爸的总有话说。

　　“大壮，你是个女孩子，怎么可以……”

　　大壮嘴巴一瘪，眼泪含在了眼眶里。

　　“现在，我有点伤心了。”

　　真切的失望和难过印在她总是澄亮的眸子里。

　　卢行舟剩下的话堵在了喉咙，有些不敢再看她。

　　蒋婵把大壮抱起，让她把小脑袋靠在了自己肩膀。

　　抬眸对上卢行舟，她道：“你是最没有资格教育孩子的，以后少对大壮指手画脚，她没你这个爸。”

　　卢行舟还想解释。

　　他没有背叛她，他也没有故意要伤害大壮。

　　他确实没有邀沈疏星一起出席。

　　她只是在宴会前去找了他，不知什么时候摘走了他胸口的胸针。

　　他只是……

　　只是依旧对她有些不忍，依旧有一点点的心软。

　　可他的心，他的爱，他的感情，他的未来。

　　都在她们母女身上。

　　他知道，今天的事说不清，他就再也没有机会了。

　　拦住蒋婵要离开的脚步，他顾及不了旁边还有围观的人，即使把自己脸面都丢尽，他也要再挽回。

　　刚要开口，一道身影从蒋婵身后出现。

　　他拉着她的胳膊，把她拽到了自己身后。

　　景时去而复返，挡在了卢行舟和蒋婵中间。

　　也仿佛挡住了他最后的希望。

　　“我学妹想离开了，请你让开。”

　　今日他和往常不一样，穿着一身剪裁得体的高定西装，总是散在额前的头发也梳了上去，看起来成熟了些，总是温和的眉眼也多了些凌厉锋芒。

　　看清是他，卢行舟的脸色更加难看，也更加不想蒋婵离开。

　　他声音沉了下去，“让开，我们一家人的事，用不着你管！”

　　景时寸步不让，“那请问卢总有几个家啊？”

　　“那些都是误会而已，和你有什么关系？”

　　景时笑了，“可真的在意，就不会有误会，我和学妹之间怎么就没什么误会呢？是年龄相差的大，有代沟吗？”

　　“你……”

　　卢行舟抬起了手，恨不得一拳砸在他脸上。

　　景时不让不躲，只是侧身对蒋婵道：“你抱着孩子先走吧，卢总打我没关系，别吓着孩子。”

　　卢行舟的拳头根本就没挥出来。

　　但凡他还有一点理智，也不敢在已经得罪了赵老爷子的寿宴上跟人动手。

　　景时知道，蒋婵知道。

　　但没喝过茶的大壮不知道。

　　她鼓着小脸，伸着胳膊让景时抱。

　　“景叔叔，你抱着我，我不让人打你，你对大壮最好了，比爸爸好一千倍。”

　　女儿的倒戈像被塞进胸口的毒草。

　　卢行舟呼吸顿住，眼睁睁的看着他接过大壮。

　　三人站在一块，像货真价实的一家子。

　　而景时取代的，是本该属于他的位置。

　　胸口的疼痛好似会蔓延，丝丝缕缕，在每处扎根。

　　正僵持，送赵老先生离开的赵先生折返了。

　　他气不过，言辞不留情面的把卢行舟和沈疏星请了出去。

　　这样的宴会上，被主人家撵了出去，卢行舟连带他身后的卢氏都颜面扫地。

　　卢行舟是真把人得罪狠了。

　　沈疏星却松了口气。

　　不管怎么说，她都眼睁睁的看见了卢行舟和季映的决裂。

　　他们只要不和好，她就是有机会的。

　　她表情的轻松落在卢行舟眼里，是又一次的动荡。

　　蒋婵则在赵先生面前扮起了完美的受害者，还关切的问起赵老先生的身体。

　　没人知道沈疏星是她引来的。

　　赵先生还为父亲劝和的事感到抱歉。

　　“对不起啊季小姐，我父亲年纪大了，多少有些糊涂了，今天的事别放在心上。”

　　蒋婵笑的温和，“没关系的，老人家也是关心我们小辈。”

　　她越是大方得体，赵先生越是觉得过意不去。

　　想到这个媒是父亲当年做的，更是觉得亏欠。

　　有这个亏欠在，蒋婵和他聊起生意上的事，他也多了几分真心。

　　蒋婵本就是奔着赵家的合作来的。

　　永季刚刚收回来，需要一笔好生意来打响自己的名号。

　　她和赵先生聊起正事，景时就抱着大壮吃东西去了。

　　回来后看蒋婵笑的真切，就知道今天的事是成了。

　　景时从来没发现自己还有看人表情的本事。

　　但他自从认识蒋婵，就多了这个能耐。

　　就比如她真开心的时候，外眼角下面会出现两条纹路。

　　假笑的时候就没有，即使眼睛在笑，嘴巴在笑，但笑的再漂亮，心里也不一定在想着什么鬼主意。

　　刚刚她对着赵先生说没关系时就是这样。

　　这会儿的笑才多了真心。

　　笑的他心口处存着的那点闷气嗖的一声就跑远了。

　　蒋婵目的达成，和赵先生约好明日去公司详谈，就先告辞了。

　　景时抱着大壮跟在她后头，走一步就跟上一步。

　　看的旁人纷纷侧目。

　　他们离开后，有人小声打听，“刚刚追着季小姐走的那位是谁家的小少爷，怎么从没见过。”

　　“我也没见过，但他长的可真好看啊。”

　　“我看着倒是有些眼熟……”

　　有认识的插了句，“那是早些年举家搬到海外的景家小公子，和咱们海市不少老牌世家都沾亲带故，只是不怎么出来活动而已，听说，好像是个医生。”

　　“那他一直跟着季小姐，是……”

　　有人笑道：“漂亮男人跟着漂亮女人还能是为什么，那个卢行舟有的后悔……”

　　“那当然，扔了珍珠要鱼目，沈家的事可麻烦着呢。”
