第115章 他问心无愧，只是精神出轨21

　　他们手里的股份，目前的市值也就五个亿。

　　这买卖都是谁也不吃亏。

　　但差就差在，还有卢行晓的谅解书在其中。

　　这两年卢氏其他地方的收入，都和永季的收益一样，被投在了新项目了。

　　剩下的那点分红，根本不够他们一家子维持奢侈舒服的生活。

　　卢家二婶总觉得，儿子敢大着胆子挪动公款，就是和这事有关系。

　　要不是钱不够花，他至于去挪用别人公司的吗？

　　什么新项目，什么巨额回报。

　　她不懂。

　　人对不清楚不理解的东西，总是持怀疑态度的。

　　就像他们对卢行舟所谓的新项目。

　　投资那么多年，到时候能不能挣回来都是未知数。

　　比起看不见的未来。

　　他们的心明显偏向了眼前的五个亿和能救儿子的谅解书。

　　但卖股份到底不是简单的事。

　　那是老爷子留下的资产，如果就这么卖了，流到了别人手里，难免要被说一句不孝子。

　　他们沉默着，蒋婵就不急不慌的喝咖啡。

　　好像这事只是她随心起念，没什么重要的。

　　她越是看着不在意，两人心里越没底。

　　最后卢家二叔先开了口，“你先告诉我们，你买股份要干什么？”

　　蒋婵笑道：“你们手里也就百分之十的股份，我能干什么？就是给我女儿预备点资产而已，有句话怎么说，鸡蛋不能放在一个篮子里，这样就算永季日后发生了什么，只要我女儿还有卢氏的股份，她的日子就不会差。”

　　两人一听明白了。

　　这是怕永季被她经营破产，先给她们娘俩找个退路呢。

　　毕竟不管怎么说，卢行舟都是她女儿的亲爸。

　　握着卢氏的股份，也不怕被亏待了。

　　卢家二叔想明白，心里就安心多了。

　　也对。

　　他手里就百分之十的股份，卖了也掀不起什么浪来。

　　而且也不是卖给别人，都卢家的血脉。

　　但他为了保险起见，还是想打电话问问卢行舟。

　　手刚摸到手机上，就听坐在对面的蒋婵说道：“行晓怎么样了？昨晚我还和卢行舟吃饭呢，也没听他提起一句。”

　　“昨晚你们还吃饭呢？”

　　卢家二婶声调有些高了，看蒋婵点头，她又问：“他一句都没提起我们行晓？”

　　蒋婵无辜摇头，“没有啊，从没提过，怎么了？出什么事了吗？”

　　卢家二婶没好气的道：“没事，好着呢。”

　　说着怼了自己丈夫一下，“你那个好大侄真好着呢，跟我们说他无能为力，结果一起吃饭连提都不提一句，真是一点没把我们行晓放在眼里！”

　　眼看丈夫还要给他打电话，卢家二婶更不愿意了。

　　“打什么打，行晓要不是他瞎安排，也不至于让人抓了，结果他连个情都不求，什么都不管了，他都不管我们，我们管他干什么？卖个股份还巴巴的给他打电话？不打！”

　　卢家二叔本也就是有些犹豫。

　　听老婆一说，也把电话重新放了回去。

　　什么都是虚的。

　　五个亿和儿子的谅解书是真的。

　　等救出儿子，兜里揣着五个亿，他们一家子移民去哪不好？

　　怎么都比现在强。

　　“行！那就卖！”

　　一咬牙一跺脚，两人当即拍了板。

　　蒋婵早就准备好了合同，悄无声息的又拿下了百分之十。

　　两方约定好三日打款。

　　等两人走后，王特助一边擦着额头的汗一边道：“季总，咱们账户上也没有五个亿啊，三日时间也太短了。”

　　蒋婵不慌不忙，给卢行舟打了个电话。

　　“你那股份抵不了五十亿，你是知道的吧？”

　　卢行舟的声音从话筒那头传来，“我知道，但现在……”

　　“你不说房子车子都行吗？我这面生意需要钱周转，五个亿，你可以先卖两套房子吗？”

　　五个亿，对卢行舟来说倒不是很困难。

　　一心沉浸在挽回她的顺利进程中，卢行舟思索一下就答应了。

　　“好，三天内，我等你消息啊，你、应该不会再让我失望了吧？”

　　卢行舟听她这么说，声音也是一正，坚定的道：“绝不会。”

　　“好。”

　　蒋婵说着就挂了电话。

　　把想约她吃饭的话都堵了回去。

　　而那头回了家的卢家二叔还是有些不安。

　　想来想去，觉得还是应该问一下卢行舟。

　　没等打电话，卢行舟卖房子筹款五个亿的消息就传了出来。

　　这个时候，五个亿。

　　二叔二婶一听就知道是给他筹的，买股份的钱。

　　打电话的念头彻底打消了。

　　人家分明是知道的啊，没必要多此一举了。

　　三天后，卢行舟按约把钱打到了蒋婵那里。

　　蒋婵拿了钱，和卢家二叔正式签了股份转让合同。

　　目前，蒋婵手里有了百分之三十的股份。

　　卢行舟手里还有三十五。

　　蒋婵记得，卢母手里还有百分之五的股份。

　　当晚，卢母从小情人的车上下来。

　　刚站稳了脚，就看见了蒋婵正笑着看她。

　　没两日，卢母手里的股份，以疼爱孙女父母离异的名义，转到了孙女的名下。

　　至此，蒋婵手里的持股已经悄悄地和卢行舟持平了。

　　剩下的急不得。

　　她一边让王特助接触其他的股东，一边关注着沈疏星的动向，一边还得应付着卢行舟偶尔的邀约。

　　蒋婵用季映的小红薯看沈疏星的动向，还仿佛无意的留下痕迹。

　　果然，沈疏星发现了，帖子发的更勤了。

　　不是在回忆她和卢行舟过去的往事，就是发些似是而非的惹人误会的照片。

　　今天和亲爱的去吃法餐了。

　　明天亲爱的陪她去医院了。

　　照片出镜的多是她的美照和笑脸，偶尔还有卢行舟的背影和侧影。

　　蒋婵听人说，最近沈疏星缠他缠的紧。

　　因为她家的生意从前年就出了问题，如今不过是强撑而已。

　　一旦破产清算，什么沈家千金，只有负债人沈某一家。

　　原有的轨迹中，卢行舟因为季映的死一边和沈疏星爱恨纠缠，一边不忘把她家濒临破产的公司救了回来。

　　季映的死都只能换来这个结果。

　　现在只是离婚而已，不管卢行舟表现的多后悔多想挽回，两人也是掰扯不干净的。

　　蒋婵不理解，既然他们分不开掰不散的。

　　两人就好好在一起得了。

　　非得把她扯进去搅和干什么。

　　其实她这人挺好心肠的。

　　卢行舟都快把公司给她了，她也得找机会促成他们一下。
