第141章 她相公来自修仙界17

　　又找了几日，还真就让他找到了些蛛丝马迹。

　　小城百里距离的村落中，有人看到一条巨蛇游行而过。

　　吓得那人病倒了，口口声声喊着有妖怪。

　　齐木离开了他安身两年的小城，带着雀环一路找了过去。

　　晶石和银子都是储物袋里，身边没有傍身的，他这才有了在凡尘历练的意思。

　　在他和雀环一路奔波艰难找寻时，蒋婵已经进入了筑基期。

　　她每天沉迷修炼，卷的衡灵连话本子都没空看了，每日死追猛赶。

　　众生门中的弟子和长老们最常见的画面，就是三人并排坐着修炼。

　　不修炼不行啊，谢思量也怕被轻易的超过去。

　　毕竟蒋婵这样的修炼速度世所罕见。

　　但他们不知道，蒋婵遮掩的修为已经快全部坦明出来了。

　　她需要下山了。

　　所以这日，衡灵又来找她大师姐的时候，就见她背了个小菜筐。

　　衡灵疑惑，“师姐你这是要干什么去？”

　　她大师姐笑的温柔，“最近这段时间一直受你们关照，我也没什么能回报的，就想下山买些食材给你们做些吃的。”

　　衡灵扑过去，搂着她的腰把脑袋贴上去蹭了蹭。

　　“啊啊师姐你真好，我想下山大师兄和师父都不同意，什么好吃的都吃不到，还是我师姐最好，所以……”

　　衡灵侧眼看了看谢思量，小声道：“所以师姐能给我带最新的话本子吗？”

　　谢思量声音幽幽传来，“不行，看完话本子你就发疯。”

　　衡灵不理他，继续搂着大师姐蹭啊蹭。

　　以前大师兄说话一言九鼎，他说不行就一定是不行。

　　但现在嘛，可不一定喽。

　　果不其然，她听见大师姐对大师兄道：“衡灵最近修炼很用功呢，就让我给她带两本回来吧，也给你带礼物好不好？”

　　衡灵偷偷看她大师兄，就见他耳根可疑的红了红，最后从储物袋里掏出了些银子和灵石，放下就跑了。

　　衡灵死死抿着嘴，偷笑的花枝乱颤。

　　这就叫一个驴一个拴法。

　　她大师兄这头倔驴，就这么被她大师姐拴的死死的。

　　大师姐要自己下山。

　　衡灵冲她背影喊道：“我师姐是世上最温柔最善良的大美人！师姐！别忘了我的礼物！”

　　她口中最温柔最善良的大美人，却在下山进入凡人城镇后，拦人问的第一句话就是：“请问，这附近哪里有妖？越厉害的越好。”

　　*

　　在凡人城镇百里外，有个黑枫林。

　　那里妖物盘踞，不知凡几。

　　仙门曾想过围剿此地，但因黑枫林里常年妖气笼罩，方向难辨，金丹期修士进去也只能困在一处兜圈子，只能在黑枫林外围设下禁制，不许妖物离开。

　　即使如此，路过那黑枫林的路人，也常有被妖术迷惑着走向那里的。

　　无一例外，都没再出来。

　　蒋婵站在黑黢黢的林子外，毫不犹豫的抬脚走了进去。

　　像是两方世界，外面青天白日，黑枫林里就伸手不见五指。

　　她手中燃起一团灵火，能照亮的，也不过是眼前半米距离。

　　不怪谁人进来都要迷路。

　　这妖雾就是能屏蔽一切光亮。

　　既然看不清路，就干脆不看。

　　蒋婵在眼前系上布带，熟悉的黑暗中，她的听觉和嗅觉被无限放大。

　　这是属于月娘的本事。

　　沙沙、沙沙……

　　是落叶在地面滚动的声音，有什么东西在靠近。

　　蒋婵静静站着，像个误入的凡人。

　　直到一阵疾风从身后传来。

　　她抬起手，精准的掐住一只红眼猿猴的脖子。

　　手中灵力涌动，那红眼猿猴转瞬间化为黑灰。

　　蒋婵不满意的蹙了下眉头，妖力太少了，也就抵得上她修行十日。

　　拍了拍手上的灰烬，她继续往前。

　　那一日，她在黑枫林里一直待到太阳临近落山。

　　蒋婵意犹未尽，但再耽搁下去，恐惹人疑心。

　　毕竟她这样的修行方式不存于这个世界。

　　一旦被人发现，免不了要被喊一句邪门歪道。

　　她匆匆回了青横山下的玉柳镇。

　　而月上树梢时，谢思量和衡灵都有些无法沉心修炼了。

　　正准备下山去找，远远看见蒋婵背着小菜筐回来了。

　　她裙摆有些脏了，但小菜筐里装得满满的，看得出收获颇丰。

　　衡灵赶紧迎了上去，“怎么去这么久，我心里正悔着呢，应该跟你一起去的，是碰见了什么事吗？”

　　蒋婵笑了下，“没什么，只是遇见个和我以前一样眼盲的阿婆，她独自生活，日子不好过，我就陪着她多待了一会。”

　　衡灵道:“不只是多呆了一会吧，看你裙摆脏的，是不是还帮着干活做饭了？一会我教你一个清洁决，保证以后你这裙摆纤尘不染。”

　　蒋婵抿唇笑着不吭声，从小菜筐里掏出两本话本子。

　　衡灵美得喜笑颜开。

　　“大师姐啊，这世上怎么会有你这么温柔这么漂亮的人啊！”

　　她一边说着，一边拍了拍封面上沾染的些许灰尘。

　　蒋婵看着那灰尘落在地上，耳边好像响起了最后那只妖临死前的凄厉叫声。

　　但她面不改色的踩了过去，和衡灵一起进了院子。

　　谢思量看见人回来了，就抓紧坐了回去。

　　说是继续修炼，但周身灵力一动不动。

　　蒋婵学着他给自己复明草的模样，走过去抓着他的手，把一条缎黑色绣青竹的发带塞进他的手里。

　　谢思量手心有些发热，睁开眼，眼前是蒋婵温柔垂下的眉眼。

　　“银子都是你给的，我借你的花献你这尊佛，等以后我有本事了，一定给你更好的礼物。”

　　谢思量指尖摩挲着那条发带，声音不自觉放低，“不用，这个我就很喜欢。”

　　蒋婵笑了笑，起身做饭去了。

　　院子东墙前几天就推倒了，往旁边扩了二百米，又起了几间屋子。

　　其中就有一间厨房。

　　透着窗，谢思量看着她在里头忙来忙去。

　　明明已经是筑基期的修士，法力已经可以解决生活中绝大部分的事。

　　可她依旧愿意花个把钟头准备一餐饭。

　　而这个过程，她是高兴的。

　　谢思量能看见她唇边的笑意。

　　她在为能给身边人做一餐饭而觉得快乐满足。

　　火光映着她如玉无瑕的侧脸，为她总是苍白的肤色镀上一层暖光。

　　带着饭菜香气升腾起的炊烟不管离多远去看，好像都带着温度。

　　衬得那些仙山秘境中的仙气都变得无趣冰凉。

　　这就是齐木当初追求的凡尘烟火、平常夫妻吗？

　　谢思量眸光晦暗，手中紧紧抓着那条发带。

　　他和齐木，还真是这辈子注定的宿敌。
