第121章 他问心无愧，只是精神出轨27

　　蒋婵是独自出席的。

　　本就是为了花点钱。

　　做做慈善的同时，再刷刷知名度，结交下办慈善晚宴的贺夫人谈谈合作的事。

　　在她眼里，这也算是公事。

　　大壮嫌无聊不想参加。

　　景时干脆就留在家里陪她。

　　没成想，她的独自出席，在某人眼里就更是命苦的证明了。

　　沈疏星记着仇呢，蠢蠢欲动的往她身边靠拢。

　　光她自己可能不敢。

　　但身边这帮总是捧着她奉承她的人，在这时就是她的底气。

　　一行七八人，乌央乌央的靠过来，本身就是对人的一种压迫。

　　蒋婵察觉，一眼扫了过去，发现这帮人的身家加一起，都不如她家大壮有钱。

　　就这？

　　她觉得无聊，不想理会他们。

　　但这种回避落在沈疏星眼里，就是她在害怕。

　　脚步加快的堵了上去，沈疏星笑的得意。

　　“这种场合，季小姐是自己一个人来的啊？”

　　蒋婵莫名其妙，“也没见谁是半个人来的。”

　　沈疏星嗤了一声，“没有半个人，但是有两个人啊，我家行舟和我一起来的呢，只是去谈生意了，季小姐做好准备哦，别一会儿看见我们成双成对，你心里难受。”

　　蒋婵懒倦的把眼风扫了过去，“看见人遛狗我难受什么，又不是什么稀罕物。”

　　沈疏星：“季小姐何必嘴硬，这样的场合自己出席，看着真让人心疼啊，你们说是不是？”

　　她想得到周围人的应和。

　　和往常一样，她说什么，他们就应和什么。

　　人一多，就算是错的，这一刻也成了对的。

　　但今天，站在她身边的这群人谁也没吭声。

　　开玩笑，得罪卢总的女朋友和得罪永季的实际掌权人哪个更严重，真当他们分不清吗？

　　平时和她一起欺负欺负圈子里的其他人也就算了。

　　都是半斤八两，谁也不能怎么样谁。

　　但季总和他们不是一个圈子啊。

　　他们家里的爸爸哥哥丈夫看见她都得低头，

　　真当谁傻为了沈疏星得罪她。

　　沈疏星没得到想要的回应，有些尴尬的起了怒火。

　　转头瞪着平时和她最好的几个人，吓得那几人连连低头。

　　蒋婵看着眼前这一幕，都替沈疏星觉得尴尬。

　　“藤蔓再如何攀着大树长入云霄，那也是藤蔓，成不了大树，一些不入流的东西，倒是挺爱扎堆的。”

　　她点了几个名字。

　　“胡小姐，你母亲前两日约我喝茶，还说起你了呢，说你不成器，只知道整日和一些不干不净的人玩在一起。”

　　“王少爷，你父亲的约我还没答应，但我现在看，好像也没什么必要赴了，家教看人品，生意更看人品。”

　　“刘夫人，你丈夫最近好像和他那个秘书关系不错，你不去看看吗？”

　　被她叫到名字的，头都不好意思抬起，急忙就走了

　　剩下几位和沈疏星一样，都是被养在外头的。

　　蒋婵轻飘飘的扫过一眼，连话都懒得说。

　　那几位更是生怕得罪她，利索的跟着离开。

　　蒋婵端起酒杯，冲着沈疏星敬了敬，“怎么办，现在你也是一个人了。”

　　沈疏星手指扣着自己的掌心，努力让自己看起来风轻云淡。

　　“没关系的，行舟只是去谈生意了，一会儿就来陪我了。”

　　“谈生意你怎么不去，是听不懂吗？哦，我忘了，你那点本事都已经使出来了，旁的也不会了，啧，可怜。”

　　表情的狰狞和颤抖的手还是暴露了沈疏星的狼狈。

　　沈疏星还要说什么，已经有认出蒋婵的人上前攀关系。

　　几个眨眼间，她身边就围了些人。

　　蒋婵在人群中心对着沈疏星挑了下眉头，把杯中酒一饮而尽。

　　她还没来得及告诉她呢。

　　大树也要倒了。

　　缠在大树身上的她，还好得了吗？

　　聊了会儿工作，慈善拍卖开始了。

　　卢行舟和沈疏星一起入场，但看见蒋婵的时候，他把号牌塞到沈疏星手里就出去了。

　　他还是没法带着沈疏星走到蒋婵面前。

　　沈疏星虽然气，但也没办法。

　　她和家里的公司都依仗着卢行舟，她只能忍着。

　　拍卖开始，她把气都撒在了花钱上。

　　看见蒋婵对哪个物件感兴趣，她就跟着加价。

　　说什么也要压她一头。

　　一套粉宝首饰，看蒋婵喜欢，她硬是花了三百万拍了下来。

　　还有一件清代传下来的祖母绿翡翠手镯，她也花了四百多万。

　　都高出了正常市场价一倍有余。

　　虽说是慈善拍卖，多花些也是正常的。

　　但她做的这么明显，在场都看得出，她这是在和蒋婵较劲。

　　有人看热闹，更有人鄙夷。

　　两人实力如何谁不知道。

　　谁又看不出来季小姐都是在逗她玩呢。

　　真要争，她能争得过吗？

　　还真当自己赢了似的得意自喜。

　　怎是一个蠢字就能概括的。

　　一直到最后一件拍品。

　　沈疏星已经花了七百多万。

　　最后的拍品是一幅稚童的画。

　　色彩鲜艳，但画法稚嫩，像是随心的涂鸦，没什么出奇。

　　起拍价，一元。

　　但蒋婵直接出了三百万。

　　沈疏星犹豫，想继续抬价。

　　卢行舟跟她说了，今日这场慈善拍卖，能拍下什么不重要，结交贺夫人才重要。

　　但他一共也才给了七百万的限额。

　　她已经不小心花超了。

　　一幅小孩的画而已……

　　沈疏星觉得自己还是让给她吧。

　　在场倒是有其他人和蒋婵竞争。

　　竞拍的还挺激烈。

　　再结合这是最后一件拍品，沈疏星觉得自己好像做错了事。

　　等蒋婵以六百二十万的价格拍下画来，果然有人把她请去了。

　　沈疏星看其他人露出羡慕的神色，心里就更加不安稳了。

　　等卢行舟回来，沈疏星跟他说了刚才的事。

　　卢行舟虽然没说什么，但眼里都是对她的失望。

　　他在觉得自己不如季映。

　　甚至这时连提点几句都不肯。

　　像是心里就认定了，季映能做的事，她沈疏星就是做不了。

　　想起刚刚季映的嘲讽。

　　她对卢行舟道：“行舟，要不你也教我做生意吧，也许以后我也能帮你呢。”

　　卢行舟不以为意，随口糊弄，“算了吧，你还是没事喝喝下午茶逛逛街算了。”

　　态度轻慢，沈疏星咬着下唇，不说话了。
