第157章 她夫君来自修仙界33

　　除了沐玄光外，还另有两位其他仙门的元婴期修士，他们三个的目的，就是对付东方元。

　　事到如今，已经不是有没有那修行功法的事了。

　　沐玄光的目的是当初被东方元带走的上半卷师门秘籍。

　　其他人也不过是趁乱摸鱼，想分一杯羹。

　　寒风阵阵，剑光烁烁。

　　众生门外围着各个仙门的人，各色衣袍被风吹动，各种法器在空中发出嗡鸣。

　　倒真是一副要将众生门讨伐瓜分的景象。

　　衡灵绷着小脸严阵以待。

　　乐梁扔给她一个酒葫芦，“喝点，以前你总想偷喝，但我总是不让，但现在再不喝可能也没机会了。”

　　衡灵眼圈红红的，看都没看那酒葫芦，一把扔出了老远。

　　“别想骗我，你那酒里下了东西，想迷晕了我送出去。”

　　乐梁呆了一瞬。

　　衡灵故作轻松的歪嘴笑，“别以为我爱看话本子就是真傻，我聪明着呢。”

　　乐梁苦笑，“是，你是我最聪明的小师妹，所以你得活着。”

　　“都不会死的，一定都不会死的。”

　　她说的认真，一本正经的模样，双眼依旧亮晶晶的，闪着光似的。

　　乐梁埋下眼里的苦涩，嘴唇微动，还是什么都没说。

　　有些话错过了想说的时候，可能这一生都没有说的机会。

　　如果回到从前。

　　他定会每天陪着她，给她买最好的话本子。

　　但现在……

　　束缚咒响起，衡灵被束了个结结实实。

　　乐梁用半身修为强开了传送阵，把急得大骂的衡灵扔了进去，传送到了千里外。

　　做完这一切，乐梁心头一松。

　　然后就看见刚刚被衡灵扔远的酒葫芦，被一只素手举着，从林子里飞了出来。

　　蒋婵在众人头顶，每一步都走的慢悠悠的，但空中似有隐形的台阶正稳稳的拖着她。

　　她踩过御兽宗长老的头顶，那长老被这样挑衅，当即召出他的本命灵兽，一只皮毛洁白光亮，带着金色纹路的赤原灵虎。

　　虎类灵兽本就是万兽之王，它又是元婴期修士的本命灵兽，实力恐怖，堪比又一个元婴期修士。

　　虎啸声响天彻地，修为低些的修士只觉得两耳中隐隐作痛，震得要流出血来。

　　谢思量喊了声小心，飞身持剑上前。

　　飞到一半，就看见那赤原灵虎忽然嘤咛了一声，随后伏在地面，一动不动。

　　像是做错事讨饶的稚童。

　　蒋婵一步步靠近，那灵虎依旧伏地，不抬头，只浑身颤颤，不管御兽宗长老如何催促命令它起身攻击，它也依旧不动。

　　她杀了太多妖兽，数不清的妖兽。

　　旁人闻不到，但灵虎能。

　　它可能是万兽之王，但蒋婵杀了万兽，它这个王在她面前也只能俯首。

　　手指落在它的眉心，属于它和御兽宗长老的主仆契约应声而碎。

　　那灵虎乖巧的起身，跟在了蒋婵身后。

　　“妖女！妖女！你还我灵兽！”

　　御兽宗长老愤然指责，掏出法器就要和她决一死战。

　　蒋婵凭空一点，巨大的威压让他生生屈了膝盖。

　　“跪下。”

　　另一头还有些蠢蠢欲动的想偷袭。

　　蒋婵指过去，“你也跪下。”

　　余光看到脸色大变的沐玄光，她又是一指，“还有你，也跪下。”

　　闲庭信步似的从那些要围剿众生门的修士们头顶走过，山前已经跪倒了一片。

　　走到最后，不需要她用威压强压，被看了一眼的人自觉跪下，跪的老老实实。

　　开玩笑，元婴期修士都得跪下，他们这些打酱油的小修士有什么好硬扛的。

　　他们脑壳可没有那几位元婴期修士的膝盖硬。

　　蒋婵就这么一直走到众生门众人面前。

　　她看着东方元刚想喊一句师父，就见东方元手指向自己鼻尖，“我也要跪吗？”

　　蒋婵：“……”

　　她怎么有个这么呆的师父？

　　隐隐翻了个无奈的白眼，“你不用。”

　　东方元也反应了过来，咳了咳。

　　场面就这么尴尬了下来。

　　原本都做好了殊死决斗的准备，这位弟子刚刚豪言壮语的邀同门一起赴死，那位弟子趁机和暗恋的同门表了白，还有个小弟子哭的鼻涕一把泪一把，鼻涕还挂在脸上，丹药房的长老还带着弟子正在原地炼丹。

　　一个不留神，转眼敌人就跪了一地。

　　不用死了，但是社死。

　　各个脚趾抠地不知说什么好。

　　还是东方元硬找了个话题，“那个、你现在的修为是……”

　　“半步大乘期。”

　　东方元纳闷，“为何是半步？”

　　蒋婵笑的冒坏水，“因为我要劈死他们！”

　　说着，她放开了全身的修为，属于大乘期的雷劫在片刻间凝聚。

　　蒋婵往那些人中间一站，十万雷霆裹着天道的威压轰隆隆的砸了下来，劈头盖脸的砸向了所有跪着不能动的人。

　　天昏地暗，惨叫声不绝于耳。

　　“嘶……”

　　“恐怖如斯……”

　　“大师姐好像个大魔头啊……”

　　“但我们好像没事了，不用死了。”

　　能活着，谁又想赴死。

　　众人看着被劈的灰头土脸的众人，笑的喜滋滋。

　　唯独乐梁笑的那叫一个难看。

　　谢思量正一脸骄傲的看着蒋婵，衣角被人拉了拉。

　　回头，就见乐梁冲着他尴尬的笑着，“大师兄，我好像完蛋了。”

　　想到刚刚被他传送到千里之外的衡灵，谢思量拍了拍他的肩膀，“不是好像，你确实完蛋了，还不快去找。”

　　乐梁马不停蹄的跑了。

　　蒋婵也破开空间，出现在了御兽宗的上空。

　　雷霆随即跟去，噼里啪啦的砸了整个御兽宗，下一个是听涛门，再下一个……

　　所有参与围剿众生门的仙门，都在这一日被天雷劈了个房倒屋塌、人仰马翻。

　　蒋婵也在这一日让所有人知道，唯一一位大乘期修士出现了。

　　就是她，众生门，蒋婵。

　　修仙界的天变了，她是新的天。

　　雷劫一过，蒋婵回了众生门。

　　天雷后蕴含天地灵气的雨点落下，滋养着众生门的人和草木。

　　那些被雷劈的外焦里嫩的修士们还没走，都在原地疗伤。

　　什么讨伐，什么功法，在绝对的实力下面提都不提了。

　　唯独沐玄光仍不死心。

　　他一边疗伤一边还在挑事，“我说的没错，如果不是有那样的修行功法，你怎么可能这么快修成大乘期，你是魔女，你是祸世的魔女！”

　　蒋婵差点把他忘了，听他还在喋喋不休，她指尖带着光芒，点向了他的额头。
