第134章 她相公来自修仙界10

　　说起他和齐木的恩怨，那能从他们师父那里说起。

　　他们师父原本是一对师兄弟，师承当时的万剑阁掌门明远仙君。

　　那时离此五百里外的云城闹了妖灾，掌门带着弟子们下山斩妖，却遭了暗算。

　　他以自身血肉护着了一城百姓和弟子们，和那大妖同归于尽了。

　　当时事态紧急，他没来得及留下只言片语，只把当时的万剑阁至高剑法的下卷传给了跟他下山的小弟子。

　　而那剑法的上卷，只有在仙门中留守的大弟子有。

　　大弟子觉得师父只给了小弟子下卷，是让他把下卷转交给自己。

　　小弟子却说，师父是想让大师兄把上卷给他。

　　两人各自握着残卷，就此起了纷争。

　　谁让那万剑阁的至高剑法历代只传掌门，挣得是剑法，同样只是掌门之位。

　　按理来说，大师兄修为高深，又被师父亲自传授了上半卷剑法，且师父下山斩妖时，都是让他暂管门中事务。

　　怎么看他都是明远仙君内心钦定的接班人。

　　但坏就坏在小师弟虽说是明远仙君的弟子，可他生父却是门中的长老。

　　他生父联合了几个长老给他撑腰，颠倒黑白的说明远仙君临死前把万剑门托付到了他手里。

　　最后，大师兄剑气化刃，在青横山脉中间划出一道深坎，万剑阁就此一分为二，分为了天剑宗和众生门。

　　而那个大师兄就是他谢思量的师父。

　　他是天级灵脉，出生时天有异象。

　　他师父刚把他从凡间带上来，就听说那天剑宗的掌门也从凡间带上来了个襁褓中的孩子。

　　那就是齐木。

　　都是天级灵脉，年岁又相当，师门又有着那样的旧怨，两个仙门又同处一座山脉之上。

　　从小到大，他们纷争不断。

　　旁人都说他们是天生的宿敌，上辈子就是结了仇的，这辈子注定要分出个高下。

　　谢思量倒是没有一定要赢了谁的打算。

　　他这人向来没个正形，但齐木，他是真的讨厌。

　　一个总装出一副清风朗月模样的真小人，他也配娶妻？

　　看吧，好好的女子弄的跟个血葫芦似的，肯定是认识他倒了血霉了。

　　谢思量一边想一边抻着脖子往屋子里看。

　　正好看见师妹从房中出来。

　　他一抬头，“怎么样了？醒了吗？”

　　小师妹本来以为那女子只是大师兄偶尔从山下救的，如今看他这模样，觉得不对劲了。

　　眼珠子一转，她咧嘴笑着试探道:“大师兄，她是没修为的凡人吧，留在咱们山上怪不方便的，我给她送到山下的医馆吧。”

　　谢思量抬手，拒绝的果断。

　　“不用，没什么不方便的，等她醒了再说，这人怎么还不醒？”

　　小师妹撇了撇嘴，“你知道她伤的多重吗？五脏六腑都有伤，身上骨头也碎了很多根，内伤严重，外伤也严重，还只是个没修炼的凡人，没咽气我就很佩服了，你还盼着她这就醒。”

　　谢思量眉头拢着，“那你救人啊，你不是学了救治凡人的术法。”

　　“救了救了，心脉护住了，骨头接上了，五脏六腑也修复了，但恢复总是需要时间的，所以……”

　　“所以什么？需要什么灵药我去采就是了，绝不能让她死了。”

　　谢思量就看见他小师妹露出了个堪称猥琐的笑。

　　“所以……你和那女子是什么关系？嘿嘿嘿嘿~不一般哦~”

　　谢思量一愣，气得敲了下她的脑壳。

　　“想什么呢，这是那个齐木在凡间娶下的妻子……”

　　“什么！！”小师妹咋咋呼呼的打断他。

　　“那是齐木的妻子！你把齐木的妻子偷偷带回了自己的院子？你、你就算和齐木有仇，你和他妻子，你、你……你这招好龌龊啊。”

　　谢思量咬牙，“你再喊一声，就去后山深坎面壁修炼去吧！”

　　小师妹闭嘴了，嘴唇抿着，脸颊鼓鼓的，但眼珠子依旧在乱转。

　　谢思量长长吐出一口气，一字一顿的道：“我和她没什么关系！也不知怎么的，她被个蛇妖追赶着倒在了咱们后山，就是刚刚我带回来那副模样。”

　　小师妹明白了，“哦，知道了，还没来得及发生……”

　　“不是没来得及！我谢思量怎么可能跟他齐木的妻子发生什么！绝不！绝不可能！你给我歇了脑子里的心思，少看点话本子！”

　　小师妹心虚的吐了吐舌头，说起正事。

　　“那齐木回来了吗？我记得他在凡间住的那个地方离咱们这很远很远呢。”

　　谢思量：“没听说回来。”

　　小师妹：“那她一个盲女，是怎么从那么远的地方走来的，身上的伤应该就是路上受的，九死一生也要来，是要做什么？”

　　谢思量冷笑一声，“肯定是齐木做什么孽了，该死的东西。”

　　“也兴许是齐木遇见到了难关，让妻子来报信呢。”

　　他又冷笑一声，“遇见难关让眼盲的凡人妻子来报信，废物，更是该死的东西。”

　　小师妹服了，“反正不管怎么说，他都是该死的东西，好的好的我知道了。”

　　正说着，屋里有了些细微的动静。

　　小师妹惊诧：“这就醒了？这是什么强人啊，不可能吧。”

　　抬眼，她大师兄已经钻进了屋子。

　　蒋婵确实是醒了，还听见了外头两人的对话。

　　她用屏蔽术屏蔽了自己的修为，在他们眼里，她还是个凡人。

　　但实际她吸收了那蛇妖的全部妖力，已经是筑基期的修士了。

　　伤虽然重，但无人救治她也能慢慢修复，只是时间要长一点。

　　有人治了她的伤，她自然很快醒了。

　　眼睛依旧看不见，但她已经知道自己身处何处了。

　　黑暗中她闻到了一股陌生的香气在靠近，清冽冽的，似青竹的味道。

　　刚刚给她治伤的小师妹身上是果香，那这个人，就是谢思量。

　　她支起身子，手向前摸索。

　　指甲触到一片布料，她探身过去，似在细细的闻。

　　小师妹从谢思量后头跟进来，就看见那女子坐在床上，一身中衣长发披散，正靠近她大师兄胸前闻闻嗅嗅。

　　而她大师兄，总是最敏捷灵健的大师兄。

　　就像被什么邪法定住了一样，僵着身子不动，只眼睛垂下，视线随着那女子而动，脸上已经浮起了诡异的红。
