第170章 他杀她许多次12

　　荆竹不敢回家，也找了个酒店住下了。

　　担惊受怕到第二天下午，荆竹试探着给包永康发消息。

　　“我今天逛街路过酒店，想再去拜访拜访阿姨，阿姨方便吗？”

　　等了许久，包永康回消息了。

　　“下次吧，她不在酒店，我昨晚就带她回家了。”

　　荆竹立马从床上跳起来，穿了衣服就往外跑。

　　作为包永康的助理，她手机里存着包永康的身份证号。

　　她声称是包永康在房间里落下东西让她来取，酒店前台放了她上楼。

　　拿到录音笔的过程还算顺利。

　　她急匆匆回了酒店，放出了昨天的录音。

　　先是一阵静谧，然后是房门开关的声音。

　　这是包永康送完她回来了。

　　刘翠云的声音道：“那丫头和你是那种关系？你老婆知道吗？”

　　“不知道，也不能让她知道，她会跟我离婚的。”

　　“离婚就离婚，有什么大不了的，你们都结婚几年了，孩子也不生一个，早就该离婚了，你现在这么有出息，什么样的女人没有？”

　　“妈，我不能和楚娴儿离婚。”

　　“怎么？你还舍不得她？还是她要死缠着你？”

　　“不是，离婚容易，但按照法律，离婚我得分她一半身家——几个亿啊。”

　　“什么？！”

　　荆竹捂着耳朵，被录音笔里突然拔高的音调吓了一跳。

　　继续听下去，刘翠云像个沸腾的热水壶，嗓音尖利语气急促，吐出的话一句比一句难听。

　　荆竹拧眉，就知道这老太婆不是个好相处的。

　　但包永康不光没想着安抚情绪，反而说了个谎话火上浇油。

　　他打断刘翠云，声音清晰的传到荆竹耳朵里。

　　“不离也很麻烦，荆竹怀孕了，是个男孩。”

　　这下，沸腾的热水壶要炸开了。

　　荆竹茫然的低头，看了看自己的肚子，包永康说这种谎话，到底是要做什么？

　　一面是几个亿的资产，一面是传宗接代的孙子。

　　在包永康明确说，荆竹拒绝生下私生子后，屋子里陷入了诡异的安静。

　　安静到录音笔中只能传出粗重的喘息声。

　　呼哧呼哧……

　　像房间里钻进了一头露出獠牙的野兽。

　　这种安静比刚刚热水壶的尖鸣更让荆竹感觉害怕。

　　她不自觉的屏住呼吸，心里仿佛已经猜到了什么。

　　果然，安静被刘翠云的声音打破。

　　“那你老婆要是死了，是不是就行了？”

　　“妈……”

　　包永康的声音像在制止，但又被刘翠云打断。

　　“行了，你把我喊来不就是为了做这事。”

　　刘翠云语气有些讽刺，“从小到大你都是这样，我需要做些缺德事的时候你都是这样喊我，但你也只是这样喊我，不从来都没试着阻止我吗？”

　　“我知道，你一直都怪我在你考上高中吃饭庆祝的那次用蟑螂骗了老板五百块钱，可是你忘了，我在闹的时候你也只是站着旁边看着，你不也没说什么吗？”

　　“几个亿不能给你那老婆，儿子也不能不要，你喊我来的时候就做好了这个打算，没关系，妈愿意，为了你，妈什么都愿意去做。”

　　荆竹双手猛的握紧，心跳如雷。

　　仿佛看见了她母亲为了她弟弟，往死里逼她的样子。

　　她们真的敢杀人！

　　荆竹慌张的摸出手机，看看时间，已经下午四点。

　　手指颤抖的点开夫人的对话框，她毫不迟疑的发了消息过去。

　　“他们要杀你！”

　　录音笔中，他们的声音还在继续。

　　“我老了，没有她有力气，不如就下毒，杀她的理由也现成的，谁让她不给我们家生儿子，或者说她不孝顺我，或者就说我疯了，怎么都行。”

　　“下毒可以，毒药就用路边最常见的毒鼠强就行，省的人起疑。”

　　“等妈死了，你记得好好把妈的孙子养大，妈的这一辈子不就活的这个吗？”

　　“死不了，妈你放心，我会以受害者家属出具谅解书的，顶多几年就出来了，到时候还得让你给我带孩子呢。”

　　这话明显是说到了刘翠云的心坎上。

　　她居然在这时发出一阵苍老的笑声，笑的荆竹毛骨悚然。

　　“呵呵呵呵呵……那这可真是一个划算的买卖，妈年纪大了，在哪呆不是呆。”

　　录音到这时差不多就结束了。

　　荆竹手抖的更厉害，浑身汗毛直竖，颤抖的继续打字。

　　“夫人，回我消息，他们要毒杀你！”

　　还是没人回。

　　荆竹咬着牙，拨通了她的电话。

　　长久的铃声后是被自动挂断的嘟声。

　　电话也没人接。

　　看看时间，已经过了下午四点半。

　　而包永康说刘翠云是昨晚被他带回去的。

　　将近二十四个小时，什么都可能发生了。

　　荆竹慌乱的穿上外套，抓着录音笔往楼下狂奔。

　　一边跑一边继续给夫人打电话。

　　“接电话！接电话！接电话！”

　　可始终，电话都没有拨通。

　　*

　　蒋婵面前摆着一碗熬到金黄的鸡汤。

　　鸡汤对面，是刘翠云笑出褶子的脸。

　　“儿媳妇，快喝，这老母鸡是我在早市买得溜达鸡，很补的，你前阵子不是伤了腿吗？正好补补。”

　　楚娴儿的记忆中，对刘翠云的记忆不太多。

　　包永康和他母亲不亲近，刘翠云本身也总阴沉沉的不爱说话。

　　见得为数不多的几面，两人都没说什么话，也不太了解。

　　所以当她在原本轨迹中双腿残疾后，刘翠云远道而来照顾她，楚娴儿心中是感激的。

　　只是这样的感激，在刘翠云把她推下楼梯时就戛然而止了。
