第99章 他问心无愧，只是精神出轨5

　　蒋婵冷眼瞧着，这屋里乱的像被土匪打砸了似的。

　　能把房子祸害成这样，她身体分明好着呢，气血肯定足足的。

　　装病什么的，太上不得台面了。

　　她带着大壮走进去，拖了把椅子到客厅正中，嫌弃的拿手帕垫在椅子上，这才施施然的坐下。

　　“沈小姐，要是身体实在不舒服，就还是去医院吧，死在我们家的房子里就不好了，说不清的。”

　　卢行舟厉声道：“你说什么呢？什么死啊活啊的。”

　　“她不是要死了啊？那就请警察好好查查吧，这房子再小，屋里的摆设和家电也是值些钱的，不能不明不白的损失了。”

　　沈疏星阻拦道：“不、不用了，没关系的，这事就算了吧，我不想追究了，也不想麻烦警察同志。”

　　蒋婵笑了，嗓音温温柔柔，说话却毫不客气。

　　“沈小姐不要搞错了，这房子不是你的，你只是个借住的而已，你当然不想追究了。”

　　“对、对不起，损失我赔给你吧，就当是我不小心，我、我不想让行舟难办。”

　　蒋婵手上一边捏着大壮头顶的小揪揪一边道：“沈小姐还是不要说那些模棱两可的话了，什么叫就当是你不小心？还是查的明明白白清清爽爽的好。”

　　沈疏星见自己阻止不了，就求助似的看着卢行舟。

　　卢行舟知道蒋婵是打定了主意的，也不想太多费口舌。

　　“算了，她愿意查就查吧，查完就知道自己信错人了。”

　　两位警察也点头。

　　婚姻里的那些纠缠他们管不了，但他们得负责人民群众的财产安全。

　　他们在屋里看了一圈就去物业调监控去了。

　　屋里剩下他们几个，蒋婵依旧坐在客厅中央。

　　胡阿姨和大壮一左一右的站着，像两个护法。

　　屋里的窗户都关着，本来就密不透风，还遮着厚厚的窗帘，昏沉沉的全靠灯照亮。

　　蒋婵让胡阿姨把窗帘都拉开。

　　胡阿姨看了眼装病的沈疏星，快步过去。

　　某些人不是怕光吗？兴许太阳一照就能露出狐狸尾巴呢。

　　拉开窗帘转过去一看，这不好好的吗？

　　太阳光一照，身上一点病气都看不见。

　　哦。

　　怕脸上气色太好被看见是吧。

　　胡阿姨没忍住翻了个白眼，重新站到了蒋婵身后。

　　沈疏星看今天自己是讨不着好了，就想恶心恶心人。

　　她招手喊大壮，“小朋友，你就是你爸爸常常说起的怜星吧，过来让阿姨看看，阿姨名字里也有个星哦。”

　　大壮板着脸，一动也不动。

　　她已经不是两三岁的小朋友了。

　　她已经是什么都懂的大孩子了。

　　妈妈说了，这人满口胡话，往人身上泼脏水呢。

　　沈疏星又喊她，大壮斜了她一眼，“我不是小星星，我叫大壮，健壮结实的大壮！”

　　蒋婵想替她拍手。

　　这小模样还是很可爱的。

　　不可爱的又来了。

　　卢行舟板着脸教育道：“星星！不许这么和阿姨说话，做人要讲礼貌！”

　　大壮被他说得像个被霜打的茄子。

　　蒋婵拍了拍她的腰背，“女孩子不能畏畏缩缩，不管是谁，你觉得他说的不对就反击回去，有妈妈给你撑腰呢。”

　　大壮回头看她，见她态度坚定，也挺直了小身板，她对卢行舟道：“爸爸你也不礼貌，我和妈妈来了这么久，你却一直搂着那个阿姨，我和妈妈才是你的家人不是吗？”

　　胡阿姨偷偷给她竖了个大拇指。

　　说的好！

　　卢行舟也被说的一愣，扶着沈疏星肩膀的手不自在的挪了下来。

　　“星星不要这么说，那是因为阿姨身体不舒服，爸爸才这么扶着她的。”

　　大壮茫然地问：“阿姨到底哪里不舒服？为什么不去医院？爸爸是医生吗？爸爸能治病吗？”

　　卢行舟被追问的不知怎么答，只能道：“大人的事小孩不懂，少打听那么多。”

　　视线转向蒋婵，他道：“你就是这么教孩子的？”

　　蒋婵摊手，“怎么了，我觉得我教的很好。”

　　讨伐型人格总比讨好型人格要强。

　　卢行舟还要说什么，沈疏星赶紧刷存在感。

　　“算了行舟，孩子还小呢，慢慢教就是了。”

　　大壮拧着小眉头，“阿姨你也不礼貌，这是大壮的家事，你是外人，不该插嘴。”

　　沈疏星被说的一愣，有火只能往肚子里咽。

　　蒋婵扫视着两人的表情，笑的有些舒坦。

　　屋子里陷入了一阵沉默后，警察们回来了。

　　沈疏星寄希望于他们什么都没查出来。

　　毕竟那阵子出入这房间的只有胡阿姨，是笔说不清的烂账。

　　但没想到他们刚刚拐去楼下问了楼下的住户。

　　住户清楚地记得自己是在吃外卖的时候，听见了楼上的打砸声。

　　而外卖是十点半到的。

　　胡阿姨是十二点二十二分坐电梯离开的。

　　电梯监控和口供都清清楚楚。

　　这屋里没再进来人，砸东西的只能是沈疏星。

　　这个结果让屋内的气氛变得更加沉默。

　　众人的视线都落在了沈疏星身上。

　　沈疏星如梦初醒似的道：“这样的话……就是我吧，是我不小心碰掉了家里的东西，对不起，我愿意赔偿。”

　　警察听这话严肃的纠正她。

　　“不是这样的话就是你，好像我们作为人民警察冤枉你了似的，根据现有的证据来看，砸东西的就是你，现在你可以回答我，是还是不是，如果你不认可调查结果，现在就跟我们回局里说明情况。”

　　这种事情在正常人那，都没有什么模棱两可，只有是或者不是。

　　更何况是在警察这里。

　　万一她之后质疑结果，再去上级投诉呢？

　　沈疏星听说要去警局就有些慌了。

　　她只是不想在人前认下自己说谎的事而已。

　　求助的目光投向卢行舟。

　　现在就他能帮自己了。

　　蒋婵适时的道：“警察同志，这位沈小姐诬陷这房子是我让人砸的，如今调查结果出来了，我是不是可以告她？这应该算是刑事犯罪吧？”

　　警察点头，“那沈小姐还是跟我们走一趟吧。”

　　沈疏星急了，赶紧撇清关系。

　　“我没说这样的话，我只是说胡阿姨接了季小姐的电话而已，其余的都是行舟误会了。”

　　看卢行舟始终在发愣，她急得扯了扯他的袖子，“是不是这样啊行舟，你快跟他们说清楚，我从没说过那样的话，更没有诬陷谁。”
