第118章 他问心无愧，只是精神出轨24

　　卢行舟没注意到暗处曾有人窥视。

　　他挡住了蒋婵的视线，是真切的高兴。

　　被他弄丢的，他亲手找回了。

　　就像找回了过去的那种掌控感和秩序感。

　　“映儿，我保证以后不会再犯错……”

　　话还没等说完。

　　另一道声音从人群外传来。

　　“行舟哥！”

　　女人的声音娇柔却明亮，似乎能盖过整个宴会厅的闹吵，让所有人变得安静。

　　惊疑的目光纷纷转向她，沈疏星提着裙角向卢行舟跑了过来，一头扎进他怀里，抱住了他的脖颈。

　　“行舟哥，我都说了让你等等我，非得着急自己先来，你出来的太急了，胸针都落在我家了，给你。”

　　她伸出手，手心躺着一枚宝蓝色的天鹅胸针，和卢行舟穿的这身衣服很搭。

　　众人瞧着，明显来宴会之前，两人就是在一起的。

　　这样的情形，让在场的人都鸦雀无声了。

　　唯独卢行舟像被那胸针烫了一样，一把捏住了她的手腕，“你来干什么！我不是说不许你跟……”

　　说多错多。

　　他干脆闭上嘴拉着人往外走。

　　但沈疏星甩开了他的胳膊，“干什么啊行舟哥，你捏疼我了。”

　　视线挪动，她像刚看见蒋婵一样，有些不好意思的道：“原来妹妹也在啊，早知道我就不来了，我知道你看见我心情不好，我确实对不住你，但是感情的事……你知道的，勉强不来，也禁止不了。”

　　蒋婵心情不好吗？

　　她看见刚刚还以倚老卖老劝她和卢行舟复合的赵老先生脸都青了，心情好的不能再好了。

　　火上浇油似的，她晃了晃他的胳膊，“赵老先生，这、这……您刚刚可是刚给他作了保的啊。”

　　像是响亮的耳光从天而降，正正好好的拍在了脸上。

　　赵老先生的脸由青转黑，眼看着气的不轻。

　　他这人是好面子。

　　他做媒的婚事出了问题，都要把两人劝和，好彰显自己识人的能耐。

　　如今刚在人前替卢行舟说了好话，夸了口，又做了保。

　　结果转眼就被打脸，还是在他的寿宴上。

　　这是被人撕了脸皮踩在了地上。

　　刚刚那些奉承劝和的人也像被掐了脖子，瞪眼闭口，一个字都说不出了，只尴尬的看向赵老先生。

　　被背叛的情绪没有被蒋婵感知，却刺向了赵老先生。

　　这下，他知道疼了。

　　即使那疼赶不上原主的十分之一。

　　但依旧让他胸口剧烈起伏着，气到不停闷咳。

　　他儿子脸色也很不好。

　　眼看着卢行舟和沈疏星还在那拉拉扯扯，他没眼看似的推着老头子离开。

　　蒋婵假意喊了两声赵爷爷，她口中的赵爷爷没回头，轮椅走的更快了。

　　赵家是建国前就雄踞一方的老财家族，即使到如今这辈早就不如以往，也不是一般新贵能得罪的。

　　卢行舟看把人气走了，还想追过去解释解释。

　　但沈疏星依旧似藤蔓一样缠着不放。

　　她之前骗卢行舟那两次，把人得罪狠了。

　　卢行舟对她的态度早就不如往常。

　　只是禁不住她的痴缠，才能偶尔见见而已。

　　她不敢再说得罪卢行舟的话，不想他们复合，就说话刺激蒋婵。

　　一边拽着卢行舟的胳膊，她一边道：“季小姐，你也别生气，毕竟论起先来后到，还是我先和行舟在一起的，如果不是当初我俩因为误会吵架，行舟也不会和你在一起……”

　　“而且我不能没有他，我真的不能没有他。”

　　卢行舟想否认，想发火，想在所有人面前斥她的死命纠缠，说她的那些欺骗。

　　可是低头看见沈疏星望着他恳切又可怜的目光，想到这是自己第一个爱的人，想到因为两人吵架，她被逼嫁人，还被家暴被抛弃，他还是没忍心说出口。

　　他只能愧疚的看向蒋婵。

　　“对不起，今天的事我会给你解释的，我没做不该做的，我……”

　　蒋婵只是站在那，静静的看两个人演戏。

　　一个演深情，另一个还在演深情。

　　深情的让人恶心。

　　沈疏星没看见蒋婵的崩溃和眼泪，仍不甘心的道：“季小姐，你就高抬贵手，不要再……”

　　话没说完。

　　一块小蛋糕连着盘子就飞了过去。

　　先是砸在卢行舟被她挽着的胳膊，小蛋糕又飞起砸向了沈疏星的脸。

　　脏了她精心化的妆和她身上的漂亮衣服。

　　蒋婵顺着盘子飞来的方向看去，大壮穿着粉色蕾丝蓬蓬裙正站着那，眼睛瞪的圆圆的，像个发火的小老虎。

　　脚一跺，她大喊，“我生气啦！我发火啦！”

　　转身拎起甜品台上的托盘，她直接抡了过去，劈头盖脸的砸在两人身上。

　　沈疏星气的不轻，撒开卢行舟就要教育她。

　　蒋婵挡在了大壮前头，一巴掌就甩了过去。

　　周围原本的那些窃窃私语，都被这一巴掌打散了。

　　整个场地寂静无声。

　　只要蒋婵的声音清晰的传开。

　　“当小三就当小三，说那些糊弄人的话，把自己都骗过去了吧？什么先来后到，一个孩子都嫌听了恶心。”

　　沈疏星捂着脸，回头委屈的看着卢行舟，眼泪簌簌的往下落，“行舟你看见了吧？她们母女就这么打我！”

　　这个时候还不忘装可怜求同情。

　　蒋婵怕卢行舟没看清，抬起胳膊又甩了一巴掌。

　　“当小三嘛，就得有挨打的觉悟，毕竟在以前就你这样的角色，看见我女儿都得行礼请大小姐安。”

　　不过是个连妾都算不上的外室而已。

　　还是个上杆子非要做外室的。

　　虽然蒋婵也没想到大壮会动手，但打了就打了，怎么了？
