第178章 他杀她许多次20

　　到了精神病院，蒋婵刚把住院手续办好欧文就到了。

　　到的不光是他，还有两位律师。

　　恰时天色暗了下来，走廊里昏黄的灯一个接一个的亮起。

　　浓厚的消毒水味萦绕在人的鼻腔，不知从哪还隐隐传来了阵阵鬼哭狼嚎。

　　窗边的栏杆生了锈，将吹进来的晚风都切割成一块一块。

　　蒋婵脚上还带着那固定护具，独自坐在走廊的长椅上，面对着他们三个，看着有些可怜。

　　欧文往常阳光欢快的脸上多了些理智的冷硬，他先是说了句抱歉，随后递过来一份协议。

　　“对不起，但包永康如今的状况不适合再出任公司的任何职务，他必须得签了这份自愿离职协议，这才能保住公司的股价。”

　　他也不想这个时候做这个恶人，显得他非常冷血。

　　但他不管怎么说他是个商人，不能把公司当筹码，只为成全自己的仁义道德，那是不负责的。

　　更何况他清楚包永康心里还藏着什么样的祸心。

　　那天在山上他看的清楚，而且他不相信任何巧合的说辞。

　　看向眼前的人，他目光更加同情。

　　她是个纤瘦、柔软、脆弱的普通女人，她……

　　没等欧文在心里念叨完对眼前人的定义，蒋婵开口了。

　　“这个我是不会让他签的。”

　　她声音里是从前没有过的毋庸置疑。

　　欧文愣了一瞬，有些不明白。

　　“难道你能确保他在三天之内回到公司吗？他的假期可只剩下三天了。”

　　“确保不了，他对人有攻击性，大夫说这很严重，从他住进这间病房起，他就已经暂时失去了行为能力，他爸妈不在了，而我是他唯一的监护人。”

　　欧文一懵，就看她抬了头，想象中的失魂落魄和难过通通没有出现。

　　唇边笑意隐隐约约，她道：“我现在全权代为管理他财产相关的一切事务，所以……你要买下我们所有股份吗？”

　　远处隐隐约约的鬼哭狼嚎终于停下了，走廊里一片寂静。

　　欧文呆站在原地，从栏杆外吹进的晚风卷起他西服的下摆，钻进衬衫，有些凉。

　　打了个寒颤，他好像重新认识了眼前的女人。

　　手伸了过去，他像头次见面一样和她握了握。

　　“好，给我两、不，一天时间。”

　　能把公司股份全部买下，这是欧文梦都不敢梦的。

　　毕竟包永康才是这公司的核心，他当初只是拿着家里给的钱随意投资了个觉得不错的项目。

　　这项目的回报早就超过他的预想了，当然，谁会嫌钱多。

　　欧文毫不迟疑的转身就走，电话已经打回了家里。

　　把公司直接卖给欧文，是蒋婵一早就想好的。

　　包永康拥有什么？

　　一个什么都愿意为他做的母亲、一家他创立的上市公司、还有他的钱，他的家庭，他的名声，他的命。

　　一样又一样，可他凭什么拥有这么多？

　　他就该一无所有。

　　欧文的动作很快，第二天下午他把蒋婵请去了星然。

　　包永康的办公室里，两人对坐。

　　根据市价，蒋婵把包永康的股份卖了十二个亿。

　　代价是包永康和他一手创立起来的星然没有任何关系了。

　　蒋婵欣然接受，愉快落笔。

　　从此这家公司再也没有包永康的位置。

　　欧文钱给的痛快，两人合作还算愉快。

　　结束后欧文欲言又止，始终盯着她看。

　　蒋婵抬眼，清凌凌的目光在他脸上扫过，欧文探究的目光不由得收敛了些。

　　“抱歉，我就是有些好奇，你……是知道了什么吗？”

　　蒋婵笑了，拿起桌子上的电话摁了下。

　　荆竹从门外进来，站在了她身后，喊了声夫人。

　　蒋婵拉着她的手，“叫姐。”

　　“……姐。”

　　欧文全明白了。

　　当初去爬山，就是荆竹以包永康的名义通知的。

　　不是那次看见了不该看见的，他也不会起了换点包永康的心思。

　　“所以你们早就合作了，可她不是和包……”

　　荆竹和包永康的事除了他们两个，也就欧文知道一二。

　　听到欧文这么说，荆竹紧张的手指蜷缩。

　　她知道那件事不可能永远瞒着，她也知道自己早就该坦白，可是、可是……

　　忐忑的看了眼站在身前的人，她难堪的想钻进地缝里。

　　她永远没脸见她，也没脸面对自己做过的蠢事，没脸面对曾被愚弄的自己。

　　把手从夫人手中抽出，她觉得自己该离开走的远远的。

　　但手抽出一半，身前的人却难得强横的重新拽了回来，

　　“我知道，但荆竹从头到尾都是我的人，不过是听我的话和包永康走的近了些而已。”

　　“哇哦……”

　　欧文心情也不错，恢复了往常的德行，夸张的鼓起了掌。

　　“太厉害了，你们两个真是瞒天过海。”

　　而荆竹的视线却始终定定的落在蒋婵身上。

　　她都知道，而她把她的错处都担了。

　　她甚至在为她正名。

　　鼻腔酸涩，荆竹不记得有谁曾这样站在她身前。

　　荆竹也不记得自己是怎么跟着她走出星然的了。

　　坐在咖啡厅，她依旧有些反应不过来。

　　“夫、姐，你、都知道什么？”

　　蒋婵从包里拿出一叠资料，“不重要了，对于你来说已经都过去了。”

　　她轻描淡写，好像真的毫不在意。

　　“现在最重要的，是这些。”

　　荆竹茫然的低头去看，而她递过来的，是国外一所语言类学院的入学通知。

　　“我记得你跟我说过，大学的时候有出国留学的想法，只可惜没能实现，现在可以了，先去那过渡一下，然后自己申请个喜欢的大学，读自己喜欢的学科，钱我一会儿就打给你。”

　　“出国、留学？”

　　她反应不过来，被自己突然要出国的消息砸懵了。

　　而且这种语言类学院作为过渡，学费可是很贵很贵的。

　　蒋婵手伸了过去，在她脑袋顶上搓了搓，“傻瓜，这回清楚了吧，什么是真正想帮你，什么是挖坑等你跳，真正想帮你的人，给你的是真正的自由，以恩情为由索取的，才会给你锁链。”

　　这下，荆竹的情绪是彻底收不住了。

　　她弟弟前几天不知道从哪淘借来个摩托，出门跟人飙车出了车祸，撞断了自己一条腿，也撞坏了别人的车。

　　这几天她爸妈正轮番给她打电话，让她赶紧给家里打钱。

　　这事她谁都不好意思说，更不可能再给他们钱。

　　正硬扛着，没想到有人突然说，要给她真正的自由……

　　荆竹咧着嘴，发出一阵开水壶一样的哭声，绕过桌子扑进了蒋婵怀里。

　　“姐～～～”

　　一个姐字喊得一波好几折，喊出了感动也喊出愧疚。

　　蒋婵无奈的推了推她的脑袋，没推开，认了，抽了几张纸递过去。

　　至少别把眼泪鼻涕都蹭她身上。

　　“没必要觉得受之有愧，我也不需要你以后回报我，你冒险窃听又找我报信的时候，只是单纯的想救我的命，不也没想过跟我要回报？”

　　前几天，荆竹已经把录音笔交给她了。

　　像特务接头一样，塞进她手里就跑，干脆利落，什么要求都没提。

　　蒋婵领她的情。

　　“如果要谢，就谢你心里存的善意吧。”

　　不然她也从不介意多杀一个，不过这个就没必要和她说了。
