第153章 她相公来自修仙界29

　　东方元转过头，问谢思量，“你师妹修为到底如何？”

　　谢思量思量了半天，“表面上看，是筑基大圆满。”

　　“表面？”

　　“嗯……表面。”

　　东方元挠了挠下巴，“那你说有没有可能，她已经结婴了？”

　　“如果是别人不可能，但是她的话……真是陆地神仙我也信。”

　　师徒俩个对视，彼此默契的点了点头。

　　不远处天剑宗那几人还在那喋喋不休，以结婴的绝不会是蒋婵为中心，展开了一场话多啰嗦的佐证。

　　这个说她一看就天资平庸，那个说她拜入众生门，就不可能有大成就，另一个说她定是已经身死，生就一副短命之相，还有人说她敢偷玉霄剑，自有报应。

　　齐木站在一旁，虽没应和，但也沉默不语。

　　沐玄光噙着冷笑和讥讽，虽自持身份什么都没说，表情也看得出他内心的赞同。

　　东方元不爱听，对谢思量使了个眼神。

　　他是想让谢思量放衡灵和乐梁出去。

　　那两个野猴子最会吵架，气死人不偿命。

　　但没想到谢思量居然直接拔了剑冲了上去。

　　“众生门谢思量，向各位讨教！”

　　东方元：“诶？”

　　衡灵走到师父跟前，故作老气横秋的道：“师兄最近火气大得很，正常，这都正常。”

　　师姐占了便宜就跑，还不准师兄去找她，火气大些太正常了。

　　东方元凝眉，觉得自己好像错过了什么消息。

　　谢思量和那几个多嘴多舌的打了起来，另外几个前来拜会的宗门找了来，无视身后的打打杀杀，问起他们的安排。

　　“我们是商定每个宗门派出一支小队，进山去拜会这位结婴的前辈，不知众生门和天剑宗可要一起？”

　　沐玄光和东方元互看一眼，又两看两相厌的转过头。

　　“去，当然要去。”

　　都各自怀着心思，干嘛不去。

　　众生门由谢思量带队，衡灵和乐梁跟着一起。

　　天剑宗则是齐木带队，同样带着几个师弟师妹。

　　加上其他宗门，一行数十人同时进了山。

　　进山后，谢思量的脚步逐渐慢下，带着衡灵和乐梁落在后头，趁机离开了大部队。

　　“怎么了师兄?咱们不去找那位大能吗？”

　　谢思量视线却落在半山的一棵雪松树下。

　　薄雪掩埋着一片暗色，抚去那层薄雪，下头是堆积的黑灰。

　　同样的灰烬在过往的记忆中跃跃而出。

　　初见蒋婵那日，他就是听弟子说有蛇妖，可追过去却没见蛇妖半分影子，只有蒋婵。

　　如今再想，那日林中风尘大，风中就有这样的黑灰。

　　还有距离山下镇子十几里外的黑枫林。

　　还有那次有人声势浩大的结丹。

　　谢思量闭眼深吸了口气，心里已经猜出了个七七八八。

　　他猜出的瞬间，身体比大脑更先反应，脚步慢下，脱离大部队。

　　他不能让人知道。

　　师妹虽然已经结婴，这样惊世骇俗的修炼方法和速度，也依旧会让天下以她为敌。

　　而她现在的修为，还不足以在天下修士的围攻下全身而退。

　　所以至少这时候，她不能暴露。

　　谢思量没回答衡灵的话，用传讯符告诉了蒋婵有许多人进山的消息。

　　麒岭天山山脉连绵，占地广阔，她如果不想被人找到，就绝对不会被人找到。

　　她是安全的，只要他们不参与进去。

　　谢思量打定主意，要带着师弟师妹在外围晃悠两天就出去。

　　出去就说他们是迷了路，和大部队走散了。

　　在外围兜了一天圈子后，三人找了个空地生了火，准备休息了。

　　黑暗中，却有些细微的声响。

　　谢思量侧耳听着，觉得不对，匆忙灭了火带着两人躲到了树上。

　　没多一会儿，一群尖齿獠牙的冰原血狼从四面八方围了过来。

　　衡灵吓得捂住嘴巴，指尖发凉。

　　这群冰原血狼最弱的也有五阶，抵得上人类修士的筑基中期，更别提那打头的狼王，周身萦绕着黑红色的罡风，恐怕已经到了八阶。

　　抵得上一个金丹期大圆满的修士。

　　这一只就难以对付，更别提来的是一群。

　　血狼群本该只在深山中活动的，怎会成群结队的出现在这？

　　还好他们躲得快，没被正面遇到。

　　正想着，一支燃着火光的箭羽从黑暗中直射而来，箭头直直的扎向他们藏身的这棵大树。

　　火光迎风而起，吸引了狼群的注意，也暴露了他们三人的踪迹。

　　谢思量看向箭羽射来的方向，黑暗中，一双邪亮的眸子正对着他笑。

　　“是齐木！他疯了不成？”

　　两家仙门再是不对付，向来也都是光明正大的比试争斗。

　　好歹也是正经仙门，不是什么土匪强盗，也不是什么邪门歪道。

　　平时耍些别的心眼就算了，这样利用妖群取人性命，和坠魔的邪修有何区别？

　　“齐木，你这样行事就不怕生了心魔，日后修为尽废吗？”

　　齐木见自己被人看见，也不藏不躲了。

　　他独身一人从黑暗中走出，面色苍白，笑容邪魅，与过去那个温润如玉的翩翩公子判若两人，整个人都带着病态的偏执。

　　“谢思量，不然你以为我的心魔未生吗？告诉我，你和月娘毫无瓜葛，也许我还能想办法救你们一次。”

　　树下的血狼群已经开始跃跃欲试。

　　站起来比一人还高的狼纵身一跃，獠牙距离衡灵的小腿不足半米。

　　衡灵又怕又气，一边忍不住的浑身颤抖，一边对着齐木破口大骂。

　　“你个废物软蛋人渣卑鄙小人，你……”

　　她话没说完，半蹲在她旁边树杈上的乐梁抓着她的胳膊，用浑身力气把她送到了远处更安全的树杈上。

　　乐梁自己脚下一滑，差点摔了下去。

　　扶住树干，他对谢思量道：“和他说什么也没用，他能如此行事，可能已经堕魔了，我吸引这些雪狼的注意，师兄你带着衡灵快走。”

　　谢思量笑了声，眉眼压下，懒散之气散了，凌厉的像一柄出剑的利刃，“既然他出现在这就不会让我们逃走，乐梁，衡灵，准备好，随师兄杀出去！”

　　三人默契十足，谢思量话音落下，手上结印，脚下一点从树上落了下去。

　　与此同时他一掌打向地面，一些修为弱些的雪狼当即被这样猛烈的法术冲击震得趴伏在地。

　　在他持剑和狼王战在一起时，乐梁和衡灵对视一眼，直奔着齐木而去。

　　就不信他们三人今日收拾不了这个伪君子！
