第188章 他杀她许多次30

　　小警察桌子拍不动了，一旁记录的键盘也敲不响了。

　　所有人陷入了一片死寂后，审讯室的门被匆匆推开，两人都跑了出来，询问质疑的眼神看向了庄嘉平。

　　庄嘉平垂下头，“我这就去找局长。”

　　审讯暂停了。

　　办公室里，局长恨铁不成钢的指着他半晌，还是叹了口气。

　　“联系他们片区派出所，把这案子交给他们。”

　　“局长！”

　　庄嘉平抬头，不赞同，“她和包永康的情况，他们之间的前因后果，没人比我更清楚，这案子要是打回派出所，真就当自杀案草草结了！”

　　“那你什么意思？包永康不是自杀？法医和痕检那边不是说他是自杀吗？”

　　庄嘉平想到了那屋子里零散摆放的摇摆钟，想到包永康突然的发疯，想到出国的荆竹和被毒死的刘翠云。

　　也想到了楚娴儿昨晚反常的相约和圈着他胳膊的手……

　　喉咙有些发干，他艰难的道：“我大概知道真相，只是还缺少证据，只要给我时间，我一定能破了这案子。”

　　“凶手是楚娴儿？”

　　他点头，局长的表情却更失望了。

　　“所以你早就猜到了，却还是中了她的圈套？”

　　庄嘉平：“局长，我……”

　　“你和她昨晚一整晚都待在一起，你们之间的关系，还说得清吗？”

　　“你当她要的只是不在场证人？她还要你彻底失去调查她的资格！”

　　“不管是你还是我们分局，但凡有人抓着她不放，她就能利用你们昨晚的事大做文章！到时候不光是你，我们整个分局乃是市局都得挨处分！”

　　庄嘉平心里闷着一团火，“可我们只是在那废弃的游乐场坐了一晚上，我们之间是清白的。”

　　“你就庆幸她选了那么个露天场所吧，但凡是个有墙有棚顶的地方，你现在就可以调离了。”

　　“局长……”

　　局长没让他再继续申辩什么，“好了，不管怎么说，现在也没有证据能证明包永康的死和她有关系，一切都是没有根基的猜测而已，案子到了所里，我会让他们仔细查查，不会放过任何一个坏人，也不会冤枉任何一个好人。”

　　庄嘉平面容苦涩，他跟了她那么久，都没有把握能找到证据定罪，更别说其他人了。

　　结局从他坐在她旁边的那刻起就注定了。

　　他输了。

　　她在他给的两个选择中找到了第三条路。

　　她踩着他，不光得到了她要的正义，还得到了自由。

　　失魂落魄往外走的时候，局长的声音在身后响起。

　　“对了，你知道那个废弃的游乐园曾经叫什么名字吗？”

　　“什么？”

　　“newborn，新生。”

　　庄嘉平走出办公室，站在走廊窗口前，久久未动。

　　今年冬天来得晚，可再晚也不会缺席，忽然的冷风一吹，冬意转眼即至。

　　他望着窗外树叶掉光了的干枯枝杈，终于自嘲的笑了笑。

　　新生。

　　只是她要的新生，从来没有他的位置。

　　案子移交回了片区派出所。

　　不出两日，案子结了。

　　和庄嘉平所想的一样，那些蛛丝马迹一样的信息就是一场迷宫里的小小线头。

　　除了他没人在意。

　　包永康以自杀结案，自杀原因就是他的精神失常。

　　谁让他病的货真价实，连主治医生也说他的病情不排除自残自杀的可能。

　　更何况那屋子里没有别人的痕迹，身上的刀伤也都是他自己造成的。

　　至于他为什么会疯，是自己的原因还是人为，有没有人在一旁布局，加重他的病情，引导他自杀，一切都没有证据，也没人知道。

　　蒋婵连嫌疑人都不算，简单的配合调查就被放了出来。

　　出来的那天，庄嘉平没有出现。

　　后来蒋婵听说，他自请加入重案组，要去破获一场跨国人口贩卖案件。

　　嗯，蒋婵觉得这比盯着她强多了。

　　把包永康的骨灰领出来后，蒋婵把他葬在了刘翠云旁边。

　　他最嫌恶最憎恨的两个女人，一个送他归西，一个和他葬在一处。

　　蒋婵觉得这世上真要是有鬼的话，他应该会气的从坟墓里跳出来。

　　可这世上要是真的有鬼的话，他也早死在了真正的楚娴儿手里。

　　根本不需要她来动手。

　　丧事办完，蒋婵开始变卖房产，把所有资产变现。

　　她也要离开这个城市。

　　留在这里，出人头地，富贵荣华，是包永康的愿望。

　　而楚娴儿从前的愿望，只是想回到爸妈身边，回到那个小城，过着她普通却幸福的小日子。

　　她没能做到的，蒋婵替她做。

　　她回了那个养大楚娴儿的小城，在她爸妈身边留了下来。

　　时间转瞬即逝，几年后荆竹毕业了，但她始终没有回来，她在外面找到了自己的天地，只分期把蒋婵当初给她的钱打了回来。

　　即使蒋婵从来没打算让她还过，她还是一分不差的通通还了，像是在偿自己的债。

　　蒋婵没有阻止她，有些债压在她心头，只有她觉得偿清了，心里才能舒坦。

　　又过了许多许多年，蒋婵当初栽在新家院中的樱桃树，已经有海碗口那般粗细了，每到春日就硕果累累，很甜。

　　蒋婵始终未婚未育，即使上了些年纪，也依旧身体康健，爬个树摘个果不在话下。

　　她吃不完，就摘下来做樱桃酒，做樱桃派。

　　那日，树下却突然多了个不速之客。

　　已经退休的庄嘉平是打听了许久才找来的。

　　这么多年，他想起蒋婵的次数多到自己都数不清。

　　他总会想她要的新生，那个没有他的新生到底是什么样子？

　　他会忮忌，会想她是不是另有喜欢的人，要和旁人结婚生子。

　　也会想她是不是要断情锁爱，在商场大展拳脚，要做人人闻风丧胆的女魔头。

　　他构思了无数次他们相遇的画面，却没想到会是这样。

　　她趴在树上摘樱桃，而他站在树下，还被掉落的樱桃砸了脸。

　　蒋婵看见是他，极为自然的打了个招呼，像常常会见的老友。

　　“你来了，等一下，我马上就摘完了。”

　　她这样风轻云淡，姿态自然，庄嘉平也不由得松了下来，想到一路上自己的胡思乱想和紧绷，甚至开始觉得有些可笑。

　　抬起手，他把一根高枝拽了下来，“摘这个，不然你抻着摘容易扭到腰。”

　　“我又不是老太太，扭什么腰啊。”

　　庄嘉平看她花白的长发，什么也没说。

　　行吧，她不是老太太，只有他是个老头。

　　等蒋婵从树上下来，看清他后确实问道：“你怎么这么老了？”

　　庄嘉平：“……我已经退休了，到了退休的年纪，能不老吗？”

　　蒋婵点头，“也对，你的工作劳心劳神，老的快也正常。”

　　她闲不下来似的，在院里的水池边洗樱桃，洗到长得漂亮圆润的，就扔自己嘴里，洗到有些难看的，她就递给了庄嘉平，“给，这样的甜。”

　　庄嘉平：“……”

　　他把她说甜的樱桃扔到嘴里，酸的脸上褶子更多了，指了指花团锦簇的院子，“这就是你的新生？”

　　“嗯，不好吗？反正我很满意，所以你今天是为什么？不会只是来点评我的新生吧？”
