第173章 他杀她许多次15

　　包永康醒来后迟迟回不过神，不知道自己依旧是在梦里还是回到了现实。

　　脑海中也还在想着那个黑影。

　　一次次杀他的人，是他的母亲吗？

　　都说日有所思，夜有所梦。

　　难道他的潜意识中，觉得自己亏欠了母亲吗？

　　母亲死了，他也是伤心的。

　　只是他早就不是需要母亲保护，只能依赖母亲的小男孩，他脱离了母亲太久了，那伤心也就有限。

　　他更在意的，是母亲究竟是怎么死的，和妻子到底有没有关系？

　　坐在问询室，对面的警察敲了敲桌子，提醒他回答问题。

　　包永康回了神，按照之前准备好的说辞道：“我母亲确实对我妻子有些意见，我和妻子商量好暂时不要孩子，可我母亲总觉得是她不想生或者不能生，这次来跟我说让我离婚，我没有答应，没想到才过去一天就出了这样的事……”

　　说到这，他适时的表演出了些伤痛，揉了揉眼眶，他抬头问，“警察先生，我母亲到底是怎么死的？在家好好的，怎么会中毒呢？”

　　大王刚要说什么，一旁始终沉默的庄嘉平打断了他的话，问起了不相关的事。

　　“你和妻子商量暂时不要孩子？为什么？毕竟你们年龄也到了，也实现了经济自由，是有丁克的打算吗？”

　　包永康一愣，“我、我们就是想再等等。”

　　“那主要是谁想要再等等？”

　　庄嘉平目光凌厉，问的又快又急，包永康没什么反应的时候，下意识把自己摘出去。

　　“是我老婆，她不想太早生孩子，所以想等一等。”

　　庄嘉平没再说什么，起身离开了。

　　包永康心中忐忑，等人走了才反应过来自己说错了话。

　　这是个太容易被拆穿的谎言，因为那个暂时不想有孩子的人，是他。

　　可包永康也知道，仅凭借这一点，警察就算察觉出什么也根本当不了证据。

　　他母亲死了，虽然这事很让人悲伤，但也死无对证了。

　　警察们查了这两日刘翠云到深市的所有行动路径，也查到了包永康接到她时，先去了一家酒店。

　　酒店监控录像中，不光有刘翠云和包永康，还有荆竹。

　　刚刚藏好录音笔，把手机里的内容删除干净的荆竹也被带到了警察局。

　　包永康说带母亲去酒店是想开解开解她，不想她因为孩子的事对妻子恶语相向。

　　带荆竹过去，只是因为她是他的助理，他要出差，而荆竹正好是本地人，可以带着母亲出去逛逛。

　　这和荆竹的话不谋而合。

　　荆竹脸有些白，手心里的汗一茬接着一茬，看不见夫人，她心里是完全没底的。

　　但装着镇定，也算是糊弄过去了。

　　她一直担心的查手机和恢复手机数据也没发生，可能因为她并不是嫌疑人，他们没那个资格查那么深入。

　　庄嘉平桌上放着两人的口供和其他证据。

　　手指在桌面敲了又敲。

　　大王接了茶水递过来，“我感觉这案子挺清晰明了的，作案动机、证据、其他人的口供，多瓷实啊，我再让小刘录个楚夫人的口供，应该能结案了吧？”

　　庄嘉平却没接那杯茶水。

　　“楚夫人的口供我去录，先别急着结案，我还是觉得哪里不对。”

　　他拿着东西匆匆走了，没再理会大王在身后的询问。

　　审讯室中，蒋婵百无聊赖的坐着发呆，正在想念她睡惯了的大床。

　　折腾到这么晚，实在耽误人睡觉，不知道女人是不能熬夜的吗？

　　她正想着，审讯室的门被推开了，她收敛起多余的情绪，疲惫的靠在椅子上。

　　庄嘉平:“楚夫人好像身体不太舒服？”

　　蒋婵干脆点头，“我什么都没做，却被你们扣在这，扣留到了半夜，不舒服也很正常吧。”

　　庄嘉平扬了下眉头，大马金刀的坐在了对面，极具压迫力的道：“什么都没做？不见得吧，死者喝的那碗汤里有毒性极强的老鼠药，而那碗上不光有她的指纹，也有你的，还有厨房……”

　　“庄警官。”

　　蒋婵打断他，提醒道：“那是我家，哪里有我的指纹好像都不奇怪，你说她碗里有老鼠药，那药瓶上有我的指纹吗？”

　　庄嘉平迎上了蒋婵的目光，一瞬不瞬的盯着她看，她的目光也毫不回避，坦然的和他对视。

　　审讯室光线昏暗，她还穿着那身颜色清浅的家居服，温婉居家，与这里的黑暗冰冷格格不入。

　　像是被无辜卷入的受害者。

　　按照刚刚的调查结果来看，她也确实是受害者。

　　也许之前是他想多了。

　　收起试探，庄嘉平把刚刚话又重复问了一遍。

　　“你和你先生为什么一直没要孩子，是有丁克的打算吗？”

　　蒋婵摇头，“不是，是我先生说这两年公司正处于重要阶段，想晚两年再说。”

　　庄嘉平在腿上敲击的手指顿了一下，“所以是你丈夫打算晚几年再生育的？”

　　蒋婵：“对，如今警局也要负责催生了吗？”

　　坐在一旁做记录的小刘尴尬的看了眼庄副队长。

　　庄嘉平却浑然不觉似的，他只是在想——如果暂时不想生育的人是包永康，那他刚刚为什么要说谎？他又为什么他不能和他母亲刘翠云直说？

　　为什么会任由母亲对自己妻子产生那么大的怨念？

　　就算刘翠云是有怨念，也该是让儿子离婚，为什么一定要杀了儿媳？

　　因为钱？

　　两个人是婚后起的家，离婚牵扯着几个亿的资产，可这些，刘翠云一个初中毕业后，多年靠劳务为生的老年妇女，真的懂吗？

　　还是说……

　　其实想楚娴儿死的，根本就不是刘翠云？或者说，不仅仅是刘翠云。

　　想到什么，他问道:“你之前说你婆婆这次来是要照顾你，你生病了吗？”

　　“之前出了个车祸，不过不严重，伤都已经好了。”

　　蒋婵的话无疑验证了庄嘉平的猜想，“车祸是和你丈夫一起？”

　　“没错。”

　　庄嘉平眼睛直视着她，问出了最后一个问题。

　　“你和你丈夫感情好吗？”
