第154章 她相公来自修仙界30

　　齐木和谢思量一样，在年轻一代的修士中，修为是最顶级的佼佼者。

　　即使因为受罚掉了个小境界，应付乐梁和衡灵也不是难事。

　　乐梁和衡灵两人应付吃力，也不敢出声求援，怕分了谢思量的心神。

　　谢思量已经改了平时的打法，招招拼尽全力，不惜自损。

　　又一匹对他血肉垂涎的血狼被斩于剑下。

　　血狼王的脖颈被他划出了一条长长的口子，鲜血染湿了它的皮毛。

　　谢思量一条胳膊也被撕扯的动弹不得，血肉模糊一片。

　　看见衡灵和乐梁节节败退，几次侥幸躲过剑锋，血狼王也依旧环伺四周，虎视眈眈，谢思量知道再拖下去情况只会更差，狠下心，双指立于眉心，澄明的光亮被他从眉心缓缓逼出。

　　“大师兄！不要！”

　　乐梁余光看见这一幕，惊的大喊出声，“大师兄！引灵魄出体虽然会让人短时间实力大增，但极其容易伤了根本，一旦有个意外，你这辈子都只能止步金丹大圆满了！大师兄！”

　　一步之遥，仙凡有别，寿数更是差了千载。

　　更何况大师兄本就天资绝艳，是定能结婴的天骄。

　　他这样的人，怎么能就此止步。

　　乐梁飞身要拦，齐木调转剑锋，直奔衡灵的要害而去。

　　乐梁被迫调转脚步，去接齐木的剑招。

　　眼看着谢思量眉心的光亮越来越盛，乐梁和衡灵都心急如焚。

　　齐木眼冒寒光，等着他把灵魄引出体内，好趁机破坏。

　　偏偏谢思量自己笑了出来。

　　“这世上没有月娘了，这世上只有蒋婵，她是我的师妹，以后还会是我的妻，想让我告诉你我和她毫无瓜葛？你做梦，既然生了心魔，就被心魔永世纠缠下去吧，齐木，我倒是该谢谢你，谢谢你的卑劣不堪，谢谢你错把珍珠当鱼目！谢谢你，成全了我！”

　　引灵魄出体的过程痛苦不堪，但谢思量的声音却满是快意。

　　听在齐木耳朵里，锥心刺骨般的疼。

　　他拿剑的手在抖，五指更加用力，用力到青筋暴起。

　　“不是的，不是的，月娘年幼天真，她只是被你愚弄欺骗，才会偷了我的储物袋离开我，她只是被你骗了！”

　　齐木低声喃喃又大声嘶吼。

　　他以为自己最爱月娘的模样，一样的脸长在雀环身上，他也曾真切的动过心。

　　可当她站在另外一个人身边，他最先接受不了的，是失去的她的爱。

　　月娘对他赤诚的，真挚的，独一无二的爱。

　　那爱雀环给不了，旁人也给不了。

　　但她明明活着，却把爱收回，如今又要给予别人，凭什么？

　　他忘了他曾经是如何对月娘的爱弃如敝履，如何欺瞒，如何伤害。

　　他只是想重新占有，或者彻底摧毁。

　　随着谢思量一声压低的痛吼，能照亮半片林子的灵魄缓缓从他额间逼出。

　　齐木挑开衡灵阻拦的剑，飞身跃起就要去打碎那灵魄。

　　谢思量早有准备，正准备和他大战一场，一个巴掌从天而降。

　　啪的一声。

　　柔夷拍在他额头，把他辛苦逼出的灵魄拍了回去。

　　蒋婵的身躯在半空中停滞，随后一脚把飞过来的齐木踹了过去。

　　这一脚踹的结实，齐木身躯倒退，砸到了几棵树才停下。

　　原本还想趁机伏击的血狼王也呜咽一声，转头就跑。

　　蒋婵脚尖挑起谢思量的剑，另一只脚踢在剑柄上，寒刃以几乎不可见的速度袭向血狼王。

　　原本刀枪不入的皮毛也在这时脆的跟纸糊一样，剑锋从后颈而入，扎穿脊梁与咽喉，把血狼王钉死在了地上。

　　蒋婵的出现，让在场几人的表情都发生了变化。

　　惊喜、欢呼、庆幸，还有憎怨。

　　齐木咽下喉间的血腥，目光痴缠的落在蒋婵脸上，似在找回熟悉的痕迹。

　　可是没有，她看他的眼神甚至都是陌生的，陌生的厌恶，陌生的憎恨，陌生的杀意。

　　“伤我的人，你也敢？”

　　蒋婵连剑都不用，赤手空拳就打了过去。

　　齐木连连后退，嘴上却在质问。

　　“月娘，你真的要为了另一个男人与我为敌？你忘了吗？你曾说过，我是你在这个世界上唯一的亲人，你说……”

　　蒋婵回应他的，是一记鞭腿，带着巨大的灵力。

　　齐木硬生生接下，膝盖砸在地面，喉间的血腥再也压不住。

　　眼神彻底阴沉下来，他握住了手中的剑。

　　“你知道吗？”

　　齐木幽幽地道：“一开始看见你还活着我有多庆幸，但如果你要和他在一起，不如一开始就死了……”

　　说到最后，他毫无预兆的把手中的剑裹着剑气向前挥出。

　　“卑鄙！居然偷袭！”

　　衡灵气的瞪圆了眼睛。

　　但蒋婵依旧轻飘飘的后退，停滞在了半空中。

　　金丹修士只能御剑飞行，而她脚下无剑。

　　伸出手指，她在身前比量了下。

　　下一瞬，剑意化形……

　　齐木躲避不及，竖剑防御，手中的剑却应声而裂。

　　巨大的剑意划破了他的法衣，划开了他的皮肉，深可见骨。

　　“你、已经步入了元婴期？”

　　在齐木惊惧的目光中，蒋婵笑了笑，“快吗？可怕吗？那你活不下来喽。”

　　手指再次竖在胸前，蒋婵眉头一凝，更强烈的剑意脱身而出，在黑夜中凝出一柄长剑。

　　手持长剑，蒋婵欺身上前，齐木只能匆忙闪避。

　　进山前，他师父给了他护身逃遁的法宝，就怕他们在山中遇见对抗不了的妖兽。

　　顾不得其他师弟师妹还在山中，齐木拿出那逃遁的法宝，当即就要离开麒岭天山。

　　但蒋婵手中的剑却更快了一步。

　　齐木只觉得眼前闪过一道光亮，随即感觉到的，就是尖锐无比的疼，他捂着眼睛仓惶后退，再睁开时，眼前已经一片血红。

　　血红中，黑暗在蔓延。

　　似吞噬光明的巨兽，在一点一点的吞噬他眸中的光亮。

　　齐木惊恐的喊叫。

　　他终于体会到了月娘的感受。

　　他盲了。
