第103章 他问心无愧，只是精神出轨9

　　不知是景时医生的动作更轻柔些，还是大壮的思绪飞远了，她没再喊疼。

　　怕伤了骨头，景时医生还是给开了X光。

　　X光的结果出来的很快。

　　大壮抱着片子，蒋婵抱着大壮。

　　两人回到诊室，把片子递给景时医生时，她挎包里的手机响了。

　　铃声是季映给卢行舟的特定铃声。

　　是一首专门唱给爱人的法文歌。

　　蒋婵心烦的想把人拉黑。

　　忽然余光扫到景时医生，她把大壮放到座位上，接起了手机。

　　第一句话，却是对着景时医生说的。

　　“景时师兄，你等我一下啊。”

　　景时拿片子的手顿了下，蒋婵已经推门出去了。

　　她根本没等他回应。

　　电话那头，卢行舟把那几个字听的清清楚楚。

　　心里像生了毛刺，他问道：“你没在家？什么师兄，你在哪呢？”

　　蒋婵喊景时师兄还一把好嗓子能掐出水来。

　　到了卢行舟，声音已经冷了下来。

　　“你有事吗？没事我挂了，有人等我呢。”

　　卢行舟是有事。

　　她刚把卢行晓开除，卢行晓就把告状的电话打来了。

　　这会儿功夫，人已经坐在了他对面，等着妻子给个说法呢。

　　可他现在耳朵里环绕的，都是那句景时师兄。

　　他怎么从不知道她有什么师兄？

　　还要追问，卢行晓急得指了指自己。

　　卢行舟只能道：“有事，行晓帮你管了几年公司，你凭什么说开除就开除？你做的这是什么事？生意上的事你不懂，就不要随意插手好吗？你对我有气，也不该胡乱把气撒在别人身上。”

　　蒋婵讽刺的笑声透过话筒回荡在办公室。

　　“帮我管公司？那我公司的收益呢？钱呢？我的钱呢？”

　　卢行晓心虚的低下了头。

　　卢行舟没看见他的反应，只烦闷的捏了捏眉心，“钱都被我放在卢氏的新项目里了，你现在是一定要给我找不痛快吗？我都跟你解释过了，沈疏星的事我问心不愧，你这么闹，是想闹得所有人都不安生吗？你什么时候变得这么不懂事了？你……”

　　蒋婵把手机拿远，表情是遮不住的嫌恶。

　　总是这么长篇大论，不知道的还以为季映嫁了个爹呢。

　　还是个拿她钱去投资的渣爹。

　　她不听，扬声道：“景时师兄别急嘛，马上就好了，不是什么重要的电话~”

　　电话那头喋喋不休的教育瞬间停止。

　　只有卢行舟咬着牙的质问，“你到底在哪？你……”

　　蒋婵没回答，手指一摁，电话挂了。

　　顺便把他拉黑。

　　还了自己耳朵一片清净。

　　转过身，却看见她嘴里的景时师兄正靠着诊室的门看着她。

　　蒋婵眉尾不自觉的挑了下，没什么尴尬的情绪，坦荡的像刚才什么都没发生。

　　“进去吧景医生，我女儿还等着我们呢。”

　　景时口罩下的声音有些发闷，“现在不叫师兄了？”

　　蒋婵打着利用他的心思，靠近他，对着他眨了眨眼，“如果你爱听，我还可以叫。”

　　景医生不自在的别开了目光，让开了诊室的门。

　　大壮的骨头没伤到，但是扭伤了筋，最少得养两个礼拜。

　　景时开了些药，一边在纸上字迹隽秀的写下用法用量，一边低头问道：“你们，自己来的？”

　　大壮接话飞快。

　　“大壮爸爸飞走了，只有妈妈。”

　　景时撂下笔，安慰似的摸了摸大壮的头顶，又看了看时间。

　　“那等我下，我去给你们取药，你抱着孩子不方便。”

　　蒋婵笑道：“那就多谢景医生了。”

　　景时一边推门往外走，一边回了句，“毕竟被叫了两声师兄，总得做点什么。”

　　日头西落，昏黄的光线照进诊室，落在他的白大褂上，显得柔和又温暖。

　　但蒋婵不喜欢用氛围和浪漫给男人加光环。

　　她只是在想，如果她再多喊几句师兄，他能不能老老实实的被她利用。

　　很快，景时拎着药回来了。

　　写着用法用量的纸条被他塞进药盒，递到了蒋婵手里。

　　蒋婵接过，他没松手，迟疑着想说些什么。

　　蒋婵猜到了，笑道：“我倒是想让景医生送我们回去，但你们医院的停车费太贵了。”

　　也许她需要一个司机。

　　在她想被人送回家的时候，能帮她把车开回去。

　　出了医院，蒋婵还在这么想。

　　而此时始终打不通她电话的卢行舟已经快把手机砸了。

　　失控。

　　他第一次在自己言听计从的妻子那里，彻彻底底的感受到了失控。

　　卢行晓本来还想催促他，让他尽快把自己安排回去。

　　但看如今这情况，心也有些凉了。

　　他在永季总公司做了几年的负责人，他从中得了多少好处，只有自己知道。

　　如今先是突然查账，后是把他开除。

　　连给他想办法平账的机会都没有。

　　真要被查出来……

　　卢行晓越想越心慌，嘴上的话锋也变了。

　　第一次站在季映的立场上劝起了卢行舟。

　　“哥，我看嫂子这是真的生你的气了，你也是的，那沈疏星有什么好的，沈家这几年日落西山，一年不如一年，何必为了她得罪嫂子，你还是、还是回家给嫂子道个歉吧。”

　　“我给她道歉？”

　　卢行舟像听见了什么天方夜谭。

　　“我道什么歉？我和沈疏星清清白白，我问心无愧，是她在无理取闹，现在连电话都敢不接了。”

　　“诶呀……”卢行晓急得不行，“哥，嫂子做这些都只是想让你哄哄她而已，女人嘛，偶尔耍耍小性子也正常，你何必跟她一般见识呢，她这样反而说明她在乎你啊。”

　　卢行舟重复拨号的动作顿了下，有些被说服。

　　他心里是不想闹成这样的。

　　他也不想真的就搬出去住。

　　不都是和她置气嘛？

　　“算了，她年纪小不懂事，确实幼稚了些，我又何必跟她一般见识。”

　　卢行晓一拍大腿，“哥你说得对！你是大男人，跟她一样闹什么，回去说清楚就结了，一切还按以前那么来，大家不都省心吗？”

　　一切还按以前那么来，最好能把那些查账的直接打发走，他就省了麻烦。

　　卢行舟想到之前的生活，也不自觉的点了点头。

　　一切还按以前那么来，他当然是愿意的了。

　　只要她不再无理取闹，这次的事他愿意暂且低个头。
