第180章 他杀她许多次22

　　蒋婵没管包永康要怎么在病房里独自消化这个消息，她扔了炸弹就走了，头都不回的。

　　而此时正在忙别的案子的庄嘉平，也在休息的间隙刷到了包永康发疯的视频。

　　他拧眉，觉得哪里不对。

　　包永康作为一家上市公司的老总，不至于这点能量都没有，让这视频一直活跃在网络上，还被这么多人随意转发。

　　就算他病着，星然的公关部也不能全病着。

　　正准备搜一下星然的消息，一旁的搭档大王喊了他一声，“走了老庄，有嫌疑人踪迹了。”

　　思路被打断，他起身匆匆离开了办公室。

　　这一忙，就是五天。

　　间隙中，他已经知道了包永康卸职星然还有股份全部被买走的事。

　　一手创立起来的公司短短几天就完成了切割，而包永康此时还在医院没有出来。

　　庄嘉平觉得不对。

　　股份是她主张卖的？还是欧文逼迫的？

　　那天出事，她直接给欧文打了电话，随后就是股份卖出、包永康卸任、发疯视频流出……

　　再往前推，庄嘉平突然想起，那天包永康就是见了突然被掀开白布的刘翠云尸体才突然发疯的。

　　而掀开那白布的人，是她。

　　他忽视的、遗忘的碎片们，一点一点的拼凑，拼凑出了一条新的思路，在他脑海中逐渐成型，逐渐无法忽视。

　　恰巧，抓到这个抢劫案嫌疑人的地方，就在海谢丽酒店。

　　海谢丽酒店就是当初包永康接到刘翠云，短暂待了几个小时的地方。

　　庄嘉平让其他人押嫌疑人先回去，和大王给前台做笔录时，看还是之前那个员工，又提了一句刘翠云的案子。

　　前台姑娘一个月被警察问询两次，对刘翠云也算记忆深刻。

　　但要说什么额外的信息，她真不知道，知道的也早就说了。

　　庄嘉平本来也就是随口一问，没打听出什么也觉得正常。

　　但另一个来交接班的圆脸姑娘却突然从柜台里直起了身子，“我忽然想起来一件事……”

　　“什么？”

　　“那个刘、刘翠云住的506，第二天下午有位年轻的女士找过来，说落下了东西要上楼取……”

　　“年轻的女士？落下了东西？”

　　大王懵了一下。

　　被问询的前台姑娘赶紧摆手，“我不知道这事，第二天不是我的班。”

　　那个圆脸姑娘也摆手，“我、是我的班，但也没人问过我啊。”

　　大王拍了下脑门，“案发地不在这，咱们只来问过一次，监控也只调了那母子俩入住和离开那段时间的，第二天的根本没查，也没再来问过。”

　　庄嘉平声音严肃，“现在带我们去看下监控。”

　　“可是监控……半个月就覆盖了，调不出来了。”

　　庄嘉平长长的叹出口气，他倒是没有怪谁的意思。

　　这样细枝末节的线索和案件本身离得太远，太容易被人忽略，如果不是今天心血来潮的又问了一嘴，可能就彻底淹没在了过去的时间里。

　　想了想，他从手机里调出了蒋婵的照片。

　　“那人是她吗？”

　　圆脸小姑娘摇头，“不是，比她年纪要轻一点。”

　　再调出荆竹的照片，他听见那个小姑娘道：“对，是这个人。”

　　他带着风似的大跨步离开，“走，去找荆竹。”

　　不管她来找什么，但既然在审讯中瞒下了，就是有不能为人知的秘密。

　　今天是工作日。

　　到了星然他们才知道，荆竹已经在几天前辞职了。

　　算算时间，正是包永康出事进医院的那天。

　　“她辞职辞的很突然的，辞职报告也没打，剩下的工资也不要了，说走就走了，我们还纳闷她是不是中了彩票呢。”

　　“你的意思是她原本的经济情况不太好？”

　　“不好，她家里负担大，爸妈都是死盯着钱的，还有个弟弟也是讨债的，听说总来要钱，要的好好的小姑娘漂亮包包都买不起。”

　　大王还想再多问问关于荆竹的事，查到什么的庄嘉平拉着他就走。

　　“怎么了？我正问着呢。”

　　庄嘉平跳上驾驶室，把手机扔到了他怀里。

　　“荆竹要出国了，下午三点的飞机，飞英国。”

　　“啥？”

　　大王又懵了一下，再看时间，现在已经下午两点半了。

　　他赶紧系好安全带，汽车像长了翅膀的老虎，嗖的一下就冲了出去。

　　机场很大，他们跑到额头冒汗，终于跑到登机口的时候，蒋婵刚送别荆竹转过身来。

　　对上庄嘉平的视线，蒋婵有些无奈，到底还是对上他了。

　　她知道庄嘉平是很敏锐的，他是个很厉害的刑警，不然也不会年纪轻轻就做到分局刑侦大队副队长的位置。

　　她就是怕他有一天会查到荆竹身上，所以飞速的把人送了出去。

　　等她留学几年回来，该过去的都过去了，该死的也都死了。

　　她那一家子蛀虫始终吸不到她的血，要不学着自力更生，要不把自己饿死，怎么都行。

　　荆竹回来后就可以按自己的意愿重新开始。

　　她什么都想到了，就是没想到庄嘉平的速度这么快。

　　可能她还是缺点运气。

　　掩盖住情绪，她照常自然的和他打招呼，“好巧啊，庄队长也在这。”

　　她对庄嘉平没有恶意。

　　但这话在这时说出口，怎么听都有一种嘲讽的意味。

　　蒋婵就看大王眼睛都瞪大了。

　　她解释，“没有别的意思，就是觉得很巧而已，庄队长也是来送荆竹的吗？可是她已经走了啊。”

　　话说出口才后知后觉，这好像还不如上一句。

　　大王已经仿佛受辱了般重重的哼了声。

　　庄嘉平情绪倒是稳定，他只是看着她，目光深沉，眸色晦暗。

　　“荆竹家里条件不好，送她出国是你拿的钱？”

　　这事瞒不过去，蒋婵点头，“是。”

　　“为什么？她用什么做的交换？”

　　大王诧异的看了他一眼，像是不明白他怎么就这样直白的问出了口。

　　庄嘉平也不明白。

　　但就是想直接的问她。

　　也许……也许……

　　蒋婵迎着他暗暗期许的目光摇了摇头，“没什么，我只是钱多而已，庄队长有需要我也可以给你，你需要吗？”
