第143章 她相公来自修仙界19

　　蒋婵如今的修为已经到了金丹中期，但还是稍低了齐木一些。

　　但没关系，搞事情嘛，方法多的很。

　　她又不是莽夫，上去就要真刀真枪，

　　到了临城，不用打听，往住了修士的客栈一坐，很快就听到了他们讨论齐木的事。

　　修仙界为了天材地宝杀人越货的事多见，为了一个凡人女子发疯发狂的可仅此一个。

　　更何况那人还是当世受瞩目的天骄之一，齐木。

　　据说，齐木是一路寻过来的，每到一处都要停几日，得摸了个透彻才能离开。

　　就是生怕错过他那娘子的消息。

　　而如今，他就住在两条街以外的河口巷。

　　蒋婵听到消息出了门，走到个没人的地方用术法给自己换了个模样，又回了客栈。

　　客栈里那些人还在讨论齐木的痴情，变幻成男子模样的蒋婵坐在一旁插了一句，“我刚刚从那头过来，碰见齐木仙君还被盘问了一通呢。”

　　“盘问你？”闲聊的几人把视线投了过来，笑了，“总不至于是怀疑你把他娘子拐跑了吧？哈哈哈哈……”

　　蒋婵略显憨厚的嘿嘿笑了笑，“那倒不是，齐木仙君知道我是灵宝宗的，就是问我有没有什么法器能够屏蔽掉与人气息相连的储物袋，那种宝物哪里有啊，可我说没有他还不信，非说一定是有的，不然……”

　　“不然什么？”

　　围坐在一堆的几个修士都着急了。

　　听这话，可不像是丢了娘子啊。

　　蒋婵卖了个关子后，又是憨厚一笑，“没有了，他就说到不然就不说了，我哪敢问不然什么。”

　　有人急得一拍大腿，有人指着他不知道说什么好。

　　蒋婵在众人猜疑的议论中，又一次悄悄离开了。

　　这次，她直奔河口巷。

　　齐木既然以找娘子为理由四处搜寻，就不可能把雀环时刻带在身上。

　　明明是短时间停留，他们不住在客栈，反而租了个小院也让人疑心。

　　蒋婵用术法隐了身形，偷偷潜了进去。

　　院子不大，普通民居的布置，院中还挂了几件衣服，更像凡人的住所。

　　蒋婵正觉得奇怪，屋子的门被推开，雀环穿着灰色的粗布衣裙出来了，坐在灶房门口开始摘菜。

　　那模样，那穿着打扮，那状态，分明是月娘的翻版。

　　她身上还被下了封印，封了她的妖力和妖身，只能像个凡人女子一般。

　　月娘在时，齐木喜雀环的灵动顽皮，一颗心一点一点的偏移变化。

　　如今她消失，齐木反而让雀环扮成了月娘的模样，用她怀念起了月娘。

　　真真是让人恶心。

　　所以男人变心，根本和身边存在着什么样的女人没有关系。

　　妻子是温柔的，就开始向往灵动活泼的。

　　妻子不在了，他又开始逼着灵动活泼的变温柔。

　　这样的一个男人，也不知道雀环有没有后悔当初。

　　蒋婵继续靠近，就见雀环始终不见神情的低着头。

　　指尖用力掐进菜根，绿色的汁液溅出，染了她白皙的肤色，恶狠狠的，更像是在掐着谁的嫩肉。

　　离得近了，蒋婵还听见了她口中还有小声的私语。

　　蒋婵蹲下身，就听见她正咀嚼似的念着一个名字。

　　月娘。

　　所以事到如今，她恨得还是月娘。

　　恨月娘死的太早，没等齐木移情别恋就死的尸骨无存，让她再争不过一个死人。

　　恨月娘让齐木记得太深太清楚，让她只能装成她的样子，受尽委屈。

　　蒋婵收回了打量的目光，没必要再去看她，只想着当初月娘就不该护她，让她被天劫的惊雷劈死才算干净。

　　她看着她在那洗菜做饭，心里有了主意。

　　出了门，她变幻成雀环的打扮，一路往城边的村落里去了。

　　那里齐木正打听着那条蛇妖的消息。

　　他对外说妻子是被蛇妖掳走的，只要找到蛇妖就能找到妻子的消息，不管生死，总得知道个明白。

　　毕竟痴情总比丢了储物袋的无能听着好听些。

　　刚向一位猎人打听过消息，出了门，余光中就鬼鬼祟祟的闪过了一个人。

　　齐木觉得不对，急忙追了过去。

　　追到后山，总算看清了一个侧脸。

　　“月娘……不对。”

　　月娘在他心里是已经死了的。

　　就算当时没死，一个盲女被蛇妖带走两月有余，也不可能有命在。

　　所以那人……是雀环。

　　齐木本就对雀环始终疑心，当即更急迫的穷追不舍。

　　明明距离没那么远，拐进山坳，眼前人影却凭空消失了。

　　齐木细细搜寻，最后在树枝上发现了一根雀羽。

　　匆匆回了住处，雀环正把做好的饭菜端上桌。

　　她一个能化成人形的大妖，被要求着不能用法力，只能和平常妇人一样做事，上了桌的饭菜却被齐木一把掀翻。

　　齐木凌空一抓，她被掐住脖子摁在桌子上。

　　“说！你今日做什么去了？！”

　　雀环被突然的惊变吓得浑身一颤，“我、我哪里也没去啊。”

　　“哪里都没去？”

　　齐木拿出那根雀羽，“那这是什么？我今天都已经在城边看见你了，你还不承认！”

　　雀环被冤，委屈的眼眶通红。

　　不过一根雀羽而已，世上雀鸟何其多，怎么就是她了，她今日本来就没出过门。

　　“我没有，我真的没有，你信我，我一直在家里做饭，我……呜呜呜，你不能这么冤枉我！可能就是有人变幻成了我的样子呢！地上那些饭菜都是我亲手做的，哪有时间出门！”

　　齐木狐疑的看着她眼泪决堤的眼睛，心里开始有些动摇。

　　正准备再确认，院门被人敲响了。

　　松开她，齐木让她藏了起来。

　　门外站着的，是同在城中的天剑宗修士，天剑宗大长老的弟子，他的同门师兄，贺景。

　　他看见齐木，急忙把人拉进院子，开门见山的问：“你那娘子根本就没丢是不是？”

　　齐木僵了一下，“师兄何出此言？”

　　贺景道：“今天下午，不少人都看见了你那妻子出门买菜，有人认出她来，喊了我过去，确实和画像上的人一模一样，你还要瞒着吗？”

　　齐木在人前总是温和得体的面具差点当场裂开，表情有些扭曲，“师兄确定那是她，不是谁变幻成了她的模样？”

　　“我也是金丹期修士，是不是真容难道我还分不清吗？师弟，你到底在搞什么名堂？你实话实说，你是不是丢了什么东西？”
