第113章 他问心无愧，只是精神出轨19

　　今日多云，风一吹，月亮隐到了云层里。

　　唯这院子里还是热气腾腾。

　　吃过饭，李叔下班回家，胡阿姨收拾碗筷。

　　景时陪着大壮画画去了。

　　王特助则跟着蒋婵进了书房，开始加班处理公事。

　　他从没想过，跟着如今的季总，会比跟着卢总还要忙一些。

　　但好在忙归忙，人累，心是不累的。

　　季总还格外大方，把他们的工资都加了五成。

　　而每日工作中，最不可少的，就是催债。

　　催卢总欠的债。

　　“季总，刚刚我又查了遍账户，他们今天又没打款。”

　　蒋婵嗯了声，并不意外。

　　“以卢氏如今的情况，不四处借点都不错了，那新项目就是个吞金兽，他们想自己吃下去那么大的项目，想独占这个金矿，可费了不少力气。”

　　王特助:“可是再难项目也到收尾的阶段了，工期就还剩两个月了，等竣工开业，应该就有钱还债了。”

　　蒋婵手指在桌前轻轻敲着，说道：“我不等，我也不管他的项目成不成，催，每天三遍的催。”

　　王特助点头，刚想说什么，手机来了消息。

　　他看完表情复杂的抬头，“季总，是卢总，想约您明晚共进晚餐，说要商量一下还钱的事。”

　　蒋婵：“答应他，让他把时间地址定好发给你。”

　　卢行舟订的是一家法国餐厅。

　　浪漫，有情调，许多人都会选择这家餐厅向女伴表白或求情。

　　但不适合谈公务。

　　更不适合聊还债这种事。

　　王特助问蒋婵的意见，蒋婵答应了。

　　第二日，她还特意选了条漂亮裙子。

　　卢行舟听说蒋婵答应赴约，也打扮的格外英俊。

　　他皮囊不错，光看他那模样，还真像个有颜又有钱的青年才俊。

　　餐厅暖黄的灯光下，两人坐在餐桌的两端。

　　卢行舟的眼里，此时的蒋婵和从前比是陌生的。

　　但经历过离婚的疼，他依旧有一种失而复得的感觉。

　　她这样精心打扮的赴约，对他来说更是一种信号。

　　一种给了他机会的信号。

　　一种要抛弃景时，和他重归于好的信号。

　　人一旦有了得失心，一颗心就很难平稳了。

　　再开口，他声音已经不由自主的放低放柔。

　　“这家餐厅我很久前就想带你来了，他家的可丽饼很不错，你会喜欢的。”

　　蒋婵一张脸冷了几分，问道：“那你之前是和谁来的，自己来吃可丽饼吗？”

　　卢行舟拿菜单的动作顿了下，心虚和愧疚先一步占了上风。

　　这家餐厅，确实是沈疏星带他来过的。

　　“我、只是觉得你应该也会喜欢，没想别的……对不起。”

　　离婚的日子虽然还短。

　　但他对不起说的已经很自然顺畅了。

　　蒋婵像是因这事生了气，偏过头不看他，道：“说正事吧，越在这种地方，你想干什么？”

　　卢行舟抓紧机会，“我这几天很认真的想了我们过去的事，以前是我对不起你，我真的知道自己错了，离婚后，我才知道我都失去了什么，映儿，你能再给我一次机会吗？让我有机会弥补你，我会把欠你的全部补给你。”

　　蒋婵嘴角略弯，笑得有些讽刺。

　　“你现在欠我的都没还清，还和好？倒时候关起门来，又成了一笔糊涂账，你真当我傻吗？”

　　她虽然这么说，卢行舟却听出来了两分希望。

　　“欠你的钱我会还，但那不是小数目，只要你给我时间，我一定凑齐了全给你，映儿，你知道的，我能给你的一定比那个穷医生多，他除了年轻还有什么？”

　　蒋婵沉默了几秒，似在考虑。

　　卢行舟等着她开口，像等命运高抬贵手，重新宣判。

　　她考虑的时间越长，他越知道她离婚的念头不再那么坚定，心里的希冀就越真切。

　　没等她最后说出什么，一个人影已经从外头快步进来，站在了他们桌前。

　　沈疏星声音颤抖，“卢行舟，你带着她来这家餐厅？”

　　卢行舟刚刚松快些的胸口，再看见她的瞬间就又像被棉花塞住了。

　　从那天起，他再也没接过她的电话。

　　倒是她不光总打电话来，还发了一箩筐的短信。

　　有认错的，有说离不开他的，还有发疯似的要死要活的。

　　有时候，他难免还是有些恻隐，有些犹豫。

　　可是想到她的欺骗，想到因她而起的一团乱事，什么恻隐犹豫也都平复了过去。

　　但没想到，今日会在这，被她堵个正着。

　　还是这么重要的时候。

　　卢行舟先一步有些恼了。

　　慌乱的抓着沈疏星的胳膊，把她往外拉扯。

　　沈疏星被他一拽，就顺势的倒在他怀里。

　　双眸盛着泪质问他，“这可是我们当初最常来的地方，你现在就带她来了？你怎么能对我这么狠心，电话不接，消息不回，你连个认错的机会都不给我，你忘了我是怎么变成现在这个样子的？你……”

　　卢行舟的火气被她的眼泪一淹，就有些熄灭的趋势了。

　　蒋婵冷眼瞧着，倒是好一出上不得台面的大戏。

　　顾及到她在场，卢行舟羞愧看了她一眼，把人拉出了门外。

　　两人不知道在外头说了些什么，再回来，是卢行舟自己一个人回来的。

　　蒋婵猜，应该是许了些晚点去见她的承诺。

　　不然今天沈疏星是不会轻易算了的。

　　卢行舟再坐到蒋婵对面，头又矮了一截。

　　蒋婵趁机道：“这就是你让我给你的时间吗？是给你时间，还是给你们时间？”

　　卢行舟自觉理亏，赶紧解释道：“只有我，没有我们，我是不会和她在一起的，你得相信我，我不是那种男人。”

　　“让我怎么信你？”蒋婵垂眸，似在伤怀，“我给不了你时间了，景时是没有你卢总经济雄厚，但他也没有什么初恋情人，大壮也很喜欢他，我……”

　　“不行！”

　　卢行舟见不得别的男人取代他的位置，急切的道：“我会尽快把钱给你的，你……”

　　“你拿什么给？”

　　蒋婵抬头直视他，轻声给了他一个提议，“要不这样，那五十亿就当投资了，投资了你的新项目。”
