第174章 他杀她许多次16

　　蒋婵觉得眼前这人真有点麻烦。

　　他太敏锐了。

　　仅仅是一点信息，就联想到了包永康身上。

　　给他的信息再多一点，他真能给包永康定个杀人未遂的罪，把人给抓进去。

　　对于警察来说，他是很合格很厉害。

　　可是蒋婵不需要。

　　需要的人也不在了。

　　有时候婚姻真的是个坟墓。

　　不过埋葬的不是爱情，是人命。

　　发生在婚姻里的谋财害命、阴谋算计也被厚厚的泥土遮盖着，像脱离法治社会的野蛮世界，谁更厉害、谁的心肠更硬，谁就能带着利益全身而退。

　　不然丢财都是小事，丢了命的也不少，而婚姻的坟墓能把一切都遮的干干净净，与世隔绝。

　　蒋婵尽量让自己看起来真诚一些。

　　“他对我很好，我们的感情也很好，这很多人都知道。”

　　校园情侣，白手起家，模范夫妻。

　　庄嘉平只要去打听，这样的消息绝对能灌一耳朵。

　　这是包永康给自己打造的挡箭牌，同样也可以作为她的。

　　他们只要还是感情很好的一对，她就没有杀刘翠云的动机，就不会有人怀疑到她。

　　问完最后一个问题，庄嘉平放她离开。

　　出了门，包永康正红着眼眶等在外面，看来被母亲欲杀妻子，结果误杀自己的事打击的不轻。

　　但见了妻子，他还是脱下外套，披在了蒋婵肩头，是最贴心的丈夫。

　　蒋婵察觉到身后的视线，没有躲开，和包永康相携而出。

　　身后，庄嘉平始终看着。

　　大王靠过来抽走他手里的笔录本，快速的看了遍，道:“老庄，你不会是在怀疑什么吧？”

　　庄嘉平嗯了声，“我想申请继续调查。”

　　“难。”大王摇头，“没有任何的证据指向，仅凭猜测，我们没有继续调查的资格。”

　　放走的三个人都没有证据能证明他们和这案子的关系，不是嫌疑人，充其量算是协助调查的证人。

　　他们没有资格继续深挖。

　　庄嘉平想到了什么，“那就先从一个月前的车祸查起，天亮跟我去趟交警队。”

　　大王抬腕看了看时间，已经凌晨三点。

　　叹了口气，他认命的赶紧去补觉。

　　蒋婵也急着回去补觉。

　　但要演的还是得演。

　　一路上，她安慰了包永康几句，演关心演体贴，而包永康也在演，演伤心和愧疚。

　　别墅是暂时回不去了，好在公司附近还有一套房子空置，两人只能先住那里。

　　终于演到了地方，两人各自说了声累，匆匆回了各自的房间。

　　蒋婵往床上一倒，直接睡了过去。

　　包永康就没这么幸福了。

　　他得多方联系，确保今天的事不能传出去，免得影响公司股票和他的形象。

　　还得仔细盘算思索，确保自己没有露出暴露狐狸尾巴。

　　最后，他躺在床上睡了过去，梦里又是无尽的噩梦。

　　睡醒后，他觉得更累了。

　　而蒋婵已经出了门。

　　她打电话给刑警队，说想要回别墅取些日用品。

　　刑警队的人报告给庄嘉平，庄嘉平正从交警队出来。

　　想到刚刚查到的车祸相关信息，他带着大王驱车去了蒋婵之前住的青山一号院。

　　他们到的时候，蒋婵找来的搬家工人已经等在了门外。

　　只是门上贴着封条，谁也没敢进去，只等他们刑警队来人。

　　蒋婵也没想到来的人会是庄嘉平。

　　这种小事，随便一个小警察就行，哪里需要他这个副支队长。

　　除非他还有别的目的。

　　蒋婵有种撞到人手里的感觉，但那些摇摆钟她不能不带走。

　　不然时间一长，对包永康的催眠该失效了。

　　封条暂时被揭下，蒋婵收拾了些自己和包永康的衣服日用品，收拾了包永康书房里的东西和平时服用的补剂，也收拾走了些摆件，包括那些摇摆钟。

　　大王和庄嘉平的岁数差不多，但明显比他性子活跃些，开玩笑的道:“楚夫人一看就是贤妻良母，多数都是给您先生收拾的东西，真贴心啊。”

　　蒋婵笑的一点真情实感都没有，甚至是明摆着的敷衍。

　　她不喜欢听人这样夸赞她。

　　落在别人眼里，只当她是家中生变后没心情玩笑。

　　大王尴尬的摸了摸鼻尖，不再说话。

　　庄嘉平的视线却落在那些摇摆钟上。

　　看的时间长了，他不由得晃了晃头。

　　“这些摆件也要都带走了吗？案子结了你们就能照常回来了。”

　　蒋婵挽了挽鬓边的碎发，“还是不了，这房子之后应该会空置，毕竟发生了这样的事，所以能多搬就多搬一些吧。”

　　大王咂舌，真有钱啊，这么好的房子说要空置就要空置。

　　庄嘉平却围着那些钟转了又转。

　　“这些钟都是夫人的收藏吗？夫人喜欢这些？”

　　“说不上收藏，只是喜欢就买来做摆设而已，如果庄警官喜欢，我可以送您……”

　　“不用了。”

　　庄嘉平拒绝了她的提议，工人们继续装车，他做手势邀蒋婵去一旁说话。

　　“我想再问问夫人一个月前的车祸，那场车祸前后，你有没有发现什么异常？或者这段时间，有没有什么你觉得奇怪的地方？”

　　蒋婵故作疑惑的看他，上午的阳光透过窗户落在她眉眼，照亮她的茫然。

　　庄嘉平想到他打听到的那些消息，忽然就有些张不开嘴。

　　昨晚在审讯室，她还毫不犹豫的说他们夫妻感情很好，可见这件事她从未怀疑。

　　而事实，却很可能指向残酷的另一端。

　　可出于职业素养，他还是开门见山的道:“我们去了交警队，查了当时车祸的照片，副驾驶的位置撞毁严重，你运气很好，下意识的反应也很快，所以只是受了轻伤，但看车辆的撞毁程度，楚夫人应该也算是死里逃生了，一个月两次的死里逃生……楚夫人不觉得这太巧合了吗？”

　　庄嘉平话音落下，他就看见她那双漂亮的眸子泛起了肉眼可见的红。

　　两汪泪眨眼间充盈在了眼眶，水光闪闪，欲落不落，没等似珍珠般滚下，她抬手，毫不犹豫的抹去了。

　　抿唇，她眉头蹙着，看起来像在发脾气。

　　“庄队长，你现在是在怀疑我丈夫吗？你有证据吗？拿不出证据，你就是诬陷。”

　　庄嘉平确认了，她确实就是在发脾气。

　　因为他一个合理的推测，推测到了包永康身上。

　　所以她气出了眼泪，又气的发火。

　　他们的夫妻感情真就那么好吗？

　　办案多年的直觉告诉他，包永康并不清白，这世上就没有接连不断的巧合。

　　可她却毫不怀疑，甚至因为一句猜测而发火。

　　到底是笨还是天真？
