第131章 她相公来自修仙界7

　　一切都太过巧合。

　　偏偏是前几日她要了银子，说要买一条小蛇。

　　偏偏是昨天她又看见了那条小蛇。

　　偏偏晚上是蛇妖偷了他的储物袋。

　　也偏偏就昨晚她睡的沉。

　　巧合到雀环想怀疑自己。

　　可她真的是无辜的。

　　像是有一只大手在背后推动布置着什么，雀环怀疑自己被做局了。

　　想到同样消失了的月娘，她像抓住了什么。

　　“月娘！会不会是月娘！”

　　齐木的眉眼间闪过丝悲痛。

　　他昨夜刚刚对妻子产生愧疚，刚刚想着要弥补她。

　　她就死在了蛇腹之中，而雀环却还在往她身上攀咬。

　　“住口！”

　　厉声呵斥住她，齐木想起昨晚雀环那个哀怨气愤的眼睛又道：“月娘只是个凡人而已！她不会修行，没有灵力，哪里来的本事做出这样的事！如今她死不见尸，你还这样诬陷攀咬，她当初真应该看你被天雷劈个干净！”

　　雀环呆愣着看他几乎狰狞的眉眼，心像被利刃捅了个窟窿。

　　同样的一张脸，日日放在一起，还能有个比较。

　　如果他心中真的比较出了高低，变了心也就算了。

　　可偏是现在。

　　偏是他对月娘仍有爱意，还心存愧疚。

　　偏她这时活不见人，死不见尸。

　　活着的这张脸，又怎么比得过记忆中的那张。

　　她永远都赢不了他的记忆。

　　他们中间，也将永远横亘着一个死去的人。

　　而他们口中的死人，此时正伏在蛇妖的背上，让它带着自己穿山过河。

　　“你一个刚刚开始修行的凡人胆子倒是大，连储物袋都敢偷，就不怕那修士追上来？”

　　蒋婵擦了擦嘴角的血迹，一副破罐子破摔的模样，“所以你得爬快点，不然死的绝不止我一个。”

　　蛇妖虽气，但稀里糊涂成了一条绳上的蚂蚱，她只能拼了命的逃。

　　山上路途颠簸，又颠出了胸腔中的一口鲜血。

　　蒋婵像没感觉一样吐出，继续俯身。

　　她这几日修出的灵力，昨晚先是给齐木下了个昏睡咒。

　　齐木修为高出她太多太多，只一个昏睡咒就让她浑身的灵气被抽空，经脉针扎一样的疼。

　　为了营造自己死了的假象，她又放了些血，更是透支了身子。

　　强行施了那个屏蔽术，她更是七窍都流了血。

　　但为了夺宝，值了。

　　储物袋此刻就揣在她的怀里，感觉不出重量，但里面的宝贝足够人为之疯狂。

　　蒋婵无力的趴在蛇妖背上，一边吸取灵力补充枯竭的灵脉，一边竖着耳朵听着声音。

　　总得谨慎再谨慎一些。

　　逃都逃出来了，总不能功亏一篑。

　　好在身后一直安静。

　　一直东行，蛇妖速度很快，闷不做声带着她翻过了七八座山，赶得上人行一月。

　　觉得安全了，速度降了下来，蛇妖转过蛇头，贪婪的目光落在她身上。

　　蒋婵看不见，但也感觉得到那种阴冷的气息。

　　她嘴角噙着笑，命令道：“给我补些灵力，以我如今的能耐，他的储物袋每隔半日就得重新施法屏蔽气息。”

　　嘶嘶的声音响在耳畔，似蛇头已经环绕了过来。

　　她声音低沉，带着诱惑的意味：“你身体已经虚空成这样，不如把储物袋给我吧，我来替你屏蔽气息。”

　　蒋婵就知道蛇妖会打这个主意。

　　她把储物袋拿出来，举着手往前递，“我敢给，你敢确认自己能屏蔽的住气息吗？如果被他察觉了，你们两个必死无疑。”

　　蛇妖迟迟没动静，它在迟疑。

　　如果储物袋和主人之间的联系那么容易被屏蔽掉，它们妖类早就想各种办法偷宝物去了。

　　还能轮得着她？

　　她敢动手，仗着的就是自己的屏蔽术，是不曾出现在这个位面的高阶术法。

　　她有自信能屏蔽齐木和储物袋的感应，蛇妖能吗？

　　林间安静的只有风吹树叶的响动。

　　沙沙、沙沙……

　　那股阴寒的气息在她身边环绕了半晌，终究还是退了去。

　　“我身上的妖气你承不住，但这林子里有补充灵气的食灵草，我让我孩儿去采给你。”

　　蒋婵把储物袋重新塞回了怀中。

　　听蛇妖说她承不住妖气，也没说什么，只是点了点头。

　　食灵草虽然能补偿灵气，但是味道极苦。

　　蒋婵毫不犹豫的接过啃了下去，但心里骂的极脏。

　　补偿了灵气后，她身上的疼终于缓解了些。

　　继续东行，转眼又是一天一夜。

　　齐木不会找的到了，但蒋婵依旧紧绷没有松懈。

　　毕竟身边还跟着一大一小两个妖。

　　它们想要什么，蒋婵心里清楚，这世上有贪婪之心的人或妖从来都不少。

　　那么多的宝贝如果是在齐木手里，它们不敢惦记。

　　但在她这个脆弱眼盲的凡人手里，恐怕在它们心中，她这个身负屏蔽之术的和那储物袋，早就是它们的囊中之物了。

　　它们惦记着储物袋，却不知蒋婵也在惦记着它们。

　　这一身妖力，可真是好东西啊。

　　远比她自己修炼要来的快得多……

　　各怀心思的，她们又在路上行了几日。

　　蒋婵的目标是青横山。

　　青横山脉是有名的仙山，山上有着两个仙门。

　　一个是齐木的师门，天剑宗，还有一个众生门。

　　而两个仙门原本有一个名字，万剑阁。

　　五百年前，万剑门发生内乱，当时万剑阁掌门忽然离世，他的两个亲传弟子闹开了来。

　　最后将青横山脉一分为二，各自占据一半，就成了两个新的仙门。

　　修的是同样的心法，同样是以剑为武器。

　　两个仙门从那时起就是彼此仇视的冤家。

　　那怨也从上一辈传到了下一辈。

　　齐木最大的冤家宿敌，就是众生门掌门的亲传弟子，谢思量。

　　两人年岁相当，天赋相当，修为相当。

　　是修仙界赫赫有名的两大天骄。

　　同样是王不见王的两大仇敌。

　　每次见面，必要闹出些事情来。

　　要说这世上谁绝对会站在齐木的对立面，并且有与之相抗的能力，蒋婵只能想到这个谢思量。

　　毕竟原有轨迹中，月娘死去后许久，谢思量都还记得他曾在凡间娶妻，经常向齐木问起。

　　不管他这个问起是为了什么。

　　总好过那些把一个凡人女子当成空气略过的。
