第163章 他杀她许多次5

　　别墅的走廊里，幽幽光亮的走廊灯是彻夜不灭的。

　　一门之隔的书房，黑暗却像黑洞洞的深渊，仿佛能吞噬一些光亮和声响。

　　大床上，包永康额头上冷汗淋漓，眼球在薄薄的眼皮下飞速的晃动着，睡得极不安稳。

　　而他面前，一只小小的怀表正在左右摇摆，指针发出叮嗒叮嗒的声响，在寂静无声显得格外清晰。

　　蒋婵就站在床边，一身白色睡裙，长发披散，自然的垂在脸侧，遮出厚厚的阴影，她一边晃着怀表，一边看着他挣扎不安的睡态轻轻笑着。

　　怀表晃了两分钟，包永康的反应更大了。

　　手脚无意识的抽动着，他嘴里发出痛苦的呢喃，眼皮上青筋鼓胀，却怎么也睁不开眼。

　　这梦且做着呢，如今不过是个开始罢了。

　　蒋婵直起身子转身离开。

　　书房门开了又关，外头有铁丝探入锁眼的声音，最后发出咔哒的声响。

　　蒋婵不知道他是不是做贼心虚，睡个书房还要把门反锁。

　　但没关系，他会锁她就会开。

　　床上的人依旧在噩梦里逃亡。

　　蒋婵这一晚上倒是睡得很好。

　　舒舒服服的独占一张大床，睡醒后神清气爽。

　　包永康的习惯，家里是不留佣人住宿的，保姆吴妈每日八点来上班，晚上六点做了晚饭就走。

　　平时他也是个自律的人，从不睡懒觉，不管工作到几点，第二天都是七点半准时醒。

　　但今日，吴妈锅里的粥热了又热，包永康还是没下楼。

　　她看着蒋婵有些欲言又止，估计是怕包永康是出了什么意外。

　　蒋婵也面露担忧，上楼去叫，片刻后又下来，“他把书房门反锁了，再等等看吧。”

　　一直等到九点半，包永康终于急匆匆的出现了。

　　在梦里被追杀了一晚上的人，状态能好到哪里去。

　　明晃晃的黑眼圈挂在脸上，他头发乱糟，一边往楼下快步走，一边胡乱的擦着眼镜，是与以往精英形象截然不同的。

　　一张嘴，他忍不住埋怨，“这么晚了怎么不知道叫醒我？”

　　蒋婵心里在看好戏，但装出了一副无辜，“你不是把门反锁了吗？书房的门和墙都做了隔音，我进不去怎么叫醒你？”

　　自己反锁门睡书房，睡过了还埋怨妻子不叫醒他。

　　这样的行为可不符合他好丈夫的人设。

　　吴妈一边给他盛粥一边偷偷往这面看，估计也在诧异包永康突然的变化。

　　蒋婵就看见包永康终于清醒过来，转瞬变了脸色。

　　“对不起老婆，我一时太急了，说话语气不好，你别生气，实在是有个重要的会，我现在已经迟到了。”

　　他一边说一边穿了外套往外走。

　　脚步匆匆，连一向在意的形象都不顾了，可见是真的迟到了。

　　蒋婵没说什么，任他走了。

　　催眠这技法其实她很少用的。

　　但是要说起如何让一个人死的干净，还得是从心理和精神上击垮他。

　　管他最后是一根绳子吊死还是捅自己十几刀，只要和她沾不上关系，就是干净。

　　顶级的催眠术没有多年的学习根本施展不了，她会，但楚娴儿不会。

　　任谁查都查不到她身上。

　　只是时间要长一些，不过没关系，还有人没登场呢。

　　关于包永康杀妻这件事，他一直都不是单打独斗。

　　他是有帮手的，而她也需要帮手。

　　荆竹是他后几任妻子中唯一一个自杀的。

　　一半是被包永康和她家里逼迫压榨的，还有一半，是因为对楚娴儿的愧疚。

　　荆竹嫁给包永康后，发现了楚娴儿死亡的真相，也发现了楚娴儿并不是包永康说的那种人。

　　楚娴儿是彻头彻尾的无辜受害者。

　　她接受不了包永康杀妻的事实，而包永康却巧妙的把杀了楚娴儿的事说成了是对荆竹的爱。

　　就是因为爱上了她，而楚娴儿又绝不会同意离婚，所以他只能杀了她。

　　要怪，也得怪她做了破坏别人家庭的第三者。

　　她和他在一起后，享受过的好和她家里拿过的钱，就是她荆竹的罪证。

　　那都是楚娴儿的命换来的。

　　想要赎罪，把钱还回来。

　　荆竹自己能够放弃优渥的生活，只求一个安心。

　　但是她家里不能。

　　一家子趴在她身上吸血的蚂蟥，她嫁给包永康后，更是把她当成血肉做的摇钱树，一辈子不可能舍下。

　　荆竹只是试探性的提了句离婚，荆竹的母亲就把绳子扔到梁上要把自己吊死。

　　口口声声说一家子刚刚过上好日子，她要是把这样的好日子作没了，她就带着她弟弟和她爸，一起吊死算了。

　　荆竹心灰意冷。

　　她母亲还把要上吊的绳子塞进了她手里，让她再犯糊涂时就看见绳子，也好想到她要吊死的一家人。

　　几次挣扎，几次想逃，可她又没有包永康杀人的罪证，也抗衡不了他和自己家人的压迫，最后荆竹用那绳子吊死了自己。

　　算是用命偿了欠的债。

　　蒋婵安生在家养了一天，第二天又和精神更憔悴些的包永康说想出去逛逛。

　　包永康还是说让荆竹陪她。

　　这次蒋婵直接到公司楼下接她。

　　车停在公司门口，蒋婵就看见了那个蹲在门旁，鬼鬼祟祟的黄毛小子。

　　她撑着拐下了车，看见和荆竹有两分相似的脸，确认了那人就是荆竹那个寄生鬼一样的弟弟。

　　荆竹应该不知道他等在外面，不然不会径直下了楼，出了门。

　　等荆竹的弟弟荆宝物看见她，一把抓住她衣领后，荆竹想躲自己晚了。

　　“姐！你怎么不接我电话啊，妈的电话也不接，妈让你回家呢，她要问问你胆子是不是大了，连她的电话都敢挂，忘了是谁把你生下来养大的？傍上金主就不管家里了，要遭天打雷劈的！”

　　他说这些话时，蒋婵就站在两步之外。

　　她清晰的看见了荆竹脸上的窘迫和难堪，像古时候被逮了游街的毛贼。

　　蒋婵却忽然想到，她这样的性子，和包永康在一起的事是绝不会告诉家里的。

　　那她家里又是怎么知道的？

　　几年后那个一根绳子吊死的荆竹以为一切都怪自己，一切都怪她做了错误的选择，走错了路。

　　可事实，她真的有路可选吗？

　　世上有太多事情看似有自由选择的权利，可实际上，却只有一条不得不走的路。

　　灾难和阴谋被伪装成选择，死了还得骂自己一句愚蠢。
