第148章 她相公来自修仙界24

　　齐木仿佛成了旁人口中的天盲之人。

　　他眼前什么都没有，只有谢思量得意的笑。

　　还有台上传过来的字字句句。

　　女弟子，历心劫，天盲之人，重见光明。

　　谢思量刚刚说什么来着？

　　多谢他……

　　这些讯息汇成一柄利剑，穿透了他的心脏，让他的理智几乎丧失。

　　手落在面前的桌子上，他当即就要掀桌拔剑，他要好好问问谢思量，他刚刚是什么意思。

　　他的妻子，他的月娘，他的！

　　他……

　　但他的手被随行长老的手摁下。

　　长老严厉且责怪的看了他一眼，让齐木恢复了些理智。

　　是，他现在因为丢了玉霄剑的事，早就不是宗门中的天之骄子，他是天剑宗的罪人。

　　他忍着，忍到复明草被拍走，另一件被送了上来。

　　那是一个极丑的平常木雕，要价一万灵石。

　　台下嗤声不断，问掌柜的是不是疯了。

　　齐木的视线却落在那木雕上，迟迟无法挪动。

　　谢思量顺着他的目光也落在了那木雕上。

　　世上怎么有这么丑的木雕，线条粗糙，每一道刀痕都落在偏差的位置，只能依稀看出雕刻的是个人，是一个男人。

　　就连稚童也能雕刻的更可爱童趣些，除非雕刻它的人眼睛看不见。

　　谢思量眉眼沉下，“一万一千个灵石。”

　　蒋婵差点把喉咙里的茶水全喷出去。

　　她是想引齐木过来，坑他一大笔的，可没想坑自家人一大笔。

　　一旁的衡灵掏出手帕递给她，还拍了拍她的背。

　　蒋婵尴尬的躲了躲，乱了，全乱了。

　　唯独他们的师父还老神在在的坐着。

　　那头齐木想抬手，再次被长老摁下。

　　但这次，他硬扛着长老的威压还是叫了价。

　　“一万两千灵石！”

　　谢思量毫不犹豫的继续加价，“一万三千！”

　　齐木咬牙，“谢思量你到底什么意思？！”

　　“没什么意思，就觉得这木雕好看，怎么了？”

　　齐木：“这是我妻子给我雕的生辰礼物！”

　　谢思量：“那怎么跑台上去了？哦，被你弄丢了是吧，既然丢了就别管旁人抢，能弄丢是你的无能，能抢到手就是我的本事。”

　　“一万四千！”

　　“一万五千！”

　　……

　　天剑宗两个长老是来打探玉霄剑下落的，不是来陪齐木来买什么木雕的。

　　看他忘了正事，只顾着和谢思量抢木雕，两人对视一眼，一同压制了他。

　　齐木红了眼，不管不顾的挣扎，额头上已经冒出了颗颗冷汗，想来是身上的伤口被撕裂了。

　　谢思量啧啧两声，似在同情，同时继续加价。

　　木雕最终被他拍下。

　　一手交钱一手交货，谢思量转身走向一身淡金色织锦长袍的师父，伸手，“给钱。”

　　本来还老神在在只是看戏的东方仙君差点一脚就踹了出去。

　　这败家徒弟！

　　这么敢加价，他还以为他是发财了，原来是发现了自己在这！

　　东方仙君瞪着他，“没钱！”

　　“哦，反正丢的是众生门的脸。”

　　“我给！”

　　东方仙君咬牙切齿的给了灵石，谢思量把灵石潇洒的扔上台。

　　一个脸圆圆的小厮把那木雕端下台递给他，当着齐木的面，谢思量在掌心燃起了一团灵火。

　　齐木本就心痛如绞，眼见着木雕要被焚，更是拼尽全力挣扎。

　　强大的灵力压迫着他，他只能调动浑身所有的灵力去抵抗，两种力量以他的肉体为交锋，身后被雷鞭抽出的伤痕尽数裂开，一道道的血痕透过衣服清晰可见，唇边也溢出黑红的血液。

　　但他眼中只有那木雕，他想起来了，想起月娘问他生辰，他随口胡诌。

　　想起距离那日子还有两个月，她手指就开始常常带伤。

　　想起她趁他睡着，手指把他脸上一寸一寸的摸索。

　　想起她把这木雕塞进他手里时，有一点点的骄傲，也有许多许多的忐忑。

　　怕他嫌难看，怕他嫌不值钱。

　　想起那一刻，至少那一刻，他是真的全身心的爱着她。

　　甚至在心里涌起要陪她一世的冲动。

　　没人那么爱过他。

　　从来没有人。

　　可是这样的一个人，被他弄丢了。

　　连这木雕一起弄丢了。

　　两个长老到底不敢伤他太狠，见他真豁出命似的就收了法力。

　　身上的威压撤下，齐木吐出口鲜血伸手去抢那木雕。

　　但谢思量的掌中的灵火已经快了一步。

　　只是平常的木头，哪里禁得住灵火的焚烧。

　　齐木的手距离木雕还有一尺的距离，那木雕已经化为了一捧灰烬，四散的落了下来。

　　“你该死！”

　　齐木怒极，当即拔了剑。

　　谢思量用剑去挡，两剑擦出的火花中，他笑的桀骜，“我想如果她在这，也只会想着一把烧了这木雕，绝不肯这木雕再落在你手里。”

　　蒋婵也笑了，她确实在那木雕里下了法术，再过一个时辰就会自燃。

　　齐木不依不饶，“你认识月娘，你和她是什么关系！她是不是没有死！是不是？！”

　　谢思量眉头一挑，气死人不偿命似的，“你想知道？我偏不告诉你。”

　　这场闹剧最后因为齐木的师父沐玄光的突然出现而暂停。

　　他是个中年人的模样，留着两撇小胡子，面色阴沉严肃，看起来是个严厉的性子。

　　齐木敢当着长老的面肆意妄为，他师父一来，人立马僵住了身子。

　　沐玄光坐在他原本的位置上，眼风一扫，齐木就跪在了他跟前。

　　一记带着法力的巴掌，齐木被打的脸颊肿起，唇边溢出血来。

　　蒋婵看着心无波澜。

　　相比于他给月娘的伤害，这点伤又算什么。

　　沐玄光的声音传入众人耳中，“师兄既然来了，何不上座，躲在后面做什么。”
