第165章 他杀她许多次7

　　荆竹想不通，但却情不自禁的开始对夫人产生信任。

　　她试探着道：“他、他只会给他们钱，这算是对我好的一种吧？”

　　“那你的日子有好过一点吗？”

　　荆竹一愣，有吗？没有。

　　他们经常要钱，而她的自尊无法让她每次都顺理成章的向包永康伸手。

　　所以她常常逃避，常常纠结，常常饱受折磨和拉扯。

　　她需要低头，需要弯腰，需要放下自尊，需要降低底线，需要一再妥协。

　　也从一开始的普通下属身份，莫名其妙的开始产生瓜葛，最后……

　　艰难开口，她道:“没有，我、我感觉更累了……”

　　抬头目光飞快的扫过夫人的脸，又重新低下，她有些心虚愧疚，继续道：“甚至我做了一些原本不想做的错事。”

　　可能听出了她的意思，夫人幽幽的道:“既然是这样，那你那男朋友到底是在帮你，还是在以此为由控制拿捏你？你分得清吗？”

　　荆竹像被刺到，下意识就想拒绝，可话却堵在喉咙里，最后只吐出几个字，“二十万啊，很多钱。”

　　“钱多不多要看对谁来说，对你这个刚毕业的傻姑娘来说确实很多，但对于……”

　　想了想，夫人举了个例子，“就比如我家先生，你们的包总，二十万可能只是他请客户吃饭的一餐餐费，对他们这种人来说二十万不重要，但他们换的却可能是你最重要的东西，荆竹……”

　　夫人望着她勾起唇角，笑了笑继续道：“如果我是个贪图你美色的有钱男人，我不光不会心疼拿出的这二十万，我甚至会主动联系你家里，让他们来闹事，我再趁机拿钱摆平，顺带养大他们的胃口，一来二去，你就会感谢我，觉得亏欠我，甚至爱上我，即使不爱，只要你家里那些人还在，你就无法离开我，只能依赖我，而我失去的，不过一点点钱而已。”

　　“我得到了想要的人和美色，你家里人得到了他们想要的钱，可是你呢，你得到了什么？”

　　她的每一个字眼都清晰的钻进了荆竹的脑袋，犀利的，直白的，掷地有声的。

　　荆竹只觉得像有一股风，吹散了她这半年来生活中弥漫的所有大雾。

　　让她看清了，什么都看得清了。

　　清楚到她以为夫人知道一切。

　　也清楚到她心慌意乱，不知所措，如果一切真如夫人所说，那包永康……

　　抬头，夫人依旧只是笑盈盈的，像是只在讨论自己的一个观点。

　　她目光宽和宁静，不带一丝的鄙夷和居高临下的审判。

　　荆竹心里莫名安定了些，不由自主的想靠近她，身子往前倾了倾，“夫人，你和我听、想象的完全不一样。”

　　“你是说刚刚打你弟弟的事？别看我现在好像养尊处优的富太太，在包永康创业的时候，我可没少和人起争执，动手也有的。”

　　“身在底层又想往上爬，会有数不清的人想踩一脚，我们当初租第一个办公楼的那个房东，看我们生意好，想翻倍涨房租，我们不答应，就带着人来砸东西，还有创业初期那些欠项目款不给的……”

　　“你是你们包总的助理，应该能知道他是个很得体很清高的人，他很聪明，但不愿撕破脸皮和人争执，他不愿意那就我来，我去菜市场学着人吵架，还学着打人巴掌，必要时也打自己巴掌，虽然不好看，但总算让我们没吃什么大亏。”

　　“也是从那时候我就知道，对付无赖，讲理是没用的，只有让他们怕，让他们觉得棘手才行。”

　　荆竹听的有些入神，也更加想找个地洞钻进去死在里头算了。

　　公司里的人都说夫人天生好命，可他们包括她都忘了，夫人嫁给包永康时，包总也不过是个穷小子。

　　他们是白手起家的夫妇，谁又能完全在身后享清福，只是现在日子好过了。

　　所以包永康只是和其他男人一样，日子好过了就开始做对不起夫人的事。

　　想起自己也是其中一环，荆竹突然觉得有些反胃。

　　也许她该回家一趟，好好问问清楚。

　　她不要再稀里糊涂的让迷雾蒙着眼。

　　回去后，包永康依旧在办公室等她，开口问夫人都去了哪里，买了什么，有没有什么异常。

　　荆竹脚步不自觉后退，毫不犹豫的说没有。

　　什么都没有。

　　她心里甚至在想，如果夫人真如包永康所说的出轨了其他男人，她也是愿意替夫人遮掩。

　　包永康没怀疑，让她先出去了。

　　回到工位上，她从包里掏出一支还没开封的护手霜，细致的擦着手。

　　这是夫人刚刚送的。

　　下班后她回了家。

　　弟弟挨打了，一定会向她妈告状，她妈也一定会收拾她。

　　今天不是回家的好时机，但她就是迫不及待的想知道真相。

　　心里有团火在灼烧着，她一刻都不要等。

　　路上，她回想着夫人说的话。

　　她是年年拿着奖学金从重点大学毕业的高材生。

　　而她的家里人没文化，没胆子，没智慧。

　　她凭什么斗不过他们。

　　更何况她今天只是想知道，当初家里人突然找到了她的公司，是不是包永康联系的他们。

　　站在门口深吸了一口气，她敲响了家门。

　　当天晚上，蒋婵的手机亮起，是荆竹发的，只有两个字。

　　“谢谢。”

　　她没说谢什么，蒋婵也知道她在谢什么。

　　荆竹很聪明，她只是阅历太浅，刚出学校没等真正成长起来就被包永康盯上，一个局接着一个局的骗着。

　　男人总喜欢阻断女人成长的路。

　　他们希望女人永远天真、稚嫩，永远会为了浅显的好处而开心满足，永远在受到伤害时没有还手之力，只能怨自己蠢笨，怨自己命运不济。

　　但这次包永康的想法终究要落空了。

　　又几日过去，包永康的噩梦始终不断。

　　包永康的办公室和家里都摆着她用于催眠的摇摆钟。

　　再加上她每晚都会在他睡着后进行深度催眠，包永康的状态肉眼可见的一日不如一日。

　　他去看了心理医生，但结果无功而返。

　　蒋婵知道，再好的心理医生也治不了他的病。

　　不是她对自己的催眠术有多自信，而是包永康心里藏着要杀妻的秘密，他永远不可能对哪位心理医生不设防的接受心理治疗。

　　他自己堵了求生的路。

　　初步让荆竹对她产生信任，蒋婵又约她第二天见面。

　　荆竹答应的很快。

　　这次见面，蒋婵和她说起了下周末的旅行。

　　她努力让自己笑的温暖，像沉浸在幸福里的普通女人，说起了包永康要陪她去爬苍岩山。

　　她看见坐在对面的荆竹一直欲言又止，像是想说些什么，又有些难以启齿。

　　蒋婵在她开口前，握住了她的手腕。

　　她道：“其实我是有件事需要你帮忙，这件事你可以暂时不告诉包永康吗？我想给他一个惊喜。”
