第164章 他杀她许多次6

　　包永康昨日在很重要的会上迟到，这两日脸色都是阴沉的，脾气大，好像点火就着。

　　家里找她要钱的事，荆竹就不敢在这时让他知道。

　　说不出原因，但荆竹知道自己是有些怕他的。

　　可能是因为成就和年龄的悬殊，可能是因为他是老板而她是员工，也可能因为些别的。

　　和他在一起后，荆竹甚至梦见自己是一只兔子，而他就是咬着她后脖颈的狼。

　　隐藏的畏惧和剩余的自尊让她想不开口要钱，只能暂时不接家里打来的电话。

　　她只是没想到，仅仅是一天没接电话，她弟弟就能堵到她公司来。

　　他嘴里说她傍金主，而对面站着的就是所谓金主的妻子，楚夫人。

　　荆竹咬着腮边的软肉，急忙用手去捂弟弟的嘴。

　　羞愧、难堪，她脸皮臊的难受，可她弟弟却像条被扔上岸的鱼，灵巧的躲着她的手。

　　嘴里还不干不净的越说越难听，骂她是个忘恩负义的婊子小三，有了钱就不要亲爸亲妈亲弟弟了。

　　荆竹真恨不得一头撞死，余光却看见楚夫人拄着拐快步靠近。

　　她以为是楚夫人听出了什么，要教育她这个破坏人家庭的第三者。

　　瑟缩了下脖子，她觉得挨打也是自己理亏。

　　可那巴掌却结结实实的落在了她弟弟的脸上。

　　“哪来的没教养没人性的小畜生，再满嘴胡说一个试试，我打断你的牙！”

　　荆竹没想到楚夫人会为她出头，她更没想到一向在家无法无天的弟弟，却在这一巴掌下老实萎缩了许多，面目瞧着都乖巧了些。

　　夫人却依旧不依不饶的拽着他，“她不往家里拿钱就是忘恩负义，你呢？你这个等着花她钱的算什么？算是软饭硬吃的乞丐吗？乞丐都比你有个人样，至少能说两句好听的，你凭什么？凭厚脸皮吗？”

　　荆竹被夫人和上次见面截然不同的厉害爽利惊到了，再看弟弟，他眼神飘忽，明显有些发怵，但依旧在梗着脖子叫唤:“你个娘们多管闲事还敢打我，你信不信小爷弄死你！你……”

　　等在车里的司机看这面发生争执急忙下车，壮实的胳膊拦在中间，大手跟铁钳一样捏住了他的后脖。

　　荆竹就听弟弟像被掐脖的公鸡一样发出一声短促的叫声，手蹬脚刨的要动手，但被退伍回来的司机大哥一招就撂倒在地，起都起不来。

　　嘴上还要不干不净的骂些什么，夫人弯下腰，一巴掌又打了过去。

　　“也不看看这是什么地方就敢来闹，我怀疑他在这鬼鬼祟祟的是想偷东西，老李你去让保安把他送派出所好好查一查，再好好问问他们保安部是怎么执的勤，就让这样的人在门口闹事吗？”

　　“是，夫人，我这就去。”

　　司机老李抓着人就要走。

　　荆竹就见弟弟这时是真的慌了，目光已经求助似的看向了她。

　　荆竹觉得自己这点好赖还是分得清的。

　　夫人是为她出头，她不能在这个时候反倒替弟弟说话。

　　更何况她又不是泥捏的，被他那么闹也真的一点脾气都没有。

　　抿了抿唇，她没有吭声，甚至心里觉得有种隐隐的快意。

　　原来这个从小就以欺负为乐，早早就长得比她高比她壮弟弟，在别人面前就这点能耐。

　　对他凶一点横一点，他自己就先缩了三分，矮了半头。

　　荆宝物看她不帮忙，自己先松了嘴，开始认错。

　　“我、我不是小偷，我没有偷东西，我就是来找我姐，对、对不住，我不是故意闹事的……”

　　可能从对话中察觉到打他的夫人地位不一般，怕她真把自己送进去，荆宝物甚至保证再也不来了。

　　荆竹听了如在梦中。

　　她从大学毕业就在这工作，已经有半年了，这半年他来闹过多少次，她无论怎么说这是上班的地方，不能来闹，他都是油盐不进。

　　现在他就这么说不来了？

　　荆竹只觉得不信。

　　一直到弟弟被放走，她还觉得不信。

　　一只温热的手却拉住了她。

　　“走，我们去旁边的咖啡厅坐一坐。”

　　荆竹心情复杂，像一团被猫挠乱的毛线。

　　咖啡端上来她也还没反应过来刚刚发生的，只觉得在夫人面前更抬不起自己的头。

　　夫人却当她是吓到了，还在安慰她，“放心，我不会送他去警局的，我又没有他偷东西的证据，胡乱编造给警察添麻烦的事我做不出，刚刚只是吓吓他而已，不过你放心，我会让保安以后盯着他，他就算是有胆子再来也绝对靠不近你。”

　　荆竹点头，眼中酸涩，像被热气蒸着，“我知道的，谢谢你夫人，”

　　“你也是个聪明姑娘，那怎么不知道面对这种家人就不能一味退让，他不是头一次闹到公司来吧？看他熟门熟路有恃无恐的样子，之前来闹是不是都拿到钱了？”

　　荆竹低头，没有吭声。

　　当然拿到钱了。

　　本来她的工作单位她是一直对家里保密的，就是怕出现这种事，甚至她的打算是干上几个月攒了钱，就离开这个城市，走的远远的。

　　可她家里还是不知从哪知道了。

　　她弟弟第一次来闹，包永康就听说了，越过她，他给了弟弟五千块钱。

　　就是这五千块，让她欠了包永康的。

　　现在想想，也是这五千块钱彻底养大了家里的胃口。

　　然后一步一步，就错到了现在。

　　看她默认，坐在对面的夫人继续道：“你这样叫纵容，你好好想想，我动手打了他，又拿警局吓唬他，他不光不敢跟我要医药费，还信了送他去警局的话，没文化，没胆子，更没智慧，你能进星然至少也是重点大学毕业，你真拿他没办法？你弟弟不是说你有个男朋友吗？你对付不了，难道他也对付不了？”

　　荆竹身子猛的一僵。

　　除了被点到男朋友的心虚外，她还鬼使神差的想到了什么。

　　是啊。

　　夫人三言两句的吓唬，又吩咐了保安，以后那荆宝物就算还来，她也不至于太被动，哪怕保安只负责给她通个信，她也能躲着走。

　　夫人深居简出，只在家里做全职太太都能搞定的事。

　　包永康不能吗？

　　以包永康的能力和社会地位，他想帮她只有给钱，只有让她亏欠这一条路走吗？
