第150章 她相公来自修仙界26

　　“月娘！”

　　又是一声，齐木喊得急切。

　　这声音被打斗的两人听到，纷纷停下了手。

　　东方元不想在与他们纠缠，一拱手，“不好意思啊，这也是我怪模怪样的徒弟，先走了。”

　　“站住！她不能走！”

　　齐木像是忘了身上的伤，爬起身跌跌撞撞的奔了过来。

　　谢思量眉眼一沉，拦在了蒋婵身前，把人一脚踹出老远。

　　“我众生门的弟子，由不得你说是走还是留。”

　　齐木：“月娘是我的妻！不是你们众生门的人！”

　　“是不是她说了算，你算什么东西？”

　　齐木狼狈的撑着身子站起，一双眼睛只盯着蒋婵，“月娘、月娘！你不认识我了吗？我是齐木，我是你的夫君，你没见过我的模样，也能听出我的声音，我们相伴两年，我们……”

　　“够了。”

　　蒋婵不想听他说这些倒胃口的话。

　　“我本就是众生门的弟子，只是封了法力和记忆去凡尘历了翻心劫而已，如今心劫已过，过去的事也都过去了。”

　　说着，她挽上了谢思量的手臂，“大师兄，我们走。”

　　谢思量侧身，挡住了齐木依旧看她的视线，声音柔的能化出水来，“走，我们回家。”

　　“月娘……！”

　　齐木的声音撕心一般，蒋婵没再回头。

　　沐玄光却又突然飞身上前，“她不许走！什么历心劫，她在凡尘和我徒儿的储物袋一起消失，怎知不是被她偷走的！必须留她说清楚！”

　　这次东方元直接拔了剑，磅礴之力涌出，仿佛要劈山断河。

　　“想留我众生门的人，那就打赢了我再说。”

　　“你……！”

　　两人这几百年间从没正正经经的打上一场。

　　作为当世修为最高的几人之一，他们一旦真打起来，就免不了一场地动山摇，牵扯甚广。

　　真打，沐玄光也不是东方元的对手。

　　他自知修为一直被东方元压上一头，如今还丢了玉霄剑，面色变幻的思索了一番，沐玄光还是让开了脚步，视线阴冷的目送着他们离开。

　　师徒五人却跟感觉不到似的。

　　一个跟着一个，大摇大摆的就走了。

　　齐木的视线也紧紧跟随，想等蒋婵一个回眸。

　　可是没有，她连一个余光都没分给他。

　　拳头狠狠砸向地面，他目送妻子和他的宿敌结伴离开。

　　*

　　出了门，师徒五人默不作声的回了师门。

　　路上谁也没问一句对方怎么在这。

　　毕竟都是背着人偷偷行事，谁也别说谁。

　　最后还是蒋婵喊了句师父。

　　她从想入众生门开始，确实存着的都是利用的目的。

　　利用众生门和天剑宗的仇怨，让众生门收留修为低微的她。

　　可她没想过，让东方元真的舍身护着她。

　　如果今天真的打了一场，东方元也会受伤。

　　师父转头看她，仿佛读出了她的想法。

　　“从我答应你入门的那天起，就预料到了今天的局面，齐木和他师父一样，自己的东西自己可以糟践，但说交于旁人，那比杀了他们还难受，我既然答应收你就自然不怕这些事，我和沐玄光的恩怨也总该有解决的时候。”

　　他只是没想到，这其中还掺杂着玉霄剑的丢失，不管如何，入了他的门，叫了他师父，就是他该护着的。

　　蒋婵点头，承了他的情。

　　但等了又等，还是没听见他们问她储物袋的事。

　　沐玄光都能想到的事，他们没理由想不到。

　　她和储物袋一起消失，就算不在她手里，也该知道些许消息。

　　可他们什么都不问，似乎这一点都不重要。

　　到了他们所住太溪峰上的空地，衡灵和她二师兄乐梁去一旁打打闹闹了。

　　东方仙君已经准备回去继续闭关了。

　　蒋婵问谢思量，“刚刚二师弟说有消息，怎么你们谁也不问。”

　　谢思量笑道：“他如果真有消息，这一路早就憋不住说了，没说就是压根没有，故意气沐玄光那个老王八呢。”

　　说着，谢思量侧过身从怀里掏着什么。

　　最后他递过来一个香囊。

　　“这个给你，我今天下山去珍物阁挑的，我、觉得比你那个好看，你觉得呢？”

　　蒋婵接过，才明白白日里他怎么走得那么快速有力，好像要把脚下青砖跺碎一样。

　　原来是生气了。

　　“这个好看得多，不过……”

　　“不过什么？”

　　谢思量有些紧张的抿了抿唇，垂眸看她。

　　他长得是极好的，上挑的眉眼，像个狡黠的狐狸，但气质又干净清透，没有魅感，只有少年的意气风发和桀骜潇洒。

　　蒋婵笑着晃了晃手里的荷包，“但应该没有我绣的好。”

　　“那等我生辰，你可不可以……”

　　“不用。”蒋婵打断了他。

　　“不用什么？”

　　“送你礼物，不用生辰。”

　　谢思量呼吸仿佛都停滞了一瞬，身后发带飘动，似他飞扬的心。

　　*

　　绣好了给谢思量的荷包，蒋婵给自己也绣了一个。

　　同样的并蒂莲绣纹，只是颜色不同。

　　蒋婵还把储物袋融进了荷包里，属于齐木的痕迹被彻底抹了去。

　　谢思量收到荷包，喜的眉飞色舞，但蒋婵又想下山了。

　　日日修炼，她是能精进修为，但速度太慢。

　　君子报仇，十年不晚，可惜她不是君子，她着急。

　　更何况储物袋里还有好多东西没卖呢，之前拍卖的晶石也还没收。

　　只是蒋婵也不想再找理由骗人。

　　师父也好，师兄弟和师妹也好。

　　他们越是全身心信赖，越显得她瞒来瞒去的好生无趣。

　　干脆，蒋婵也不瞒了。

　　正赶这日东方仙君难得有雅致，和他们几个徒弟一起赏月煮茶。

　　蒋婵开门见山的道:“师父，师兄，明日我想下山一趟。”

　　“买菜去？”

　　“不是，我去拍卖行收晶石，顺便再出些宝物，就是不知道那些留有天剑宗印记的宝物，要怎么出手比较好。”

　　蒋婵说的轻松，可把一桌喝茶的几人惊的够呛。

　　谢思量茶杯举在唇边，眼睛眨巴眨巴，半天没动。

　　衡灵一口茶水喷到了乐梁身上，乐梁起身，顾不得擦，只呆呆的看着他语不惊人死不休的二师姐。

　　她刚刚到底说了什么了不得的话啊！
