第184章 他杀她许多次26

　　当天晚上，包永康面前摆放的除了他每天吃饭的不锈钢狗盆，还有一份离婚协议书。

　　协议书上写了，他身为过错方，要净身出户。

　　包永康两侧嘴角都有伤，像被割裂了一样，笑不笑都带出弧度，他一双眼再喷火似的瞪着，看着就有些滑稽。

　　“不可能。”

　　他发了狠似的，饭盆都掀翻了。

　　“有能耐你就杀了我，想把我像丢垃圾一样丢出去，不可能！家里的哪分钱不是我挣得？我凭什么净身出户？”

　　那是钱啊，是他的命啊。

　　当初要不是怕分财产不肯离婚，他也不至于动了杀人的心思。

　　白折腾一趟不说，他把自己妈搭进去了，还把自己弄成了精神病。

　　没有公司，没有工作，再没钱？他还不如死了。

　　心里信誓旦旦的对自己说，眼前的毒妇不管怎么动手打他，他也绝不能答应，大不了就鱼死网破。

　　就不信他真能死她手里。

　　虽然不知道她为什么反应那么快，力气又那么大，但只要给他一个机会，他一个成年男子被逼急了，力量能单挑北极熊。

　　但蒋婵却没有和他决一死战的想法。

　　没见谁走在路上会和癞蛤蟆大战一场，不是你死就是我亡的。

　　她只是从兜里掏出了个录音笔。

　　那录音笔包永康很熟悉。

　　还是当初他买了送给荆竹的。

　　荆竹那时候刚因为他接二连三的圈套觉得亏欠他，对他敞开了些心门。

　　但矜持的很，不愿意收鲜花礼物。

　　唯独这个录音笔，他借口工作需要送给她，她收下了。

　　之后有重要的会议需要记录，她也确实一直在用这个录音笔。

　　他以为妻子是知道了他和荆竹的事，无所谓的耻笑了声，咧的嘴角生疼后又吸了口凉气。

　　嘴上，他依旧嚣张不饶人似的，“你学学法吧，什么过错方净身出户，那都是你们女人痴人说梦，就算有我出轨证据又能怎么样？这是什么大不了的事？就你们女人在意这些，真当所有人都会站在你们女人那头，替你们主持所谓的公道吗？对我们男人来说，这算什么？”

　　“就算被你把证据曝光出去，被人嚼在嘴里的也只有你和荆竹两个，一个没能耐留住丈夫，一个不要脸当人小三，还想拿这个威胁我？简直天真！”

　　蒋婵没说话，打开了录音笔。

　　随着录音在这间小小的储物室中响起，包永康刚刚还滚刀肉一样的嘴脸终于变了。

　　储物间没有窗户，没有阳光，只有头顶青白色的白炽灯。

　　照在人脸上，好像一丝血色都没有了。

　　“你、你……娴儿，我……”

　　他曾经杀妻的谋划就这么在两人之间流淌出来，直白的、毫不掩饰的亮出在两人之间。

　　“你可能不怕丢脸，但你应该会怕进监狱吧？”

　　蒋婵这样问道。

　　包永康磕磕巴巴的道：“我、我是精神病……”

　　“你真当我不懂法吗？你谋划杀我的时候是真的有病还是假的有病，可是很容易查出来的，车祸那次的交警、山上那次的同事们……包永康，你真当我什么都不知道吗？我们两个到底谁更天真一些呢？”

　　话音没落，原本坐在地上的包永康已经猛的站起身冲了过来。

　　他眼睛瞪得像个发狂的野牛，紧紧盯着她手中的录音笔，伸手就要抢。

　　蒋婵早就防备着他，后退两步抬脚就踹。

　　一脚正中他裆下，疼的他在半空就开始扭曲佝偻，惨叫声尖锐的刺耳。

　　蒋婵拉了个凳子坐下，手里转动着录音笔，居高临下的看着他。

　　疼到几乎窒息的包永康却再也没胆子上来抢了。

　　跪在地上，他又披上了原来的皮。

　　“老婆对不起，我错了，我一时鬼迷心窍……你知道的，我原来是那么爱你，我就是一时糊涂，被那个荆竹勾搭的……”

　　蒋婵没让他继续说下去。

　　被他掀翻的饭盆拎在手里，她照着他脑袋就砸了过去。

　　“恶心。”

　　包永康知道打不过也不还手，依旧道歉忏悔。

　　甚至跪的直溜溜的，哭的眼泪一把鼻涕一把。

　　蒋婵眼睑轻轻抽动，恨不得现在就看他惨死当场，但呼出口气，她还是拿出了电话。

　　“既然这样，你就进去待着吧，反正等你被抓进去，我依旧可以拿着所有钱潇洒……”

　　看她真要报警，包永康还是慌忙的握住了笔。

　　“我、我签……我签。”

　　净身出户总比被抓进去强。

　　至少还有机会……还有机会。

　　包永康一边在心里念叨着安慰自己，一边颤抖着手签了自己的名字。

　　但眼泪却大颗大颗的砸在地上，他心如刀绞。

　　无形的薄刃似在切割着他的皮肉，正在极快的把他凌迟。

　　那都是他的钱啊！

　　他挣来的钱！

　　恨意腾腾升起，包永康不甘的咬着牙，透过泪眼抬头看向她。

　　像个即将失去理智的疯狗。

　　蒋婵看见了他的目光，但也只是笑了笑就抽走了那份离婚协议书。

　　“等离婚证下来我就放你走，以后我们两清。”

　　她像看不见他眼里至死方休的仇恨一样，愉快的许了他以后的机会和自由。

　　储物间的门开了又关，灯也灭了，只留一片黑暗。

　　包永康在黑暗中蜷缩在地上，失声痛哭，早知有今日，他当初还不如直接离婚。

　　当初分些财产他心里就难受不平，像吞了石子一样咽不下吐不出。

　　可现在他失去的，又哪里是一些财产的事。

　　可惜世上没有后悔药。

　　包永康想着那些事，意识渐渐的就模糊了。

　　摸不到边的寂静黑暗中，只有表针行走的稀碎声响和淡淡的熏香味道。

　　包永康又做起了梦。

　　不知道是不是心中恨意太深，梦里所有要杀他的黑影，都是楚娴儿一个人的模样。

　　她或笑或怒或讥讽，百般变化的要杀他。

　　而包永康所有的恨意也都有了发泄的渠道。

　　门外，蒋婵能听见他梦中的喊叫。

　　“杀、杀……杀。”

　　嗯，总有机会杀的。

　　很快，蒋婵拿到了两人的离婚证。

　　离婚证到手，她没如约放了包永康，而是约了庄嘉平。

　　这段时间，庄嘉平一有时间就在她左右横晃。

　　像尾随人的野猫，不一定在哪个犄角冒出两个耳朵，好故意让人看见，生怕人不知道他的存在。

　　那个执着的劲，让蒋婵都想问问他了，实际上他其实喜欢的是包永康吧？

　　不然怎么这么在意他的安危？
