第126章 她相公来自修仙界2

　　他这话，就是绝了月娘的心思。

　　即使找得到，他们也没有钱。

　　毕竟他在妻子眼里，只是个穷酸的私塾先生而已。

　　蒋婵咬着腮边的软肉，让自己尽量笑的人畜无害。

　　“既然这眼睛无论如何都治不好了，我也不能总困在家里，还是出去走走吧。”

　　齐木没动，手指驱动法术，让摆在院中的水缸应声碎了。

　　哐的一声巨响，缸里的水泄了满地，打湿了妻子的鞋袜和裙摆。

　　抱起妻子，齐木声音温柔无奈，“看来我们谁都出不去了，这水缸碎的太不是时候。”

　　蒋婵是看不见，但心不盲，知道是齐木搞的鬼。

　　他有法术，是金丹期的修士，早就和凡人天差地别。

　　他如果不想她一个凡人女子出门，有的是办法。

　　实力悬殊太大，蒋婵只能按下扇人巴掌的冲动，让他把自己抱到房间里坐下。

　　院子里有扫把扫地的水声和瓷片碰撞的声响。

　　但蒋婵能感觉到，他们两个已经不在了。

　　她去过一些能修行有法力甚至妖鬼横行的世界。

　　修行方式大差不差，都是靠天地灵气凝结于身。

　　而她也掌握着一些源自于其他世界的修行术法。

　　趁着两人不在，蒋婵尝试着引气入体。

　　这样的世界实力为尊。

　　她如果一直是个凡人，就报不了原本那个月娘的仇。

　　即使是能依靠上其他人，也不过是能随意对待的物件。

　　她不能把自己的性命和荣辱都寄托在他人身上。

　　沉下心来，蒋婵感受到丝丝缕缕的灵气涌入体内。

　　月娘这身体本身就是能修炼的。

　　她有灵脉，且灵脉上等。

　　世人有灵脉就能修行。

　　按灵脉等级，分为上中下和天级。

　　像齐木这种名门正派的天骄，都是难得一见的天级灵脉。

　　不出意外，都能修行至大乘境，寿命数千载。

　　只是这样的天级灵脉极少，出生时天有异象，会即刻被各大宗门抢到手，悉心培养。

　　月娘不是天级，她是上等。

　　这样的灵脉即使入不了大乘境，潜心修炼，结丹结婴也没什么问题，寿数也能有个几百年。

　　可月娘和齐木在一起两年，他从不曾想过教她修炼，甚至连自己的身份都瞒的死死的。

　　他贪恋凡尘俗世的温暖，但不曾想过这温暖后，是月娘日复一日，在黑暗中摸索着给他点的灯。

　　所以什么真爱痴恋。

　　不过是一场自私自利的骗局。

　　他从月娘这贪着想要的情爱和温柔，却从不想给予他能给予的东西。

　　比如治好她的眼睛，比如带她入门修炼。

　　原有轨迹中，这样的生活又维持了半年。

　　齐木日日面对着两张一样的脸，一个因为眼盲总是沉默，另一个灵动活泼。

　　他的心越来越偏了。

　　最后爱的是谁，恐怕他自己也已经说不清。

　　正赶那时城里闹起了妖。

　　齐木身为正派宗门的天骄，自然不能袖手旁观，带着雀环一起和那蛇妖交起了手。

　　他修为高深，明明有机会将那蛇妖一招毙命，但杀那蛇妖的时候，雀环失误，差点让那蛇妖一口吞了。

　　为了救她，齐木弃了杀蛇妖的机会。

　　齐木不怪雀环。

　　她毕竟是个天真不懂事的小妖。

　　蛇妖跑了就再抓，这次杀不死就下次杀。

　　两人不急不忙的继续追捕蛇妖，还在过程中培养出默契，更加亲密无间。

　　被他们穷追不舍，仿佛在戏耍般的蛇妖却怀恨在心。

　　它打不过齐木，杀不死被保护着的雀环，但能杀了盲眼独自守在家里，住的还偏僻的月娘。

　　月娘做了齐木两年的妻子，没得到任何好处，也没得到任何保护，唯独得到了不该属于她的灾祸。

　　月娘死后，齐木假模假样的悲伤，雀环还安慰道：“齐大哥，姐姐是个凡人，命数本就单薄，她占了你两年，早就胜过其他人的十年百年，姐姐死也瞑目的。”

　　齐木有被安慰到。

　　他这种天之骄子，在凡世都被人称一句仙师。

　　月娘以凡人残病之躯和他成婚两年，确实是人人艳羡的。

　　他把月娘的尸骨埋了，以报仇的名义杀了蛇妖，此地也就没了留下的意义。

　　正赶要宗门大比，他带着雀环回了宗门。

　　路上，想起曾经的妻子，齐木只庆幸他身边还有雀环的陪伴。

　　两人回了宗门，齐木用法器遮掩雀环的妖族身份，让她同样拜入了天剑宗，成了他的小师妹。

　　百年后雀环被揭开，可她已经拜师百年，又早就嫁给了齐木做道侣，这事就不了了之了。

　　旁人提起齐木仙君，都会提起他的深情，他以爱，护了那个小小的雀鸟妖百年。

　　唯独还有零星的人记得，他曾经逗留凡间两年，娶了个凡人妻子。

　　至于后来那凡人妻去了哪，很少人提及。

　　唯独齐木有一宿敌，每每和他针锋相对时，都会问一嘴他当初的妻子哪里去了。

　　既然当初那么情深意切的要在凡界和人家做夫妻，怎么就带了个小妖回来。

　　凡人寿命再短，也不至于只有短短两年。

　　除非他当初娶了个老太太。

　　提及月娘，齐木还是有些愧疚的。

　　他回回绕着话题闭口不提，没少被那宿敌讥讽。

　　可他再是愧疚又如何。

　　月娘早就成了一具白骨。

　　蒋婵一边感受着灵气缓缓充盈经脉的感觉，一边在心里骂骂咧咧。

　　地位实力悬殊的男女凑在一起，可能好的时候是极好的。

　　但到了感情崩裂，人性展露的那天，就成了一场难打的仗。

　　更别说这种，一个凡人盲女，一个金丹修士。

　　这方世界的修士结了丹，就半踏入了仙人的行列。

　　中间快要差了一个物种了。

　　最让人生气的是，即使差了快一个物种，齐木也不曾真的带给月娘什么好处。

　　但凡他刚刚舍得把复明草交出来，她骂的都能好听两分。
