第128章 她相公来自修仙界4

　　出了院子，她用屏蔽术隐了气息，寻着黑暗中唯一的淡红印子一路往南走，走了一会儿，人烟渐渐多了。

　　她拿着根棍子，磕磕绊绊的穿过卖菜的街市。

　　再往前，就是齐木表面工作的私塾。

　　正想是不是哪里出了错，那道红印子拐了回来。

　　估计是送齐木到私塾，就自己出来玩了。

　　蒋婵赶紧躲避开。

　　就见那道红印越来越近，最后停在了她对面蹲下了。

　　“这条蛇、你要杀吗？”

　　她听见雀环的声音问道。

　　对面的老板是个中年汉子，他不耐烦的道：“当然要杀啊，一整条活蛇谁买啊？你买啊？”

　　雀环哼了声，“我买就我买，你先别杀，等等我，我去取钱。”

　　她起身，往私塾的方向跑了。

　　蒋婵逮到机会，挪了过去，也蹲下了身子。

　　“老板，这条活蛇我买了。”

　　雀环手里没有钱，但是她……

　　摸了摸兜，行吧，她也没有。

　　齐木抠门男，两女人身上都凑不出一个铜板。

　　眼看着老板不耐烦的要撵人，她从头上拔下了唯一的一根簪子。

　　那是个模样普通的银簪，木头身子只簪子头上是银的。

　　是齐木给她买过唯一的东西，也算是两人的定情信物。

　　价值，也就够换一条蛇。

　　老板把蛇装进麻袋递给了她。

　　蒋婵拎着赶紧走，本就看不见，急得差点摔了。

　　匆匆拐进旁边的巷子里，她先和手里的蛇签了主仆契约。

　　像这种刚刚刀口救下的，不用她问什么就顺利的施了术法。

　　眼前的黑暗除了由远及近的一抹红，又多了一道小小的绿色。

　　驱动契约，她能在识海中和这蛇沟通了。

　　它确实是个小妖，但法力微末，应该通灵识不久，不然也不会被猎蛇人抓了。

　　那个原有轨迹中杀了月娘的蛇妖，实力可比这要强劲许多。

　　至于两条蛇妖之间有没有关系，蒋婵不知道，但总会知道的。

　　识海中有声音响起，有些稚嫩，但嚣张。

　　“你个瞎子！好大的胆子敢和小爷签订主仆契约！你……”

　　蒋婵扔下手中的麻袋，一脚就踩了上去。

　　那声音还没说完的话变成了一声痛叫，“松脚！松脚！你个死瞎子！你趁蛇之危！你……”

　　蒋婵两脚都踩上去了，还在上头蹦了蹦。

　　“啊啊啊啊啊！小爷错了小爷错了还不行吗！”

　　“谁错了？”

　　“小、小的我错了，还请主人高抬贵脚！”

　　蒋婵这才把脚从麻袋上挪开。

　　摸索着解开麻袋的绳子，蒋婵道：“自己掂量清楚，我这主仆契是死契，一经签订，我死你也会死，但是你死就是你死，我随时可以用主仆契捏碎你的心脏。”

　　那小蛇知道她说的不是假的，终于认命似的老实了些，刚刚从刀下逃生，总得活着不是。

　　它只是憋屈。

　　它娘可是盘踞城外菏泽林一隅的大妖，它却被一个灵力接近于无的盲女签了主仆契。

　　简直是奇耻大辱。

　　但更耻辱的还在后头。

　　“以后你就叫小绿，小绿，给我找点银子去。”

　　小绿：“？”

　　“银子不知道是什么吗？你没长脑子吗？哦，脑仁太小是吧？”

　　挨了骂，小蛇气的吐信子，怒冲冲的转身爬走。

　　蒋婵在身后又道：“不许偷不许抢，不许惊了平常百姓。”

　　小绿忍不住了，“那我去哪找银子？变给你吗？”

　　蒋婵灰白的双眸像萦绕着没有温度的大雾，望着它的方向道：“下水沟，老鼠洞，没见人弄丢过银子吗？这还要我教？”

　　小绿：“……”

　　它爬走的背影看着更气了。

　　蒋婵收回冷淡的眸光，一边侧耳听着巷子外的声音，一边摸索着往前走。

　　绝大多数的时候，她都是一个温柔善良的人。

　　但前提，是她肚子里有粮，兜里有钱，有安全的住所，有足够让自己善良的条件。

　　不然她心里只会一阵一阵的涌动着火气。

　　让她不断地想破坏些什么。

　　是啊，善良就是有前提条件的。

　　至少在她这里是。

　　她脑子里大概有个方位，听巷子外的雀环略带遗憾的走了，她也摸了出去，顺着来时路往回走。

　　小绿和她有主仆契，就不怕找不着她的位置，她也不怕小绿跑了。

　　肚子饿，往常都是月娘自己摸索着做饭，看不见，就要比旁人多吃苦头。

　　烫伤、磕碰是常有的事。

　　家里有了雀环后，她还经常恶作剧似的变换东西存放的位置。

　　月娘身上的小伤就没断过。

　　蒋婵不想动，也不想受伤。

　　在识海里和小绿沟通，让小绿给她带俩包子回来。

　　小绿骂人的话都到嘴边了，还是窝窝囊囊的咽了回去。

　　等它回来的时候，嘴上真的叼着个纸包，里头是个芝麻烧饼。

　　蒋婵接过，大口啃着，含糊的道：“还行吧，虽然没有肉，但也能吃。”

　　小绿把吞进口腔的银子吐了出来，阴冷的小眼珠子狠狠盯着她，恨不得一口吞了。

　　但别说它和她有主仆契，就是没有，它也没那个本事。

　　只能盼着它娘能找来，好救它出火坑。

　　蒋婵也盼着它娘能找来。

　　这小蛇太小了，有点废物。

　　把小绿支使出去放风，蒋婵继续修炼。

　　上等的灵脉修炼起来已经很快了。

　　但蒋婵觉得远远不够。

　　再快，想结丹也得百年。

　　难道仇怨要百年后再报吗？

　　憋屈死她算了。

　　这世界应该有能快速提升修为的办法，只是守在这一方院子里，她永远都不知道。

　　一直修炼到晚上齐木回家，蒋婵停下来，又掩盖了自己的气息。

　　她依旧称身体不舒服。

　　齐木也没说的带她去看看大夫，只安慰她，让她安心养着，他自己能照顾好自己。

　　他如今一双眼睛落在了另一张脸上，早就顾及不到妻子了。

　　也看不见妻子的头上，少了唯一的簪子。

　　蒋婵不是月娘，她不会伤心，她正盘算着离开。

　　是个凡人不说，她还眼盲，这样走出去，没多远就会被找回来。

　　她要帮手，要有能耐的帮手。

　　晚上装病，白天修炼，有事就让小绿去做。

　　就这么过了两日，等到要等不及的时候，小绿的靠山终于来了。
