第106章 他问心无愧，只是精神出轨12

　　卢行舟比想象中来的更快。

　　他原本接了沈疏星的电话，电话里沈疏星说她喝了很多酒，现在眼前都是他们曾经在一起的画面，哭着说她快扛不住了。

　　卢行舟怕她真做出自残或自杀的举动，正让司机李叔驱车赶往她的住址。

　　路上，他接到王特助的电话，这才看见了蒋婵发的朋友圈。

　　车子在几秒后掉头，往家的方向飞驰。

　　景时的车刚走，他的车就停在了蒋婵面前。

　　蒋婵脸上放松的笑意还没来得及收起，看见他，顷刻冷下了脸。

　　她讨厌他。

　　卢行舟被刺痛，怒气更加翻涌，指着刚刚汽车离去的方向，他质问:“你居然让其他男人到家里吃饭？”

　　蒋婵莫名其妙，“怎么了？你没去沈疏星那里吃过饭吗？”

　　卢行舟一顿，脸色更难看了，“那不一样。”

　　“哪里不一样？”

　　他转移话题，“嫁给我这些年我没对不起过你，我在外打拼经营，而你在家衣食无忧，享受着最好的生活，你没理由这样。”

　　蒋婵一针见血，“所以你现在是在告诉我，我们之间是不平等的，我不应该拥护平等待遇，对吗？”

　　卢行舟沉默没有反驳，世上本来就没有那么多公平和平等。

　　“既然你要摆出高高在上的德行，就把拿我的钱立马打给我，别做着吃软饭的事，还理直气壮的觉得你高我一头。”

　　提起钱，卢行舟更不觉得亏欠。

　　“我帮你经营公司这几年，是没把收益打给你，但是也投到了新的项目里，挣的钱都是女儿的，你天天在家带孩子，非要那么多钱干什么？”

　　提起公司，他又想起这两天总找上他的卢行晓。

　　“还有，行晓这几年为了你的公司尽心尽力，你不谢谢他，反而无缘无故把人开了？你想干什么？把公司腾出来送给你的小白脸吗？”

　　他刚提到小白脸。

　　景时本应该开远了的车忽然出现在视野中，稳稳的停在了蒋婵面前。

　　车窗摇下来，确实是一张极为出色的小白脸。

　　那小白脸跟没看见他似的，把副驾驶放着的礼物袋递了出来。

　　“这个礼物忘给你了，学妹。”

　　卢行舟眼见着蒋婵接过礼物，一脸惊喜的和他道谢。

　　又眼见着小白脸冲他点了下头，看着清风朗月，实则目光深沉。

　　没等他做出反应，那车又开走，只剩下一溜尾气。

　　卢行舟咬着牙，咬肌抽动，脸色铁青，气急了的模样。

　　蒋婵无所谓的笑笑，回答他之前的问题，“你那好堂弟是不是无缘无故被开的，很快你就会知道了，到时候还请管好你家里那帮人，别来找我这个受害者的麻烦，不然闹得难看，多打你卢总的脸啊。”

　　“还有，离婚协议书我已经寄到了你公司，如果还不签，就法院见吧。”

　　卢行舟听出端倪，追问道:“你什么意思？行晓他……”

　　话刚起个头，手机响了，是沈疏星。

　　他毫不犹豫的挂断，刚要说话，手机又响了。

　　不耐烦的接起，他怒道:“你到底要干什么？！就不能消停一会儿吗？”

　　他现在没有心情没有耐心去哄她。

　　闲着无事，他愿意听她那些凄凄艾艾的哭诉，愿意当她情绪困境中的救世主。

　　但他现在自己都要疯了。

　　他听见沈疏星又在哭，恨不得用最毒的话责骂她，让她立马闭嘴。

　　等他几句话骂完，再抬头，蒋婵已经走出了老远。

　　一脚踢向汽车轮胎，那种失控的感觉又来了。

　　司机李叔坐在车里，看他在外面拿轮胎撒气，坐直了身子，默默得掏出了手机。

　　好友列表中找到胡燕子的微信，李叔编辑信息，“夫人和先生真要离婚了吗？那夫人现在有司机吗？也不是别的，就是怕夫人和小姐出门没人接送，不方便。”

　　*

　　卢行舟是在一家酒吧找到的堂弟。

　　时间还没有很晚，他却已经喝的大醉。

　　看见他来了，堂弟眼睛清明了些，“哥！你、你是来喊我回去上班的是不是！我回、我回去，我这就回去……”

　　他也知道自己喝的多，急得双手拍自己的脸。

　　卢行舟看他的反常，对蒋婵所说的事已经大致有了猜测。

　　他把人拽到车里，把司机撵了出去。

　　一瓶水浇在堂弟头上，卢行舟阴着脸问道:“你这么着急回永季上班，到底是为什么？”

　　堂弟被水浇的清醒了些，看他怒气腾腾，心里就先虚了。

　　眼神游移，正想要怎么瞒下去呢，卢行舟一把拽住了他的脖领。

　　“看着我！你到底有没有挪用永季的钱！”

　　卢行晓被他这么一问，心态彻底崩了，借着没散的酒劲，把事都抖落了出来。

　　最后还耍赖似的求他，“哥！我的好堂哥，你可千万得管我啊，咱们是一家人，我就是挪用点钱而已，不至于真的要闹大吧？”

　　卢行舟眼前已经一阵阵得发黑。

　　“八千万啊，你居然挪用了八千万！”

　　想到他刚才在蒋婵面前说的那些话，他如今脸上就像火烧一样，烧的脸皮都要没了。

　　“我把你嫂子的公司交给你，你就是这么做的！”

　　卢行晓还不觉得有什么，“哥，这事是我不对，以后肯定不了，我肯定本本分分的把钱挣回来，这次你就跟嫂子说说呗，钱的事就算了吧，账也不要查了，一家人多伤和气啊，嫂子不是一向最听你的，你说她会听的。”

　　卢行舟想说什么又停住了，嘴里泛起一层层的苦涩。

　　她最听他的吗？

　　原来是，可现在她哪里还是原来的她。

　　卢行舟有预感，这次的事不会轻易收场了。

　　双眉紧蹙，他疲惫的靠在椅背，而他的手机又响了。

　　是陌生号码。

　　接起电话，那面的声音清晰的传入耳畔。

　　“是卢先生吗？这里是第三人民医院，沈疏星是你认识的人吧？她割腕了现在在急救，她让我们医院打这个电话，请你现在过来一趟。”

　　手机滑落下去，卢行舟只觉得自己的世界一片兵荒马乱。

　　而此时站在黑夜冷风中的李叔，正在给胡燕子发红包。

　　“这红包也没别的意思，就是想提前祝你新年快乐。”

　　几分钟后，红包被领了。

　　胡燕子回信息道:“夫人说，让你明天来上班。”

　　“欧耶！”

　　李叔兴奋的挥了一拳。
