第138章 她相公来自修仙界14

　　“齐……”

　　谢思量想问齐木从未曾夸过她眼睛好看吗？

　　可话刚漏了个音就停下了。

　　不知为何，他不想再当着她的面提起齐木。

　　但毋庸置疑，齐木才是那个眼瞎的。

　　脚下的剑升腾而起，微风拂面，他道:“我已经托人去寻能治你眼睛的草药了，放心，会治好的。”

　　蒋婵惊喜的抬头，“真的吗？”

　　她是笑着的，明媚灵动，唯独一双眼睛依旧没有半分光亮，像深不见底的潭水。

　　那笑容极美，转瞬却又落下，只留下一丝浸着苦涩留在唇边，“齐木，也曾说过有灵草能治我的眼睛，可他托人找了许久都没找到，后来听他说，就算找到也是买不起呢，那灵草很贵呢，我、我没有那么多晶石。”

　　谢思量心里头火气翻腾，堂堂天剑宗下任掌门，一脚踏进仙人行列的金丹大圆满修士，天下至宝什么不是唾手可得，他还能没有灵石买复明草？

　　到底是复明草难找还是他根本就不想治？

　　谢思量不知道齐木向往的凡人夫妻是什么样子的，但无论怎么想，也绝不会是这样。

　　伪君子，真小人。

　　轻蔑嗤了一声，他声音硬邦邦的道:“他是个废物，他做不到，但我能。”

　　蒋婵:“谢仙君真厉害！”

　　她重新怀着期盼的昂头冲着他笑。

　　笑的谢思量下巴抬高，嘴角收不住的咧开。

　　他御剑带着蒋婵在众生门上空晃了一圈。

　　他知道蒋婵虽然看不见，但听觉和嗅觉都很灵敏。

　　飞到一处，他都问蒋婵这一处的味道有何不同。

　　听她说完，又告诉她这是哪里，好方便她记忆。

　　也便于日后她走出那院子，能在众生门内逛一逛。

　　最后逛完丹药房，谢思量又带着蒋婵回去。

　　蒋婵继续修炼，他坐在一旁倚着檐下的柱子靠坐。

　　一阵风吹过，树叶落下，被风卷着吹向了她。

　　她看不见，任由树叶洒了她一裙摆，其中两片还调皮的落在了她的发上。

　　谢思量直起了身子，一片一片的替她把叶子摘下。

　　想到她那句谢仙君真厉害，他捡完落叶头也不回的出了院子。

　　谢思量下山了。

　　晚上衡灵抱着被褥来找她的时候，蒋婵才知道。

　　“是又有妖物作乱吗？谢仙君怎么突然就下山了。”

　　衡灵笑声有些猥琐，“嘿嘿嘿嘿，还不是为了你的眼睛，他亲自去素影山找复明草去了。”

　　蒋婵装作意外，“他、谢仙君可真是个好人啊。”

　　衡灵:“是，是好人，你手里的天山玉本是锻剑的好材料，很难得的，他本来准备用来锻出一柄好剑的，也都给了你了，可不是好人嘛。”

　　衡灵觉得有些带不动。

　　人啊，没事要是不看点话本子，喝中药都调理不了。

　　蒋婵还在郑重的道:“这事我记下了，承了谢仙君的情，日后我定会报答的。”

　　衡灵无奈摆手，“等你眼睛好了，我把我这几年攒下的话本子都借你看看，到时候再说吧。”

　　蒋婵心中好笑，装作听不懂，继续修炼。

　　谢思量一走就是十日。

　　十日后他回来，刚刚落在院子里蒋婵就嗅到了他身上的青竹香。

　　但她没动，装作不知情。

　　脚步声渐渐靠近，他半蹲在她面前，一只手抓着她的手腕，让她摸到了一株草药。

　　谢思量的声音依旧清朗好听，总带着些漫不经心的懒倦，他道:“看，复明草，我带回来了。”

　　蒋婵细细摸了摸，又抬起另一只手往前探了探。

　　先摸到的是他胸前的衣服，不知什么料子，触感柔软，在往上，是他的脖颈，温热的皮肤熨烫着她的指尖。

　　谢思量仿佛不会动了，她手继续往上，高鼻深目，棱角分明，唇瓣柔软，指尖碰到的每处仿佛都燃起了火星。

　　她好像浑然不觉，问:“谢仙君受伤了吗？”

　　谢思量喉结滚动，视线落在她的唇瓣上。

　　进入炼气期后，她就成了正经修士。

　　正常人一脚踏入修仙行列，作为凡人缺的血肉都会补回来。

　　天地间没有比灵气更滋补人的，可偏偏她依旧单薄病弱。

　　唇色也是淡淡的粉，像一支早放的桃花，在雪花没化尽的时候，绽在积雪下头，只透出那一点点的粉红。

　　清冷却又格外引人遐想。

　　他失了神似的只看着她，没等到回应，蒋婵手又落下，顺着脖颈滑下胸膛又滑向腰腹。

　　“受伤了吗？伤了哪里？”

　　谢思量回神，抓住了她作乱的手。

　　“别、我……我没受伤。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“我好像闻到了些血腥味。”

　　“只是两个不长眼的小妖而已。”

　　“没伤到你？”

　　“没有。”

　　总是懒散不喜麻烦的谢思量认真的答了一句又一句。

　　看她终于放下心似的，他也不由得笑了。

　　复明草找到，其他更是不难，都被他一同带了回来。

　　他带着蒋婵御剑去了丹药房，他想让蒋婵闻到复明丹炼成的第一缕香。

　　炼药过程很快，约摸两个时辰，谢思量怕她站着累，拿了蒲团让她坐在院中。

　　蒋婵摆手，“不想坐着了，盲了这么多年突然要复明，觉得像做梦似的。”

　　谢思量刚想说什么，衡灵找了过来。

　　“大师兄你果真回来了，师父出关了，喊你过去呢。”

　　谢思量跟着往外走了几步，又回头去看蒋婵。

　　蒋婵摆手，“去吧，我就等在丹药房，丹药房有长老在呢。”

　　“嗯，我很快回来，等我。”

　　他没说等什么，匆匆跟着衡灵走了。
