第169章 他杀她许多次11

　　什么样的梦最恐怖？

　　包永康觉得，最恐怖的就是让人分不清是现实还是梦境。

　　他被妻子带回了家，因为落水受凉，他昏昏沉沉的睡到了第二天早上。

　　早上他照常起床，下楼时，却被藏在楼梯间拐角的黑影用利刃插进了心脏。

　　那种极致的疼痛和濒死的窒息感让他恐惧的从噩梦中惊醒。

　　睁眼，原来天还没亮呢。

　　他因为噩梦而绷紧的身子松了松，转过身想重新入睡。

　　扭头，一个黑影正静静地躺在他另一侧。

　　黑暗中他总是看不清他的模样，却能看见那黑影眼里兴奋的光和嘴角的笑。

　　这次，包永康是被枕头闷死的。

　　再醒来，他大口的喘着粗气。

　　是梦中梦。

　　包永康额头上的冷汗汇聚，一颗一颗的砸在被子上。

　　妻子推门进来，关切的问他怎么了，还伸手探他的体温。

　　妻子的手是温热的，这种温热在这时让他心安。

　　这次，他应该是真的醒了。

　　和妻子说了几句话后，他起身穿衣准备去公司。

　　路过楼梯间他还是害怕，让妻子走在前头。

　　但一切风平浪静。

　　他出门，秋日上午的太阳炙热温暖，晒在身上暖洋洋的。

　　悬着的心也在这样的暖阳下渐渐放了下来。

　　驱车去了公司，电梯上行时，他脑海中还在盘算杀妻的事。

　　也许该暂时停一停，再好好筹谋设计。

　　三次了，下一次总不能还失败。

　　她死不了倒是小事，万一败露了，他就真的完了。

　　叮咚，三十五层，他的办公室到了。

　　进了办公室，他蹲下身去拿保险箱里的备用机。

　　一道黑影却在这一刻笼罩在了他的头顶。

　　这一次，他是被从三十五楼扔下去的。

　　失重感和砸在地面的剧痛在他真的醒来后也依旧残存。

　　这次包永康躺在床上迟迟没动。

　　他有些分不清哪里是真实，哪里是梦境了。

　　一边是梦里自己的数次死亡，一边是三番五次没能杀死的妻子。

　　总是冷静自持，觉得自己运筹帷幄的包永康终于把头埋在被子里，压抑的哭出了声。

　　哭了一场后，他摸出手机，打出了一个电话。

　　电话那头的女人其实是他最不想面对的。

　　在他长大的过程中，她总是像头歇斯底里的母兽，丝毫不在意脸面，也丝毫不在意旁人的看法，野蛮又极端。

　　可他也知道，她什么都会为自己去做。

　　电话接通，他声音沙哑，“妈，你最近有事来一趟吗？”

　　刘翠云听到儿子这么问，就知道他一定是碰到难题了。

　　自己生的自己清楚。

　　儿子是个要脸面的，他虽然是她独自拉扯大的，但他也真的从心里嫌弃她。

　　只是刘翠云觉得无所谓。

　　一开始可能还有些难过，但随着儿子越来越有出息，她那点难过早就散了。

　　儿子有出息，过得好，被嫌弃算什么，让她死了都行。

　　女人这一辈子，活的不就是个儿子吗？

　　她虽然被儿子嫌弃，但总比那些生不出儿子的强。

　　还有那些儿子没出息的，背地里都要羡慕死她的。

　　谁不说她好命？

　　死了看见她那早逝的丈夫，她也能挺直腰杆子，说一声自己把儿子养的很有出息。

　　所以接到儿子的电话，她毫不犹豫的就来了。

　　带着她在早市买的土鸡土鸭，风尘仆仆，但是两眼放光的来了。

　　儿子还用得着她，她就是开心。

　　包永康看见自己母亲的那一瞬，心里还是嫌弃的。

　　看见她，他就能想起自己贫困的小时候。

　　那时候他母亲独自带着他，为了省五毛钱的菜钱，能在菜市场和人吵上二十分钟，吵的唾沫横飞。

　　这样的事太多太多，充斥着他的童年。

　　他记忆中最深的，就是十五岁那年，他考上了省里最好的高中。

　　母亲说要为他庆祝，带他去吃了想了许久的火锅。

　　那一顿饭母亲很大方，没四处搜罗优惠券，也没磨着让老板打折加菜。

　　包永康难得的挺直了腰板，开开心心的吃了一顿饭。

　　准备让母亲去结账时，她却从兜里掏出了个纸团。

　　把一只准备好的蟑螂扔进了锅里。

　　最后他是在老板厌恶鄙夷，又自认倒霉的愤怒目光中走出那场庆祝的，少年的自尊在这一刻碎了满地。

　　而母亲却还在沾沾自喜，得意于自己的高明，不光省下了一顿火锅钱，还倒赚了五百。

　　即使这五百块，是她在地上撒泼打滚要来的。

　　后来，他母亲用这五百块钱给他买了新的、暄软的被褥，还有两身看着算体面的衣服，让他在高中开学时不至于被人嘲笑。

　　但他觉得这些都是应该的。

　　那衣服的模样和被褥的温暖他早就忘了。

　　那日母亲的一言一行和眼角的得意，他却到如今都清楚的记得。

　　接到母亲，即使依旧会想起，可至少他清楚了一点。

　　现在的他一定不是在梦里。

　　这样的安慰让他对母亲多了点耐心，先把她带去了酒店，准备明日再带他回家。

　　因为今天包永康约了荆竹。

　　他要带荆竹见她。

　　包永康太了解母亲。

　　即使再嫌恶，他们也是相依为命了许多年的亲母子。

　　他知道她所有卑劣也知道她在意的是什么。

　　荆竹被约来时，却是什么都搞不懂。

　　这两天她写了辞呈，正准备交上去呢。

　　她觉得自己挺有自知之明的，包永康这样的人，她对付不了。

　　更何况还有那样家在扯着她，恨不得她一辈子做人小三，只要能把钱拿回家里去。

　　她不干，她想跑。

　　听见包永康要带她见他母亲，荆竹第一反应就是拒绝。

　　但话将出口，她又想到了夫人。

　　所以她来了。

　　刘翠云看模样就是个脾气不太好的人。

　　面相这事在小孩身上可能看不准，在年纪大的人身上却都能看出个八九不离十。

　　那是他们用几十年的脾气秉性，在脸上雕刻出的纹路。

　　反正荆竹看见刘翠云的第一眼，就是想远离。

　　但她更想探听一下消息，想知道包永康搞今天这一出是要干什么。

　　越是了解到他的另一面，荆竹越觉得他不会是显得没事干。

　　像个高超的棋手，每走一步他都有他的目的。

　　但包永康只是简单的介绍了一下她，又让她和刘翠云打了个招呼，就要送她离开。

　　荆竹烦死了他的谨慎。

　　趁机提出想去个卫生间。

　　从卫生间出来，她又和坐在床边的刘翠云拥抱告别，像是个极力想讨好未来婆婆的儿媳妇，这才和包永康走了出去。

　　包永康送她出了酒店就回去了。

　　他心里装着事，也没注意到荆竹后颈都出了汗。

　　他走后，荆竹匆匆打了车，坐上车后心跳如雷，丝毫没有放松的趋势。

　　因为她在去卫生间的时候，把包里的录音笔藏在了袖子里。

　　又在和刘翠云拥抱的时候，遮掩着把录音笔落在了床边的地毯上。

　　最后轻轻一踢。

　　现在那录音笔就躺在床下。

　　只等着录下他们的谈话后，她再找机会来取。

　　只是如果被发现……
