第124章 他问心无愧，只是精神出轨30

　　创起业来，钱好像就不是钱了，是上坟烧的黄纸，火舌一卷就没了影子。

　　卢行舟想复刻主题乐园的成功，钱越花觉得缺口越大。

　　他只能此处找合作，拉投资。

　　他以为自己还是卢氏的卢总，还有着永季这样的公司做后盾，谁见了都能给几分面子。

　　但事实，许多人如今连见都不见他。

　　一个秘书或助理，就能把他打发了。

　　他做不到像那些白手起家的人一样，为了成功能低头弯腰。

　　就算被拒绝一百次，也要厚着脸再试一百零一次。

　　常常是人刚推脱完不见，话音不落他就甩脸走了。

　　蒋婵没有落井下石。

　　她是直接把井口盖上，争取把所有光亮堵得死死的。

　　如果是永季和卢氏，在商场上可能还能打个有来有回。

　　但卢行舟现在经营的，只是一个常常成立，名不见经传的小公司。

　　卢行舟只能处处碰壁。

　　一年后，新公司宣布破产。

　　这下，卢行舟不光没了钱和股份，还负债不少。

　　依靠着他的沈家也彻底落败，连房子都被法拍了。

　　沈疏星带着爸妈住进了卢行舟租的小出租屋里，拥挤的无处下脚，尽是一地鸡毛。

　　眼看着他无法再东山再起，沈疏星对他也早就变了态度。

　　每日不是吵闹，就是鄙夷怨怼。

　　他们每个人都带着自己的一身怨气互相攻击，却又难以切割。

　　唯独睡着的时候，卢行舟是能感受到一些平和的。

　　他时常在梦里回到过去。

　　梦里，他依旧是卢氏的总裁。

　　他有豪车，有多处房产，有数不清花不尽的钱。

　　他还有旁人的尊重和敬仰，还有家，有妻子，有女儿。

　　他拥有旁人艳羡的一切，他站在所有努力的终点。

　　但睁开眼。

　　他只有这一间小小的出租屋。

　　天冷了，老旧的门窗挡不住风，凉意像刀子，割着他曾养尊处优的身体。

　　窗户望出去，没有花草，没有玉兰树，只有另一栋老房子。

　　挤压着他屋子里的阳光，好像永远见不到太阳。

　　要去找个普通工作糊口吗？

　　卢行舟总是这样问自己。

　　但又永远都低不下头。

　　慢慢的，他觉得自己好像病了。

　　病的不想吃饭，不想出门，不想做任何事。

　　再后来，他收到一个邮件。

　　邮件里是沈疏星前夫录的视频。

　　那是一个模样温和敦厚的男人，他讲明了和沈疏星的过往。

　　什么被逼嫁人，什么因为惦记着他而被丈夫家暴、抛弃。

　　他在和沈疏星交往的时候，沈疏星也在和她的前夫交往。

　　只是分隔两地，谁也不知道而已。

　　嫁过去，是她自愿的。

　　离婚也是因为她前夫家那几年遇到些困难，濒临破产，不能让她继续过好日子，也拒绝拿钱替沈家收拾烂摊子。

　　沈疏星是主动提出离婚的。

　　回海市后，却说是因为卢行舟。

　　她以此为理由让卢行舟对她愧疚，吸血似的趴在他背上让他挣不脱。

　　直到如今。

　　看完视频，卢行舟疯了似的跑出门去。

　　他去找了蒋婵。

　　他跟蒋婵说，他都是被骗了。

　　蒋婵当然知道，那视频就是她联系沈疏星的前夫，让他发给卢行舟的。

　　还特意挑的他创业失败，一蹶不振的时候。

　　这样的真相，多适合做最后一击。

　　眼前的卢行舟与从前的变化很大。

　　其实也不过一年而已，但他却沧桑了许多，两鬓边隐隐的生出了些白发。

　　潦倒失意像高浓度的酸水，能把好好的人泡的面目全非。

　　如果是别人，蒋婵可能真就要生出些同情心了。

　　但眼前的人，是卢行舟。

　　她永远记得原有轨迹中，季映因为他，肝肠寸断，自绝生路。

　　那晚，浴缸的水被她的血染红。

　　而他却陪着沈疏星，彻夜未归。

　　她也永远记得，大壮因为他，小小年纪就抑郁厌世，最后死在街头。

　　而那时的卢行舟也和沈疏星有了自己的孩子。

　　女儿死了，他连悲伤都是不疼不痒的。

　　蒋婵看着如今的他，忍不住笑了。

　　“你是被她骗了，我一早就知道，那又怎么样呢，我最厌恶最恨的，只有你而已。”

　　“外人是卑劣，是贪婪，是恶毒，是阴损，都和我没有关系，人性多是这样，我能理解，大不了兵来将挡水来土掩，过过招看谁更厉害就是了，输了也是我技不如人，我认。”

　　“但你是家人，是丈夫，是父亲，是一条船上的同伴，你凭什么要背叛呢？”

　　“如果你没有那样的心思，没给她那样的机会，她再骗，又能骗到什么？她所做的一切，都是有了你的准许而已。”

　　“事到如今，你倒是把事情都怪在她头上了，她确实不是好东西，但你更让我觉得恶心。”

　　卢行舟眼里燃起的点点光亮彻底熄灭了，浑浊的像一汪泥潭。

　　蒋婵绕过他，走出了办公楼。

　　外头，景时正带着大壮等着她回家。

　　卢行舟看着三人离开的背影，迟迟没动，直到被保安驱赶。

　　回家的路上，他用身上最后的钱买了老鼠药。

　　当晚，卢行舟死了。

　　蒋婵在阳台上点了支蜡烛，祭奠的是谁，只有她自己知道。

　　之后她照常生活着。

　　公司情况稳定后，她请了职业经理人替她打理，自己终于空闲了下来。

　　没事就和大壮讲讲当初她外祖母经商的故事。

　　可能是听蒋婵讲的多了，大壮对做生意也多了些兴趣。

　　从高中起，寒暑假就开始去公司帮忙。

　　没等大学毕业，蒋婵就卸下了肩上的担子，把公司交给她负责了。

　　大壮性子也比小时候更沉稳了些。

　　至少不拿蛋糕砸人了，她知道了不能浪费粮食。

　　蒋婵和景时倒是一如往常。

　　人人都知道两人是一对，但就是没办婚礼。

　　用景时的话说，就是吃干抹净不给名分。

　　但是他愿意。

　　蒋婵不给名分，但大壮给，小时候就改了口叫爸，一直叫到了大。

　　她是对死了的卢行舟早就没什么感情了。

　　用她的话说，一个亲爸都不如后爸对她十分之一好，她非得认那个爸干什么。

　　大壮大学毕业后正式入职永季。

　　景时依旧做着他的儿科医生，这是他喜欢的工作。

　　时间一点点过去。

　　她很少再听到关于沈疏星的消息，早就成了两个世界的人。

　　后来偶然间听人提起，说自从卢行舟死后，她就想再找下一个冤大头，只是她在海市的名声已经臭了，但凡入流点的都对她避之不及，只能辗转在一些有夫之妇或者花花公子之间。

　　再后来，她年纪大了些，身体也不好了，就成了无人问津的花泥，没几年就穷困交加的病死了。

　　岁月漫长又转瞬而逝。

　　故人故事早就是扔在脑后的云烟。

　　当时看着再难过的事，几十年过去也没人记得了。

　　蒋婵的眼前，只有这一方的热闹和炊烟。

　　又过了些年岁，大壮都成了鬓边生白发的老太太。

　　景时无病而终后，她的一生也结束了。
