第181章 他杀她许多次23

　　蒋婵是不可能承认什么的。

　　不管他是无缘无故的疑心还是真的查到了什么，反正荆竹已经飞走了。

　　什么交换，什么原因，她就是有钱没处花，随便做点好人好事，这也不犯法。

　　至于什么欺骗、什么正义……算了吧，他们谁也别用自己立场和想法绑架谁。

　　对上庄嘉平明显失望的眼睛，蒋婵无所谓的摊手，连句抱歉都不想说，因为她没错。

　　她没做错任何的事。

　　包括杀刘翠云在内。

　　庄嘉平明显无法理解她的坦然，语气公事公办的冷了下来，“我们刚刚从海谢丽酒店过来，刘翠云死亡那天下午，荆竹重新去了趟，说落下了东西，看时间，她取了东西急忙打车去了案发现场，这件事你应该知道吧？”

　　蒋婵继续否认，“不知道，也许她头一天去的时候落下了什么手链发卡什么的，小姑娘身上东西多，落下什么也正常。”

　　“那在出事后做笔录的时候她为什么绝口不提？”

　　蒋婵笑了，好看温柔，“也许她就是不想说呢，面对着你这样又凶又严肃的询问，就是什么都不想说也很正常吧。”

　　她把原因反甩过来扣到了他头上，把庄嘉平恼的也咧了咧嘴角。

　　不过是冷笑。

　　他低头看了看蒋婵的脚腕，光洁如初，早就没有伤过的痕迹，他一句话不再说，转身就走。

　　大王来回看了看两人，总觉得好像哪里不对。

　　他和庄嘉平搭档这么多年，怎么没见过他被哪个嫌疑人气这样？

　　回了车旁边，大王从后备箱拿了两瓶矿泉水，上车递给了庄嘉平一瓶。

　　“你在机场问她那么多干嘛，就应该把她带回警局好好询问。”

　　庄嘉平拧开矿泉水灌了一口，“她不会说的，在哪问都一样。”

　　“那你生什么气啊，就算她们瞒下了什么，刘翠云的死也是她自己下的毒。”

　　庄嘉平看向他，“你确定吗？”

　　他这几个字把大王问的都毛了。

　　已经结案了案子？确定吗？

　　“你、你不会是怀疑她……”

　　“一些推测而已，但不是没有可能，按照我们调查的，包永康一直有杀妻的计划，那他叫母亲刘翠云来，目的就是让她动手杀了自己的妻子，这种事电话里不能说，见面后落脚的海谢丽酒店就是最可能成为商议地点的。

　　虽然不知道包永康为什么带着荆竹去，又很快送她离开，但目前已知的线索是，荆竹第二天又去了一次，取了什么东西后就急忙去了案发现场，然后包永康进了医院，楚娴儿卖了公司股份，得了一大笔钱，而她辞职，拿钱出了国。”

　　大王缓缓睁大了眼睛，总是耷拉的眼皮也猛的抬起，“所以荆竹很有可能是留下了录音设备录下了他们的罪行，然后用这证据换了一大笔钱？出国去了？”

　　“而楚娴儿也是一早就知道刘翠云要杀她，在有防范的情况下，她调换了有毒的鸡汤也是有可能的……”

　　大王越是顺着这个思路捋下来，越想脸色越难看。

　　他们这是办错了案子？

　　就算不是她杀的，这个案子中他们也遗漏了太多东西，这是无法逃避的错误。

　　他们就是被两个看着人畜无害的女人给骗了。

　　“所以你这么生气，就是在气这案子咱们办错……”

　　庄嘉平：“我就是在气，她明明早就知道，早就有证据，她为什么不报警，为什么不寻求警察的帮助？她为什么要……”

　　为什么要做错事，为什么要这样果决的站在他的对立面。

　　庄嘉平把剩下的话咽了回去，把手中被他捏揉的矿泉水瓶放下，重新握住了方向盘。

　　大王有些懵，“是啊，那楚娴儿拿了证据为什么不报警？包永康突然发疯进医院的事，难道也和她有关系？她现在随时可以起诉离婚了吧？”

　　庄嘉平苦笑，“我也不懂，也许她还是舍不得他吧。”

　　大王：“……她舍不得，你苦笑个什么劲儿啊？”

　　恋爱脑少见吗？太多见了。

　　他们这行能让人生生死死死死生生的，除了钱就是情。

　　前一阵子还有个姑娘，为了自己一头黄毛的小男朋友甘愿去诈骗，这种事也不是头一遭了，更恶劣的也有。

　　怎么平时没见他这副模样？

　　不对劲。

　　大王狐疑的盯着他瞧，觉得处处都不对劲。

　　但作为整个市局出了名的万年单身汉组合之一，他看不出来。

　　难道是……

　　“老庄，你不会是仇富吧？”

　　庄嘉平：“……我有时候真想成为你。”

　　“为什么？羡慕哥的什么了？”

　　“羡慕你没脑子，生活起来应该会很轻松吧。”

　　至少不用像他一样，心里揣着对她不离婚的另一个预想。

　　也许她不是舍不得，她要的也不仅仅是离婚而已，也许她还想要包永康的命。

　　手里的案子结了，腾出空，庄嘉平带着大王驱车去了包永康所住的精神病院。

　　蒋婵不在，他透过病房的玻璃看了看包永康。

　　他头发很乱，胡子也没刮，眼镜也不知道哪去了，不再有曾经电视上见过的精英形象，只垂着头，失魂落魄的坐着。

　　与过去完全的判若两人。

　　但至少这次他没再发疯。

　　庄嘉平目光沉沉的看着他，对他的厌恶仿佛能穿过玻璃扎到他身上。

　　而包永康仿佛也感受到了这样的目光。

　　他抬头，看见是庄嘉平，脚下跌撞的跑了过来，手掌在钢化玻璃上拍的砰砰作响。

　　“庄警官！庄警官救我！有人害我，有人囚禁我，他、他们不让我出去！楚娴儿那个贱人还卖了我的公司！她凭什么卖了我的公司！那是我的！我的！我一点一滴打拼出来的！那个贱人害我！她害我！凭什么？凭什么！”

　　即使隔着玻璃，他的声音听起来也极为歇斯底里，像是人扯着喉咙能发出的最大声音。

　　怨念、恨意、不甘……通通化为了一声声的咒骂。

　　庄嘉平直视着他的怨恨，“凭什么？凭她是你的妻子，她有权利在你生病后这么做。”

　　包永康表情扭曲，目眦欲裂，“早知道我就该快点……”

　　好在，他还有最后的理性，没有吐出最后那两个字。

　　可庄嘉平已经知道了。

　　他咬着牙，没再理会求救的包永康，从他病房去掠了过去。
