第142章 她相公来自修仙界18

　　蒋婵吃了一阵子辟谷丹，早就吃厌了。

　　如今借着下山买菜的借口杀妖修行，对她来说，两全其美。

　　饭菜上桌，衡灵吃的脑袋瓜都要埋饭盆里了，蒋婵顺势提出以后每三日下山买菜一回。

　　如此一个月，黑枫林已经快被她清空。

　　而她实际上的修为，也已经足够结丹。

　　这样的修行速度，如果让旁人知道，定会说她是个魔头。

　　这世间，也就坠魔能有这样的速度。

　　但对于蒋婵来说，这样的修为还远远不够。

　　黑枫林中，最后一只大妖被她设下的阵法擒服。

　　那妖怪化成人形，是个俊俏的小郎君，抬着一双桃花眼勾她签订主仆契，自愿为奴为仆，只为活命，看着那叫一个可怜。

　　但蒋婵看得见萦绕在它身旁的赤红色妖气。

　　妖气染了红，身负人命。

　　蒋婵笑着答应它要结主仆契，手掌落在它头上，妖气却似泉涌般的涌进她的身体。

　　最后一只妖被清理干净，总是笼罩在黑枫林中的雾气散了。

　　蒋婵照常回镇子里买菜上山，而这个消息也在不久后传开了。

　　众生门的长老把这事告诉给谢思量知道的时候，蒋婵正坐在一旁端着碗喝粥。

　　谢思量疑惑，“那么多妖，连个妖身都没留下吗？”

　　妖都是开了灵智的动物草木，即使是死也会留下尸身，怎么会死的悄无声息，尸骨无存。

　　长老道：“确实没有尸身，但听人说，那林中多有黑灰，不知和那些妖物的死有没有关系。”

　　“黑灰……”

　　谢思量总觉得哪里错过了些什么。

　　正在记忆中深挖，坐在一旁的蒋婵咳嗽了起来。

　　谢思量思绪被打断，急忙去摸她的脉。

　　都是修仙者，当百病不侵，平白无故怎么会咳嗽。

　　但蒋婵确实咳嗽的两颊都泛起红来。

　　“你已经是筑基期修士，身子怎么还是这么差？明日你跟我去趟药师门好好看看。”

　　“要是药师门也看不好呢？”

　　谢思量眉眼一沉，“那我拆了他们天下第一医的招牌。”

　　蒋婵都替药师门觉得冤。

　　因为她这根本就不是病，不过是她压制修为的反噬罢了。

　　压制的修为越多，她压制的越费力，她看着也就越病弱。

　　但她不能说，干脆把锅都推给齐木那厮。

　　“我没事，可能只是之前亏空太多，现在已经照比之前好多了，慢慢会好的。”

　　谢思量咬牙，要是早知道齐木那厮如此废物，连个人都养不好，他一早就该去把人抢上众生门。

　　他生气，蒋婵就笑盈盈的看着他。

　　长老看两人这样，什么话也不想说了，只觉得他们众生门和天剑宗的仇怨又要加深一层。

　　听天剑宗那边的人说，齐木的妻子丢了，正满世界找着呢，已经找了两个月了。

　　他还听人说，那齐木每到一处都恨不得把城中的老鼠洞都掏干净。

　　搁他看，这是有些疯魔了。

　　找人怎么还能找到老鼠洞里。

　　结果让他发疯的人，现在已经成了他们众生门的人，正好端端的坐在这。

　　这事可太有意思了。

　　长老拍了拍谢思量的肩膀，似赞扬，似鼓励，似钦佩。

　　谢思量不懂，长老走了后，他也出了趟门。

　　他想让丹药房的何长老给他多炼些养灵丹。

　　养灵丹对根基受损的修士有很好的滋养作用，想来也能补补蒋婵的亏空。

　　帮忙炼药可以，但需要的极品聚仙草总不好让何长老给出，极品的聚仙草多长在灵气充盈的地方，那里也免不得滋生出许多大妖。

　　谢思量怕蒋婵拦着他不许他冒险，只叮嘱衡灵照顾好蒋婵就走了。

　　但衡灵就是个没心眼的。

　　蒋婵发现谢思量一声不吭自己下山了，在衡灵那套了几句，就把话套了出来。

　　等衡灵发现蒋婵也不在了时，她已经下山了。

　　只留下封信，说不放心谢思量自己去冒险，结果下了山就奔着又一个妖物聚集的地方去了。

　　这次，她可有机会在外多停留几日了。

　　像羊入狼群，蒋婵沉迷在自己的修行中无可自拔。

　　等她把那一处闹妖的深山清了个干净，身上的灵力已经足够到金丹中期。

　　趁着无人在场，她放开了修为，引来了结丹的雷劫。

　　紫色闪电似密集的雨点，劈头盖脸的砸下，声势浩大的连附近几座矮山都在震颤。

　　蒋婵会的术法再多，也不能躲了这雷劫，这是老天对逆天修行者的惩罚，坚持过去，也是对逆天修行者的恩赐。

　　直到天雷尽数劈下，一场灵雨落下，蒋婵渡雷劫受的伤也就好了个七七八八。

　　此处的动静也引起了不少人的关注。

　　谢思量采摘聚仙草的地方距这里有十几里，眼看着是金丹期的雷劫，威力却如此巨大，他和其他人一样心生疑惑，缩地成寸赶了过来。

　　他到的很快，但这处已经不见人影，只地面还是湿的，昭示着刚刚发生了什么。

　　有人认出他来，和他寒暄，问他怎么来的这么快。

　　谢思量掏出他采摘的极品聚灵草摇了摇，“我是在附近采药呢，我师妹体虚多病，弱不胜衣，让人瞧了心里难受，我准备用养灵丹给她调养身体呢。”

　　“是你那小师妹衡灵？”

　　“衡灵壮硕如牛，她不需要，自然是另一位，蒋婵。”

　　那人听了，还想打听一下这位凭空出现的天骄，但谢思量已经一摆手，利落的走了。

　　“药还没采够呢，先不陪各位了。”

　　他来也匆匆去也匆匆。

　　留下其余几人面面相觑。

　　“能被东方仙君收做弟子，体虚多病？弱不胜衣？”

　　“难不成还和那天剑宗齐木的娘子似的，是个凡人？”

　　“不可能，但是你们听说了吗？齐木还在找他那个丢了个娘子呢，已经找到临城了，还没见踪影，估计人已经不在了。”

　　他们口中体弱多病，弱不胜衣的蒋婵就躲在暗中听着呢。

　　听见齐木的名字，她眼珠动了动。

　　齐木哪里是在找她，他是在找他的储物袋。

　　怕人知道丢尽脸面，就扯着她做伪装，真是让人死都死不消停。

　　还装出一副深情的样子，狗见了都恶心。

　　既然他就在临城……蒋婵笑了，那怎么能不去会会呢。
