第166章 他杀她许多次8

　　包永康又一次从心理医生的办公室出来时，只觉得浑身的疲惫都要把他吞没了。

　　本来是想问清楚终结每晚的噩梦，结果却又成了他对心理医生的对抗。

　　就没有一位心理医生可以什么都不问，不探究他的病因，不揣测他的内心，直接连接的治了那噩梦吗？

　　就像西医开药一样，只看结论，不看成因，直接就能药到病除？

　　为什么非要做心理测试，甚至还有……催眠。

　　仅仅是听了这两个字，他心里就产生了强烈的抗拒。

　　那场车祸他绝不能让任何人知道，是他精心设计的想要杀妻。

　　他自己也怀疑，就是在杀妻这件事以后，他才开始连夜做起了噩梦。

　　是不是他潜意识里在害怕？

　　可放弃？绝不可能。

　　他要做的事，绝不可能因为几场噩梦就放弃。

　　相反，他觉得等妻子真的死了，一切尘埃落定，他的心病就会不治而愈。

　　周末转瞬即至。

　　他带着腿伤已经大好的妻子到了苍岩山脚下。

　　往山上爬的一路，他依旧是那个好丈夫。

　　背着背包，扶着妻子，他温柔体贴，俊脸上笑容和煦。

　　一阵风吹过，他脱下外套披在妻子身上，温声道：“小心点别着凉了。”

　　妻子笑脸回应。

　　有路过的爬山人看见这一幕，都觉得这一幕温情脉脉。

　　而包永康的心里却在排演妻子摔下山后的反应。

　　他应该先大喊再哭泣，还是该先晕倒？

　　警察盘问时，他是该把走小路的责任推到妻子身上，还是尽可能的多忏悔？

　　走到半山腰时，他适时的弯腰喘息，又抹了抹额头的汗。

　　见妻子没说话，他落在妻子后面，用粗重的喘息声提醒。

　　眼看着岔路口越来越近，他有些心急，更有些怀疑。

　　像火星落在一片枯草，焦灼的情绪在心里升起的黑烟中烤着他的心肺。

　　终于，妻子回头了。

　　她和以往一样温柔的关心他，“怎么了永康，是不是身上背的包太重了，爬不动了？要不把包给我背一会吧。”

　　事先想好的台词脱口而出，“那不行，你腿伤刚好，背包很重，不能让你背。”

　　迟疑了下，他继续道：“我记得前头有条通往后山的小路，路程是大路的一半，要不我们走那条吧，从后山再去觉海寺也很方便。”

　　妻子没有说话。

　　包永康不安的看过去，她黑白分明的眸子静静的看着他，仿佛单纯无知，又仿佛什么都看得透。

　　迟疑的时间度秒如年，包永康几乎能听见自己的心跳声。

　　他发现自从开始做那个噩梦开始，他的耐心和定力大不如前，总是心里藏了团生刺的草。

　　让他忍不住的毛躁、发火。

　　在他耐心宣告破产前，他终于听见妻子说了声好。

　　他松了口气，一切顺利，天空又晴朗无云了。

　　两人顺着小路往上走，越走游客越稀少，路也越来越难走。

　　包永康像给自己设定了某种程序的机器人，依旧在这时表演着一个好丈夫。

　　只有他知道，他此刻心里有多兴奋。

　　他的妻子终于要死了。

　　两人花了一个小时顺着小路登了顶，往前走就是觉海寺，再往前就是游客们正常按大路登顶的苍石峰。

　　后山来的人少，风景确实绝佳，向下望去，都是堆叠翻腾的云海，风吹过来，云海中约隐约现的露出些青色，是下面的山脊。

　　这一幕漂亮的如同水墨画。

　　即使是抱着杀妻念头的包永康也沉醉了一瞬，转念想到妻子将葬身于此，也算是他对她的最好安排。

　　趁着左右无人，他拿出相机，指了指崖边的石头。

　　“你坐那，我给你拍照。”

　　妻子笑意盈盈的看着他，“好。”

　　正面拍完，他又问要不要拍背面。

　　“面对着云海的方向拍照一定很美。”

　　妻子往他的方向又看了一眼，“好啊，我转过去。”

　　妻子背对着他坐在了崖边，距离摔下去也不过是一步之遥。

　　一切准备就绪，现在只需要他轻轻的在后面推上一把……

　　他毫不犹豫的靠近，语气温柔，“等一下，我给你理一下后面的头发。”

　　妻子没说好与不好，反而问道:“你看过那部电影吗？”

　　“什么电影？”

　　“就是丈夫把妻子推下山摔死的那个。”

　　妻子的语气依旧平和轻快，但落在包永康耳朵里，就是针扎似的尖锐可怖。

　　他呼吸都暂停了，耳中传来砰砰砰的响动，是他的心跳声，艰难的咽了咽口水，他的手落在妻子后背的头发上。

　　“你……怎么会突然提起那部电影。”

　　“没什么，只是觉得咱们此刻就有点像电影画面。”

　　说着妻子扭头看他，“不过我当然是相信你的，你怎么会害我呢。”

　　包永康艰难的扯出个笑，“当然。”

　　妻子又把头转了过去，包永康一咬牙，手掌就落在了她后背上。

　　已经走到了这个地步，他绝不可能停手。

　　管她说什么，人死了就是死了，一个字都别想再传进别人的耳中。

　　他眼中的凶光和狠厉让此刻的他看起来像是没开化的野兽。

　　手上刚要用力，他却突然听见了有人在身后喊他。

　　“包总！”

　　那一声惊叫几乎破音，惶恐、急切、不可置信。

　　包永康同样的不敢置信。

　　回过头，荆竹正站在他身后不远处。

　　而她身后跟着的，是他的合伙人欧文还有总裁办的所有员工。

　　十几个人就这么出现在了他预设的杀妻现场。

　　他的手还落在妻子的后背上。

　　再是沉着冷静的人此刻也如同被泼了热油，慌乱的五官不知如何摆动。

　　惊惧，扭曲，像个在夜里偷偷动了的稻草人，却突然被一道手电光笼罩，只能僵持着等待审判。

　　蒋婵松开暗中用力的手，回头欣赏了下他那难看的表情，终于真心的笑了。

　　惊喜，主要是惊，不是喜。
