第193章 乱世将军的糟糠妻4

　　万德有多大脸面还让淮王先写信给他求和，真当淮王是他家亲戚，想怎样就怎么样？

　　故意说这么一嘴不过就是想看她反应。

　　她要真是一句话说错了，这贱人当即就得斩杀了她。

　　蒋婵心里有数，面上一副被怀疑的受辱姿态，当即就要拎着枯木棍子走。

　　万德拦她，还被她一把推开了。

　　万德也是服了，他从没见过哪个女子这么不怕他。

　　脸冷脾气臭，端的一副当家主母的架势，比宫里娘娘瞧着都端庄肃穆，却又打人又推人，力气还大的很。

　　那破棍子打在后背上现在还火辣辣的疼。

　　要是往常，任谁敢这般对他，他也早就让人拖出去杀了，可偏偏她和淮王有旧。

　　虽然心里仍有怀疑，但一日不能确定她说的是假话，他一日就不能杀她。

　　如果她说的真是实情，那就更不得了了。

　　凭着她能和未来的新帝攀上关系，他供也得把人供起来。

　　万德眼看着人已经要掀帘子出门了，只能弯腰低声的去留。

　　“夫人、夫人！为夫有些怀疑也是正常，毕竟你我十年未见，我总得问问清楚吧，你别生气，你还没告诉我爹娘都嘱托了你什么。”

　　蒋婵听他提起这个，好像更气了。

　　“哼，爹娘知道你从小就是个武痴，只知行兵打仗，不守规矩方圆，特意让我来打理后院，以正家风，毕竟咱们未来的新帝重礼节重体统，是眼里揉不得沙子的，家风不正，怎么封王封侯？好歹也是正经的武将世家，不能和那些野路子一样随意一点官职就打发了，不然他们二老泉下有知，眼睛都闭不上，这是第一件事。”

　　万德已经被斥的擦起额头冷汗了，但满脑子又都是她说的封王封侯，一时都不知是该气还是该喜，只能掏出怀里的手帕一遍遍的擦汗。

　　而这还只是第一件事？

　　“那第二件呢？”

　　“第二件，就是子嗣，将军如今有大出息，万家也要改换门庭了，这子嗣就是重中之重，不然如何传承？我让团儿去问过了，将军十年来怎的就得了一子？还被那眼皮子浅的妾室养成了这副蛮横凶残的模样，侯爷觉得他这般长下去，日后真能坐稳京中王侯的位置？”

　　大饼一遍一遍的画。

　　蒋婵着重的强调日后的封位，就是要用这大饼把他脑袋砸晕。

　　她是乱世浮萍毫无根基，但只要万德这贱人有在乎的，她就能找准机会撬开他的王八壳子。

　　眼见着万德被她说的有些懵愣，她又松弛有度的放轻了声音。

　　“将军不如好好想想，爹娘说的到底对是不对。”

　　“对，当然对。”

　　万德幼年也曾在京城中生活过，虽然他们家那时只是区区的六品武将之家，但也算是进了接触勋贵的门槛。

　　那些京中的贵人们，可真是行止有度，家规森严。

　　他不得不承认，如果真能进京改了门庭，他这个府里确实不像样子。

　　子嗣稀少这事，更是他一直的心头患。

　　“是我考虑不周，还得劳爹娘替我操心。”

　　他认下这事，蒋婵也见好就收。

　　“母亲说过，人无完人，将军打仗勇武无双，后宅的小事上就难免有所疏忽，所以母亲让我来替将军掌家。”

　　说到这，蒋婵停顿了片刻，才又说道：“就是不知道，将军看不看得上我这点微末的掌家本事。”

　　从一开始两人的剑拔弩张再到屡屡试探，如今终于聊成了互相吹捧的友好阶段，万德毫不犹豫的点了头。

　　“夫人不必过谦，岳丈是前朝榜眼，又曾任青城知府，如果不是战乱之祸，如今定已经成了朝中大员，岳母又来自城阳何氏，夫人更是贤淑良德，正是掌家的最好人选。”

　　互捧嘛，都懂。

　　蒋婵听他夸也没反驳。

　　“既如此，就请将军把掌家权交于我。”

　　说到这，万德还是迟疑了。

　　寥寥几语就要他的掌家权，而他还无法判断她之前说的是真是假，这……

　　正想找个托词往后拖几天，就听蒋婵又道：“也还请将军差心腹跑一趟青城，淮王差人送我，我如今平安抵达，总得去信一封，也正好向淮王说明将军的归顺之心。”

　　听到她主动提出要他派心腹去给淮王送信，万德最后的怀疑也打消了。

　　也对，没有淮王撑腰，她区区一个女子，哪里敢对他又打又斥的，更不敢编出这样的瞎话骗他，又不是吃豹子胆长大的。

　　这么一来，他心里已经信了九成。

　　态度一转再转，他对蒋婵笑的极为亲切，甚至有些讨好。

　　“掌家权今日就会交到夫人手里，夫人有什么需要也可直接来找我，还有，后院那些女人都是些富商乡绅送来的，都是些上不得台面的玩意，夫人尽可随意处置，唯独莲娘，她毕竟为我诞下一子……”

　　蒋婵依旧端着张脸，冷然的道：“将军尽管放心，她为咱们万家诞下一子，也算是个功臣，只要她日后懂事识大体，我会替将军给她体面。”

　　“高门大户，外宅有外宅的规矩，内宅有内宅的体统，战火一停，比的就是各家的规矩和体统，所以谁要是仗着将军的宠爱让咱们府邸蒙羞，误了将军的前程，就算将军要责罚我，我也得管。”

　　万德被她念得头疼，只觉得自己旁边坐了个深宫里出来的老嬷嬷，这老嬷嬷还是他的祖宗长辈，说不得骂不得。

　　他确实最不耐烦管什么规律体统，但也知道她说的对。

　　当即摆手，“这些都随夫人的意。”

　　两人又说了些接下来的安排，万德通通应了。

　　掀帘子出门时，他心里还在想，自己过去确实一叶障目了，莲娘虽美，却到底少了些端正做派和眼界底蕴。

　　他日后如果真要封王封侯，还得有这样的当家主母坐镇才算体面。

　　正想着，门推开，莲娘那张美面隐含急切的看向了他，几步迎了上来，“将军，夫人她……”

　　万德有些失望，就不能学学屋里那“老嬷嬷”，怎这般沉不住气。

　　他也顾不得莲娘怎么想，直截了当的道：“把我书房后面的院子收拾出来请夫人住进去，再把掌家权交到夫人手里，以后这府里的大事小事，就全听夫人安排。”
