第120章 他问心无愧，只是精神出轨26

　　到了车上，大壮已经趴在景时肩上睡着了。

　　她想接过去，景时没让，“让她这么睡吧，打人也费力气。”

　　蒋婵：“你都看见了？”

　　“看见了。”

　　景时幽幽叹口气，“都看见了，什么相信赵老爷子，什么复合的。”

　　蒋婵眼波扫了过去，“我还以为你会生气呢。”

　　景时听了不由得靠近些，一手环着怀里睡的正香的大壮，一手撑在靠背上偏头看她。

　　“如果生气了呢？你会哄我吗？”

　　蒋婵的视线落在他靠近的唇瓣上两秒，才问道：“那你好哄吗？”

　　景时笑的无奈，“没等哄就消了气，还有比我更好哄的吗？”

　　“真不介意？”

　　“介意。”

　　景时目光灼灼的盯着她，“可我更相信你不是脑筋糊涂眼盲心瞎的人，从我见你第一面就知道，你不是那样的人。”

　　所以短暂的气到转身要走。

　　又在走出几步后拐了回来。

　　蒋婵轻轻的点着头，外眼角下笑出了两条淡淡的纹路。

　　余光却看见车外，还没离开的卢行舟正往她车边快走。

　　蒋婵：“也到时候了。”

　　景时疑惑，“什么到时候了？”

　　蒋婵视线落在他的唇上，颜色是淡淡的粉，像院子那株淡粉色的玉兰花，“把你那侧的车窗降下。”

　　景时没回头，不知道身后有什么，只是听话的背过手去降车窗。

　　车窗落下，眼前的人贴近，柔软的唇瓣落在他的唇上。

　　卢行舟是专门等在停车场的。

　　他想抓住最后的机会解释。

　　车窗在他眼前降下时，他还以为是蒋婵在等他。

　　可随即展露的画面，却让他脚下生根，再也挪不动一步。

　　车内昏暗的光线下，蒋婵双眼微闭，半靠在男人的怀里微昂着头，男人白皙修长的手指在她耳侧摩挲，正扶着她贪婪得加深这个吻。

　　*

　　睡醒，卢行舟在沈疏星的床上。

　　头疼，心口更疼。

　　他清楚的记着，昨晚看见的那一幕。

　　那之后，他找了个酒吧把自己灌了个烂醉。

　　酒后的电话不知怎么就打到了沈疏星这里。

　　再然后……

　　卢行舟无力的闭眼。

　　终究是迈出了这样的一步。

　　沈疏星看见他醒，倒是高兴的不得了。

　　昨晚两人被请出宴会，卢行舟跟她发了好大一通脾气呢。

　　她以为还得几日能哄好，谁承想没两个小时，就得到了这样的好机会。

　　什么早就不爱她了。

　　什么对她只是愧疚。

　　什么绝不可能背叛季映。

　　喝的半醉，还不是借着酒劲上了她的床。

　　她就知道。

　　只要这男人还肯见她，发生这样的事就是早晚的。

　　而这样还自诩有底线和道德标准的男人，发生了这样的事，就成了猫爪底下的老鼠。

　　逃不脱了。

　　勾起笑意，沈疏星身形柔软，靠在了他的背上。

　　“行舟，我们终于还是在一起了，我就知道你心里有我。”

　　卢行舟身子往前躲了躲，“昨晚我喝多了，你不该把我接回来，但不管怎么说，发生了这样的事我都会负责的。”

　　他看不见的身后，沈疏星一脸鄙夷。

　　睡都睡了，还装什么啊。

　　他要是真醉成了一滩烂泥，她一个女人能把他怎么样？

　　不就是看见前妻和别人在一起，知道再没机会了，就转头找她来了吗？

　　真当酒精是遮羞布，还把错怪在她头上了。

　　沈疏星在后头翻了个白眼，但身子依旧贴了过来。

　　“还不是太爱你了，行舟，你终于又是我的了。”

　　卢行舟心里不免又生出些柔软。

　　前妻是和别人在一起了。

　　但不管怎么说，他也是有人全身心爱着的。

　　海市没什么秘密。

　　昨晚宴会上的事传了出去，不少人都知道卢行舟得罪了赵家，还当众打了赵老爷子的脸。

　　蒋婵趁机在私下联系了几个对卢行舟有意见的股东，拉拢了些支持。

　　卢行舟是比她大上几岁，但在董事会那些老董事面前，他依旧是个毛都没长齐的小辈。

　　能稳坐总裁的位置这么多年，得到他们毫不怀疑的支持，除了他自己本身有一定能力外，也是因为他和季映的联姻。

　　因为联姻，永季的公司也被他掌管着，谁不知道那是一大助力。

　　婚姻的破裂本身就惹人质疑，如今再出了这么档子事。

　　就算表面上看依旧风平浪静，背地里也有了些暗流涌动。

　　卢行舟还什么都不知道。

　　没几日，又要以合作的名义，注资沈家的新项目。

　　谁不知道沈家的生意出了问题，已经是强弩之末了。

　　什么合作，收拾烂摊子还差不多。

　　沈疏星更是怕人不知道他们沈家有了卢行舟做靠山，恨不得满世界的宣扬。

　　趁着军心不稳，蒋婵又收了些股份。

　　转眼一个月过去，蒋婵手里已经持股百分之四十二，超过了卢行舟。

　　卢行舟依旧浑然不觉，全身心放在即将竣工开业的新项目上。

　　沈疏星倒是春风得意了。

　　家里的公司有了卢行舟的投资，已经渐渐有了起色。

　　她又成了上流社会的一朵名花，是沈家的千金，也是卢总的女朋友。

　　虽然上位的过程，多少有一些难听的传闻。

　　但只要成了，谁还在意过程？

　　如今她身边就围绕了不少人，都是些实力不如卢氏的或者想和卢氏合作的。

　　整日对她奉承阿谀，好话一箩筐一箩筐的说。

　　沈疏星万事大吉，卢行舟攥在手里，心也就落在了肚子里。

　　没事就跟着那些人出去喝茶逛街，参加些聚会。

　　唯独听见季映的名字，她还是暗自咬牙。

　　季映的名字随着和赵家项目的达成，开始频繁的被人提起。

　　永季回到她手里一个月，还经历了那么大的波动，但如今已经步回了正轨，比前几年势头更盛。

　　提起她，多是赞扬和钦佩。

　　沈疏星每次听见，都觉得两边的脸还疼着。

　　她甩给她的那两个巴掌，可也是人尽皆知。

　　提到季映的场合，只要有人看她，沈疏星都难免怀疑是在看她的脸。

　　是在想她当众挨的打。

　　每当这时她都会安慰自己。

　　她再厉害不也得亲自下场和一群男人抢饭吃。

　　哪里像她这么舒服，娘家起势，要嫁的人也厉害。

　　只要舒舒服服体体面面的做她的阔太太，就有数不尽的好日子。

　　没办法，她就是有本事，就是命好。

　　像那季映，娘家连个人都没了，丈夫还被她抢了，只能硬着头皮做女强人，命苦啊。

　　她这样想着，当晚的慈善晚宴，就碰见了她口中命苦的人。
