第129章 她相公来自修仙界5

　　相比于它娘，小绿连蛇妖都称不上，只能算是通了灵智的小蛇。

　　它娘才是真真正正的蛇妖，一进院子，那股阴冷腥气的风就吹到了蒋婵脸上。

　　那味道很熟悉，蒋婵知道，那个杀了月娘的蛇妖真的来了。

　　那个蛇妖，真的是小绿的娘。

　　而原本的轨迹中，小绿是被雀环救下的。

　　那蛇妖杀月娘的事，真的只是因为齐木的追杀吗？

　　蒋婵心里已经有了答案，并且不想再求证。

　　她又不是警察断案，不要证据。

　　只是知道这些，就足够她做出下一个决定了。

　　这蛇妖不知是受过教化，懂的知恩图报，还是心机深沉，装模作样。

　　它开口，先是道谢。

　　谢蒋婵把小绿救了下来。

　　蒋婵面对着杀了月娘的蛇妖，也是装模作样，表示不过举手之劳。

　　但当蛇妖提及要带小绿离开时，蒋婵抬着灰白的眸子，冲着她的方向笑了笑。

　　“不行哦，我和它结了主仆契，死契。”

　　蛇妖阴冷的气息突然逼近，似乎要贴在她脸上。

　　蒋婵嫌恶的往后倒了倒，“你就是用口臭熏死我，它也得死。”

　　蛇妖声音带着狠毒的怒气，“那你就杀了它，它死，你也死，我又不是就这一个孩子。”

　　如果不是原本的轨迹中，蛇妖帮着雀环杀了月娘，蒋婵还真就信了。

　　可现在她不信同样是救了小绿，雀环能驱使它，她就不能。

　　坦然的靠在椅背上，她道：“那你动手吧，我眼盲，想自我解决都费劲，还是你方便些。”

　　刺耳的嘶吼在耳边震响。

　　蒋婵捂着耳朵，依旧坦然的等着。

　　只是等来等去等不着。

　　最后蛇妖忍着怒火问道：“那你到底要怎么样？！”

　　有的谈，蒋婵笑着做了个请坐的手势。

　　“我想离开这里，但怕有人追我，你带着我离开，送我去一个地方，到地方我自会放了小绿。”

　　“我凭什么信你？”

　　蛇妖怀疑她话里的真伪，“如果你到时反悔，不舍得放我儿怎么办？”

　　小绿也叽叽喳喳的叫唤，“就是就是，你不放我怎么办？这样，你先放我，我娘会帮你这个忙的，她……啊啊……”

　　它话没说完，只觉得一阵刺骨的疼几乎要将它淹没。

　　像是被一只大手握住了心脏，濒死的恐惧感让它惨叫出声。

　　蛇妖吓得嘶吼，大声质问蒋婵做了什么。

　　蒋婵一脸无辜，“签了契约的仆兽算计我这个主人，我教育它不是很正常吗？”

　　她认真的道：“我不想多费口舌，你只需要知道，我不是个傻子，你们那些小心思不要再拿出来糊弄我，不然就一起死。”

　　这下，即使那蛇妖恨得咬牙也不敢再说什么。

　　“好，我答应你，什么时候出发？”

　　蒋婵想了想，“今夜子时，上门来接我，记得洗洗澡，味道不好我坐着不舒服。”

　　小绿那股濒死的感觉终于消失了，它大口喘着气，不敢再吭声。

　　那种如同缠绕般的阴冷感消失。

　　蒋婵知道，这是蛇妖走了。

　　*

　　为了很好的融入凡人的生活，齐木是真的找了个私塾当先生。

　　下值的时辰到了，雀环像个欢快的鸟，准时的从门外跳了进来。

　　学生们都习惯了，齐夫子和夫人的感情很好。

　　纷纷喊了声师母，学生们笑呵呵的跑了出去。

　　齐木心里还是有些不舒服的。

　　毕竟他真正的妻子是月娘。

　　眼前的，只是个和她长得一样的小妖而已。

　　但看着雀环对他笑的欢快，双眸明亮又清澈，他那种不舒服也就散了。

　　心想着算了，雀环只是年纪小不懂事而已。

　　她一个刚化形的小妖，她能懂什么呢。

　　看她不知道在哪玩的头发散乱，齐木自然地抬手，把她鬓角的碎发掖在了耳后。

　　他是个性子温柔的男人。

　　这样的动作更是让雀环红了脸。

　　主动帮他拿着书本，她喜滋滋的道：“走吧，我们回家。”

　　齐木心里也是一软，两人并排往家里走去。

　　回去得路上，雀环忽然短促的叫了一声。

　　齐木问道：“怎么了？”

　　雀环挠了挠脑袋，“没什么，就是好像看见了那条蛇，就是我跟你说过想买下来的那条，那条小蛇年纪很小，但灵智却开了，很少见。”

　　齐木心思微沉，年纪小，却开了灵智，或者无意间得了什么大机缘，或者父母是成了气候的大妖。

　　如果是前一种倒是还好。

　　如果是后一种，大妖们逆天修行，子嗣艰难，对血脉看的都极重，不会放任它在外流浪，一定会找过来的。

　　只希望不要在城里闹出什么事来。

　　他这么想着就到了家。

　　今天妻子倒是起了身，看样子身体是好些了。

　　桌上还摆了两道简单的小菜。

　　她和往常一样，温柔恬静，细声的和他说话。

　　与雀环完全不一样，是他一开始爱上的模样。

　　齐木心里藏起的愧疚被勾起。

　　是他对不住妻子。

　　是他亏欠他。

　　齐木想着日后一定要弥补，吃了饭就想拥着妻子睡下。

　　但妻子的手推了推他，“不行，我这两日晚上有些咳嗽，你明天还要教课，不能吵了你，还是分开睡吧。”

　　妻子待他一向是极好的，总是最为他着想。

　　齐木心里妥帖，见她坚持，只能同意她抱着被褥去了另一间屋子。

　　妻子出去后，没一会儿又进来，手里捧着小小的雀鸟。

　　“这两日降温，外头太冷，让它陪着你睡吧。”

　　如果它只是只鸟，这话无可厚非。

　　但雀鸟是个长着和妻子同一张脸的小妖。

　　本就愧疚心虚，此时齐木像被刺了一样，急忙拒绝，“别了，怕她冷就放你那屋，我不要和她一屋子睡。”

　　“好吧。”

　　妻子抱着雀鸟缓慢的转身离开。

　　离开前，齐木看见了雀鸟哀怨气愤的眼神。

　　雀环生气了。

　　齐木无奈。

　　他确实无法坦然的和她同处一室。

　　一人一妖彼此抱着什么想法，不过是还糊着一层窗户纸。

　　妻子在呢，就远不到戳穿的时候。

　　这次，妻子没再来，外面安静下来，齐木睡了过去。

　　正常他作为金丹期修士是可以不眠不休的。

　　但和凡人成婚两年，他也早就养成了日落而息的习惯。

　　更何况今日不知为何，他格外的困倦些。

　　这一觉睡的踏实，再睁眼，天光已经大亮。

　　看日头，恐怕都到了中午了。

　　齐木头有些不正常的疼，撑起身子，心里已经觉得哪里不对了。

　　反应过来，他摸向自己伪装成香囊的储物袋，却水灵灵的摸了个空。

　　这一下，所有的困意消失了。
