第149章 她相公来自修仙界25

　　蒋婵就见本来还在嗑瓜子的师父翻了个白眼。

　　她有点知道众生门这些不靠谱的弟子都随谁了。

　　东方元拖着金灿灿的衣袍，掠过众人走到前头，坐在了谢思量的位置上。

　　“怎么能叫躲呢，我又不用教训闹出笑话的弟子，当然是清闲些好。”

　　说话间，他模样也变了，变回了原本的帅大叔。

　　蒋婵扭头，就看见衡灵眼睛睁大，后怕似的拍了拍胸口，“原来是师父……”

　　蒋婵：“……”

　　所以她刚刚打算做什么？

　　沐玄光因为师父的话，脸色更难看了些，斜了眼跪在身前的齐木，他道：“一万多灵石，买个木雕烧了，师兄的弟子也真是财大气粗。”

　　“没办法，家里有这条件，烧着玩呗。”

　　师父就是个护短。

　　两人互相看不顺眼的瞪着。

　　那头掌柜的已经带着小厮极快的扶起倒了的桌椅板凳，打扫好地面，动作熟练的让人心疼。

　　其他拍客也一脸麻木，只是嗑瓜子的动作快了些而已。

　　看来拍卖的时候这种热闹是常态。

　　拍卖很快继续，两个掌门都是奔着玉霄剑来的。

　　但玉霄剑不是拍卖的行列，还在蒋婵的储物袋里呢。

　　一直到结束，他们也没等到玉霄剑的影子。

　　最后一件拍品结束，掌柜的说了结束语，准备下台了。

　　沐玄光使了个眼色，天剑宗一位长老拦住了掌柜的。

　　掌柜的能在这个地界经营拍卖行许多年，自然是有自己本事的。

　　他双手举在胸前，防备道：“行中规矩，只负责拍卖，不问来处，是谁丢的，丢哪了，丢的什么，我一概不知，各位也别破了规矩才好吧。”

　　沐玄光笑的虚伪又牵强，“掌柜的不用担心，我只问一件事，那托你拍卖的人，到底是谁。”

　　“不认识，脸生着呢，很可能不是真容，我也不曾问过姓名。”

　　“那你们可曾约好，他什么时候来取拍卖的灵石？”

　　“未曾，他什么时候取我什么时候给，这是我们拍卖行的诚信和规矩。”

　　见掌柜的不配合，沐玄光脸色阴沉，“既如此，那人非常有可能就在现场呢，今日不核实了身份，谁也别想离开。”

　　东方元点了点头，“你说的也对，这么大的阵仗，他很可能在场看着呢，所以这位仁兄，玉霄剑我出十万上品灵石，你把剑卖我，我保你平安出去。”

　　“东方元！”

　　“叫你爷爷我干什么？爷爷不会让给你的。”

　　蒋婵：“……”

　　好熟悉的话啊，好像从谁那听过。

　　那头沐玄光被气的不轻，踢开跪在身前的齐木，他站起了身，属于元婴期修士的威压蔓延开来。

　　“谁若是敢把玉霄剑卖给众生门，就是与我整个天剑宗为敌！吾必杀之！”

　　蒋婵翻了个白眼。

　　不想人把剑卖给众生门，倒是出更多的钱啊。

　　就纯靠威胁是吗？

　　秉持着到手就是自己的原则，蒋婵不想卖，更不想交出去。

　　更多的天剑宗弟子却已经围住了整个拍卖行，大有不彻查一通绝不罢休的架势。

　　东方元又喊了两声要买剑，看没人应答也准备走了。

　　天剑宗的人敢拦谁也不敢拦他。

　　他走在前头，谢思量跟了上去。

　　其他留下的，包括拍卖行的人恐怕都得调查一番。

　　衡灵顾不得暴露自己偷溜下山的事，也老老实实的跟在了后头。

　　谢思量扭头看她，无奈的点了点她的脑门。

　　东方仙君只是撇了撇嘴，继续往前。

　　身后却又坠了个尾巴。

　　回头看，是刚刚在台上站在掌柜旁边的圆脸小厮。

　　那小厮看他们两个瞅着他，模样变化了，圆脸依旧是圆脸，却成了个模样可爱的少年。

　　“二师兄！”

　　衡灵欢呼一声，“二师兄你什么时候打入内部的？没有什么内部消息？！”

　　乐梁一边回头看着沐玄光几人一边道：“回去说，回去说。”

　　明摆着是有消息，但不想让他们听见。

　　沐玄光脚步往前，恨不得把人抓回来拷打一通。

　　但碍于东方元在场，只能忍下。

　　师徒二人变三人，又变四人。

　　蒋婵双手抱臂，看着衡灵一边走还一边指自己的方向。

　　东方元的脚步停下，也看向了她，“这位小友既然是我们衡灵的朋友，还不跟上。”

　　蒋婵跟了上去，就听衡灵传音入耳：“我知道你身份是假的，偷储物袋的就是你吧，不想死就跟我们走。”

　　蒋婵：“？”

　　“哼哼，散修中根本就没有你这么帅的，不然我早就是知道了。”

　　蒋婵此刻没有被揭发身份的无措，只有对小师妹其实有脑子的赞叹。

　　忍不住，给她竖了个大拇指。

　　她还以为她真要演一场小小散修插翅难逃呢。

　　原来早就对她的身份起疑心了。

　　往外走的队伍从四人变成五人。

　　这下，沐玄光终于忍不住了。

　　众生门的人他拦不了，难道还拦不了这个面生的小修士。

　　“站住！东方元，你想走我不拦，带你那几个怪模怪样的徒弟走我也不拦，但其他人，你不能带走！”

　　他说着飞身上前，手指化爪，冲着蒋婵就来了。

　　没等蒋婵反应，东方元闪身迎上，两人以极快的速度交上了手。

　　两个元婴期的修士大打出手，即使控制着法力外泄，整个木楼中也刮起了阵阵强风。

　　眼见着僵持不下，蒋婵叹了口气，模样也变了。

　　还防备着她逃跑的衡灵眼珠子瞪大了。

　　“师、师姐？！”

　　蒋婵本来不想承认的。

　　师门共五人。

　　就谢思量是大大方方出现的。

　　其余躲的躲，藏得藏，伪装的伪装。

　　不知道的还以为他们这是什么邪门歪教呢。

　　听见她一声师姐，谢思量和乐梁也纷纷回头。

　　谢思量抱着剑，冲着她歪了歪头，蒋婵摸了摸鼻子，大家都在这，就谁也别说谁了。

　　乐梁还是头一次见自己这莫名其妙冒出来的师姐，没想到头一次见就是这情形。

　　倒真是他们门中人。

　　他行了礼，算是打招呼。

　　另一道声音却隔着老远，带着不可思议的颤声传了过来。

　　“月、月娘？”

　　蒋婵神色冷下，隔着众人看了过去。

　　“我不是月娘，我是蒋婵。”
