第123章 他问心无愧，只是精神出轨29

　　景时对蒋婵总是没脾气的。

　　被亲了就被亲了，没名分就没名分。

　　偶尔闹个小性子，下次还嘟着嘴让亲。

　　他乐在其中。

　　说起正事，他问到之后的打算。

　　“你和卢行舟毕竟还是一个公司的，他拿着股份，没事再来找找麻烦，应付起来多烦，还有大壮那头，大壮到了秋天就得去上学了，他这个生父想接触还是能接触。”

　　原本没看卢行舟争什么抚养权。

　　离婚这一个多月，他也没想起来去看看大壮。

　　现在就是气不过，想找不痛快，也是知道了大壮的价值，才巴巴的惦记上了。

　　“只有千日做贼，没有千日防贼的，放心吧，我会尽快让他没心思做这些。”

　　停了下，她又道：“也会尽快让他离开卢氏，让他见不到我。”

　　景时笑了。

　　她说，他就是一定信的。

　　而此时卢行舟正在家里发火。

　　他的母亲，他的二叔二婶，居然都背着他，把股份卖给了蒋婵。

　　这是对他的背刺。

　　他从来没这么生气过，像一个点燃的炮仗，恨不得把整个房子都炸了。

　　可其他人也很委屈。

　　卢家二叔觉得自己好歹是个长辈，被质问的没了面子，没好气的道：“说我们，你不也转了百分之二十的股份给她，你给的还是大头呢，我们那算什么。”

　　卢行舟气的眼前发黑，“我那是有计划有掌控的！”

　　“有计划你不说？”卢家二叔白了他一眼，“你早说把股份转了她，我们怎么可能还卖，是不是嫂子？”

　　卢母心虚的点了点头，“对，我们都不知道，想着我们手里这点卖了也不重要。”

　　卢家二婶更是快言快语，“不卖也不行啊，你堂弟那还有窟窿堵不上，让你求情你也不求，你不在意那个弟弟，我们总得为行晓考虑考虑。”

　　他二叔用胳膊肘捅了捅她，解释道：“我们是真不知道，本想打电话问问你，但你那几天又卖房子又卖车，正好凑了我们转让股份的钱，我就以为、以为你知道呢。”

　　卢行舟这才知道。

　　蒋婵买股份的钱，居然是他卖房子卖车给凑的。

　　胸口一疼，他气的当即摔坐在沙发上。

　　吓得几人赶紧把他送去了医院。

　　刚躺到病床上，他手机又接连不断的响起。

　　来电是沈疏星。

　　刚刚被蒋婵骗了个大的，卢行舟看沈疏星都顺眼了。

　　接起电话，迎来的却是一连串的质问。

　　“行舟，为什么我爸爸给我打电话说家里的投资被撤走了？”

　　“你说话啊，他还说你被撤职了，是真的吗？”

　　“行舟你想想办法啊，我家的生意刚有起色，现在撤职，不是要我们全家的命吗？”

　　“行舟！你到底有没有在听我说话？！你就不能多为我考虑考虑吗？你不能这么害我啊。”

　　“你和季映是不是故意的？你们是不是联起手耍我呢？你又跟她和好了是不是？”

　　“卢行舟！说话！”

　　卢行舟沉默的挂断，一个字都不想再和她说。

　　女人没一个好东西。

　　他在心里这样想。

　　气急攻心，他在医院住了两天。

　　周三那日，主题乐园竣工的新闻铺天盖地的传来。

　　宣传到位，是他之前想要的效果。

　　但如今站在新闻画面正中间笑着剪彩的，却是另一个人。

　　蒋婵。

　　卢行舟被医生告知不能再生气。

　　但他根本就控制不住。

　　无论是电视还是手机，只要屏幕亮起就能看见消息。

　　更气的是有些人消息迟缓，还不知道他被卸任的事。

　　纷纷打电话来庆贺，还顺带问一句，他怎么没有出席竣工仪式。

　　像捅刀子似的，他被一刀一刀的割着肉，像被凌迟。

　　疼，太疼了。

　　卢行舟关上电话，关上电视，把自己闷在病房里。

　　走廊上走过的护士们却还在研究等那主题乐园开业了，要三两个结伴去玩。

　　沈疏星知道他住院的事，也赶紧找来了。

　　说是照顾他，可也总是言语催着他想办法。

　　卢行舟没了总裁的位置还有股份，他可以不着急住在医院里躲避问题。

　　但沈家的生意等不了啊。

　　沈疏星心急如焚，想不明白自己机关算尽，怎么最后还是落到这个地步。

　　不由得怪卢行舟太不谨慎。

　　不然怎么会变成这样。

　　好好的大金桃被人摘走了，平白给人家送了这么大的礼。

　　心里想的太多，面上总是会流露出来。

　　卢行舟捕捉到她的埋怨和轻视，心里更是堵的难受。

　　如果不是她，他又怎么会落到今天这个地步。

　　两人互相埋怨着，本就稀少的情分更加所剩无几。

　　卢行舟太高傲了。

　　天之骄子，顺风顺水，一直觉得自己是商业奇才。

　　如今这样，也自认为是不小心着了道。

　　这样的人，是不会屈居人下。

　　从前三十年没有过，以后更不会有。

　　蒋婵太清楚他这样的人。

　　他是不会老老实实拿着股份年年领分红的。

　　他们结了仇，他一定会想着在商场上打败她，找回他丢掉的骄傲和自尊。

　　出院后，他背地里找那些股东，想说服他们支持他。

　　但蒋婵的位置坐上了，就绝不可能让他有机会抢走。

　　眼看着这条路走不通，他又开始要另起炉灶，重新创业。

　　之前卖房卖车凑钱给蒋婵，现在他手头上资金本就有限，小打小闹他又不愿意，恨不得立马再组建卢氏那样的大企业。

　　蒋婵趁机联系他，提出要买他手头的股份。

　　卢行舟一开始还说绝不可能。

　　但时间一长，他还是同意卖了。

　　他急着建立一个新的商业帝国，好对蒋婵展开报复呢。

　　拿了钱，他准备大展拳脚。

　　而蒋婵也在这时把卢氏改了名字，彻底吞并成了永季的产业。

　　大壮也被她带去正式改了名姓。

　　什么卢怜星，她姓季，名季赢。

　　永季的季。

　　永远都会赢的赢。
