第145章 她相公来自修仙界21

　　滴答滴答。

　　剑锋上的鲜血落在地面，发出细小的声响。

　　除此之外，这一方院子都安静了下来。

　　一只妖，死了就死了。

　　但齐木当着所有人的面痛下杀手，明显是在灭口。

　　看来刚刚她说的那些事，都是真的了。

　　雀环想说的话到底没能说出来。

　　关于齐木那些不想被人知道的，却说了个干净。

　　齐木的底裤都要在人前被扒个彻底了，杀了雀环，他仍不解恨似的。

　　终日玩鹰却被雀鸟啄了眼睛，自己维持了这么久的形象，即使一个谎言接着一个谎言也不想被人知道的事，就这么在人前暴露开来。

　　齐木此刻站在这，仿佛都能听到日后别人是怎么讨论他的。

　　说他道貌岸然，说他见异思迁倒是还好。

　　男人嘛，不管是凡人还是修士，这种事都不算什么，不过是风流韵事而已。

　　但他把储物袋和师门传承的宝剑丢了这事，就是扣在头上摘不下的耻辱了。

　　什么天骄，连自己的储物袋和师门至宝都能丢了，惹人发笑。

　　这事传到师父耳朵里，他这个给师门抹黑丢脸的人更是要受尽责罚。

　　目光在这群各怀心思的修士面上扫过，他也懒得再装出一副好脾气，恨恨的道：“如今这种局面，就是各位想探知的吗？”

　　在场修士有些修为低的，赶紧匆匆走了。

　　有些前辈修为不比他差，看他这模样忍不住嘲讽了几句。

　　“倒是看了场好热闹，也不知道你师父知晓了今天的事后，会做如何反应。”

　　“那玉霄剑可还是当初明远仙君的佩剑呢，明远仙君死后，被沐玄光这个小徒弟占为己有，号称为万剑阁正统，如今传到齐木手里，居然就这么丢了，可笑可笑。”

　　“看来这宝剑也择主，碰见这蠢货废材早死的东西，还不赶紧长了腿跑远些，真是大快人心！哈哈哈哈哈哈……”

　　蒋婵看成功拆了齐木的遮羞布，都已经准备走了。

　　忽然听见这么一句，又转过了头。

　　就见人群中刚刚那位哈哈到齐木脸色铁青的黑衣壮士已经变了模样，正是本该在采药的谢思量。

　　蒋婵本要挪走的脚步又转了回来，重新看起了热闹。

　　谢思量也是来看热闹的。

　　原本只是想趁机探听个虚实。

　　毕竟那玉霄剑不光是天剑宗的宗门至宝，也是他师祖明远仙君的佩剑。

　　如果不是明远仙君突然仙逝，那剑本该是他师父的。

　　听说被齐木弄丢了，他还有些不信。

　　此刻证实，他必须用自己的脸好好嘲笑嘲笑他。

　　谢思量头脑勺用一条锻黑色绣青竹发带高高扎起的马尾好像都雀跃的跳了跳，眉眼飞扬，更衬得齐木一脸衰相。

　　没有什么能比最难堪的时候被死对头目睹嘲笑，更让人难受的了。

　　齐木见了他，直接拔了剑。

　　谢思量却不与他打，闪身躲过剑锋，坐到了墙头上，还伸手捋了捋飘扬的发带。

　　“怎么？恼羞成怒了？还是觉得丢人，要把我们这些人都杀了灭口了？啧啧啧，没本事守住宝贝，也没本事照顾好娘子，倒是有本事喊打喊杀的，丢人啊！”

　　“还有那鸟妖也真是识人不清，找了这么个冷心冷肺的仙君，好歹是一起做过狗男女的，居然说把她杀了就把她杀了，白白修炼一场，也不知道死之前她会不会想起齐木仙君从前哄她开心的情话。”

　　齐木被他挖苦的攥紧了手中的剑柄，愤然怒道：“谢思量！你别欺人太甚！玉霄剑就算暂时丢了，也落不到你们众生门手里！谁不知道众生门是从我们天剑宗叛逃出去的！”

　　“那可说不准，那宝剑既然被你丢了就成了没主的，天下修士谁有能耐谁得，各凭本事就是了，但你这个丢了玉霄剑的可就没机会了，还不赶紧回宗门磕头谢罪去？”

　　“谢思量！”

　　“叫你爷爷我干什么？爷爷找到玉霄剑也不会给你的，你等着做天剑宗的千古罪人吧！”

　　谢思量说完脚下一点就闪身走了，只留下一长串的笑声还回荡在院中。

　　其余的人也纷纷散了，齐木压制不住火气，剑锋一扫，整个院楼在顷刻间倒塌，他也在灰尘漫起中急匆匆的走了。

　　该是回宗门请罪去了，

　　齐木一向装模作样，向来有不少温和良善的美名，今日算是亲手把过去的伪面揭了下来，只露出一片狼狈狰狞。

　　蒋婵满意的看了场好戏，待齐木走后才显出身形，从一片废墟中捡出了已经化为原形，只剩一息尚存的雀环。

　　灵力运转，她在她手中化为黑灰，最后一点作用也被榨干。

　　蒋婵拍下掌心的灰烬，“就当是你为赎罪做的最后一件事吧，这一刻起，我原谅你了。”

　　而关于她和齐木的账，还有的算呢。

　　出来的时候不短了，蒋婵先谢思量一步回了他采灵草的坠仙泽。

　　谢思量一路上有在疑虑。

　　今天下午，那鸟妖招摇过市时他虽然不在，可也听说有人用破幻镜看了，确实是个没有易容的凡人。

　　齐木下在她身上的封印能封住她妖的身份，难道连破幻镜都看不出？

　　他如今的封印术已经这么厉害了吗？

　　可如果今日那人不是那个鸟妖……这世间难道还有第三个人长了和师妹一样的脸？

　　还有那鸟妖，齐木当时又气又急，只巴不得她赶紧死了。

　　但他在一旁冷眼看着，却感觉那鸟妖表情不对，可她是想表达些什么？

　　谢思量想不明白。

　　月光高照在头顶，天地间洒下一片冷白。

　　坠仙泽是一片湿地沼泽，传说上古时期曾有龙仙坠落在此地，才诞出了这一片的天地灵气和奇珍异草。

　　谢思量回了坠仙泽，脑海中还在想今日的事。

　　齐木的储物袋丢了，他虽然嘲笑他是个蠢货废物，但实际上心眼多的跟筛子似的，怎么可能轻易丢了那么重要的东西。

　　除非……

　　答案在心头呼之欲出，谢思量却突然听见一阵水声。

　　他脚步放轻，寻声找了过去。

　　就见一片清池边，蹲着个娇小瘦弱的影子。

　　她一身淡青色星纹纱流仙裙，长发散在身后，只用一根白玉簪随意拢着，正用手捧着水轻轻擦洗着自己。
