第192章 乱世将军的糟糠妻3

　　从大雍国灭至今，也已经有了十几年的乱世。

　　这十几年各路英豪不胜繁数，也打了不知道多少场的仗。

　　直打的有些地方十室九空，民不聊生，所谓英豪也陨落了不少。

　　万德有自知之明，他手底下不过十万兵士，没能耐逐鹿中原，荣登大宝。

　　只守着浏城这一处做土皇帝，连远在青城的老家都不敢回。

　　而如今天下局势，终于是渐渐明朗了。

　　大雍皇室仍有一支血脉残存，七年前皇孙贺承景在鹿州发兵，他用兵如神，少有败绩，如今已经占据了青州在内的大半江山。

　　北边还有两方势力，不过他们两方这几年打的你来我往，已经消耗了太多兵力粮草，眼看着是秋后的蚂蚱。

　　蒋婵口中的新帝就是贺承景。

　　按照原有轨迹，贺承景是来年春天打进的皇城，次月就在皇城称了帝，改国号为燕，成了终结乱世的开国皇帝。

　　那时万德自知不敌，已经早早投诚，把占据重要位置的浏城拱手相让，被新帝封为富平侯，完成了普通武将之家到勋贵侯府的转变。

　　莲娘一跃成了侯府夫人，万恒也成了侯府世子。

　　只是那时，原主余贞早就成了一把枯骨。

　　此时情况未明，以后的新帝如今还只是身处南方，对北地虎视眈眈的淮王。

　　浏城地处中原，这里就是他向北方开战的第一个必经之处。

　　他对浏城的态度，就成了万德心中悬着的大石。

　　真要兵临城下，不接受他的投诚，他这个土皇帝一样的守将，就只有死路一条。

　　蒋婵知道他在意。

　　所以她慢条斯理的坐下，目光扫过莲娘，“我们夫妻谈事，也是她一个妾室能听的？”

　　万德二话不说，立马撵了莲娘出去。

　　大事当前，再疼爱的女人又算得了什么。

　　莲娘不敢不从，只是临走前的表情也足够怨愤。

　　屋里就剩他们两个，蒋婵又扯出了死透透的万家二老。

　　“将军一走就再没回过家，可二老却为将军计谋深远，二老还在世时，就曾想法设法的见过淮王，将军可知，我们余家与淮王生母有旧谊？”

　　“什么？”

　　万德是彻底懵了，“你们余家和老王妃有旧谊？这事我怎么不知道？”

　　蒋婵心里呵呵一笑，不知道就对了，她瞎编的。

　　今天她就要往死忽悠他。

　　不给自己扯个大旗护体，这深宅后院，又是人命如草芥的年头，她们主仆两个比后院厨房的鸡都命短。

　　“老王妃当初护着还是稚童的淮王从京中去往封地，那时世道已然乱了，路过青城，是我父亲庇护了他们一程，送去了封地。”

　　“当时我和淮王就已熟识，他小我三岁，唤我一声姐姐。”

　　万德有些怀疑，掐着指头算了算时间，“是元宁七年，那年……”

　　蒋婵：“那年我父亲在任青城知府。”

　　万德了然了，“那年我还随爹娘在边境生活。”

　　他父亲原是驻扎边境的武将，世道乱了后才带着家兵回了青城。

　　也是在那里，他和青城知府的独女，也就是妻子余贞成了亲，婚后不过半月，他就带着家兵和召集的兵马出门打天下去了，再也没有回去。

　　他在青城待的时间短，和妻子相处的时间更短，往事早如云烟，故人也全然陌生。

　　如今听她提起故土之事，才恍然想起，他这位正妻和莲娘等人都不同。

　　她是正儿八经的官家女儿，是高门千金。

　　世道乱了十几年，虽然什么官家高门已经通通成了待宰的羔羊，但单说她与淮王有旧这一条，就足够她让人高看一眼。

　　不过是真是假，还有待分辨。

　　万德继续问道：“你说父母为我谋划，他们曾见过淮王？”

　　“几年前淮王就打到了青城，他来势汹汹，一路势如破竹，二老知道我与淮王有旧，就让我写信邀约，好在淮王还认曾经的相助之谊，曾登门拜访。”

　　万德感觉自己像在听话本子。

　　那个淮王，那个日后定要荣登大宝的淮王？

　　“他登过我家的门？”

　　他越是怀疑，蒋婵越是镇定自若，语气是不容人怀疑的笃定。

　　“不然你以为我们万家是如何在青城安然无恙的？这几年你占着浏城，圈地为王一样的做派，已经挡了淮王的路，他为何不拿着一家老小逼你投诚？”

　　为何？

　　当然是因为压根没把他万德当盘菜。

　　知道他没什么本事，只等着谁打过去他认谁为主，对待这样的人何必多费心思。

　　心里想着，嘴上是另一个说法。

　　“还不是父亲母亲在其中费力斡旋？淮王也认旧情，还肯在叫我一声姐姐，二老先后病逝，淮王还曾派人登门送了份奠仪，知我要来寻你，也曾派人护送，只可惜在浏城地界外的浏峰山附近被人伏击，我带着丫鬟死里逃生，在山里藏了月余，又在附近农户那养好了伤，这才进了城。”

　　万德拧着眉头，又惊又疑，一方面觉得她说的确实有些道理，一方面又觉得疑点颇多。

　　“既然有这事，爹娘为何从不写信告知于我？”

　　蒋婵声调拔高，“你怎知爹娘没跟你写过信？要你归家的信每半年一封，不过送出去就如同石沉大海，二老也不敢多催，怕凭空惹出祸端，也怕你被催的归家太急，路上遇见危险，死前只能寄希望于我，让我务必找到将军。”

　　在淮王一统南地以前，整个南地确实战火不断，他所占据的浏城和青城之间所隔千里，其中就横亘了不止一方势力。

　　纷争不停，局势复杂，他们得到他的消息难，要把信送到浏城更难，而且就算收到信，他恐怕也不敢回去。

　　万德的疑心去了些，试探着又问道：“你们送信送不到，怎么不请淮王送信给我？他只要有意与我和谈，我当然愿意以他马首是瞻。”

　　说完他紧盯着蒋婵的反应，就想看她露不露马脚。

　　结果蒋婵直接拂袖而起，“既然将军左右不信，还用这蹩脚的理由试探于我，不如现在就派人把我送到淮王那里，或者是再干脆点，一刀杀了我就是了，只可惜二老临终前的殷殷嘱托我是完不成了。”
