第159章 他杀她许多次1

　　人死了，债也清了。

　　蒋婵和谢思量相伴走过余生。

　　齐木这个名字也和许多半路折戟的修士一样，埋没在了岁月里，再也没人提起，更没人把他再和蒋婵或月娘一起提及。

　　他早就没了资格。

　　后来谢思量的修为止步于元婴大圆满，寿数照蒋婵少了千载。

　　谢思量寿终正寝后，蒋婵也自绝了生机，扔下同样老态龙钟的衡灵和乐梁，前往了下一个世界。

　　*

　　包永康承认自己不是个东西。

　　他出轨了，背叛了妻子背叛了这个家。

　　但离婚，他是不愿意的。

　　说起来，也是当初年少不懂事，几年前白手起家的时候，没想到和妻子做财产分割。

　　他辛苦奋斗了几年，让妻子坐享一半成果，如今公司已经上市，离婚，十几个亿分出去，他岂不成了冤大头？

　　但不离婚……他更冤。

　　好不容易奋斗成功，还守着这么个黄脸婆过日子，那他不白奋斗了吗？

　　总不能因为所谓的良心，就辜负了自己这一生吧。

　　所以包永康觉得最好的办法，就是妻子去死。

　　人死了，一了百了。

　　他还是风评良好的年轻企业家，他的钱还是他的钱，他也完全可以借着怀念妻子的名义，去找那些年轻的、靓丽的小姑娘谈情说爱。

　　他妻子是个漂亮女人，漂亮女人总是相似的。

　　以后他无论找多少个漂亮女人，都是因为她们长得像妻子。

　　女人们不是最爱听这样的谎话。

　　包永康计划好一切，妻子得死，但不能是他杀的。

　　车祸，是最好的方法。

　　所以他借口要带妻子去外市谈生意，让妻子坐在副驾驶，而副驾驶的安全带又“恰好”坏了。

　　再经过那个他几次“考察”过的路口，他高喊着有狗有狗，手上方向盘极速扭动，从路上冲了下来，撞上了坡下的大树。

　　剧烈的撞击弹出了他身前的安全气囊，安全带勒痛了他的胸口和腹部，却是一种极为踏实的疼。

　　甩了甩晕眩的头，包永康迫不及待的抬头，眼前的挡风玻璃从副驾驶那面开始碎裂，像捕猎的蜘蛛网。

　　透过挡风玻璃往外看，副驾驶前的车头结结实实的撞到了树干，一人环抱的大树被拦腰撞断，车头也凹了进去。

　　包永康在这一瞬感觉到了一股巨大的轻松和解脱。

　　压住心中的窃喜，他侧头，担忧又悲戚的叫着妻子的名字。

　　他开了许多年的车，知道人在危急关头避害是本能。

　　所以他特意扭转方向盘，让副驾驶成为这场车祸的撞击点。

　　车头撞击成这样，可想而知坐在副驾驶还没有安全带的人。

　　多么伟大的计划，他同样身为车祸受害者，没人会怀疑他，只要妻子死……

　　可妻子没死。

　　他扭头艰难的扭头过去，就见妻子正死死抓着车门旁的扶手，有意识的让自己紧靠在车座上，用胳膊和身躯抵抗着这突然的撞击。

　　虽然她右侧额头也撞出了个口子，鲜血如珠成线，像春雨般淅沥沥的落在衣服上。

　　但这样的伤口这样的出血量，是死不了人的。

　　听见他在喊她，妻子扭头，视线挪了过来。

　　可能是因为撞击，也可能是因为刚刚死里逃生，她表情看起来有些茫然，冷淡的像没有情绪的美人画。

　　包永康不由自主打了个寒颤，感觉有哪里不对。

　　妻子有这么快的反应速度吗？还是他的计划有问题？

　　但这种计划没有重来的机会。

　　包永康很快调整好了自己，轻声安抚妻子，“娴儿别怕了，没事了，没事了，我们都没事。”

　　这话的还是有些遗憾的味道。

　　但路上已经有经过的车辆发现了他们，有人报了警，有人叫了救护车，有人来拉车门，想要把人救出去。

　　包永康从驾驶位把自己挪出去，和其他人一样拽开已经有些变形的副驾驶车门。

　　妻子的腿被卡住了，包永康一边表现出急切，一边盼着这车能突然着火或者爆炸。

　　可惜老天没打算随他心愿。

　　妻子被平安救出。

　　包永康心里遗憾，表面却劫后余生般的拥着妻子大哭，还诚恳地感谢着帮忙的人。

　　他没打算就此罢休，也没打算改变念头。

　　既然还有下一次意外，那这次就更得好好表现，不能让人看出端倪。

　　只是怀里的妻子有些抗拒他的拥抱，用胳膊推开了他。

　　包永康只当她是身体不舒服，没在意，继续演自己的好丈夫。

　　很快交警和救护车都来了。

　　他带着妻子去了医院，交警也跟了过去。

　　问及车祸发生的原因，包永康说出早就准备好的说辞。

　　“我昨晚熬夜工作，熬的有些晚了，精神不足，车开到星湖快速路附近，有一只野狗从路边窜了出来，我为了躲那只狗，就冲下了路边的围栏……”

　　“那狗有多大？什么颜色的？”

　　“很小，普通泰迪犬那个大小，土黄色，应该就是个普通的田园犬，一闪而过，我也没太看得清，都怪我，没休息就去开车，反应都比平常慢了，差点害了我的妻子。”

　　交警合上记录本，在他坦然的目光中匆匆离去了。

　　包永康毫不慌乱，他是做足了功课的。

　　那个路段没有摄像头，本来还发生过野狗窜到路上的事。

　　而且那么大小的狗，就算真的有，行车记录仪也拍不到，他开车经过的那个时间点路上车又很少，没有能够佐证。

　　这件事只能按照意外定性，毕竟他以身入局，他也是坐在车上的受害者。

　　只是下次再动手，要格外小心了。

　　身后诊室的门被推开，妻子正侧身坐在诊床上，她头发挽在脑后，正一动不动的让大夫处理她额头上的伤口。

　　刚刚大夫出来说过，她一条胳膊脱了臼，一条腿的小腿骨骨裂，也有轻微的脑震荡迹象。

　　除了这些，她身上还有许多的软组织挫伤和细小伤口。

　　无论怎么说，也是不致命的。

　　包永康的目光温和又歉疚的落在妻子柔美的侧脸上，心里想的却是——她怎么这么能活。

　　她为什么不死？
