第179章 他杀她许多次21

　　星然很快公布了包永康已经卸职的消息。

　　不光卸职，还特意声明了持股的变化，欧文成了星然唯一的老板。

　　包永康彻底出局。

　　这样直白甚至有些决然的公告也让人忍不住议论纷纷。

　　包永康作为星然一路走来的最大功臣，即使两人分道扬镳也不至于闹得这么难看。

　　除非这里面有外人不知的秘密。

　　而一条视频却在这时突然在网上疯传开来。

　　视频的主人公就是包永康，他在人来人往的菜市场疯了一样大喊大叫，推了路过的卖鱼大姐，拿大葱打了路过的买菜大哥，被人围追堵截，要他给个说法时，他又屁滚尿流的跑到肉摊前头，拿着刀嘶吼着要杀人。

　　那表情和眼神都不是开玩笑的，是一种歇斯底里、完全失去理智的疯狂。

　　在场的人都不敢再靠近，看视频的人们也透过屏幕感受的到那种疯癫和恐怖。

　　好在没僵持多久他自己就头一昂晕了过去。

　　视频不太长，抖得也厉害，应该是在场的人无意间录下的。

　　但这也足以让所有人都知道一件事，包永康疯了。

　　视频的拍摄者是一个叫小彤的大学生，放假帮卖菜的爸妈看摊子，没想到就遇到了这样的事。

　　一开始，她只是在同城论坛说起目睹了菜市场的乱子，还提了一嘴自己录下了视频。

　　没想到很快就有人找到了她。

　　两万块钱。

　　她把视频卖了两万块钱。

　　来跟她接头的是一个漂亮姐姐，干脆利落的把钱给她，接收了视频就走。

　　来去匆匆，像个神秘的特务。

　　唯有那带着油墨香的两万块钱沉甸甸的压在她手里。

　　第二天，小彤就看见了自己拍的那个视频被传到了社交媒体上，风一样的刮到每个角落。

　　一同被人熟知还有视频主人公的名字。

　　包永康。

　　而这一切，还被困在病房里的包永康根本不知道。

　　他刚刚苏醒，而且状态不错。

　　医院里强效的镇定剂让他睡的很沉，什么梦都没做。

　　包永康也终于难得的清醒了些。

　　他回想起了头一天的事。

　　他当初正处于分不清是梦还是现实的状态，在梦里杀他许多次的母亲突然以尸体的模样出现在眼前，他像从半空失足踏空了一样，感觉自己一脚就踩进了梦里。

　　之后妻子的靠近、警察的追击和菜市场众人的围堵，更是让他这个梦的恐怖在升级，全世界的人好像都要取他的性命。

　　精神紧绷到一定程度，他自己承受不住晕倒了。

　　人一清醒，脑子也开始转了。

　　首先担心的就是菜市场的事对公司和股价的影响。

　　而且他的假期快结束了，他不能继续留在医院，他得出去，他得回家、回公司，回到自己的生活里。

　　住在精神病院算什么回事，他只是一时没有分清梦境和现实，他根本就没有病。

　　但病房的铁门是从外反锁的。

　　拧了几下，门把手牢固的像监牢的铁锁，包永康心里的焦躁又压不住似的扑起，他把铁门踹的砰砰乱响，大声喊医生护士。

　　病房的门一直没有打开，他又去摇晃窗户边的铁栅栏。

　　千辛万苦的把头探出去，他喊了声救命，正要继续再喊，旁边的窗户也探出了个脑袋。

　　一个瘦弱苍白的中年男人一边嘿嘿怪笑一边学着他的样子喊了声救命。

　　“救命啊！”

　　“嘿嘿嘿嘿，救命啊～”

　　“放我出去！”

　　“嘿嘿哈哈放我出去～”

　　……

　　包永康气的不轻，本来好好的求救，也在中年男人的捣乱下成了一场胡闹。

　　他骂道:“你个精神病！滚进去别捣乱！”

　　“嘻嘻你个神经病，滚进去别、别捣乱～”

　　“妈的……我不是精神病！”

　　那中年男人还是嘿嘿笑，“嘿嘿嘿嘿妈的，你不是精神病你怎么在精神病院，骗子。”

　　包永康一改之前的文质彬彬，五官都气的扭曲了。

　　本就压制不住的情绪在这时更加外露，他一边拼命的摇晃栏杆一边破口大骂。

　　隔壁那个探出头病人把头缩了回去，“你疯了，我不跟你玩。”

　　被个疯子说疯了，包永康望着窗外，觉得这个世界突然变得荒诞。

　　难道他现在在梦里？

　　茫然的坐回床上，他又给了自己一个嘴巴。

　　而这一切都被病房的监控摄像头记录了下来。

　　蒋婵坐在医生办公室，抹了抹眼角不存在的眼泪，带着哭腔对医生道：“医生他这样……我能带他出院吗？”

　　“不行，他现在有明显的攻击性，带出去很可能造成危险，最好的方式就是暂时留在这，等他情况稳定了再说。”

　　蒋婵:“那需要多久？他这样住在医院里，我这个做妻子的看着真是心疼，我还是主张在家里保守治疗，至少他能舒服一点……”

　　好不容易用催眠给他弄成了这个样子，可别真给治好了。

　　毕竟家里才是她给布置的催眠场所，医院里不方便她动手脚。

　　医生叹了口气，不知道内情，还用饱含同情的目光看了看她

　　“那就先住一个星期吧，但就算接回去家里人也不能掉以轻心，要时刻防范他发狂伤人，如果还有暴躁攻击的倾向就一定要再送回来，你家里如果没有体力比较好的人，我的建议是找两个男护工看着他。”

　　蒋婵通通应下，和医生约定好就先离开了。

　　路过病房，她脚步停下，透过窗户看见了坐在床边的包永康。

　　包永康也看见了她。

　　心里沸腾的狂躁和怒气突然像找到了出口。

　　他想——精神病杀人是不是不犯法来着？

　　包永康还是习惯性装出好丈夫的姿态。

　　“娴儿，你快让大夫放我出去，我没病，那天我只是没睡好而已。”

　　蒋婵摇了摇头，“不行啊，大夫说你现在很危险，最少也要住一个星期的院。”

　　不耐烦的躁乱跳动在他的眼角眉梢，“一个星期？开什么玩笑，医院能够强迫人住院吗？现在就去给我办出院，公司是离不开我的。”

　　蒋婵还是摇头，用无辜的语气说着最让他觉得难以接受的话。

　　“不行啊，你发疯的视频已经疯传开了，现在外面都在说你疯了，还有，欧文已经把你的股份都买断了，现在星然已经和你没有关系了。”

　　包永康听清楚每个字后，第一个反应就是想笑。

　　什么精神病院，这果然是个噩梦。

　　还是个最恐怖的噩梦。
