第167章 他杀她许多次9

　　刚刚那一声就是包总就是荆竹喊的。

　　蒋婵那日找她帮忙，就拜托她把欧文和总裁办其他同事一起约到苍石山。

　　“永康和欧文前几天有些分歧，闹了点矛盾，应该闹得挺凶的，不然他也不会把工作情绪带回家，所以我想趁着这个机会组织一场团建，也让他和欧文的关系能缓和一下。”

　　“但这件事我想先不告诉永康，你愿意帮我吗？”

　　这件事没有谁比荆竹更适合去办。

　　作为包永康的助理，她说要组织团建，就不会有人怀疑。

　　荆竹也只是迟疑了一瞬就答应了她。

　　蒋婵知道包永康如果想推她下山，唯一的选择就是后山山顶。

　　她给荆竹的位置就是后山山顶。

　　看样子，荆竹应该也是走在最前面的。

　　落在后头的几人表情或狐疑或茫然。

　　但荆竹刚刚喊得那一嗓子却很有在制止包永康的意味。

　　反应过来的包永康用手在蒋婵后背拍了拍，“坐直一些，不然拍出来不好看。”

　　好像一切风平浪静。

　　他自己则是拿着相机靠近了同事们，“你们怎么来了，我先给我妻子拍照，她坐在崖边不安全，但是女人嘛，去哪玩都不忘了出片。”

　　蒋婵听他把责任又都推到了自己身上，自然的笑道：“你忘了，刚刚是你主动要给我拍的，不是你说这个机位很漂亮吗？怎么见了同事就不好意思了？”

　　她像在开玩笑，无心的打趣丈夫脸皮薄。

　　但此刻听在别人耳朵里，却一层又一层的荡起波纹。

　　没看见那一幕的跟着说笑了几句，刚刚走在前头的几位表情越极不自然。

　　包永康看在眼里，拿着相机的手指在不断收紧，僵硬的给蒋婵拍完照，蒋婵远离了崖边，像什么都没发生一样走到包永康的身边。

　　“他们是我约来的，人多一起热闹热闹，怎么了，你们是太累了吗？”

　　蒋婵明知故问，故意往包永康伤口上猛戳，戳的他脸色难看的像死了很久。

　　包永康的合伙人欧文就是走在前面的几人之一。

　　他是个中法混血，家境优裕，性子阳光，向来是聚会中最能活跃气氛的那个，最爱嘻嘻哈哈开玩笑。

　　今天他却神情严肃的看了包永康一眼又一眼。

　　蒋婵还故意对他道：“前几天永康回家发脾气我才知道你们之间闹了矛盾，今天也是我让荆竹请你过来的，你和永……”

　　“够了！谁让你多事的！”

　　包永康像被踩了尾巴的野狗，突然暴怒的喊了一声。

　　蒋婵装作受惊，身子往后缩了缩，有些委屈茫然的红了眼圈。

　　心里却想着，包永康那个温柔好丈夫的面具终于是在人前裂开了些缝隙。

　　即使只是一条窄窄的裂痕，可只要趴在裂痕处细细往里看，也一定能看见面具下面长疮流脓的丑面。

　　他这一喊，也确实让疑心者更加疑心。

　　欧文很有绅士风度的把蒋婵拦在后头，对包永康道：“我们应该谈一谈。”

　　两人到底闹没闹矛盾，包永康知道，欧文也知道。

　　还有刚刚那匆匆一眼，他看着分明是包永康想要把妻子推下去。

　　公司是两个人的，合伙人做什么也直接影响着他。

　　他可不想公司刚刚上市就因为合伙人的关系被打入谷底。

　　包永康跟着欧文去了一旁。

　　其余的人有的看见了那一幕，心里更多了些疑心。

　　有的什么也没看见，就看见了包永康对蒋婵发火，是丈二和尚摸不着头脑，只觉得有哪里不对劲。

　　蒋婵要的就是那些疑心和不对劲。

　　现在落下的种子，总会在合适的时候破土而出。

　　荆竹倒是把蒋婵拉到了一边。

　　蒋婵能感觉到，她手有些抖。

　　回握住她的手，蒋婵依旧装作什么都不知道。

　　“怎么了荆竹，你是在担心他会迁怒你吗？放心，我一定跟他说清楚，今天这都是我的主意，是我逼你的，绝不会让他怪你。”

　　“夫人……”

　　“嗯？”

　　荆竹望着她欲言又止，张了张嘴还是问道：“前一阵子的车祸，是怎么回事啊？”

　　蒋婵觉得荆竹确实很聪明。

　　她现在是已经联想到上次的车祸了。

　　蒋婵语气轻松，“你说车祸啊，就是你们包总开车不小心而已，在路上看见个流浪狗，躲避不及时就冲下了栏杆，副驾驶的位置撞到了树上。”

　　“只是副驾驶吗？”

　　“一棵树能有多大，当然只是副驾驶。”

　　蒋婵感觉得到，荆竹的手心冒出了冷汗。

　　她沉默着没有说话，蒋婵也觉得很正常，毕竟这种杀妻的事，没有证据谁敢乱说话？

　　但当蒋婵转身要走时，荆竹却又突然开了口。

　　“夫人……”

　　“嗯？”

　　“我们聊了很多话的那天晚上，我回家证实了一些事情，你猜想的很对，我那个男朋友确实和我家里人做了笔交易，他让他们骚扰我、压榨我，他再拿钱出来替我解决问题，他做着我的救世主，可我本来是可以逃离的……”

　　“我那天只是胡乱猜测，没想到居然是真的，你很厉害，能从家里人口中问出来，那你之后有什么打算吗？”

　　荆竹摇头，“夫人我不是要说这个，我是说男人的话不可信，所以你、你有没有怀疑过包总，他……”

　　眼看着荆竹要把话说破，蒋婵赶紧阻止，毕竟现在还远不到挑明的时候。

　　她直接打断荆竹的话，“没有，我没有怀疑过他，我也没必要怀疑他，他是我的丈夫，他对我一向很好。”

　　蒋婵看着荆竹的表情从孤注一掷变成了瞠目结舌。

　　那表情，那眼神。

　　像在看一个恋爱脑。

　　蒋婵：“……”

　　荆竹还想说点什么，那面欧文和包永康的谈话已经结束。

　　欧文气冲冲的下了山，一句话都没跟旁人说。

　　闹到这种程度，这场团建也就宣告提前结束了。

　　众人心思各异的往山下走，一路常常有探究怀疑的目光落在包永康身上。

　　包永康闷着一张脸，烦躁的情绪几乎遮掩不住，和往常冷静高知的精英形象差距甚远。

　　也是从这日起，公司里关于包永康，有了许多和从前不一样的评论。
