第107章 他问心无愧，只是精神出轨13

　　即使大壮是个壮实且有些莽气的小姑娘，但依旧是最喜欢粉色的。

　　原本家里多是冷色调，处处是卢行舟的审美。

　　如今蒋婵把那些冷色调尽数撤下了，包括床品。

　　昨晚母女俩窝在粉色的大床上，美美得睡了一觉。

　　早上起来，楼下客厅也没有难闻的雪茄味，是清新的空气和饭菜香。

　　胡阿姨如今只按母女俩的口味准备饭菜。

　　李叔也已经来上班，随时预备着出门。

　　蒋婵从楼上下来，舒服的伸了个大大的懒腰。

　　大壮也有样学样，舒服的伸了个小小的懒腰。

　　外头的门铃响，李叔开门接快递，大壮兴奋的想往外冲。

　　被顾忌她腿伤的蒋婵一把拽住。

　　“李叔，快递有个小拐杖，先帮我拆一下。”

　　李叔答应得痛快，很快把小拐杖送进来了。

　　这是蒋婵特意给大壮定制的。

　　短短的小小的，还是粉色的，但很结实。

　　大壮嘟嘴，“妈妈，你抱着我不行吗？”

　　蒋婵摇头，“不行，妈妈很懒的。”

　　大壮想了想，也是。

　　接过拐杖，试了试，很快又健步如飞了。

　　毛茸茸的地毯铺在了客厅。

　　大壮扔下拐杖，兴奋得在地毯上打滚。

　　还有漂亮的水晶台灯、暄软舒服的双人摇椅……

　　家还是这个家，却又觉得哪里都不一样了。

　　大壮喜欢现在的家。

　　小孩子想到就要说出来，她忍不住一遍遍的重复。

　　蒋婵就是这个时候，又接到了卢行舟的电话。

　　他电话里的声音很疲惫。

　　比他以前通宵开会后的状态都疲惫。

　　是从心里觉出的累。

　　“行晓的事我已经知道了，这事是他不对，我已经教育过他了，这件事能不能不要闹大了？”

　　蒋婵道：“卢总真是好大的脸面，几句话就想让我不报警？”

　　卢行舟的声音顿了顿，仿佛还是不适应她如今的语气。

　　一声叹息后，他继续道：“钱，我替他补上，下午就给你打过去。”

　　“好啊，钱补上了，能判的少一点呢。”

　　卢行舟声音无力，连发火都没精神。

　　“我知道你对我有气，但你知道吗，昨晚沈疏星割腕自杀了。”

　　蒋婵不意外，她一向是这个手段。

　　但她不会真的让自己出事的，她最爱的就是自己了。

　　她可藏了许多，连卢行舟都没见过的真面目。

　　电话那头的卢行舟还在说：“昨晚我接到医生的电话才知道，她又不听医生的，醒了就回了家，怕她出事，我只能去她那里守着，她的状态真的很不好，我知道你怪我和她牵扯不清，可她毕竟也是一条人命，还是因为我才成这个样子的，我有责任，你懂吗？”

　　蒋婵抓住了些信息，“你只是说她不在医院，你只能去她家里守着？”

　　如今卢行舟的解释照比之前多了些诚恳，不再是随口的敷衍，“嗯，我到医院时她已经走了，我只能到她家里守着，但我和她真的什么都没发生，你能不能相信我，不要再闹了。”

　　蒋婵把他说的废话全部忽略，只问道:“哪家医院？”

　　“三院，怎么了？”

　　“没什么，记得把钱打过来。”

　　蒋婵挂了电话，想了想，打给了景时。

　　景时医生一向很稳妥。

　　半个小时后，他回了电话。

　　“我在三院上班的同学向急诊科的同事打听了，昨晚他们那里没有接收一个割腕自杀的女患者。”

　　蒋婵猜的没错。

　　她怎么会狠得下心，往自己手腕上划刀子。

　　想到心力交瘁，还在那守着她照顾她的卢行舟，蒋婵真是要笑出了声。

　　她看热闹不嫌事大，提醒卢行舟记得给沈疏星换药。

　　怕他听不懂，还提了一句昨晚给他打电话的号码，让他记得查一查。

　　卢行舟听出了她的意思，放在以前，他是绝对不会相信的。

　　沈疏星是他心中形象完美的初恋，永远是青涩单纯的白月光。

　　但经历过砸公寓的事，她的形象在他心中已经有了裂缝。

　　毕竟她已经骗过他一次，难保不会有第二次。

　　卢行舟让王特助查昨晚自称是医生的电话，自己趁着沈疏星还没睡醒，进卧室解开了她手腕上的纱布。

　　纱布的最外层透着深红的血迹，一层层的解开，那血迹越来越深。

　　红的也越来越刺眼。

　　卢行舟心里又泛起了对她的心疼和愧疚。

　　也许这次真的误会了她。

　　正准备把纱布缠回去，沈疏星突然醒了。

　　看见自己纱布被解开，她慌得坐起，动作灵敏，还用手腕撑了下床。

　　卢行舟眼看着因为她的动作，纱布又脱落了两圈，也眼看着那血迹忽然就少了起来。

　　再次被骗，他怒极了，一把抓住她的手腕，扯下了剩下的纱布。

　　她的手腕处，只有两道比较明显的红痕，堪堪破了皮。

　　连一滴血迹都没有。

　　一看就是想割腕，最后却没狠下心。

　　卢行舟觉得自己就是个被人愚弄在马戏团的猴子。

　　沈疏星却已经扑了上来，挂着他的脖子钻进了他的怀里。

　　她的吻胡乱的落在他的脖颈，声音恳求的道:“别怪我，行舟你别怪我，昨晚是你先骂我的，你明明答应来找我又食言，我是一时气不过才这样的……”

　　卢行舟表情麻木冷冰，没有因为她的吻而融化分毫。

　　大手把她的胳膊扯开，人被他一把推倒。

　　“别亲我，恶心。”

　　他翻过脸总是极为无情的。

　　沈疏星被刺痛，说话也开始口无遮掩。

　　“我恶心？卢行舟你就不恶心吗？你一边照顾我，一边拒绝我，一边说对我有责任，一边又不愿意离婚，你拿我当什么？供你怀念过去的摆设吗？还是彰显你念旧情的工具？”

　　“你一边享受照顾我的满足，一边又道貌岸然的装出一副品德高尚的德行，你简直又自私，又无耻！”

　　自私又无耻。

　　这样的评语蒋婵也落在过他头上。

　　如今又被另一个女人说了出来。

　　卢行舟胸口像被砸了块巨石。

　　强烈的痛感让他捂着胸口弯下了腰。

　　所以他到底做了什么，让两个女人都这样对他。

　　他只是……

　　想两边兼顾啊。
