第101章 他问心无愧，只是精神出轨7

　　卢行舟以为妻子只是说说而已。

　　但他的车刚刚驶离公寓，就接到了堂弟卢行晓打来的电话。

　　卢行晓这几年一直负责着季家的公司，是总公司的负责人。

　　“哥，季小姐带着审计和律师来了，说要查这几年的账，这……”

　　妻子又一次没有顺从他。

　　这件事本身就让他心烦意乱。

　　不耐烦的道：“愿意闹就让她闹，看她能闹出什么幺蛾子。”

　　挂了电话，卢行舟拧着眉头叹了口气。

　　婚后，他真心接受季映做他的妻子，就是因为她的懂事听话。

　　她总是乖巧的依偎着他的肩膀，澄净柔软的眸子望向他时，仿佛他就是她的一切。

　　即使他偶尔需要应酬夜不归宿，她也从不像别人的妻子一样，时常打电话来询问。

　　她只是乖乖的在家里等着。

　　即使等到一夜不合眼，也从不催促他。

　　她是爱他的。

　　卢行舟从没见过这样浓厚这样赤诚的爱。

　　他没有不接受的理由。

　　所以即使是沈疏星离婚回来，哭着跟他说，因为爱他，她没法好好做别人的妻子。

　　因为爱她，她被丈夫家暴，被丈夫抛弃。

　　他也只是想照顾她，弥补她。

　　从没打算和妻子分开。

　　至于妻子会不会离开他。

　　卢行舟从没想过。

　　她是无根的藤蔓，只攀附着他这棵大树。

　　她死也不会离开他的。

　　卢行舟就是太清楚季映的爱，所以有恃无恐。

　　现在妻子的所有行为，也就成了他眼中的闹。

　　像小孩子哭闹一样。

　　要关注，要糖果，要爱。

　　她只是在跟他索要这些而已。

　　也许他此时应该哄一哄她。

　　但以往两人有分歧，都是妻子耐性极差的，不到半日就低头道歉。

　　如今让他低头去哄？

　　光想着卢行舟都有些屈尊降贵的感觉。

　　他知道有些调子一旦更改，就很难再改回去了。

　　哄了一次，就得常常的哄。

　　她会越来越娇惯，会越来越给他添麻烦。

　　就像是一场博弈，他一次都不能输。

　　所以他吩咐司机道：“送我到公司，同时让王特助吩咐人把我婚前那套房子收拾出来，你带人去把我的日常用品和衣服搬过去。”

　　司机是跟了他许多年了。

　　闻言有些欲言又止。

　　最后还是点了点头。

　　*

　　蒋婵把人带去公司查账，但账目庞多，最少得一个星期能捋清楚。

　　她没在那等着，又带着胡阿姨和大壮去了商场。

　　季映的衣服都是卢行舟的眼光。

　　软绵的，没有任何棱角的。

　　一看就是个听话安分的好妻子。

　　蒋婵可以接受任何的穿衣风格，却接受不了那些衣服都是卢行舟点头要她买的。

　　她重新去选了一批，付款时才发现自己的账户里余额不多了。

　　季映的母亲给她留了上百亿的资产。

　　她手里余额却不够大肆的买些衣服。

　　公司在卢行舟手里，收益看不见。

　　她手里原本有上亿的存款，却以经营公司的名义被拿走。

　　卢行舟只每个月打给她一笔生活费。

　　蒋婵无奈的站在原地半晌，才算接受这个事实。

　　这几年的利润必须拿回来，什么都拿回来，一切都拿回来。

　　季映不光是年纪轻轻就嫁到卢家，言听计从的小妻子。

　　她还是当初海市第一女强人祝云女士的独女，也曾是海市的明珠。

　　只是这件事，不光卢行舟忘了。

　　季映自己也忘了。

　　或许她记得，却不在意。

　　她只在意卢行舟的爱。

　　眼下，蒋婵只能暂且的挑了两身，又打电话给负责公司的卢行晓，让他把上个月的利润打过来。

　　卢行晓嗯啊的答应了。

　　回了家，正好见司机李叔正搬着卢行舟的东西。

　　李叔看见她回来，有些不好意思的低了头。

　　蒋婵反而热情的打了招呼，还让胡阿姨帮忙收拾。

　　最好是把卢行舟掉的头发都收拾干净，一起让他们搬走。

　　胡阿姨早就听蒋婵说了，这家里以后没有先生。

　　当即利索的开始打包。

　　还在春日，她连冬天的大衣都翻出来了，全部给他们带走。

　　还有卢行舟喜欢的摆件，卢行舟爱喝的红酒，卢行舟爱抽的雪茄。

　　东西多的，让李叔不得不临时又调了两个车。

　　等所有东西都装了车，蒋婵再回头看别墅，已经空荡荡的变了模样。

　　空了挺好。

　　等钱到账，才有地方添置她和大壮喜欢的东西。

　　几辆汽车载着卢行舟所有的东西走了。

　　大壮拉了拉蒋婵的手，她虽然小，可也知道什么是离婚了。

　　她问道：“妈妈，大壮以后是不是没有爸爸了？”

　　蒋婵想了想，摇头。

　　“不，只要有妈妈在，爸爸随时都能有。”

　　她笑的双眼似月牙，是肉眼可见的开怀，“壮啊，你喜欢什么样的爸爸啊？”

　　大壮：“？”

　　怎么感觉，妈妈嘴里的爸爸和桌上的苹果似的。

　　好像再问，壮啊，你喜欢吃哪个品种的苹果啊？

　　大壮闷着头思索，过会儿小声道：“我喜欢能让妈妈开心，不让妈妈掉眼泪的爸爸。”

　　蒋婵心头一软，揉了揉她毛茸茸的头顶，纠正道：“我们女人的开心是自己给自己的，不能指着别人。”

　　“可是以前……”

　　“以前的妈妈做错了。”

　　蒋婵很少说起原主的对错。

　　软弱也好，对他人依赖而放弃自己也好，世上有太多对女人的规训和陷阱，像成长的路上接连不断的坑。

　　一刻不保持清醒，掉进坑里都不自知。

　　可面对这个因她而来的孩子，又被她抛下的孩子。

　　蒋婵还是替她说了错。

　　大壮似懂非懂。

　　但很快就接受了这个家里以后没有爸爸。

　　她指着客厅问，可不可以铺一块毛茸茸粉嫩嫩的地毯。

　　大壮很早就想在客厅铺一块地毯。

　　她可以趴在地毯上看电视，玩积木。

　　像动画片里得小公主一样。

　　她从前跟妈妈说过。

　　妈妈去问了爸爸后，地毯就飞走了。

　　这一次，地毯会飞回来吗？
