第112章 他问心无愧，只是精神出轨18

　　事情是怎么变成现在这个样子的。

　　卢行舟开始在闲暇时找机会复盘。

　　从沈疏星回海市开始，还是从这件事被前妻发现开始。

　　还是从他始终不肯低头，认错也是高高在上的姿态开始。

　　每一个点都是一簇火星，聚在一起，就燎原一样把他原本的生活烧的面目全非。

　　而他如今必须承认。

　　妻子不是他以为的，圈养的家里，生气不重要，伤心也不重要，永远离不开他的鸟儿雀儿。

　　她会打他，会骂他，会威胁他，离开他。

　　而她又是不可或缺的，无论是家庭还是事业，他原来都那么需要她。

　　所以，他为什么不能低头呢。

　　记忆越是深挖，胸腔里得痛感越强烈。

　　他想，他应该是后悔了。

　　像个偷窥者一样，他把车开到小区外面。

　　他看见那个景医生又来了。

　　他一手提着菜，一手拿着套没开封的画笔。

　　依旧是白衬衫，今天有些凉，衬衫外还套了件淡咖色的毛衫，深灰色的休闲裤，白色的休闲鞋。

　　还是像个刚毕业的大学生。

　　俊朗，年轻，温和。

　　不像他……

　　酸涩感如附骨之蛆，啃噬着他的每一寸。

　　小区门口执勤的保安已经认识了他，和他热切的打着招呼。

　　熟的就像他才是那个家的男主人一样。

　　卢行舟不记得哪个保安这样亲切的和他打过招呼。

　　景时向着他过去的家匆匆走去，脚步雀跃。

　　而他只能透着车玻璃，隔着小区大门，看着他的背影消失。

　　痛。

　　太痛了。

　　这种感觉让他呼吸都觉得困难。

　　让他想发狂，想发疯。

　　想追进去抢夺着破坏着。

　　可他的身体只能承受着疼痛，继续等在原地。

　　他已经没有资格了。

　　卢行舟觉得自己应该离开的。

　　可却依旧自虐的等着。

　　一直等到月上树梢，才看见他又出来。

　　比进去时还要开心，他脚步一晃一晃。

　　侧过身，卢行舟才看见他身后还跟着送出来的蒋婵。

　　蒋婵穿着件暗紫色的丝绸长裙，长发随意散着，脖颈间戴着串色泽光润的珍珠项链，在乌发下若隐若现。

　　是与过去截然不同的漂亮风情。

　　卢行舟近乎疯狂的想在她身上再找到过去的影子。

　　那个作为他卢行舟妻子的影子。

　　可是没有。

　　一点都没有。

　　过去的她像死在了这具身体里，如今活过来的，是海市曾经的明珠，是永季身价百亿的董事长。

　　也是，面对别的男人笑的漂亮的季映。

　　景时的目光像从她身上挪不开一样，倒退着走在她的身前。

　　有风吹过。

　　他把外套脱下，披在了她的肩头。

　　她没有拒绝。

　　送到他车前，临别时她又叫住了他。

　　卢行舟就见她伸着双臂，抱住了他的腰，把头埋在了他胸口。

　　景时的身子一僵，却立马回抱了过去。

　　卢行舟再也不能继续看下去。

　　汽车像脱缰的疯马，在两人身后的马路飞驰而过。

　　后视镜中，两人依旧拥抱着，直到彻底消失在他的视线中。

　　他看不见的地方，景时幽幽的叹了口气。

　　“唉，原来我就是学妹用来气前夫的工具，不过没关系，能帮到学妹，伤心也好，被占便宜也好，我都愿意。”

　　蒋婵被他的茶言茶语逗的唇角上扬，“被占便宜也行吗？”

　　“别人不行，誓死捍卫自己的清白，但是学妹嘛，看在可爱的大壮面子上，就算了吧。”

　　“那你还不松开我？”

　　蒋婵无奈的举手，她早就松开了。

　　是眼前这个无赖的绿茶还抱着不撒手。

　　还敢抱屈似的说自己被占便宜。

　　景时脸一红，但还是不撒手。

　　“不松，我又帮了你这么大的忙，你还没说要怎么谢我呢，先说好，我这个人的物欲很低，家中也算有些薄产，再加上工资，哪怕养老婆女儿都不在话下，所以我不接受物质上的感谢。”

　　蒋婵知道，他应该是看见新闻了。

　　这几日自己重掌永季，新闻铺天盖地，都在说她年纪轻轻就身家百亿。

　　他家有薄产的说法也是夸张了些。

　　爸妈都在国外定居，从小又是学画画又是学钢琴，在寸土寸金的海市有房还有车。

　　这些都不提，单说他毕业于国内顶尖的医学院，却只当了一名没什么油水可捞的儿科医生。

　　他是因为喜欢，但没有经济基础，又有几个人能不顾生存和发展，只去选喜欢。

　　所以他说不要物质的感谢，是真的不需要。

　　蒋婵视线抬起，落在他脸上。

　　月下，他更显清俊。

　　她一踮脚，轻吻在了他的下颌，触感光滑温热。

　　刚刚还喋喋不休讨感谢的嘴闭上了。

　　景时低头，眸色深的化不开，人却已经僵住了。

　　“这样的感谢行吗？”

　　景时圈着她的胳膊更不松了，有些呆愣地点头，“这、你、我……”

　　他想问些什么，蒋婵心知肚明。

　　但她只是坏笑的道：“刚刚说了，是感谢啊。”

　　推开他，蒋婵转身就走。

　　还心情极好的背对着摆了摆手。

　　茶好喝，她爱喝茶。

　　留下景时站在原地，一时不知是该笑还是该气。

　　最后只是无奈得捂着胸口，平复自己乱跳的心脏。

　　上车回家。

　　路上手机亮了。

　　她说明天想喝羊肉汤。

　　景时笑的有些不值钱。

　　第二天下班，他的车直奔超市。

　　王特助到的时候，一锅热乎乎的羊肉汤刚刚上桌，香气飘了满院子。

　　他和李叔一进来，就被蒋婵招呼着一起吃饭。

　　这张桌子上吃饭的人是越来越多了。

　　大壮也美滋滋的，她喜欢热闹。

　　王特助有些不好意思。

　　毕竟他前几天还是卢总的人。

　　转眼喝上他情敌炖的汤了，这对劲吗？

　　正想着，一碗盛好的汤被递进了手里。

　　景时笑容温和，“学妹身边的事多亏你了，这两天倒春寒，喝羊肉汤对身体好。”

　　王特助看着他的脸连连点头。

　　入口的羊肉汤醇香温热，没有一点膻味，还有淡淡的药香，一路暖到了肠胃。

　　他心里不由得念叨，也该夫人过些好日子了啊。
