第102章 他问心无愧，只是精神出轨8

　　司机李叔刚把车开出小区，卢行舟的电话就打了过来。

　　电话接通，他直接问道：“夫人回家了吗？”

　　李叔嗯了声，“夫人回来了。”

　　“她看见你搬我的东西了？可有说什么？”

　　李叔算是明白了。

　　卢总根本就不是想搬出去住。

　　他是在故意刺激夫人，想让夫人跟他低头。

　　这样的事以前也有过。

　　不用他搬家，只是冷着脸夫人就会哄他。

　　可这次……

　　李叔道：“夫人让阿姨把卢总你的东西都收拾出来了，很多。”

　　“很多？”

　　“嗯，应该是……所有东西吧。”

　　砰的一声巨响，震得人耳朵生疼。

　　电话被挂断了。

　　李叔揉了揉耳朵，无奈摇头，继续开车。

　　还是夫人的脾气好些。

　　也不知道真要离婚的话，他能不能和胡燕子一样跟着夫人。

　　夫人和小姐应该也需要司机的吧？

　　而此时被他惦记的蒋婵和大壮，正一起窝在沙发上挑选地毯。

　　除了地毯，还有许多她们两个喜欢的东西。

　　亮晶晶，毛茸茸，金灿灿。

　　她们的审美就是这么简单直接。

　　选好的东西都放在购物车，蒋婵看钱还没到账，又给卢行晓打了电话催促。

　　这次卢行晓在电话里语气为难，“季小姐，你这样不合规矩啊，以往都是按年打款的。”

　　蒋婵懂了，这是问了他堂哥，兄弟俩要一起搪塞她了？

　　难道还指着她因为手头拮据，就跟卢行舟低头认错吗？

　　声音冷了下来，蒋婵道:“什么叫不合规矩，公司是我一个人的，你跟我说不合规矩？那我解雇你合规矩吗？”

　　卢行晓不以为意，“嫂子别闹了，我知道你是和我哥生气了，我哥那个人你还不清楚吗？他心里是有你的，就是嘴上不说而已，你哄哄他就是了，非得闹得这么僵干什么。”

　　是啊。

　　他们卢家人一直是这个说法。

　　他心里有她。

　　只是为人冷漠，只是不形于色，只是理智了些，只是他太忙了，只是要面子而已。

　　他们有各种说辞来佐证卢行舟那虚无缥缈的爱。

　　唬得季映一次又一次的飞蛾扑火，用自己的温度去灼烤那块寒冰。

　　都是些帮凶。

　　“卢行晓，我不是你嫂子，我是你的老板，现在你被开除了。”

　　蒋婵以董事长的身份登陆公司官网，联系人事部走了开除手续。

　　很快，董事长要亲自运行公司的事传开了。

　　不到一个小时，她的钱到账了。

　　蒋婵把想买的通通下了单。

　　大壮的欢呼声中，有电话打了进来，是卢行舟。

　　蒋婵不想在这么快乐的时候被扫兴，直接把电话挂了。

　　想了想，给律师发了消息，让她起草一份离婚协议。

　　正低头跟律师沟通，那头的大壮乐极生悲了。

　　她在沙发上乱蹦，不小心拐了下脚，诶呦诶呦的叫唤上了。

　　蒋婵头疼，她就说，她不适合当妈妈的。

　　赶紧起身，她抱着大壮出门，驱车去了最近的儿童医院。

　　路上，大壮还在诶呦诶呦。

　　不见眼泪，只是诶呦。

　　她这模样倒是和季映的母亲很像，天生有股子刚强劲。

　　但再刚强也是个小朋友。

　　骨科诊室的外头等着不少鬼哭狼嚎的小朋友。

　　看见他们和来来往往的白大褂，大壮还是有些怕了，缩在蒋婵怀里红了鼻子。

　　还好骨科坐诊的大夫也很，很快就到了她们。

　　坐进诊室里，大壮的腿被一位女大夫抓在手中，轻轻的晃动着。

　　“这样疼吗？这样呢？”

　　大壮一开始还摇头，等被摁到痛处她又诶呦一声，眼圈红了。

　　这时身侧突然探过来一只手，那只手白皙有力，骨节分明，正抓着只玩偶小兔子，还在她面前晃了晃。

　　“小朋友，小兔子来看你了。”

　　大壮的注意力被转移开，眼睛一亮，接过了那只造型别致的小兔子。

　　顺着穿着白大褂的胳膊往上看。

　　大壮眼睛又是一亮。

　　小孩子天生对美有分辨力。

　　这美包括颜色的美，景色的美，也包括男人女人的美。

　　眼前的人就很美。

　　即使他戴着口罩，但露出的眉眼温和俊朗，是没有攻击性的美。

　　蒋婵正抱着她，看她转头就呆住了，也跟着看了过去。

　　身侧，距离她很近的位置，停着一张几乎无瑕的脸。

　　眉眼弯弯，鼻梁高耸，短碎发随意的搭在额前，即使带着口罩，也能看出下半张脸清晰的轮廓，确实是张很好看的脸，

　　最主要的是，这人蒋婵认识，或者说，是季映认识。

　　这是季映大学里最有名气的校友之一，名叫景时。

　　是比她大一届的师兄，当初读的就是儿科医学专业。

　　季映认识他，和其他认识他的人一样，只是认识，没什么交集。

　　但他确实是许多人心目中的白月光。

　　想到卢行舟的那个所谓白月光，蒋婵突然就起了些坏心思。

　　什么样的报复最疼。

　　自然是以牙还牙，以眼还眼。

　　“景时医生，好久不见。”

　　蒋婵浅笑着，打了个招呼。

　　景时正侧身逗着大壮，忽然听见自己的名字，他诧异的转头，正好和蒋婵的视线相对。

　　两人离得太近，近到蒋婵能看见他眼里的自己。

　　笑的好像个逮到兔子的狐狸。

　　好在皮囊不错，狐狸也是个漂亮的狐狸。

　　景时医生愣了一瞬后，不自在的起身，接替女医生坐到了母女俩的对面。

　　“你是……”

　　果然，景时医生不认识她。

　　蒋婵道:“我也是复大毕业的，比你小两届，所以认识景时医生。”

　　景时恍然的嗯了声，低头盯着大壮的脚腕，不再敢抬头看她。

　　蒋婵的视线却上下扫着。

　　肩宽，窄腰，长腿，白大褂下的身材不错，露出的脖颈和手腕白皙干净，指甲修理的也齐整。

　　再加上那张脸和旧相识的身份。

　　很适合利用一下。

　　想到这，她开门见山的问了句，“景医生结婚了吗？或者有女朋友吗？”

　　大壮张大了嘴巴，茫然的抬头。

　　景医生和站在一旁的女医生也有些诧异的看她。

　　看她穿着件粉白色的针织衫，长发温婉柔顺的披着，瞧着明明是朵无害的小白花，说话却极为直接。

　　诊室里所有人都在吃惊，唯独蒋婵没觉出什么。

　　没听到答案，她有些遗憾的道:“已经结婚了吗？”

　　景时莫名的开了口，“没，也没女朋友。”

　　“那加个微信吧。”

　　蒋婵说完看了看大壮，现编了个理由，“我女儿腿疼我也可以再方便咨询。”

　　景时从白大褂里掏出手机，扫了她的微信。

　　这下，轮到一旁的女医生瞠目结舌了。
