第160章 他杀她许多次2

　　蒋婵知道包永康在看她。

　　她也知道包永康正在盘算着，怎么才能再杀她一次。

　　刚刚穿到这具身体里时，她和包永康坐着的那辆车正失控的冲出栏杆。

　　留给她的时间仅够她握紧把手，稳定住身体，不至于遭受太大的撞击和伤害。

　　而原本的楚娴儿在这场车祸里也没有死，但是双腿残废，成了一辈子只能坐轮椅的残疾人。

　　不久后她还是死了。

　　包永康想要她的命，就不会只做这一次。

　　从两人相识，他不屈不挠被拒绝几次也依旧死缠烂打这点看，他就是个下定主意不罢休的人。

　　除非她死，或者他死。

　　蒋婵的身体轻轻的抖着，除了因为生理疼痛，还因为克制。

　　她在克制自己抢过大夫手中的剪刀，捅死包永康的冲动。

　　两人处理好伤口，交警又打来了电话。

　　这场车祸被顺利定性成了意外。

　　因为没有另一方，只需要正常走保险就行。

　　蒋婵看见包永康嘴角轻轻挑起了个微妙的弧度。

　　他好像在因为成功瞒天过海而升起一种得意的快乐。

　　所以这就是他所有罪恶的开端。

　　在楚娴儿死后，他这一生又娶了三任妻子。

　　一任死于自杀，两任死于意外。

　　直到他年纪大了才终于消停了起来。

　　杀楚娴儿是因为不想离婚被分走十几亿，杀后面那些呢，只是因为这份逃脱法网后的喜悦和成就感吧。

　　察觉蒋婵在看他，包永康敏锐的转了过来。

　　“怎么了？”

　　他在询问，也在试探。

　　应该是不确认她有没有察觉他的意图。

　　蒋婵淡笑着摇了摇头，和楚娴儿一样的温婉，“没什么，只是想问你感觉怎么样，要不要做个全身检查。”

　　包永康放下了心，“不用，我感觉还好，但是你得听大夫的住院观察观察，我一会儿就回去给你拿些换洗衣服，你想吃什么？我一起给你买过来。”

　　“没什么胃口，晚上再说吧。”

　　“不行，你受了伤需要营养，我这就打电话让阿姨给你煲汤，没胃口也要喝一点。”

　　包永康说着打电话出了门。

　　一旁的小护士一脸磕到了的表情，目光艳羡的看着蒋婵。

　　丈夫英俊，年少有为，风度翩翩，对她有关怀体贴，会因为她受伤心疼的红了眼圈，也会责怪自己开车不小心。

　　这样的爱情多稀有多珍贵。

　　“你们感情真好，真让人羡慕。”

　　蒋婵看着她笑了笑，这样单纯的脑袋瓜也挺让人羡慕的，不知道她如果知道自己的伤是他故意撞出来的，又会作何感想。

　　包永康给她办的单人酒店式病房，五六十平的面积，还带个布置温馨的客厅，价格当然也不菲，在这种表面的功夫上，包永康一向是大方舍得的。

　　在所有人眼里，他都是挑不出错的好丈夫。

　　这也是他逃脱罪责一向擅用的伪装。

　　对于丈夫的好，楚娴儿从前是总有些受宠若惊的。

　　她觉得自己只是运气好而已，她和包永康家境都很一般，读的一所大学，在学校里时她追求者众多，面对包永康还有那么一点点的小优越。

　　如今几年过去，他们都快三十岁了，包永康却成了上市公司的老板，是有名的青年才俊。

　　而她在前几年就已经辞职，专心做起了全职太太。

　　两人的差距越拉越大，包永康对她却比从前更体贴更温柔，让楚娴儿总有种上辈子拯救了银河系的错觉。

　　她小心翼翼的品尝着这份好，不知道甜蜜的蛋糕里藏着的，是要她命的毒针。

　　蒋婵知道，所以她享受的心安理得，还想把他的资产全部占为己有。

　　她住进那病房，没一会儿功夫就有送货员上门。

　　鲜花、礼物还有给她压惊的小甜点。

　　包永康离开还没回来，他的“心意”却接连不断的填进这间病房。

　　他打电话过来，说自己正在家等着阿姨把汤炖好。

　　蒋婵却知道他正在做下一步的准备。

　　果不其然，天刚黑的时候，包永康带着热乎的鸽子汤和换洗衣服来了医院。

　　好好先生当然要留下陪护，睡前聊天的时候，他却无意间说起隔壁省苍岩山上有个觉海寺，那里求平安渡劫难最灵验。

　　病房内昏暗的光线下，他眼前的镜片晦暗沉沉，眸光藏在镜片后，让人看不分明。

　　蒋婵想了想，笑着顺他的话接下去，“那等我出院了，我们得一起去拜一拜才行。”

　　包永康唇边的笑容更真切了几分。

　　“好，既然你想去，我就陪你去。”

　　几句话的功夫，想去上山拜佛的人成了她。

　　第二天一早，医生大夫来巡房，包永康还问道:“大夫，我妻子的腿多久能恢复？她昨晚说想去苍岩山求平安呢，爬山的话会不会影响后续的恢复？”

　　大夫对于这种意外受伤后去就想去求平安的伤患已经见怪不怪。

　　又看了看腿部的片子，大夫道:“只是轻微有些骨裂，养二十天就行，之后干什么都不耽误。”

　　包永康道谢，又冲着蒋婵笑了笑。

　　蒋婵也笑了，他还真是迫不及待又心思缜密。

　　他这么问过，日后她真死在山上，爬山这事也是她自己想去的，能给他洗去些嫌疑。

　　蒋婵在医院住了十天。

　　十天后，她被包永康接回了家。

　　额头上的伤口已经结痂，身上的擦伤好了七七八八，脱臼的胳膊接上了，腿也没那么疼了。

　　蒋婵借口在家无聊，想出去逛一逛。

　　包永康让他的助理来陪她，又给她打了一笔钱。

　　他的助理是个刚毕业不久的年轻女生，打扮朴素，带着大大的黑框眼镜，看着有些呆板，唯独身上那条职业裙的长度短了些，刚及膝盖，露出一双笔直漂亮的小腿。

　　蒋婵知道，她是包永康的情人，同时也是包永康的下一任妻子。

　　嫁给包永康三年后，她自杀身亡。

　　蒋婵冲着她笑了笑，“麻烦你了，还得在工作时间陪我逛街。”

　　荆竹笑容有些牵强，“没关系的，都是工作，有工资的。”

　　她替蒋婵拿着包，走在蒋婵身侧，又问:“夫人想去哪里逛逛？买衣服还是买珠宝？”

　　蒋婵摇头，“去卖家居的地方，出了这么大的意外可能是风水不好，我想买些摆设重新布置一下家里。”

　　荆竹看模样有些意外，蒋婵不知道包永康是如何在荆竹面前形容她的。

　　但想也知道没什么好话。

　　毕竟他是个做什么都喜欢站在道德制高点的人。

　　出轨也得占住自己的道理。
