第182章 他杀她许多次24

　　诊室里，庄嘉平询问了包永康的主治医生。

　　“包永康这样的病情，有没有短时间人为促成的可能？”

　　医生思索了许久，严谨的道:“是有这个可能……不过很难达成，除非是国内外顶级心理或精神研究所的教授学者，不然普通人不可能做得到。”

　　“不可能？”

　　医生点头，“对，不可能，人的精神是有自我防护在的，长期缓慢的精神折磨和刺激确实有可能会让人发疯，但那种小概率也需要数年或者十数年，很难有预谋的去做，不然我们精神科医生岂不是行走的疯子制造机了？”

　　“短时间，还是没有学过相关课程的人呢？”

　　医生毫不犹豫的摇头，“绝对做不到。”

　　难道包永康的发疯真的是巧合？

　　庄嘉平正想着，就听身后有声音幽幽响起，“现在庄警官可以打消怀疑了吗？”

　　来的人是蒋婵。

　　她穿着身淡绿色的条纹长裙，天黑了温度低了些，又披了件米白色外套，长发微卷散在肩头，有种很浪漫的温柔。

　　庄嘉平看见她没有调查被抓包的尴尬，只是目光依旧幽深，像要把人看个窟窿。

　　蒋婵无所谓，毫不避讳的对医生道:“医生，我来接我丈夫出院。”

　　“不行！”

　　庄嘉平猛的站起，直接替医生回答。

　　蒋婵眉尾一挑，“不行？庄警官是以什么身份说的不行？我犯法了吗？”

　　“你没犯法，但是不行，你想做什么？你就那么确信自己……”

　　一直在旁边没吭声的大王赶紧打断他。

　　“不是、没什么，我们只是建议而已，怕包永康精神状态不稳定，对你产生人身威胁而已。”

　　说完还捅了捅庄嘉平，人家夫妻之间的事他阻挠个什么劲，没有证据证明刘翠云的死和她有关，她就不是嫌疑人，他们凭什么干涉？不怕被投诉？

　　蒋婵点头，“既然这样，医生，麻烦给我办出院手续吧。”

　　出院手续已经准备好了，蒋婵接过，没再理过他们径直往外走。

　　但庄嘉平却不顾大王的阻拦，直接追了过去。

　　他还是说出了刚刚没说完的话。

　　“你到底要做什么？你就那么确信自己能全身而退？他是个疯子，还是有攻击性的疯子，你到底知不知道他有多危险？”

　　蒋婵回头，眼睛弯弯，“所以庄警官只是怕我有危险吗？”

　　庄嘉平靠近，“我只是想，你为什么不能相信我一……相信我们警方一次。”

　　这个时候把包永康接出院，庄嘉平不信她只是要在家里照顾他。

　　她一定是要做什么。

　　而她要做的事，是他不能装作没发生的事。

　　“包永康不是刘翠云，这次的事和上次也不同，你有没有想过再继续错下去，你就真的回不了头了。”

　　蒋婵听了却只觉得讽刺。

　　楚娴儿死之前，怎么没见人跑去警告包永康？

　　她对庄嘉平没有意见，两件事的不对等和他个人没有关系，是法律是社会是人性和人心。

　　但她就是不舒服。

　　她就是能想起那个蜷缩在轮椅上双腿残疾的楚娴儿，就是能想起她明明已经失去了一切，却还被人决绝的推下楼梯。

　　所以她拒绝了庄嘉平话里的所有好意和提醒，故意语气轻佻的问他：“庄警官对我的事这么关心，是对我有些别的想法吗？”

　　跟出来的大王吓得嘴巴张老大，这话可不能乱说了。

　　他一边摆手一边快走了两步，要替庄嘉平把这事解释清楚。

　　但庄嘉平却头都没回，一把摁在了他脸上，拦住了他要说的话。

　　大王不明所以的时候，就听他应了一声，“是。”

　　大王：“？”

　　“我是有想法，但最主要的是我不想你……”

　　蒋婵不听了，转身就走。

　　疯了吧，什么都敢承认。

　　没谈过恋爱的男人也真是不禁撩，她可没有和他相爱相杀的打算。

　　蒋婵走得快，转眼把两人扔在了身后。

　　大王把庄嘉平的手拿了下来，傻了般嘟囔道：“庄嘉平，我恨你，因为你让我看起来像个傻子……”

　　“也许不是看起来。”

　　庄嘉平面上泛起了一丝笑意，只是笑的有些苦涩。

　　他知道自己确实是冲动了。

　　但他不后悔，他只是想让她知道，她没必要把自己的未来都搭在包永康的身上。

　　她还可以有以后，他或者是别人，毕竟她应该从不缺爱慕者。

　　可她毫不犹豫转身就走。

　　相比于他的苦涩，被接出病房的包永康就开心多了。

　　他这几天阴谋论的想了许多，还以为妻子买通了医院，要把自己关在精神病院一辈子呢。

　　没想到她居然还会把他接出去。

　　不管是为什么吧，只要能出去就行。

　　公司卖了，但还有钱，那么多钱足够他东山再起，没关系，没关系，只要能出去，一切都可以重来，一切都可以回到他想要的轨迹上。

　　所以让自己看起来像个正常人一样跟着妻子走了出去，回了家。

　　在医院时他噩梦做的少了，但因为公司没了的刺激和对未来不能出去的恐惧，他的精神状态并没有好多少。

　　回了家，很快就又开始有些压不住的狂躁。

　　见家里真的没有别人，他也耐不住性子再装一个好丈夫。

　　妻子在厨房冲泡咖啡，他毫无预兆的冲过去，抬手就要抓她的头发。

　　这样浓密柔软的长发死死拽在手里，就是他制裁她最方便最好的手段。

　　但预想中的画面没有出现。

　　蒋婵一手抓着他的手腕，迫使他把手伸到咖啡机下，一手直接拨动了蒸汽开关。

　　蒸汽棒像燃烧的烙铁被扔进水里，发出可怖的滋啦声。

　　热气快速弥漫中，蒋婵听见了包永康的惨叫声。

　　松开五指，他疼的跪到地上，整个右手红肿不堪，正止不住的抖。

　　“怎么办啊老公，你也太不小心了，这么热的蒸汽棒也敢凑过来，你可真是疯了呢。”

　　蒋婵笑意盈盈，心情极好，依旧是温柔又和缓的模样。

　　可包永康的眼里，此刻却只有惊恐。
