第146章 她相公来自修仙界22

　　谢思量呼吸停滞了一瞬。

　　那星纹纱薄如寒烟，在月色下如同洒落淡淡星芒，是他用一件金丝甲和长老换的，给师妹做衣裳。

　　那白玉簪看着普通，但其实是一件护身法宝，能在危急时化为防身利器，是他用养魂花和造化宗一位师兄换的，给师妹防身用。

　　脚步不由得更靠近了些，谢思量看清了她的模样。

　　她好像刚刚打过架，模样有些狼狈，身上沾着淤泥，脸也有些花了，手里掬一捧水，她对着清池擦拭着身上的泥印。

　　没擦掉，拧了拧眉头，她嘴里念念有词。

　　“这可是师兄送我的，怎么就洗不干净了。”

　　谢思量心下想笑，抱着胳膊蹲在半人高的草丛后头，好整以暇的看着她还要如何。

　　却不曾想，她竟然直接脱下了外裳。

　　谢思量傻了眼，本来是想逗逗她，结果真成了偷窥的真小人了。

　　眼见着她要把里头的襦裙也脱了，谢思量赶紧起身转了过去，脸上热胀的像煮熟的虾子。

　　他径直想跑，身后却传来一声短促的惊呼。

　　谢思量未曾犹豫，脚下一点飞了过去，把差点滑下清池的人一把捞了回来。

　　一双还沾着泥点子的素手紧紧抓着他胸前和腰间的衣服，蒋婵惊魂未定似的看着他，又惊喜的唤了声师兄。

　　谢思量眼前却只有她褪去外裳后，两条细嫩纤细的胳膊。

　　一向潇洒桀骜的人此刻就像被点了定身的穴位，手忙脚乱的不知该如何是好。

　　羞窘的他从脸上一直红到脖子，又红到了衣服遮盖的地方。

　　偏蒋婵又问道:“师兄怎么在这？你发现我多久了？怎么不和我说话？”

　　谢思量转过身，声音有些不自在的沙哑，“你先穿上外裳，这里冷。”

　　蒋婵好像才发觉似的，急忙把外裳套到了身上。

　　谢思量再转头，迎上了一双因为害羞而水汪汪的眼。

　　他心脏狂跳，被一种未曾尝过的滋味包裹缠绕。

　　他已经明白了，那些面对她的心跳不是出于害怕，而是……

　　此时，耳边却忽然响起一道声音。

　　那声音是他的。

　　是他在某个午后，斩钉截铁的道:“我谢思量怎么可能跟他齐木的妻子发生什么！绝不！绝不可能！”

　　他控制不住的挥挥手，把那声音打散。

　　避而不答蒋婵的话，他抓着她的手腕，教给了她一个配合施法的口诀。

　　“这坠仙泽中的淤泥和旁处不同，普通的清洁术不管用，这样就好了。”

　　他演示了一番，指尖微亮，点在了她额头。

　　瞬间，蒋婵身上的脏污全部消失，月华似水般洒落，更衬得人清冷若仙。

　　蒋婵冲着他笑的温柔，“还是大师兄最厉害。”

　　谢思量被她夸的尾巴忍不住往天上翘，但也没忘问她怎么在这。

　　他师妹有些不好意思的低了低头，“我听衡灵说你来这帮我采药，我放心不下你，所以想来看看，没想到迷了路，今天才找到这里，刚到这还和那边守着一株仙草的野猪精打了一架。”

　　谢思量轻笑出声，根本没有考虑她说话的真伪，只是问道:“那你赢了吗？”

　　蒋婵摇头，“没有，还被它甩了一身泥巴。”

　　“走，我带你打回来。”

　　谢思量一甩头，一马当先的走了，发带在半空中划出一道曲线，飘逸俊美。

　　看蒋婵还站在原地，他回头示意，“还不跟上，师兄给你出气去。”

　　蒋婵眼底的笑意多了几分真切，她嗯了声，脚步难得有些雀跃的跟上了他。

　　此后几天，二人一直在堕仙泽打怪采灵草。

　　等回了众生门，就听衡灵说了关于齐木最新的消息。

　　天剑宗和众生门离得近，消息传过来都是热乎的。

　　说那齐木确实回宗门请罪去了。

　　被怒极的掌门罚了三十雷鞭，抽的修为不稳，当场跌了个小境界。

　　蒋婵一听来精神了。

　　本来还以为要过一阵才能开他的储物袋呢。

　　看来那老掌门都在助她一臂之力。

　　她手摩挲着腰间的储物袋，心里痒痒。

　　这动作落在谢思量眼里却有了别的意味。

　　他知道，那是和齐木一样的荷包，是他们做夫妻时两人的信物。

　　此时攥着，难道还心疼了？

　　谢思量站着不声不吭，唯有一阵一阵的冷气散了出来，视线一再的划过那荷包，只觉得醋到胸口都发闷。

　　蒋婵也察觉了他的视线，

　　她……默默的把荷包往怀里怀里塞了塞。

　　谢思量走了。

　　走的那叫一个快速有力。

　　蒋婵没去问他到底怎么了，借口修炼，把自己关进了房间。

　　储物袋是修士由自身气息灵力练成的法器，不抹除齐木的印记她就用不了。

　　如今修为上终于不低于他了，蒋婵很快就把储物袋的禁制解了。

　　而与此同时，青横山的另一头，正养伤的齐木吐出了一口鲜血。

　　原本他还能感受得到储物袋的存在，只是仿佛被什么隔离包裹，无法判断位置而已。

　　但这口血吐出去，他和储物袋之间的联系被彻底切断了。

　　他的储物袋，彻底成了别人的了。

　　昨日被师父和长老们问责的时候，他还信誓旦旦说储物袋禁制未开，他一定能找的回玉霄剑。

　　没成想转过头就被人破了禁制。

　　冷汗砸在地上，他胸腔里又疼又闷，像砸了块巨石，胳膊撑着身子，齐木大口大口的喘着粗气，平复着丹田中躁乱的灵气。

　　但最近发生的事太多太乱，他再难以静心。

　　又是一口鲜血吐出，染红了他的宽袖。

　　齐木木然的擦了擦嘴边的血，神色有些凄苦的喃喃道：“月娘，这就是老天给我的报应吗？”

　　只有失去且难以挽回的才是最好的。

　　而他口中的月娘，此时正举着玉霄剑，在距离他不过万米之外的地方翻过来调过去的打量。

　　这玉霄剑确实不错，虽然比不上她锻造术炼出的宝物，但在这个位面也算难得一见了。

　　她说不上多喜欢，但想到这是齐木师门的重宝，她就怎么看怎么顺眼。

　　他储物袋里除了这柄宝剑，还有许多其他宝物和数不清的晶石。

　　作为天剑宗的掌门弟子，他可真富裕啊，还真得跟他道声谢呢。
