第151章 她相公来自修仙界27

　　要说姜还是老的辣。

　　唯独师父东方元依旧老神在在，坐的安安稳稳。

　　还教她怎么把宝物上天剑宗的痕迹抹除，保准他们认出了也没证据。

　　术法熟练精通，让蒋婵有些模糊，她入的是正经仙门吗？

　　她学会后，东方元还道:“既然明日还要下山，今日就早些休息吧。”

　　蒋婵应声，行了礼走了。

　　她一走，东方元也起身了。

　　“你们这茶酒劲太大，醉人，我还是回去闭关修炼吧，告辞。”

　　唯留下三个弟子，你看我我看你，迟迟反应不过来。

　　三人也早早散了。

　　谢思量回房，却见挑起飓风海啸的人正坐在他房中。

　　她倚在窗边，月色照亮了她半边美面还有她面前的那盆幽兰。

　　指尖在花瓣上轻轻点着，谢思量只觉得那株兰花不敌她清幽美丽，夺人眼球。

　　听见他的脚步声，她回眸，眸光落在他身上，让他呼吸不由得发紧。

　　“师妹……”

　　蒋婵嗯了声，托着腮道:“齐木的储物袋……”

　　谢思量反应极快，他跨步上前，一把捂住了蒋婵的嘴。

　　“噤声。”

　　蒋婵:“？”

　　她视线左转右转，无声的问他是不是有天剑宗的人在偷听。

　　谢思量摇头，“是我不敢听。”

　　蒋婵茫然的眨眼，长而浓密的睫毛像两把小扇子，眸光中倒映着谢思量的模样。

　　谢思量抬起另一只手，把眼睛也捂住了。

　　蒋婵:“？”

　　睫毛在他掌心轻轻滑动，痒痒的，热热的。

　　山上静谧，谢思量只能听见自己的心跳声越来越大。

　　他不自在的闷咳了声，说道:“之前不是瞒得好好的，怎么突然就摊牌了，吓得衡灵和乐梁半天没说出话来。”

　　他一边问，一边手还没有松开。

　　蒋婵起了玩心，往他掌心轻轻吹了口气。

　　谢思量像被烫了一样，手足无措的后退了一步。

　　蒋婵抬眸看他，肩宽，胸膛结实，宽阔的腰带下是窄窄的腰，再往下，是结实修长的腿。

　　这样的身材搂着腰抱着，再把脑袋贴在胸前，是最舒服的。

　　她是这样想的，也是这样做的。

　　两手绕过他的腰，把人抱住，脑袋贴到了他结实的胸口上。

　　她感觉到谢思量身子都僵住了。

　　手指在他腰间掐了下，“放松些，让我靠一靠，我也只是个柔弱无依，楚楚可怜的美女子啊。”

　　谢思量无奈，柔弱无依，楚楚可怜的谋取了齐木的储物袋和玉霄剑是吗？

　　可他脑海中浮现的，是初见她的画面。

　　那个重伤濒死，仅剩一丝气息的她。

　　究竟是如何的机关算尽，如何的以身入局，又是如何的艰辛冒险，才以凡人之躯赢了这么一招？

　　谢思量没有别的心思，他把人环住，轻轻拍了拍她的背脊，“以后你都不会是无依靠的人，我在。”

　　“无论发生什么，你都会在吗？”

　　“嗯，只要你不做坏事，所以今天到底为什么突然摊牌了。”

　　蒋婵没有回答他的话，反而问道:“那你们怎么都不问我。”

　　谢思量:“你不想说，问你做什么？你想说，自然就说了。”

　　“嗯，今晚就是想说了而已。”

　　谢思量轻轻笑了笑，蒋婵又问:“那到底什么样的事算是坏事？这样算吗？”

　　说着，她把手探进了谢思量的衣襟。

　　“蒋婵……”

　　“嗯。”

　　她应声，手指继续在他胸前滑动。

　　她不是吃素的。

　　她爱吃荤。

　　第二天，蒋婵下山了。

　　带走了师弟师妹的佩服和挂念，也带走了大师兄的贞操。

　　刚下山，蒋婵就察觉到身后有人跟上了。

　　她御剑而起，飞出了青横山的地界，身后跟着的人也按捺不住现了身。

　　一众天剑宗弟子呈包围之势，把她困在其中，逼她从半空中落了地。

　　为首的，正是面容憔悴，唇色苍白的齐木。

　　他目光痴痴的看着蒋婵，视线停留在她的眸子上。

　　“月娘……你的眼睛比我想象的还要美。”

　　蒋婵讽刺的问:“是比你想象中的美，还是比雀环美？”

　　齐木仿佛被雀环两个字刺痛。

　　在他眼里，那只是他犯的微不足道的小错误，不过是被一只小妖暂时的迷了心智而已。

　　他解释道:“月娘，你之前眼盲所以并不清楚，那雀环幻化成了你的模样，就因如此，我才对她多了些恻隐之心，才被她蛊惑，一切的源头，不过是因为我太……”

　　“别说了，不觉得恶心吗？”

　　蒋婵打断他，“雀环也真是可怜，分明只是个刚能化形的小妖，在你这里就成了魅惑人心的罪魁祸首，遇见你算她倒霉，遇见你，也算月娘倒霉。”

　　蒋婵盘算着将这群人全部斩杀的胜算。

　　正准备动手，面前的空地上飓风突起，剑气裹挟着落叶从天而落，把在场修为低的天剑宗修士震得连连退后。

　　树叶落下时，衣袂翩飞的谢思量持剑在胸前，护在了蒋婵前头。

　　看见齐木，他先是笑了。

　　得意的从怀里掏出个香囊，扔向了身后的蒋婵，“婵儿，你早上走的急，香囊落在我那了。”

　　眼见着齐木面色突变，他挑衅似的扬了眉头，重新拉开剑势，毫不犹豫的冲了过去。

　　“婵儿，你走吧，他们的对手是我！”

　　蒋婵犹豫。

　　天剑宗出动的人不少，怕谢思量应付不来。

　　正想着，另两道身影从天而降。

　　衡灵和乐梁直接入了战场，和他们打在了一起。

　　“师姐，快走，不然等那老王八收到信你就走不了了！记得给我带话本子回来啊！”

　　衡灵一边把一个天剑宗的修士踹出两米远，一边抽空喊道。

　　另一旁也忙着的乐梁赶紧跟了一句，“师姐！不要给她带！”

　　两人一边各自逮着对手猛砍一边打起了嘴仗。

　　蒋婵无奈，唇边却不自觉带上了笑意。

　　看他们应付的过来，她向着北御剑而去。

　　“月娘别走！师父说储物袋定是在你手里，他、他说错了是不是，你回答我！”

　　蒋婵没有回答他。

　　这世上稀里糊涂没有答案的事多了，凭什么他问她就要答。

　　蒋婵往北一直飞了许久。

　　如今镇上是不能去了，那沐玄光那么在意那柄玉霄剑，不知道会在镇上布置多少人呢。

　　当务之急，还是提升实力。

　　而她的目标，是大陆最北处的麒岭天山。
