第186章 他杀她许多次28

　　妻子没给他任何压力，甚至会维护着他的自尊心，让他安心创业。

　　那个时候，他还是感激她的，暗自发誓，等以后挣钱了，他一定要好好对妻子。

　　他要给她买最耀眼的珠宝，要给她买最豪华的跑车，要让她出门就惹人艳羡。

　　要所有看见妻子的人，都知道她嫁了个很有本事的男人。

　　变化就是从那天开始的。

　　包永康眼前的火锅店变了样子，成了一间有些老旧的办公室。

　　那是他们当初租下的第一间办公室。

　　从只有一张办公桌开始一点点扩张，渐渐也摆满了一屋子。

　　生意有了起色，房东突然说要涨房租，还是翻倍的涨。

　　本来这地段的房租就不便宜，再翻倍，他们成了给房东打工的。

　　包永康不同意，说话也难听些，房东就带人来闹事，几句话不合就要砸东西。

　　明摆着是吃定他们这种小公司，欺负他们刚刚起步，还都是些没根基的外地人。

　　是来送饭的妻子一把推开那些要砸电脑的男人，她趴在电脑上头，急得脸红脖子粗，扯着嗓子又哭又喊，像个随时要从楼上跳下去的疯婆娘。

　　别人笑她，讽刺她，指着骂她。

　　她依旧一步不让，眼泪横飞也不妥协。

　　包永康看着与以往截然不同的妻子，仿佛看见了他母亲。

　　那个一辈子只会撒泼打滚的刘翠云。

　　房东怕闹大，不敢去撕扯她一个女人，就骂包永康不是个男人，有矛盾居然让自己老婆来解决，丢人。

　　房东带来的人也一窝蜂似得附和。

　　喧闹中，包永康觉得自己好不容易摆脱的屈辱，又像恶鬼一样一点一点的爬了回来，随着他的腿爬到后背上，死死的搂住了他的脖子。

　　窒息。

　　包永康双手在身前急速摆动，像在驱赶着什么。

　　但空气中只有黑暗。

　　一阵风吹了过来，把储物间的门吹开了一条缝隙。

　　月光洒了进来，洒在他惨白的面上。

　　他的两只手终于僵住，和空气较起了劲，像一片混沌中找到了目标。

　　应该是一个女人的脖子，他死死握着，脸上有毁灭般的快意。

　　那阵风在储藏间划了一圈，好像也在嫌弃他的疯癫顺着门缝又走了。

　　从敞开的窗户刮出去，跨过半个城市，撩动了蒋婵的头发。

　　她的醉意越发明显，像是骨头已经撑不住那些酒精，身子软软的靠在长椅上，又渐渐往庄嘉平的身上偏移。

　　庄嘉平目测着两人肩膀的距离，默默地凑近了些。

　　当她的侧脸终于靠上他的肩膀时，好像有一滴热泪也顺着衣服烫到了他的肩膀上。

　　柔软的火热似能钻进皮肉，能泡软他的心脏。

　　身躯也跟着松了些，他调整了个更舒服的姿势，让她稳稳的靠着。

　　而她的声音还在继续。

　　“其实他自己都不知道，从那个时候开始，他就已经恨上我了，他恨我没有顾及他的自尊，恨我把他拉回了不想回望的从前，但那时候的我只知道，我们账户里得钱根本就不够重新租个办公室，只知道他那台电脑里存着许多重要的资料，只知道工资很难挣，我们很穷，知道创业很难，经不起任何风浪。”

　　“像他考上大学就再也没回去看过刘翠云一样，他真的成功了，就想杀了我，我们都是映照他无能的仇人，他把我们吃干抹净，榨干价值，我们就该死了，而能主宰我们的命，就是他对过去的最大对抗。”

　　“所以，我怎么能不恨呢？”

　　“他杀我许多次。”

　　……

　　“杀杀杀……杀！”

　　包永康梦里的景象不断变幻。

　　走马灯一样的带他回顾了过去的一段时间。

　　那些包裹着杀戮死亡的生活。

　　他梦见自己几次杀妻失败，梦见自己被妻子联合精神病院的医生关了起来，还趁机卖了他的公司。

　　梦见他被带回家，被烫、被打、像狗一样被关在不见天日储物间。

　　他还梦见她拿着录音笔威胁他，逼迫他净身出户，放弃自己挣来的一切。

　　恨意似海啸，汹涌澎湃的将一切淹没。

　　忽然一声钟鸣。

　　像战场的鼓声，震得人精神一抖。

　　梦里的包永康像收到了进攻的信号，他奋起反击，他脚下像有无尽的力道，撞开逼迫他的妻子，冲出了储藏间。

　　他冲到厨房，拿起了一把刀，又转身跑了过去。

　　他要杀了她。

　　客厅中，锋利的刀刃似能划破月光。

　　噩梦中的黑影重新出现，手里也拿着一把刀。

　　恨意充斥着包永康的每一根神经，他没有躲，拎着刀就冲了上去。

　　很快，血腥味弥漫。

　　蒋婵醉的像抽空了理智，她把自己牢牢靠在庄嘉平身上，双手抱着他结实的胳膊。

　　过去的故事说完了。

　　她看着也更轻松了些，像洗清了自己的过去，毫无隔阂的靠着，像是依赖。

　　庄嘉平视线久久的落在她脸上，指尖轻柔地替她掖好鬓边的碎发。

　　听见她在嘟囔什么，他靠过去听。

　　她在说：“庄嘉平，你别走，今晚都陪着我……好吗？”

　　庄嘉平替她拢了拢外套，拿出手机看了看。

　　局里一条消息也没有，今晚温柔的风没有带来任何的坏消息，是个平安美好的夜。

　　“好，我不走，我陪你。”

　　他又何尝不是在享受这样静谧温情的每分每秒。

　　他的头轻轻的碰到她的头上，有了些依偎的感觉，闭上眼，静静等着天亮。

　　被时代淘汰的游乐场中遍布着荒废的快乐。

　　太阳一点点升起，金光洒在破旧的摩天轮上，那铁架上的锈迹斑斑在晨光下仿佛是半开的花。

　　庄嘉平欣赏了会儿，忽然想到了个问题，为什么她找了个这样的地方碰面？

　　是她和包嘉平曾经来过的地方？可他昨晚没听她提过。

　　这里距离她住的地方很远，离她当初就读的大学也很远，这游乐场荒废也有些年头了。

　　所以为什么？

　　正想着，他衣服兜里的电话响了。

　　怕吵醒她，庄嘉平急忙接起。

　　电话那头是大王，声音凝重又急迫地道：“包永康死了，你……你现在在哪呢？”

　　庄嘉平身子僵住了，转头，靠在他肩上的人已经醒了。

　　目光清明，冷静。

　　哪里是刚睡醒的样子。

　　恍惚中，他看见她唇瓣动了，她带着笑意，无声的说了句——抱歉。
