第175章 他杀她许多次17

　　蒋婵无所谓他给自己下什么判断。

　　看从她这得不来什么消息，庄嘉平和大王警官重新给房子贴了封条后离开了。

　　蒋婵也紧跟着离开，坐在后车，她看了眼他们离开的方向。

　　看方向他们没有回警局，应该是去找包永康了。

　　这样也好，视线多落在包永康身上，就会忽视她的所作所为。

　　只要荆竹手里的证据不交，他们就定不了包永康的罪。

　　毕竟他这种人，报应不应该在文明有秩序的监狱里。

　　包永康本就因为爬山那次公司里出现的风言风语而有些担心。

　　看警察们又找了来，额头上的汗控制不住的渗出。

　　他也不知道自己是怎么了，越来越难以控制自己的情绪，连带着情绪带来的身体反应也越来越多，心里总像点着火似的，易怒、多汗、甚至开始手抖。

　　面对庄嘉平的怀疑质问，包永康几次想逃走，但也只能克制自己坐在椅子上。

　　从抽屉里拿出烟叼在嘴上，火却因为他手抖几次打不着。

　　正当庄嘉平问起一个月前车祸的事。

　　包永康脑袋里像有一根紧绷的弦突然断了。

　　他把打火机重重摔在地上，近乎咆哮的道：“一个月前的事还问！现在最应该查的不是我母亲的案子吗？为什么要问我一个月前的事！我不知道，我什么都不知道，要不你们现在就把我抓起来！”

　　包永康的声嘶力竭和虚张声势在触到庄副队长冷酷洞察的眸子时，像可笑的泡沫说碎就碎了。

　　无力的坐回办公椅，他破罐子破摔的耍起了无赖。

　　“对不起，我最近一直睡不好，情绪也不太好，但一个月前的交通事故交警部门已经结案了，除非你们有证据证明我做了什么，不然我有权保持沉默。”

　　庄嘉平什么都没再问，或者心里已经什么都清楚了，如今只是没有证据而已。

　　他们走后，包永康并没有放下心来，他知道警察们已经起疑心了。

　　唯一能让他觉得安慰的，就是不管他们如何怀疑，他也没留下任何证据和把柄。

　　即使心里认定了，他们也给他定不了罪。

　　只是杀妻的事，也只能暂时停一停了。

　　包永康有些遗憾，心里还有些难压的躁动。

　　从小到大，他想做的事想得到的人，没有一样是得不到的。

　　怎么就偏偏这事一波三折，让他一再受挫。

　　手掌拍击在桌面，声音吓到了刚进办公室的欧文。

　　欧文用流利的中文质问他：“到底发生了什么？刑警怎么会找到你？我早就告诉你了，你代表的不止是自己，还有我们整个星然。”

　　包永康本就烦躁的一腔火气没处撒，当即就和欧文吵了起来。

　　办公室外，荆竹发消息给蒋婵。

　　“警察走后包永康和欧文吵起来了，包永康现在的脾气好大。”

　　蒋婵很快回消息，“离疯狗远点，小心被咬。”

　　荆竹看着那几个字笑的嘴角扬起，又很快把对话框删除。

　　欧文怒冲冲的从办公室出来，嘴里中文法文掺杂着往外蹦，明显气的不轻。

　　包永康的办公室里，东西砸在地面的碎裂声震耳欲聋。

　　荆竹脸上的笑意全部消失，缩了缩脖子，降低自己的存在感。

　　十几秒后，包永康也出了办公室，头也不回的走了。

　　荆竹看着他的背影拍了拍自己的胸口。

　　还好，还好没被疯狗咬到，疯狗现在也自顾不暇了。

　　包永康借着丧假的名义离开公司，准备好好休息一下。

　　因为他觉得自己真的快疯了。

　　任谁每晚在梦里真情实感的被杀个几次，白天还要应付这么多事，都会感觉要疯的。

　　警察没有证据的怀疑，如今欧文也没有证据的怀疑，还有公司里那些员工，别以为他不知道他们背地里在说什么。

　　包永康浑身好像长满了耳朵，能敏锐的察觉到任何针对他的风吹草动。

　　茶水间、卫生间、吸烟室……

　　昨晚，梦里那个黑影就是埋伏在这些地方，趁他不注意给他致命一击的。

　　行动充满仇视又果决，好像他包永康是什么有毒的害虫。

　　包永康实在受不了这愈演愈烈的噩梦了。

　　心理医生也看了，检查也做了，什么都没用的时候，他不由得开始往玄学的方向想。

　　离开公司他没有回家，驱车去了上次没去成的觉海寺，求了个能安眠安神的中药香包。

　　回来的一路他闻着那中药香包的味道，心里终于有了些安定感。

　　从他离开公司，荆竹就把消息告诉给了蒋婵。

　　蒋婵没问他去哪，看他手里拿着香包回来，笑意在唇边一闪而过。

　　他们现在住的房子被她重新收拾布置过了。

　　繁复华丽的香炉里有淡淡的烟雾飘出，香气扑鼻，摇摆钟稀碎的响声被隐在房间的各个角落，听惯了，像不扰人的白噪音，更难刻意想起。

　　包永康就没觉得有哪里不对。

　　他一进屋就瘫在了沙发上，手里抓着香包闻个不停，整个人都显得有些萎靡，黑眼圈挂在脸上，却时常坐直身子四下探寻，疑神疑鬼的模样，吃了晚饭就找借口回房睡下了。

　　蒋婵明眼看着，他的状态和从前是截然不同的。

　　即使醒着，也像还在噩梦中，有种提心吊胆的惊恐不安。

　　这种效果比她预想中来的要快。

　　那样的梦做着，如果生活中不触及些生生死死的话题倒也还好。

　　他满脑子盘算着杀人，母亲又因他而死，他这样的状态也正常。

　　蒋婵趁他睡着，往他放在枕边的香包中加了些东西。

　　当晚，包永康发现自己的噩梦又变了。

　　这次，黑影成了人。

　　成了他身边的任何人。

　　第一重梦，杀他的是载他去公司的司机。

　　第二重梦，杀他的是欧文。

　　第三重梦，杀他的是合作公司的钱总。

　　第四重梦，杀他的是母亲刘翠云。

　　终于从噩梦中惊醒后，包永康不怕，反而像找到了什么头绪。

　　他匆匆坐到书桌前，开始在纸上写写画画。

　　司机早上的时候因为车开的不稳，被他说了几句。

　　欧文是在上午和他发生了争执。

　　钱总在他离开公司后给他打了电话，两人因为项目款的问题有些分歧。

　　母亲……因他而死。

　　所以梦里杀他的，都是现实生活中对他有意见，甚至是有恶意的人？

　　包永康觉得自己终于抓住了什么线头，不再是对于噩梦一头雾水。

　　可这样的线头，却让他在朝阳初升的清晨，从脊背处一层一层的冒着冷汗。

　　这世界怎么这么危险。

　　他们，是不是都想杀他？
