第195章 乱世将军的糟糠妻6

　　血葫芦一样的人被捡上马车，随意的堆在脚边。

　　蒋婵知道他死不了，团儿也没有心情去关心旁人。

　　她头上戴着金钗，腕上戴着玉镯，穿着面料极好的新衣，嘴里嚼着宴春楼的点心，但眉头是蹙紧的。

　　“夫人嗝～，我们这算不算临死前的疯狂啊？”

　　蒋婵斜她一眼，“什么死啊活的，你身患恶疾了？”

　　“嗝～没有没有，可是……”

　　说到这，团儿看了眼地上的血葫芦，谨慎的往蒋婵身边靠了靠，低声道，“可是夫人哪里认识什么淮王啊，嗝～将军派去送信的人回来就知道咱们诓了他，还花了他这么多银子，将军还不一刀一个，砍瓜切菜似的把咱们剁了？嗝～”

　　蒋婵怕她给自己噎死，倒了杯茶水给她。

　　团儿也不客气，就着她的手就喝了。

　　路上两人互相搀扶着走来，早就没有主仆之分，更似姐妹。

　　原本的轨迹中，团儿就是因为护着余贞，被万恒一剑刺死的。

　　她不知道自己已经死里逃生了，喝了茶水就开始敲胸口，终于平复了下去，她道：“夫人，要不我们还是跑吧，拿着那些金银细软跑的远远的。”

　　蒋婵笑了声，撩开马车的帘子。

　　外头，万德手底下的兵士分成四列，把马车围在中间。

　　不知道的还以为万德有多在意他这个夫人的安危。

　　实际不就是怕她跑了。

　　她故意逗团儿，“要不你想想办法，带我杀出重围。”

　　团儿一张小脸垮了下来，像个成精的苦瓜。

　　“算了吧还是，我可打不过，我还是多吃两口桂花酥吧，万一把自己噎死了，也算有个全尸呢。”

　　蒋婵无奈，怕她真一言不合把自己噎死，就指了指地上的血葫芦，“放心吧，死不了，我今日前虽然不认识淮王，但今日后就认识了。”

　　团儿没明白，“什么意思啊夫人，他是淮王家亲戚？”

　　好奇的把人翻过来，她蹲下身去撩遮面的长发。

　　刚露出半张脸，团儿就听她家夫人说道：“不，他就是淮王。”

　　手一抖，团儿扯下了几根头发。

　　陷入昏迷中的人疼的哼了一声，团儿慌乱的把头发藏在了身后，不敢被人发现。

　　见人没醒，这才连滚带爬似的坐回到了蒋婵身边。

　　“夫、夫人，你不是在说笑逗婢子玩呢吧？”

　　蒋婵直视她，“你看我像在说笑吗？”

　　“不、不像，可是淮、他怎么会在这？”

　　“浏城再往东百里，就是和王的地界，和王这几年与梁平那厮打的你死我活，眼见着淮阳要北上征讨，开始动心思和梁平和谈，淮王此时出现在这，应该是去破坏和谈的，只是不知道遭了什么意外，伤成这个样子。”

　　团儿听不懂什么这王那王，她只知道她们捡了个肥羊。

　　“夫人，那我们还不赶紧给他治伤？这可是救命之恩，再把他交给将军，将军定会记夫人一功，以后待夫人定会诚心诚意！”

　　“呵呵。”

　　团儿：“？”

　　“功劳只有未立的时候才值钱，功劳到手，就是一日不如一日，时间长了，就成了我日日嚼着过去的功劳盼他有些良心，但你看你们家将军像有良心的样子吗？”

　　“不像。”

　　团儿答的斩钉截铁，答完才捂嘴，有些后怕的左右看看。

　　说将军没良心，她真是胆子肥了。

　　“那夫人把他捡回来做什么？”

　　蒋婵算算时间，原本的轨迹中，淮王落难浏城，半月后被属下救回，在浏城又养了半月有余，加上路途遥远，他两个月后才回了青城。

　　在此之前，青城对外一直称病，不见外客，不理公务。

　　蒋婵把他捡回来，就是为了能确保这两个月不出意外。

　　只要万德无法确认她说的是假话，她就能趁这段时间，彻底掀了这守将府。

　　但这些她都不能跟团儿说，怕她吓个好歹。

　　想了想，她只是道：“没什么，只是咱们院里还缺个粗使的小厮。”

　　团儿：“？”

　　她揣着一万个疑惑，一万个不解和一万个忐忑跟着蒋婵回了府。

　　而从两人带着一万两白银出了门，莲娘就派人暗中跟着了。

　　眼见着她花钱如流水，无数宝物往家里搬，院子里养伤的莲娘气的胸口疼。

　　一万两花不够，还有人陆陆续续的拿着账找上门，现在都还在角门外候着。

　　那可都是她儿子的钱啊，就这么让人给败霍了。

　　莲娘就盼着万德回来，听她挥霍了那么多银钱，好大发雷霆收拾了她。

　　莲娘可是见过的，从前后院有个通房惹怒了她，她设计让那通房触了将军的霉头，他两脚就把人踹的没了气。

　　区区夫人又算什么，真当自己和他一样平起平坐，是家里的主子了？

　　莲娘白日里被责罚痛打，又在下人们面前失了体面，一整日闷着火，身子越发不快。

　　本该早早歇下，但为了看这出热闹硬是挺着。

　　一直坚持到万德从军营回来。

　　她起身，急忙从后院往前院赶。

　　正好听见万德对管事道：“花了就花了，去我库房里支银子把账结了，下次这种事不用等我回来。”

　　这话被风吹着，打着旋似的钻进了她耳朵，也打着旋似的让她浑身一激灵。

　　不对劲。

　　莲娘自认为是最了解万德的人。

　　他不是小气，他是太无情。

　　谁在他眼里都没有亲疏，只有价值。

　　对于后院那些女人，他只需要舍些衣食，面对她这个他独子的生母，他会额外舍些珠宝财物。

　　对于昨天登门的那个乞丐婆一样的夫人，他连府中一方院子都不舍，只想杀了了事。

　　突然在银钱上对她如此大方，只能说明她能给他提供更有价值的东西。

　　而这东西，又会是什么？

　　她满腹心事的回了院子，身上的伤都忘了疼似的，唤来今天派出去跟着蒋婵的人，她仔细问了她们的行程。

　　那人记性也好，把她们都去了哪买了什么通通复述了一遍，给莲娘心疼的直咬后牙。

　　最后那人又道：“哦，对了，回来的路上她们还捡了个人，一个受了伤的男人，说要留下做小厮呢。”
