第171章 他杀她许多次13

　　刘翠云独自抚养大包永康，让包永康能有如今的成就，即使包永康不愿意承认，她也确实是个很厉害的母亲。

　　把儿子的需求当圣旨，把儿子的未来当成她活着的全部意义。

　　所以她心甘情愿帮他杀人。

　　原本是轮椅后的一双手，现在是摆在面前的一碗汤。

　　蒋婵好似有些受宠若惊，她笑着道:“妈，我这腿早就好了，哪还用你特意照顾，你是长辈，又是远道来的，不管怎么说也该是我照顾你啊，这汤还是你喝。”

　　刘翠云努力让自己笑的友善，摁住了往回推的碗。

　　“锅里还有呢，你先喝你的。”

　　“哦，好。”

　　蒋婵在她的注视中拿起汤匙，缓缓送到了嘴边。

　　刘翠云紧盯着她的动作，搭在桌上的手稳稳地，一动都没动。

　　汤匙贴到嘴边，蒋婵还是放下了。

　　“妈你这么看着我喝，我哪好意思喝下去啊，我去给你盛一碗，咱们一起喝吧。”

　　刘翠云想着也行。

　　她只是在她那碗里下了药，锅里可是好好的。

　　杀个人，不至于浪费了一锅的鸡汤。

　　她儿子最爱喝她炖的鸡汤了。

　　从前炖好了她也不喝，都给儿子喝。

　　今天做了这么大的事，帮了儿子这么大的忙，她也该喝一碗。

　　鸡汤是香浓温热的。

　　母鸡炖到软烂，慢火熬出所有油脂和营养，熬到肉成没滋味的汤渣。

　　被嫌弃的油脂再一点一点撇出去，只留下金黄奶白的高汤。

　　佐上最好的菌菇和红枣。

　　这就是一碗最好喝的鸡汤。

　　刘翠云品味着汤中的滋味，满足的吧唧吧唧嘴，觉得那已经被炖碎的母鸡应该也欣慰于成了这一碗汤。

　　就像她，看着儿媳喝下带着毒药的汤，只觉得满足。

　　她这一辈子，太值了。

　　汤喝下肚，刘翠云看儿媳碗里的汤也空了，一种满足感油然升起。

　　没等她细细品味那满足感带来的感受，忽然觉得胃里一阵灼烧似的疼痛。

　　像火苗，蛮横又肆无忌惮的燃着她的胃肠，疼的钻心。

　　一声痛呼刚刚喊出口，那疼痛又陡然加剧。

　　像秋天地里的野火，风一吹就燃的大片大片。只是那地里的野火烧的是地上散落的枯草，而肚子里的野火烧的是她的五脏六腑。

　　疼的她屈膝跪在地上，又打起了滚儿。

　　而她的视线中，本该被毒死的儿媳依旧稳稳的坐着。

　　别说被毒杀的疼痛，甚至连表情都丝毫未变。

　　平静的，淡然的，目光落在她身上，还有些悲悯。

　　像她小时候跟着长辈去拜的观音像。

　　端坐着，俯视着下面各有所求也各有所扰的信徒。

　　刘翠云害怕了。

　　不是怕疼，也不是怕死。

　　而是怕她的儿媳早就知道了她要下毒。

　　她什么都知道，她早有准备，她不会被杀死，那她儿子她孙子怎么办？

　　刘翠云跌跌撞撞爬起来，去厨房取了菜刀。

　　早知道就该来硬的直接砍死她，现在……

　　现在她浑身的力气像被水泵抽走了一样，手心被汗液打湿，她甚至握不住那把菜刀。

　　咣当一声，菜刀掉在地上，人也控制不住的栽倒，刘翠云表情不甘到狰狞。

　　她答应儿子的事从没有食言过，这次这么要紧的事，她也更不能拖后腿。

　　刘翠云还在尝试捡起菜刀，喉间的鲜血已经压制不住的涌上来。

　　蒋婵终于起身，脚尖把菜刀踢远了。

　　刘翠云急得破口大骂，恨不得用言语为刀，把人碎尸万段了才好。

　　蒋婵只是静静的站在一旁，看着她的骂声越来越小，气息也越来越弱。

　　说起来刘翠云也是个可怜的。

　　但那可怜也淬了剧毒，谁敢同情她心疼她，就得拿自己的命去帮助她成全她。

　　她不像荆竹，她身上背着债，她早就无可救药了。

　　所以蒋婵在她盛汤时借口让她打电话喊包永康回家吃饭，自己去厨房把盛到一半的汤换了。

　　换下来的那碗有毒的汤，又被她再去厨房的时候端了出来，给了刘翠云喝。

　　眼见着刘翠云还要挣扎着杀她，蒋婵勾动唇角，原本悲悯的观音像就多了些邪气，像山野间残败破庙中供奉的野神。

　　“别挣扎了，你喝的那碗汤下了多少药你心里清楚，你什么都做不了了，你要死了。”

　　“是、是你这个贱人换的汤！你……”

　　“我怎么了？”蒋婵继续笑:“我只是在帮你解脱，放心走吧，你儿子随后就到，我不会让你等太久的。”

　　她杀人诛心般一字一句。

　　“还得谢谢你儿子给我挣下的家产，够我一辈子挥霍了，对了，你儿子骗了你，昨晚你见的那姑娘根本就没怀孕，他只是发财了想换老婆了而已，那么说就是想利用你。”

　　这些话一句比一句更让刘翠云难以接受。

　　身体里的燃起的野火仿佛已经穿透胃肠，燃进了她的腹腔。

　　疼痛和窒息感让她眼前一片一片的发黑，她知道自己要不行了。

　　昂头倒下，她不明白儿子为什么要骗她。

　　那鸡汤混着血重新涌上来，刘翠云终于在死前，在那鸡汤中尝到了化不开的苦味。

　　她这辈子，和那被熬成汤渣的老母鸡又有什么区别？

　　*

　　出租车在小区门口停下，荆竹跑出了一身的汗。

　　她手里抓着的手机，界面停留在报警拨号那里。

　　只是比起先跟警察解释她是怎么知道的消息，她觉得自己直接过来会更快一些。

　　没想到她气喘吁吁的跑到夫人家门前，却正好见几个人抬着担架上了车，

　　看身形，担架上躺着个女人，白布从头盖到尾，上面沾染了点点猩红，格外刺眼。

　　轰得一声。

　　荆竹觉得大脑好像要被炸开，腿已经有些站不住了。

　　踉跄着往屋里跑，她眼泪已经浸湿了眼眶，夫人是多好的一个人啊，包永康真下得去手！

　　进了客厅，却正好撞进了夫人投来的视线中。

　　夫人穿着身浅杏色居家服，温柔得体，和平常一样，唯独今日，她脸色格外白一些，像被吓到了，衣服上也沾染了些斑斑血迹。

　　但不管怎么说，她活着呢，好好的站着呢。

　　所以她没死。

　　那死的是——刘翠云吗？

　　想到她刚刚给夫人发的那些信息，荆竹安定下来的心再次被提了提。
