第155章 她相公来自修仙界31

　　捏在手中的逃遁法宝已经在他双眼中剑的时候落了地。

　　等齐木终于感觉到濒死的恐惧，俯身狼狈的伸手去摸时，那法宝已经沾着一地的灰尘和薄雪，滚到了蒋婵的脚底下。

　　嫌弃的用脚尖踢了踢，蒋婵回头看谢思量。

　　谢思量会意，过来把那法宝捡起，清理了干净又递给她。

　　“杀了吗？”

　　他问道。

　　齐木能做初一，他们就能做十五，他能引兽偷袭，他就能要了他的命。

　　心安理得，坦坦荡荡，不怕心魔滋扰。

　　蒋婵却觉得只是杀了他，还是有些便宜他了。

　　他高高在上，施恩一样给了月娘的，又哪里只是死亡而已。

　　月娘被蛇妖害死之前，已经能感受得到丈夫的变化。

　　爱是最无法遮掩的东西，不爱也是。

　　变了心的男人总是懒得再维持过去留给女人的幻境，他开始走神，开始冷漠，开始退避。

　　无论是在家还是在外，当齐木的心思都放在雀环身上时，月娘能做的，只有在黑暗中自我怀疑，承受折磨。

　　眼虽盲，心却是明亮的。

　　她也曾感觉到，家里好像多了个什么人。

　　有人正在她看不见的地方，在她丈夫的允许下侵入她的家。

　　她也曾在齐木不在的时候，一寸一寸的摸遍整个房子。

　　可她终究什么都做不了，任由自己一日日被忽视被冷淡，一日日渐渐成为丈夫想甩掉的包袱。

　　最后的死亡对她来说更像是解脱。

　　齐木做一回人家的夫君，总得感同身受。

　　蒋婵让谢思量带着衡灵他们先走。

　　谢思量知道她想自己解决，二话没说拎走了还想看热闹的衡灵和乐梁。

　　等人走后，蒋婵的剑锋落在了他的灵脉上。

　　一寸一寸，锋芒扎入血肉，她慢条斯理的找到了他的灵脉，随后一点一点的剥离。

　　齐木的惨叫声被她困在方寸之间，他的痛苦和月娘一样，走不出这一方世界。

　　灵脉剥离，齐木就成了没有修为的凡人，再加上他双眼已经盲了。

　　此后的日子就可以好好感受感受当初月娘的滋味。

　　齐木本还在问她怎么会短短时间就修成了元婴期修士。

　　这样的速度，这样的本事，谁能不心动。

　　如果他的天资再加上这样的修行秘诀，他定能成仙成神。

　　但灵脉的被迫剥离，却把他从这些的幻想中狠狠摔在了地上。

　　什么成仙成神，没了灵脉他只能是个凡人。

　　齐木反抗不得，只能求蒋婵心软。

　　他细数当初两人的甜蜜，在痛苦的嘶吼中说起过去的相遇和相爱。

　　听着倒是有些感人。

　　蒋婵不知道月娘会不会感动，可她不是月娘，她再如何听齐木细数当初，也只能听到一个修行者闲来无事，去凡尘把一个艰难生活的女人吃干抹净，榨取所有剩余价值的故事。

　　月娘的美丽，月娘的温柔，月娘的爱……

　　没有他齐木，那样美好的月娘本可以过得幸福。

　　当灵脉离体，眼前的齐木肉眼可见的衰老沧桑，露出的皮肤皱褶密布，像凭空被风吹日晒了二十年，面色更是晦暗铁青。

　　他倒是能屈能伸。

　　颤抖着拉着蒋婵的裙边认错求饶，疯了一样的磕头，不愿意放过最后的机会。

　　但蒋婵只是蹲下身，轻轻的道:“其实雀环从没有背叛过你，她一直都是无辜的，那日是我在栽赃陷害她，她当众指责你，也是因为我在她体内留下了生死契，是我在操控她。”

　　紧紧抓着她裙摆的手僵住了。

　　齐木想到了自己那一剑，想到了雀环临死前的表情，嘴里发出一声悲戚的喊叫。

　　“雀环……”

　　蒋婵摇头，“你说你这个人，月娘在的时候，你不爱，你变心于雀环，月娘不在了，你又一心都是月娘，逼着雀环扮成月娘的模样，处处怀疑她不信她，最后她死在你的剑下，你又开始她哭坟，你为何总是这般？但其实你最想哭的，还是自己如今的下场吧，你活该一辈子痛苦。”

　　说来说去不过是自私，两个女子无论是人是妖，都是他可供挑选的对象，是爱是厌全随他心意变幻。

　　而他这人就是三心两意。

　　蒋婵把已经意识不清的人拎着，用他那逃命法宝转瞬移动到百里之外的小镇上。

　　此后，镇上多了个盲眼的男人。

　　他眼盲，病弱，贫穷，且精神失常，全靠捡残羹剩饭为生。

　　整日把自己堆在墙角，口中念念有词，说自己是仙人，还常常在大街上疯跑，喊着师父救命，有时候还跪在地上，悔恨求饶似的喊着两个名字。

　　月娘，雀环。

　　旁人笑他，就他这样德行，还能一起负了两个女人不成？简直荒唐。

　　是啊，真荒唐。

　　蒋婵把人扔下就不管了，就以齐木如今的模样，就算被沐玄光找到，也只能沦为弃子。

　　沐玄光不会承认自己有一个被剥了灵脉，又被废了眼睛的弟子。

　　更何况齐木这一遭变化巨大，没了灵脉气息也全变了，过去熟悉他的人，路过可能都认不出了。

　　他只能在余生岁月中，在偶尔清醒的间隙，痛苦的品味过去的种种。

　　直至死亡把他解脱。

　　回去麒岭天山，蒋婵找到谢思量三人。

　　衡灵好些日子没见她了，看见她就搂着她的腰肢撒娇耍赖，要师姐抱抱。

　　蒋婵回抱她，同时看了看她的伤。

　　一场大战虽然让衡灵受了些伤，可也让她修为精进，境界有了松动的迹象。

　　蒋婵替她疗伤后，让她去一旁乖乖打坐。

　　乐梁和她认识的晚，面对她有些拘谨，但对大师兄是一百个熟悉。

　　被蒋婵疗伤后，乐梁看了看大师兄眼巴巴的模样，非常有眼力见的端着正打坐的小师妹走了。

　　这回，抱着腰肢撒娇的换成了谢思量。

　　他一改初次见面的桀骜潇洒，满脸控诉的耍赖，“她师姐啊，你好狠的心，把我扔下一走了之，还不许我找你，我也只是个柔弱无依，楚楚可怜的美男子啊。”

　　这是那日蒋婵哄他拥抱时说的话。

　　哄了拥抱，把人骗到了手，第二日就下山了。

　　她心虚的摸了摸鼻尖，又轻轻亲在了他脸颊。

　　谢思量安静了些，蒋婵又道:“我这不是想到了那日某人说的话吗？”

　　“什么话？”

　　“哦，就是有人在我重伤半醒的时候，和衡灵说怎么可能跟我发生什么，绝不可能。”

　　“你话都那么说了，我也不好让你食言啊，只好……”

　　谢思量又一次捂住了她的嘴，告饶似的道:“不，别说了，我这人就愿意失言，就喜欢食言而肥，最爱干些打自己脸皮的事，求师妹万万成全。”
