第156章 她相公来自修仙界32

　　蒋婵还不能下山。

　　有些路一旦走了，就得走到头才行。

　　第二日她送别谢思量三人，回去找昨晚那些逃走的血狼。

　　谢思量本以为他们三人是下山最早的，到了山下才知道昨晚出事了。

　　天剑宗的弟子们昨日也和大部队走散了。

　　齐木让他们原地等着，自己离开说是去找大部队的踪影。

　　但一直到他们被一群不知哪冒出来的血狼群袭击，齐木都没再出现。

　　谢思量三人一听，就明白是怎么回事了。

　　齐木是发现他们三个离开大部队，为了埋伏他们，特意也带队脱离。

　　又借着找大部队的借口独自离开，把那些师弟师妹留在原地。

　　却不曾想昨晚败走的血狼群把天剑宗这些小弟子当成了补给的点心。

　　天剑宗进山四人，如今只跑出来了一个，正哭诉昨晚的惨状。

　　说唯一的逃遁法宝被齐木带走，他们打不过又跑不脱，像羊入虎口，只能被血狼围剿。

　　众生门虽然和天剑宗不和，但师兄妹三人听了，还是幽幽叹了口气。

　　麒岭天山本就危机四伏，众仙门结伴进去，也是带着抱团历练的目的。

　　偏偏齐木带着师弟妹们脱离，还作死的引来血狼群，结果害人不成反害己。

　　就算昨晚一切如他所愿，他们三个真命丧那些血狼之口。

　　吃了修士血肉的血狼群发了狂，更不会放过天剑宗那几个弟子。

　　齐木自己握着逃遁法宝，倒是随时能离开。

　　说到底，这根本不是意外，是他们天剑宗自己人引来的祸事。

　　齐木就是罪魁祸首。

　　但三人没打算替他们解惑，找到师父就一起先回了青横山。

　　知道蒋婵安好就够了，师徒四人对别的都不太感兴趣，佛佛的，很安心。

　　但没想到他们不参与，却有人非要把他们往浑水里拖。

　　回众生门不出一月，那没了三个徒弟的沐玄光疯狗一样带着人咬了上来。

　　沐玄光言辞凿凿的说麒岭仙山中结婴的人就是众生门的弟子。

　　能短时间内结婴，是因为他们众生门在研究邪法，吸取他人的修为为己用，还能驱使兽群。

　　那日那个死里逃生的小弟子白着脸，站在众人前头，磕磕绊绊的说亲眼见了，看见那个叫蒋婵的众生门弟子和血狼群一起出现。

　　不然为何死的只有天剑宗的人，众生门的人也活动在附近，却各个完好无损。

　　东方元听明白了，沐玄光这是死了弟子，看他弟子各个都活蹦乱跳，心态崩了啊。

　　莫须有的事，被他说的像真的一样。

　　这么沉的大帽子，说扣就扣过来了。

　　可还真就有不少人信了，仙门中有七成都被他说动，派了人过来，要他们交出蒋婵来证明众生门的清白。

　　沐玄光依旧笃定蒋婵已经死了。

　　他不过是把罪名落在一个死人头上想冤枉众生门而已。

　　如今他的亲传弟子多数夭折，只剩那么一个，放任下去，天剑宗迟早会在未来被众生门吞并，他必须提前做些什么。

　　什么修炼功法，都是他胡编乱造的，不过是看准了众仙门的胆小和自私。

　　即使是把众生门夷为平地，那些仙门也得确认这世上到底有没有那样的功法。

　　这场乱事是沐玄光挑起来的，台子搭起来，他反而装模作样，在人前还喊起了师兄。

　　旁的说多少东方元都是一脸你脑子有病，我懒得理会的表情。

　　唯独这句师兄一出口，东方元拔了剑就冲了上去。

　　当初他也是真把这个师弟当亲弟弟疼的。

　　师父一朝身死，这个好师弟却突然翻了脸，把他逼得逃出师门，自立门户。

　　如今他居然还好意思喊师兄？

　　沐玄光自知敌不过他也不还手，只一味躲避，嘴里还口口声声劝他交出蒋婵和那邪门功法，别真的堕了魔还不自知，辱没了师父的清明，师父知道的话，死不瞑目。

　　东方元真的动了气，手上来了真格的，一剑刺穿了沐玄光的肩膀。

　　沐玄光还不还手，其他仙门的大能就接了招。

　　眼看着师父几乎要成其他仙门的公敌了，谢思量和乐梁两人合伙把人拦住劝了回去。

　　人是劝回去了，但谢思量无论如何说没有那样的功法存在，他们也是不信。

　　只说让他大开山门，有还是没有，他们一探就知。

　　同样是正统仙门，众生门凭什么要被合起伙来搜山？

　　真开了山门，有心之人想栽赃想陷害，更是简单的很。

　　谢思量不答应他们就不走，围着众生门外，只说限期五日。

　　五日后不让搜山他们就要硬闯了。

　　气的衡灵大骂他们是土匪强盗，恨不得自己很会那什么功法，练成了一手一个捏死他们这帮伪君子。

　　众生门的长老和弟子们在这样的围堵下也都人心惶惶。

　　乐梁犹豫，想让谢思量给蒋婵传讯。

　　两位元婴期大能，总能撑一阵子。

　　但没等他开口，东方元就叮嘱谢思量绝不能告诉蒋婵。

　　蒋婵不出现还好，出现了更无法解释她的修为为什么突飞猛进。

　　岂不是不打自招，向旁人证明他们众生门确实有让人修行一日千里的术法。

　　到那时，全天下的大能都不会放过他们众生门，两位元婴期修士又如何，猛虎敌不过群狼。

　　谢思量也是这样的考虑。

　　今天众生门有这样的灾祸和她也没关系，都是沐玄光那老贼包含祸心，是他们众生门和天剑宗的恩怨，早晚都有这一遭，何必扯她进来。

　　乐梁听了也不说话了，默认了这样的决定。

　　唯独衡灵，她也知道这时候让师姐回来不好，只能多一个人遭殃。

　　可是……他们是一家人啊。

　　衡灵想，如果是自己，即使她只是个小小的筑基期修士，她也宁可和师门共存亡，也绝不愿意在这时被抛下。

　　他们这些不看话本子的不懂。

　　不是只有无法同甘才算背弃。

　　不让人与之共苦，也是一种背弃。

　　衡灵鬼鬼祟祟的回了屋，悄悄的传讯给了师姐。

　　五日转瞬即至，时间一到，众生门外战鼓声声，时刻准备打进来了。

　　东方元穿上许久未曾着身的战甲，带着所有众生门的人迎了出去。

　　要战，就战。
