第222章 你我相爱3

　　唐晓蕊的爸妈一开始不知道她早早谈恋爱得事，等知道得时候已经晚了。

　　唐晓蕊像洪水中抱着浮木的人一样，她害怕松开手。

　　她这一路失去了朋友，失去了好的学校，失去了爸妈的喜欢，失去了更好的未来，失去了多姿多彩的大学生活，也失去了自己。

　　她因为胡萧失去了太多，她不能再失去唯一拥有的胡萧。

　　痛苦吗？

　　唐晓蕊是痛苦的。

　　其实她考虑过分手的事，也和胡萧试探着提过。

　　那天胡萧用最难听的话骂她。

　　他说她没长心，不是人，是个披着人皮的畜生。

　　他照顾她，把她当公主一样伺候了这么多年，她现在要离开他，她还是人吗？

　　他还说，唐晓蕊敢分手，他就敢自杀。

　　死前再让她的所作所为公之于众，让她这辈子都抬不起头，背负他这条人命过日子。

　　快乐吗？

　　胡萧是快乐的。

　　他当着唐晓蕊的面总是不高兴，会发火，有时候还会哭。

　　可其实看见她那副委屈难过，对他谨小慎微模样，他心里都要快活死了。

　　他说不清这是什么心理。

　　他觉得自己是爱她的，很爱她。

　　但他更爱看她因他而痛苦。

　　这样是对他的极大肯定。

　　她是他的俘虏，是他的战利品，是他的所有物。

　　他用这样的方式，证明着自己的价值。

　　其实唐晓蕊真的很乖。

　　她很顺从他，哪怕他只是日常关心她，从不给她买贵重的礼物。

　　哪怕他故意作践她，带她去最便宜的旅馆。

　　哪怕大学毕业时，他要求她放弃考研，去厂子里和他一起上班。

　　唐晓蕊都心甘情愿的答应着。

　　可时间一长，这样的乖巧就远没有她落泪时更让他兴奋了。

　　他开始不停的找茬惹她。

　　看她像个小刺猬一样，一根一根的把自己的刺拔掉，用最柔软的身躯贴近他，任他伤害。

　　大学毕业后，他提出要和唐晓蕊结婚，唐晓蕊可开心了。

　　和她结婚这件事，胡萧从来都没动摇过。

　　随着长大，他知道这世上再也不会有第二个唐晓蕊任他俘虏。

　　他不是没有试过，只是都失败了。

　　大学里那些女生已经开始接触社会，思想更成熟，也更有完整的自我。

　　面对他语言上随口的打压，她们只会反驳他，再绕着他走。

　　还是唐晓蕊最好。

　　他也自豪自己足够聪明，高中时就知道捕猎。

　　不然等他到了社会上，谁还会理他这种人？

　　他们结婚的事，唐晓蕊的爸妈是不同意的。

　　她家里对他意见很大。

　　胡萧知道为什么，不就是因为他家里没钱，他也没什么本事，还不愿意伏低做小的当孙子吗？

　　但那又怎么样，唐晓蕊愿意。

　　胡萧那一阵子表现的都特别好。

　　他还哭着哄她，说他从前的种种都是因为太爱她，太怕失去她。

　　等他们结了婚，她真的属于他了，他就再也不会那样患得患失了，他会永远对她好的。

　　唐晓蕊深信不疑。

　　她是铁了心要嫁给他。

　　就像多年的忍耐和痛苦终于熬出了头，她终于要修成了正果一样。

　　她相信婚后胡萧会对她好的，就像以前一样，她会幸福的。

　　所以即使没有她爸妈的同意，她也还是嫁给他了。

　　胡萧再从中挑拨几次，她爸妈对她彻底失望，卖了市里的房子，带着她妹妹搬回老家了。

　　胡萧满意了。

　　婚后，他变本加厉。

　　头发不许散着，不许染烫，只能规规矩矩的梳在脑后。

　　她不许做指甲，不许化妆，不许穿裙子，不可以和其他男同事多说话，也不可以和不三不四的女同事在一起玩。

　　每天工厂和家里两点一线，路上买菜，回家做饭洗衣服收拾屋，每天重复，精准到几点给他烧洗澡水，几点上床睡觉，

　　他以爱之名实施操控。

　　每当唐晓蕊不答应，他就骂她不识好歹，骂她这个人又蠢又坏，自私自利，怪不得她没有朋友，怪不得她爸妈都不要她了。

　　唐晓蕊的世界里确实只有他了。

　　面对这些，她只能默默地哭。

　　她无能为力的眼泪，就是胡萧最大的兴奋剂。

　　特别是他进厂子后只能做一个车间工人，而她因为本科学历被提拔到了办公室后。

　　两人之间的差距，需要她更多的眼泪来填平。

　　只是她太乖了，太顺从了，让他渐渐找不到理由。

　　所以他出轨了。

　　他的出轨对象其实他根本不喜欢。

　　是厂子里的一个离异女人，比他还大两岁，长得也不如唐晓蕊好。

　　只是男人嘛，脑子和下半身是分开的，不喜欢也不耽误他睡。

　　第一次他和那女人在外面鬼混一夜未归后，唐晓蕊又哭又闹的说要离婚。

　　胡萧一点不慌。

　　他倒打一耙，说都是因为唐晓蕊对他冷淡，不如人家热情，是因为唐晓蕊打心眼里瞧不起他，觉得他没钱，挣得没有她多。

　　他说唐晓蕊就是势利，就算不说也在生活里表现出来了，她就是打心眼里看不上他。

　　所以他才会出去找别的女人。

　　这事要怪，也得怪唐晓蕊。

　　是她不会当一个合格的妻子，是她伤害了他的自尊和他的心。

　　那天唐晓蕊哭到眼泪干了也停不下。

　　胡萧虽然摆出来一副受害者的难过姿态，但其实心里的爽快无法用语言来形容。

　　他太喜欢这种感觉了。

　　随即就有了第二次，第三次。

　　也就有了今天。

　　胡萧吃过饭，碗一推，把筷子随意一扔，就回屋了。

　　他们住的房子是个四五十平的一居室。

　　厨房在阳台上，一个小小的客厅，一个昏暗无窗的卫生间，再就是他们住的卧室。

　　他进屋，原本躺在床上流泪的唐晓蕊转过了身去。

　　胡萧也只当没看见，躺在旁边拿出手机刷短视频。

　　他身上那件带着口红印的衣服还没脱下去，身上还有女人劣质的香水味。

　　这一切都在刺激着唐晓蕊。

　　终于，唐晓蕊还是忍不住开口了。

　　“老公，你以后不要去找她了好不好？我哪里做的不对，我改还不行吗？”

　　胡萧刷视频的手没有停，声音哇啦哇啦的回荡在屋子里，格外刺耳。

　　“你改？你是什么人我还不知道，你就会嘴上说，装模作样的，你就是个骗子。”
