第201章 乱世将军的糟糠妻12

　　莲娘一直在等着万德回府。

　　听说人回来了，紧忙把人先请去了她的院子。

　　她跪在万恒的床边，对着万德哭的梨花带雨，像是要把心都哭碎了。

　　“将军……妾身知道将军待我们母子好，可、可妾身真的怕了，不然将军还是把我们送走吧，我们母子俩是没福气继续在将军跟前了……”

　　“不管是送到哪，给我们母子两个多小的院子，妾身也甘之如饴，至少、至少妾身不用担心妾室的孩儿养不大啊。”

　　“胡说什么！”

　　万德就这一个儿子，最听不得养不大的话，黑着脸斥她。

　　莲娘吓得一颤，但看他还是这么在意万恒，心里又笑开了花。

　　敢把她儿子动手打成这样，有那个余贞好果子吃。

　　她心里想着，嘴上依旧拱火。

　　“将军……妾身实在是怕了，我们恒儿才十岁啊，哪里禁得住夫人这样的管教……”

　　万德走到床前掀了万恒身上的锦被，看了看他背上的伤。

　　触目一片青紫，确实伤的挺重。

　　万德面色更加难看，“这是夫人打的？”

　　“是啊，夫人亲自动的手，也不知道我们恒儿怎么就那么碍她的眼，居然下得了这样的狠手，难道是对妾身有怨？怨妾身跟在将军身边，而留夫人始终在老家守着？”

　　万德站直了身子，烛火在他身后闪动，在他身前投下了大片阴影。

　　“要说有怨，她这怨气应该是冲着本将军的。”

　　话音落下，他大跨步离开，身后的斗篷被风卷起，裹着浓厚的杀气转眼出了院子。

　　万德有多在意自己，就有多在意自己唯一的儿子。

　　腹中的火气烧的他几乎没了理智，却又在踏进静姝院时一点点冷静了下来。

　　他一路走来没太在意府中的变化，直到进了蒋婵的院子，才发现眼前景象早就大不相同。

　　院中布置华美又不失雅致，比他过去曾在世家豪门中见过得还要漂亮。

　　院外候着小厮，院内丫鬟婆子各忙各的，井然有序，规矩得体。

　　万德知道她用的人都是前两日刚刚买的。

　　但不知道仅仅两日，她能把人教得这般得用。

　　再往里走，推开屋门，里头的景象更让他有些怔愣。

　　怪不得她花钱这般厉害，这屋子布置的也处处精美高雅，已经看不出原本的模样，说是住了个皇后娘娘也是有人信的。

　　倒是把他衬得更像个只会打仗的蛮野武夫。

　　再看到倚在软榻上的人，万德刚刚那些鼓动的火气已然大半。

　　他和余贞成婚不足半月就离家了，回想起那时情形，不过寥寥几个画面，太多都记不清了。

　　他那时一颗心思都在发兵打仗上，顾不得什么美娇娘。

　　再见面，她就落魄如同乞丐，成了他恨不得杀之的乞丐婆子。

　　可如今这一面，却让他仿佛重新认识了自己这位正头夫人。

　　她穿着件石榴红色妆缎曳地长裙，金丝绣成的牡丹祥云花纹在明亮华美的琉璃灯下熠熠生辉，更衬得她肤白如玉，乌黑的长发随意散在肩头，只簪了枝赤金红宝石簪子。

　　这一身打扮张扬华美，但在她清冷倦怠的眸光下，却只觉得贵气逼人。

　　万德头一次知道，原来他的夫人竟有如此气质姿容。

　　这样的她别说是和淮王有旧，她就是说她是新帝的亲姐也是应该信的。

　　不自觉的收敛了脾性，他把预想中见到她的责罚通通遗忘，只把她面前桌上的点心摔到了地上。

　　“恒儿的伤，是你打的？”

　　蒋婵视线落在那包点心上，利落的承认，“是我打的，他皮糙肉厚，打的我手都疼了。”

　　“难道你还想让我给你吹吹不成？余贞！你不要太过分！”

　　蒋婵莫名其妙，谁要用他吹啊？

　　“我的意思是你儿子的伤并无大碍，他小小年纪就暴虐无度，对将军的妾室们肆意打骂，没有半点高门公子之风，我不过是给他一个教训罢了。”

　　万德哼了声，在软榻另一边坐下。

　　“不过是些妾室，他只要不对你这个嫡母不敬就够了，还真让他见谁都畏首畏尾吗？那是我的儿子，我唯一的儿子，用不着你这样的教训！”

　　“将军事忙，莲姨娘又只会娇惯，难道要等他再大些让他出门被别人教训吗？淮王不是个眼里揉沙子的，莫要因他坏了将军的大事。

　　“淮王不是也要唤你一声姐姐？你既在淮王面前有如此脸面，不如把恒儿过到你的名下，让他叫淮王一声舅舅，就不信淮王还会苛责于恒儿。”

　　蒋婵：“？”

　　她侧目，想看看万德脸皮到底有多厚，正好看见后窗处有一黑影闪动了下。

　　这个时候能在后窗偷听，不用猜她也知道是谁。

　　笑了下，她道：“好啊，等我那好弟弟回了信，我就和他提起这事，他待我亲厚，定会让将军如愿，不过把恒儿过给我，恐怕也得他和他亲娘同意吧，我可不想落个抢人儿子的恶名。”

　　万德见她答应的痛快，对她的识大体更满意了些。

　　“那你放心，莲娘一向听话懂事，绝不会在这样的大事上犯糊涂。”

　　蒋婵笑着端来茶壶，态度柔顺的给他倒了杯茶。

　　“将军，说到子嗣，我今天请了名医给府中的姨娘们都请了脉，还请将军放心，她们各个身体康健，定会早日为将军开枝散叶。”

　　各个身体康健？

　　万德向来只当她们是中看不中用，只会絮窝不会下蛋的母鸡。

　　还各个身体康健？

　　“你是哪里找的庸医，没有诊错？”

　　“怎么会错，府医平时也常给她们诊脉，如果有问题早就报上来了，可见是一样的诊断。”

　　蒋婵说着，把茶杯往他面前递了递，迟疑了一瞬，后又继续道：“说来也奇怪，府医下午突然一声不响的离了府，一直到现在还没回来，听管事说他走的慌慌张张的，像是在躲什么。”

　　万德听了也陷入了沉思。

　　府中妾室们个个身体康健，却全都不曾有孕，府医和外头请来的郎中是一样的诊断，府医却跑了？

　　他想到什么，手就是一抖，遮掩似的把手边的茶水一饮而尽，他重重撂下杯子。

　　“瞎猜什么，也许他明个就回来了，最近你也消停些，不许再动恒儿，否则，你那个远在千里外的好弟弟可救不了你！”
