第239章 你我相爱19

　　胡萧眼看着蒋婵走的近了，只是一直在摆弄手机，不知道在和谁发消息，没有抬头。

　　他又和何媛确认了一遍，打头一边整理衣摆一边往外走。

　　何媛跟在后头，用手指头当梳子，拢着自己的头发。

　　胡萧生怕蒋婵看不见，脚步往蒋婵那头偏。

　　抬头看见人，他急忙扯着何媛往刚刚的库房里走。

　　何媛像条入海的鱼，滋溜就钻了进去。

　　胡萧落在后头，匆忙的进了库房，就要把门从里头锁上。

　　蒋婵如他所料的追了上来，一脚把门踹开，照着他就是个响亮的耳光。

　　路上来来往往的同事们被这巴掌声吸引，纷纷停下了脚步。

　　胡萧装作委屈的捂着脸，但拦在门前的脚步丝毫不让，表明了要拦着蒋婵进去，好像在护着另外一个女人。

　　这样的行为，他平时哪敢。

　　这几日何媛一直不依不饶的给他打电话发短信，每次被蒋婵知道，她都要用皮带狠抽他一顿。

　　仅仅是单方面收到电话短信都如此，更别提让她目睹了两人厮混的一幕，他还要拦着她，护着何媛了。

　　胡萧觉得这样的行为和找死没什么区别。

　　但他就是要刺激她。

　　刺激得她发疯发狂，像个精神病一样对他又打又骂。

　　他好趁机坐实了她精神有问题的事。

　　这几天，他可没少顶着伤四处卖惨。

　　现在厂里不少同事都知道，他有一个疯了的老婆，每天回家对他非打即骂，更可怕的是，那个疯了的老婆就在研究部上班。

　　胡萧单方面这么说也就算了，有的人信，也有的人不信。

　　可一旦蒋婵大庭广众之下发了疯似的打他，就没人再会怀疑了。

　　他们只会担心，会害怕。

　　现在是只打他一个，万一哪天就无差别攻击了呢。

　　精神病打伤人又不犯法。

　　到时候，厂子里也容不下一个发疯打人的员工，等她因为精神问题被开除，胡萧就可以联系精神病院把她抓进去。

　　管是真疯还是假疯。

　　他这个丈夫说她疯了，工作单位也说她疯了，他家里那些亲戚邻居也说她疯了。

　　她不是疯子也是疯子。

　　她再能打，难道还能把精神病院的大夫们都打服了？

　　还能扛得住精神病院的镇定剂和束缚带？

　　而一切的一切归到此时，他只需要简单地让她在人前疯这么一场。

　　巴掌落在脸上真疼啊。

　　但胡萧居然疼出了一种快感。

　　只要她能被送进精神病院，他现在挨打算什么？

　　小事而已。

　　一边想着，胡萧一边仍在嘴上刺激她。

　　“老婆你别闹了，你想打我回家打好吗？现在在厂子里呢，还有人看着呢，别这样无理取闹！”

　　“我无理取闹？你大白天的和人在库房厮混就行了？你当我是瞎子吗？你现在赶紧让开，我要进去把她揪出来。”

　　两人一吵，周围围着的人越来越多，其中就有听说了什么的，对着蒋婵隐晦的指指点点。

　　胡萧见一切都按照他计划得进行着，戏也更足了。

　　“够了！青天白日的，我跟谁厮混？这是我们车间的库房，我来库房送东西不正常吗？”

　　“我求你了，你不要再闹了好不好，在家怎么样都行，你想怎么折磨我打我，想怎么发疯都可以，但现在在单位，老婆你控制控制自己的情绪，你冷静冷静，不要像个疯子似的好吗？”

　　回应他的，是蒋婵抡圆了胳膊甩给他的耳光。

　　当着这么多人的面被打，胡萧咬紧牙关，努力压下羞愤。

　　他安慰自己只要按计划来，一切都是值得的。

　　日后他有大把大把的时间报复回来。

　　余光看见赖双也到了，他扑通一声跪下，抱着蒋婵的大腿，“我求你了老婆，你还是跟我去医院吧，你总是这样疑神疑鬼的发疯，我真的要受不了了，我再爱你我也是个人，你这样冤枉我，简直是逼我去死，而且你这样让同事们怎么看？”

　　说着，他又转过头和围观的人道歉，“对不起，对不起吓到你们了，我老婆精神上出了点问题，她就是生病了，总是幻听幻视我和别的女人有关系，不是故意要闹成这个样子的。”

　　赖双接话：“我是和她一个办公室的，我就说她天天神神叨叨的，早就觉得她不对劲，那天她还拿着摞文件，非要要许总工探讨工作，她一个管资料档案的，和许总工有什么好探讨的，原来是个精神病，厂子就让我和精神病在一个办公室工作吗？精神病杀人可不犯法，别哪天带把刀来厂子，把咱们都捅了。”

　　其他围观的听完他们的话，都不由自主的后退了。

　　人都害怕无法掌控控制的东西。

　　鬼无法掌握，无法控制，所以总有人看鬼片吓得嗷嗷乱喊。

　　可现实中没有鬼。

　　精神病确是真的有。

　　“太吓人了，疯了还来上班，就不能关在家了吗？”

　　“让人事部把她开除呢吧，她这样我明天都不敢来上班了。”

　　“体检不检查脑子吗？这样有暴力的精神病患者，就应该关进精神病院啊。”

　　“她丈夫可真可怜……”

　　“是啊是啊，摊上这么个老婆……”

　　议论声中，胡萧垂着头，嘴角却越咧越大。

　　成了，成了！

　　他迫不及待抬头，想看蒋婵愤怒发狂，或者惊慌害怕的神情。

　　但是没有。

　　蒋婵只是依旧笔直的站着，一双眸子毫无感情，冷冰冰的看着他。

　　“说也说完了，演也演完了，现在可以让我进库房了吗？就算想认定我是精神病，也得让人看见，你到底有没有真的和人偷情吧。”

　　胡萧心里不自觉地发慌，但算了算时间，五六分钟过去了，何媛一定已经从后门溜走了。

　　抓不到何媛，她的那些指控就成不了真，他就能坐实那些都是她的幻听幻视。

　　想到这，胡萧缓缓起身，“好，你去查，你去找，我没有做过的事，我问心无愧，到底是我在说谎还是你产生了幻觉，一看就知道了。”

　　他让开身子，把库房的门让了出来。

　　蒋婵推门，门外的光照到库房里，也让库房内的景象被门外的人看个清楚。

　　“这也没有人啊，就是她幻视了吧，精神病也挺可怜的。”

　　“是啊，这不都是货吗？哪有人。”

　　蒋婵没理会那些人，进去开始翻找。

　　胡萧还在似是而非的捏造她疯了的事，而后窗，小兰和姜姐探出个脑袋，指了指墙角。
