第242章 你我相爱22

　　胡萧除外。

　　他手机身份证被收走，人被蒋婵关在了家里，不能外出。

　　他眼睁睁看着蒋婵把自己的日子越过越好，人也越来越漂亮，渐渐的像换了个人。

　　不，不是换了个人。

　　原本的唐晓蕊就该是这个样子的。

　　她被调到了实验室，工资翻倍，很受倚重。

　　下班后她去散打馆，回家后又自学，准备考研。

　　两人虽然还在一个屋檐下，但胡萧看见了他们之间的距离在不断加大。

　　他觉得她就是故意的，故意让他看着，她的生活没有他的干预，会好到什么程度。

　　而他只能眼睁睁的忍受一切，像个下水道里的老鼠一样，还得时刻提防她对他动手。

　　每日战战兢兢，惶恐度日。

　　一个月后，他趁蒋婵上班的时候逃出去了。

　　这次他不敢再回家，自己找地方躲了起来。

　　那种自由又安全的感觉，让他像个被放出牢笼的鸟，连空气都是甜的。

　　只是没几天，他就又被不知道从哪里得到消息的蒋婵抓了回去。

　　回去的当晚，胡萧彻夜未眠，流泪到天明。

　　此后两个月，他逃跑了五六次，每次都是三五天就被抓回来。

　　蒋婵对外面他接触的每个人，都说他是要和别的女人私奔。

　　一个抛弃妻子和家逃跑的丈夫，就应该被妻子找回去。

　　胡萧在这个过程中，一次次体会着希望和绝望，自由和囚禁。

　　终于在最后一次要逃跑的时候，他忽然明白了。

　　他一次次的能从家里逃出去，本来就是蒋婵折磨他的游戏和手段，

　　她就是要让他一次次的感受这种痛苦，一次次的让他明白，除非是死，不然她永远不会放过他。

　　他出轨的事闹开之后，两人没有离婚，不少人都说蒋婵很大度。

　　只有胡萧知道，从他出轨的那一刻起，她就想让自己死。

　　她始终没有原谅他，哪怕一点点。

　　想明白后，胡萧没再逃跑。

　　他太累了。

　　他选择了原有轨迹中唐晓蕊选择的那条路。

　　在一个平常的下午，从楼上跳了下去。

　　胡萧死后，蒋婵卖了房子，从厂里辞职，专心考研。

　　当初错过的重点大学，她重新拿到了入场券，也重新开始了属于唐晓蕊的人生。

　　录取通知书到手的那天，蒋婵坐上了回老家的客车。

　　唐晓蕊的爸妈自从她结婚，就带着妹妹搬回了县城。

　　算一算，也有三年没见了。

　　她敲开老家的门时，唐晓蕊的父亲怔怔得看着她，仿佛也没想到她会来。

　　蒋婵怕他关门，直接道：“胡萧死了。”

　　对女儿的心疼还是暂时掩埋了对她的气，唐晓蕊的父亲没把她拒之门外，转身回了屋，只当没看见她。

　　妹妹正在客厅写作业，看见姐姐回来了，兴奋的跑过来抱她的腰。

　　“姐！你怎么才回来看我们啊，我都想死你了。”

　　她妹妹性子单纯活泼，真的很像当初的唐晓蕊。

　　蒋婵摸了摸她的脸，心里想的是她永远不会是另一个唐晓蕊。

　　没有人应该是下一个唐晓蕊。

　　唐晓蕊的妈妈也在家，也听见了她刚刚说的话，没等开口眼圈就有些红了。

　　他们讨厌胡萧，但又心疼女儿年纪轻轻就成了寡妇。

　　自己生的孩子，再生气又怎么能没感情。

　　三年没见，她这个当妈的夜里都是翻来覆去的想。

　　她不会说什么，手忙脚乱的去开冰箱，“今天、今天在家里吃吧？我给你做爱吃的。”

　　唐晓蕊的爸爸坐在沙发上哼了声，也没说什么。

　　蒋婵走过去，把包里的研究生录取通知书放在了茶几上。

　　“爸，你女儿回来了。”

　　不是别人的附庸，不是胡萧的俘虏，不是胡家的儿媳妇。

　　是他们的女儿，回来了。

　　唐晓蕊的爸爸拿起了录取通知书，表情有细微的变化。

　　放下后，他硬邦邦的问：“前一阵子卡里多了十五万，是你打过来的？哪来的？”

　　“给厂子里挽回了一笔损失，厂里说我做事认真负责，给的奖金，五十万呢，我自己留了。”

　　“姐！你好厉害啊！”

　　妹妹不管大人间的情绪波动，直截了当的夸出了口。

　　唐晓蕊的爸爸嘴边的笑意也渐渐压不住了，胡子都要翘起来了。

　　“嗯，还行。”

　　一时拉不下脸，他硬邦邦的说了句。

　　随后起身，去了厨房，“我跟你妈做饭，你们姐俩自己玩吧。”

　　厨房的门被快速关上，蒋婵隐约听见了一声笑，又很快消失了。

　　她在家里住了几天，建议家里等妹妹回市里读高中，就一家子搬回市区。

　　爸妈答应了。

　　一家人这几年产生的隔阂，也随着这几天的相处烟消云散。

　　一切好像都回到了从前，好像那一段岔路从来没出现过。

　　某个差点毁了她人生的人也从没出现过。

　　蒋婵重新踏进校园那天，一家子都去送她了。

　　看着她走进那所曾擦肩的重点大学，唐妈妈看着她的背影，喃喃得道：“我怎么感觉，像做梦一样。”

　　唐爸爸心里却有些别的想法，他叹了口气，道：“人生的容错率真的很高……”

　　“是啊。”

　　“所以我们……当初是不是做错了。”

　　“什么？”

　　“我们不该对她失望，错了就重来，我们是一家人，我们该陪着她一起的，可现在是她自己走出来的。”

　　唐妈妈鼻子一酸，恍惚间，觉得好像有什么东西已经失去了。

　　蒋婵毕业后，重新回到了那家新能源电池厂。

　　这次她的职位是研发部的主管工程师。

　　她和小兰、姜姐一直保持着不错的关系，回来后三人又常常凑在一起吃午饭。

　　说起故人，蒋婵才知道何媛被开除后，被她老公知道，和她离了婚。

　　何媛治好病，身上的钱也没有，名声也臭了，听人说，她去外地打工去了，再没回来过。

　　有和她关系近的，听人提起她都直摇头，说她过得不好。

　　而吴阳也辞职了，因为他老婆和他离了婚，他也没脸在这待下去了，也因为他病了，病的很重。

　　这事蒋婵倒是知道。

　　当初她去读书，就把散打馆交给了丽妹。

　　丽妹辞了白天的工作，开始全职忙活散打馆的事。

　　吴阳不敢再像以前一样和她动手，和她说话都放柔了嗓子。

　　偶尔也能买买菜，做做饭，带带女儿。

　　不少人都说吴阳变化大，都觉得两人肯定就能这么过下去了。

　　但没有任何征兆的，丽妹就和他提出了离婚。
