第219章 乱世将军的糟糠妻31

　　贺承景到了城门前就听见了那一声井儿。

　　抬眸，看见了他的夫人，也看见了他“柱儿哥”。

　　摆摆手，他下了马。

　　片刻后城门缓缓开启，蒋婵在所有人的簇拥中，把浏城和浏城百姓完好的交到了他手里。

　　这原本是万德的功劳，他凭这功劳封了侯。

　　而如今这功劳是蒋婵的了。

　　蒋婵满意微笑。

　　贺承景眼眶却有些红了。

　　路途遥远，他一走就是一个半月。

　　虽然书信往来，但到底是见不着人。

　　听说和王攻打浏城，他更是心慌了一路。

　　此刻见了，也不管在场有多少人，他张开双臂就要把人抱进怀里。

　　身后的洪远急着拉他，晚了一步没拉住。

　　眼看着他家王上要在众目睽睽之下拥抱万德的夫人，要在史书上千秋万代的留下这样离谱的事迹。

　　一个身影越过蒋婵，率先扑进了贺承景的怀里。

　　“景儿啊～我还以为你死了呢！我给你烧了好多天的纸钱，太好了你还活着！”

　　蒋婵没忍住，笑出了声。

　　洪远也放下心的笑了。

　　唯独贺承景哭笑不得，他柱儿哥还是一如既往的热情。

　　仗打完了，此后浏城将迎来太平岁月。

　　兵士们和百姓们欢呼呐喊，沸腾如海，不管认识不认识，都彼此拥抱庆贺。

　　蒋婵也拥抱了团儿日渐粗壮的腰肢。

　　“再也不用担心了，我定会让你平安到老。”

　　团儿瘪着嘴“那我不白出这些赘肉了，我还得减下去呜呜呜~”

　　她哭着，但双眼是笑着的。

　　能太平的活着，谁还在意那些赘肉啊。

　　满城的欢呼声也传入了万德的耳朵。

　　他原本知道和王攻城还生出了希望。

　　想着等他们应付不了这样的局面，定会给他解毒，让他带兵出征。

　　他们不愿，城破了也好。

　　和王会杀了他，但也不会饶了这城里其他的人。

　　他有整个浏城陪葬，也是好事一件。

　　没成想，等来的却是那个贱夫。

　　他气的啊啊喊着，被守着她的妾室一巴掌扇了过去。

　　“啊啊什么，吵人耳朵，还当自己是以前的万德呢？”

　　万德没声了。

　　那妾室拿眼睛斜他，觉得他也不过如此。

　　从前觉得他高大壮硕，像个小山一样，见了就怕。

　　此刻再看，长久的卧病在床，让他整个人都瘦削了下来，像缩了水，个子好像也跟着缩了，挨打挨的多了，胆子也小了，也不敢轻易瞪人了，有时候看着甚至有些窝囊。

　　原来他根本就没那么高，也没那么可怕。

　　他也只是个普通的男人而已。

　　那妾室摇了摇头，替从前的自己不值。

　　*

　　贺承景的大军在城外休整两日后，向着和王的地界去了。

　　他有上一世的记忆，这次的仗打起来更是如虎添翼。

　　和王不敌，频频败退。

　　转过年一月，他打进了皇城，次月，他称帝，改国号为燕。

　　乱世终结的要比上一世早三个月。

　　他手下那些人也避开了死亡的结局，论功行赏后，也能过些太平日子了。

　　而封赏中唯一让他拿不定主意的，就是蒋婵了。

　　两人因为这事还闹了矛盾。

　　万德早在一个月前就懂事的咽了气，腾出了位置。

　　他想让蒋婵入宫为后，但蒋婵不同意。

　　甚至直接说了，他要是敢立她为后，她就敢在后宫偷人气死他。

　　听见这话，贺承景就已经快气死了。

　　但没办法，谁让他当初也是个奸夫呢。

　　最后他只能妥协，封蒋婵为护国夫人，位同侯爷。

　　赐食邑，赏良田黄金。

　　还赐了一座离皇城很近的大宅子。

　　只是需要修缮。

　　蒋婵手握着万德所有财产，本来不想住那房子，京城哪里不是她随便买的。

　　但看他把那房子修的实在精美，修缮好后也就搬了进去。

　　结果当天晚上，她就知道这房子修缮的真正意义了。

　　原本应该在皇宫里好好做皇帝的贺承景，突然就在她屋里冒了出来。

　　身上还穿着他明黄色的寝衣。

　　看见她，贺承景嘿嘿笑着，手脚利落的爬上了床。

　　“你不进宫，总不能拦着我出宫吧？我挖了地道，从我的寝宫到你这里，一盏茶的功夫。”

　　蒋婵似笑非笑，“堂堂帝王，夜走地道钻我护国夫人的寝室，成何体统啊？”

　　“我才不要体统，我怕我不来被别的奸夫钻了空子，你现在可是炙手可热的护国夫人，多少男人盯着你的后院呢，我可得小心防范。”

　　“那你的后宫呢？不也有不少人吵着要给你选秀？”

　　贺承景：“没有后宫，从前没有，以后也不会有，我只有一个夫人。”

　　蒋婵对男女之间的事向来没什么执念。

　　后宫她进过，皇后她当过，奸夫她也找过，当时她的丈夫也确实差点被气死了。

　　最后他们彼此仇视，不死不休。

　　死后才知道，他还洗去了她的部分记忆。

　　闹得她为了找回记忆，一次一次的穿梭于各个世界。

　　如今她选了另一条路。

　　至于结果如何……以后的事何必在意呢。

　　她把人扯过来，轻轻吻在了他的鼻尖。
