第213章 乱世将军的糟糠妻24

　　“下雪了。”

　　贺承景倒了杯热茶，递到了蒋婵手边。

　　闲来无事，她正坐在桌前调香。

　　听他说下雪了，就让人在屋里加了炭盆，又开了窗。

　　贺承景自觉的去给她取了斗篷，轻轻披在了她肩上。

　　蒋婵笑他：“淮王殿下对于做小厮可谓是愈发熟练了。”

　　贺承景轻哼了声，“哪家的小厮敢给女主子披衣服，又有哪家的小厮敢成天在女主子的屋里候着，晚上还……咳，也就你，还拿我当个小厮。”

　　蒋婵抬眸看他，“不是小厮是什么？”

　　贺承景问站在一旁头都不敢抬的团儿，“团儿你说，我和你主子是什么关系？”

　　团儿：“……”

　　这是她能说的吗？

　　看着像夫妻，但她家夫人还有相公。

　　难道要她说，她们是暗中相好的关系？

　　那她可能真离死不远了。

　　灵机一动，她道：“是一对有情人的关系！”

　　这话贺承景爱听。

　　从怀里掏出个金元宝，他随手扔了过去。

　　“这话说的好，就是有情人的关系，夫人把人吃干抹净，可不能翻脸不认，连个名分都不给。”

　　团儿接过金元宝已经欢天喜地的跑了。

　　蒋婵笑着点了点他凑过来的额头，“知道了，奸夫。”

　　屋里没人了，贺承景气的眉头一挑就要扑过来。

　　“好啊，说我是奸夫，那我非得把这名号坐实了。”

　　蒋婵用手指抵着他的胸口，神色正了正，“说些正经的，你一会儿出去一趟，拿着卖红珊瑚的银票，全部换成粮食和取暖的燃料，让人分批次小心运到城里来。”

　　贺承景一愣，“你是怕今年有雪灾？”

　　今年的初雪比往年来的要早些，也注定今年是个寒冬。

　　“不，我是怕人祸。”

　　蒋婵没再多解释，贺承景也没再多问。

　　洪远三人已经转移了阵地，一个在守将府两条街外赁下了间杂货铺。

　　一个围着守将府这条街卖菜，还有一个已经进了守将府，做了个花匠。

　　消息一个传一个的递了出去，贺承景很快又回来。

　　就见蒋婵正披着披风靠在窗边在想些什么。

　　其实蒋婵是在想余贞。

　　余贞一进府就没了唯一的伙伴，当即大病了一场。

　　莲娘把持着后院，不让府医给她诊病，也不让她出门，就打着生生耗死她的主意。

　　那方客院就是囚她的笼。

　　莲娘只让人给她一日送一碗米汤，没病的人都要生出病来，更何况一路走来，早就亏空了身子的余贞。

　　今年天凉的早，她也没有一件御寒的衣服，没有一碗暖腹的温水。

　　也是那时余贞才知道，这雕梁画柱金玉堆砌的守将府，其实比外面的乱世还要让人绝望。

　　她愤怒过，挣扎过，也曾不甘一死，拼着一口气想要熬过去。

　　可人的意志终究无法抵抗抵抗必死的结局。

　　就在这场雪落下后，她终究还是死在了那个囚禁她的小院。

　　最后被草席一卷，随意的扔到了乱葬岗。

　　而如今这场雪又落下来了。

　　蒋婵伸出手，任由冰凉的雪花落在掌心之中。

　　风雪雨露从不是谋命的凶手，只有人才会害人。

　　院外，有两个小丫鬟跑了进来，蹲在檐下同婆子们说话。

　　“太吓人了，莲姨娘那院子里不知道出了什么事，我们打那路过，莲姨娘的惨叫声差点给我吓个跟头，估计今晚要做噩梦了。”

　　上了岁数的婆子稳重些，让她小声些说话，“别怕，晚上我给你喊一喊，不让你丢了魂，那个院子的事就不要议论了，别惹上是非。”

　　另一个小丫鬟脸白着道：“可我听说、听说莲姨娘好像被割了舌头……”

　　她们的说话声伴着雪花和寒风吹进蒋婵的屋子。

　　她拢了拢披风，喊了声团儿。

　　贺承景站在窗外，问道：“要去看看吗？我担心万德他误伤你。”

　　他没了传宗接代的能耐，什么侯爷王爷的爵位，在他眼里也就少了许多吸引力。

　　一个对未来绝望的人，总是会有更多的戾气和疯狂。

　　万德现在很危险。

　　只是蒋婵还是想去看看，“没关系，不是有你呢吗？”

　　贺承景不再劝了。

　　他抿着唇，眼睛往上瞟，眼里都是得意的笑。

　　团儿看着被她家夫人一句话就夸没了的淮王，觉得自己还能多活一阵。

　　最近各种零嘴点心还是少吃些吧。

　　本来合计活一天少一天，她愣是给自己吃胖了一圈。

　　别最后死不成还要减肥，那可就难受了。

　　团儿撑了伞，跟在蒋婵身旁去了莲姨娘的院子，贺承景也低着头弯着腰跟在后头，像个普通小厮。

　　但到了门口，蒋婵没让他们进去。

　　“你们不用跟我进去，有事我会喊你们的。”

　　万德确实危险，但他伤不着她。

　　反而有可能拿她身边人撒气，更何况，她不想吓到团儿那丫头。

　　怕她又回去拿点心狠狠撒气，人如其名似的给自己吃成一团团，吃积食了还得周郎中给开药丸子。

　　团儿有些不放心她，但她也知道，自己进去了也没用。

　　死不了就是死不了，真要死她不进去也就是晚两分钟的事。

　　没必要非得争取被串成糖葫芦。

　　贺承景也没说什么。

　　只是蒋婵前脚进去，他后脚就跑了。

　　跑到没人的地上爬墙上树，再偷偷潜进去。

　　夫人只说不用跟她进去，又没说不能自己偷溜进去。

　　做人嘛，必须灵活。

　　而蒋婵此时已经踏着雪走进了莲娘院子。

　　万德面色依旧难看的吓人。

　　他站在台阶上，脚下的雪地中趴着个单薄的人影。

　　那人影一动不动，唯有胸膛还在起伏，雪花落在她身上，又被她身上的鲜血烫化成冰水，整个人被鲜血和冰水包裹着，早就没了往日的鲜妍和娇美。

　　而她旁边还有一滩血迹，血迹深红且有碎肉，是真的被割了舌。

　　蒋婵心中对万德更添了几分说不出的厌恶。

　　杀了就杀了，何必拔舌上刑的折磨人，莲娘确实不是个好人，但万德这贱人比她更是恶毒百倍。

　　如果不是他贪心不足的纳进一个又一个女人，也不会惹出这么多事端。

　　她对万德没好脸色，万德此时对她也没有。

　　“你来干什么？”

　　蒋婵刚要回答，身后忽的传来一阵吵嚷。

　　她回头，就见万恒冲过了拦着的小厮，一阵风似的跑进了院子。
