第205章 乱世将军的糟糠妻16

　　此时听说莲娘母家要进献珊瑚树，脸上的阴霾才去了几分。

　　毕竟珊瑚树易得，半人高的却世所罕见。

　　莲娘又趁机提出，府中可以办场宴会，请浏城中的高门乡绅前来一观，正好也请他们认识认识万家的正头夫人。

　　而这场宴会，自然该夫人去办。

　　万德几乎没有犹豫就答应了。

　　让他风光体面的事，他没有理由拒绝，不过是吩咐一声，他的夫人自然会把一切办好。

　　万德抽空把这事告诉蒋婵，蒋婵也直接答应了下来。

　　她没说什么，只是让人把周郎中带了上来。

　　“将军，府医从几天前离府后再也没有回来，所以我特意请来了周郎中，他医术高明，曾游历四方，在青城时还曾给淮王调理过身子，是淮王亲口称赞的杏林圣手，我也是记得他祖籍就在浏城附近，才派人去碰碰运气，没想到真把人请来了。”

　　她一边夸，团儿一边把头垂得更低。

　　要不是她知道内情真就信了。

　　什么淮王夸过的杏林圣手，周郎中不过是浏城近郊一个小镇上的普通郎中。

　　儿子早年被拉壮丁死在战场上，如今唯一的孙儿也被坑进了万德的军营。

　　这才进浏城，想救回孙儿，又恰巧被她家夫人请了进来。

　　没想到短短几天的功夫，成了圣手了。

　　她低下头去看周郎中，就见周郎中的头也压得低低的，一点都不敢抬。

　　她家夫人说的自然。

　　他们听着心虚啊。

　　万德还以为周郎中是对他态度恭敬，才把头垂得那么低，夸他医术高明，还不恃才傲物，是个难得的好郎中。

　　蒋婵也道：“既如此，那以后就让周郎中做我们万家的府医，周郎中如今年岁高了，也不适合再四处游历，正好在我们万家颐养天年。”

　　周郎中垂头谢恩。

　　提到那无缘无故跑的无影无踪的府医，万德心里就有个不愿意直面的疙瘩。

　　本想让周郎中给他把把脉，看看他到底是不是身体有碍，犹豫了一下，还是没有开口。

　　甚至在蒋婵要周郎中给他请脉时果断拒绝了。

　　“我还有事，先回军营了，没空把脉。”

　　他一走，屋里气氛一松，周郎中终于抬头了，团儿也笑出了声。

　　“夫人，你怎么张嘴就来，看把周郎中吓得，头都快扎进地里了。”

　　周郎中擦了擦额头上的汗，“我、我倒是不怕，只是这谎话到底是谎话，怕是早晚瞒不住。”

　　蒋婵头往后窗一偏，“你去给后窗的人把个脉，这事就不是谎话。”

　　团儿笑着支开后窗，贺承景果然在。

　　他无奈的把胳膊搭在窗框上，“来吧，圆谎。”

　　他知道蒋婵此举的深意不为圆谎，只是让周郎中更清楚，谁才是他应该投靠的人，免得他生出不该有的心思。

　　周郎中也没想到淮王就在后窗户根等着，毕竟这话光是说起来都极为奇怪。

　　把了脉，他给开了些养元气的方子。

　　蒋婵也对贺承景道：“还麻烦淮王投桃报李，把他孙儿从新兵营里救出来，先安置在外头吧，等事情都结束再让他们祖孙一起离开。”

　　若说之前周郎中还有些摇摆，有些胆怯，那此时，让他给万德下点砒霜他也是愿意的。

　　谢了恩，蒋婵让他们先下去了。

　　贺承景双目始终盯着她，眼中笑意层叠，“夫人用起我的名号是越来越熟练了，这次还想用什么来还？”

　　蒋婵发现这人好像在勾引她。

　　每每用些暧昧的语调来讨赏，又跟个猫儿似的一碰就想跑。

　　简直是人菜瘾还大。

　　所以她以手托腮，眼睛眨了眨，说道：“天气渐冷，你住那更房晚上可冷寂难捱？不如……我用这屋内暖香来还？”

　　话音落下，她就见原本倚在窗边的贺承景一个踉跄，后又站直了身子。

　　“怎么，又不敢了？”

　　“你、你休用激将法激我！”

　　他说着，动作僵硬的替她把窗户关上，人已经落荒而逃。

　　蒋婵笑声如铃，毫不掩饰的嘲笑他。

　　以为他这次能老实两天，但没想到，当晚蒋婵将要睡下时，后窗户又被敲响了。

　　屋里已经没有旁人，蒋婵开窗，就见贺承景抱着自己的软枕被子站在了窗外。

　　见她开了窗，立马动作利落的往屋里爬。

　　“我都说了，你休要我激将法激我，我这人最吃这一套，一激一个上钩。”

　　蒋婵指着他笑骂：“好个大胆狂徒，爬人窗户还爬的理直气壮。”

　　贺承景一点没觉得蒋婵是在骂他。

　　他得意得哼了声，抬高了下巴，“夫人早该知道我不是个规矩的，我若是规矩，就该守着封地老老实实的做土皇帝，也不会来到浏城，也不会遇见夫人，这么看，还是不守规矩的福气更好些。”

　　“你怎知是福气？也许是孽缘呢。”

　　“得见夫人，就是福气。”

　　他嘴里说的厉害，但还装模作样的把铺盖铺在了蒋婵床边。

　　蒋婵看他一副要打地铺的模样有些哭笑不得，最后走过去，脚尖踢了踢他的软枕。

　　“什么东西都敢往本夫人房里搬，通通扔出去。”

　　“扔出去？那我……”

　　“你不用走。”

　　……

　　当晚，万德带着兵士们满城查奸细。

　　蒋婵躺在暄软的锦被里，手搭在贺承景劲瘦的腰肢上睡的香甜。

　　贺承景瞪着眼珠子一夜未眠，认真思索万德该怎么死的快一些。

　　*

　　三天转瞬即逝。

　　下午，那株价值不菲的珊瑚树就已经被送进了万家。

　　莲娘得意的同时，又有些紧张。

　　自从她生下万恒，有了万恒这个宝贝儿子，她娘家待她就越发看重了。

　　夫人进府后，她送信出去给她娘家哥哥，就是要她哥哥送件珍宝过来，她好借机大做文章。

　　只是没想到居然送了这样一株价值不菲的珊瑚树，想到这珊瑚树的下场，莲娘还有些可惜。

　　只是她向来懂得舍不得孩子套不着狼。

　　相比于这整个守将府，一株珊瑚树算什么。

　　随着珊瑚树一同送来的还有封信。

　　信上她哥哥说与他家向来有旧怨的李家最近搭成了海运的路子，生意不错。

　　莲娘一听就明白了，对刚刚养好伤的万恒道：“恒儿，等宴席结束你跟你爹说，就说你想去舅舅家玩两天，让你爹派支队伍陪你一起去。”

　　莲娘母家距此三五日的路程，往常他们娘俩也回去过两次。
