第223章 你我相爱4

　　“我、我没有。”

　　唐晓蕊的声音颤着，忍着哭。

　　“我真改，只要你不再出去找别人，你说的我那些毛病我都改。”

　　“哼，你打心底里看不起我这个人，这你能怎么改？你早就嫌我挣不来大钱了吧？你就是忍着不说而已，你就是那样的人，从根里就坏透了，也就我还爱你包容你。”

　　唐晓蕊继续哭，断断续续的道：“是我的错，是我的错，你说，你说让我怎么办我就怎么办。”

　　胡萧手一停，想到了什么，暂停了手中的视频，“我说什么都行？”

　　唐晓蕊转过身，泪眼点头，“嗯，都行。”

　　“那我们生个孩子吧。”

　　要说什么事，是唐晓蕊一直没有妥协的，就只有生孩子了。

　　唐晓蕊不是不喜欢小孩，也不是不想给他生孩子。

　　是她始终觉得两人的经济条件太差了。

　　胡萧一个月三千五，她一个月四千八，加一起倒是还行，但他们这套房子是贷款买的，首付和装修也是借的。

　　结婚的时候唐晓蕊家里和她闹翻了，她执意要嫁，家里一分钱也不支援。

　　胡萧家里也没出过一分钱。

　　彩礼、婚房，五金，什么都没有。

　　胡萧说他们有手有脚，不能拿老人的钱，不能和网上那些人攀比，日子得靠自己过，唐晓蕊也同意了。

　　胡萧家里倒是乐不得捡个不要钱的媳妇，老两口逮谁跟谁说儿子有本事。

　　两人结了婚，住进这老破小的房子里，再一算账，欠了大几十万。

　　每个月的账单一出，两人的工资就没了大半了。

　　就算省吃俭用，也只能勉强度日。

　　这样的情形下要孩子，唐晓蕊不敢想。

　　她小时候是幸福的，虽然家境也一般，但爸妈把她照顾的很好。

　　她只需要当一个乖女儿，不让爸妈多操心，其余什么都不用担心。

　　而他们呢。

　　充斥着吵闹和眼泪的家庭环境。

　　负债的经济情况。

　　腾不出另一间卧室的老破小。

　　所以不生孩子这事，唐晓蕊是难得地坚持，也是她最后的清醒。

　　胡萧没有多喜欢孩子，他挣的钱还不够自己花呢，他们也才毕业三年，本来也不着急。

　　但他就是见不得唐晓蕊有自己的主意和坚持。

　　心底里，他也是怕自己做的太过分，真把人气跑了。

　　有个孩子就不一样了，那是又在她脖子上锁个最坚固的链子。

　　她这辈子都不可能逃离开他的掌控了。

　　他在这时又提出来，唐晓蕊迟疑了。

　　迟疑，就是有门。

　　胡萧心里笑开了花，人却坐了起来指着她高声道：“你看看，你看看！你这个人就是虚伪，太虚伪了！说什么爱我，什么都愿意做，结果却不愿意给我生孩子，你根本就是个骗子！”

　　“你太自私了，怪不得你爸妈都不要你了，你这个人都众叛亲离了，你就没在自己身上找找原因吗？你不看看现在除了我谁还搭理你？”

　　“我对你不好吗？我心肝脾胃肾都能掏给你，我能为你去死，结果你就是这么回报我的！”

　　“你该死！你这种人简直该死，你怎么不去死呢？”

　　唐晓蕊再也忍不住，坐在床上泪如雨下，嚎啕大哭。

　　“我没有我没有，可是、可是我们没有钱养孩子啊，我还得工作，我……”

　　“别人家没钱怎么就能养孩子呢？别人家老婆上班带孩子两不误，你怎么就不行呢？我小时候家里也穷，我不也好好长大了吗？都是借口！你这个人就是爱找借口，什么事都有借口，其实你就是嫌弃我，嫌弃我挣得少是吧？不想给我这个穷人生孩子是吧？你太对不起我了！”

　　说到最后，胡萧从床上起身，“行，你就这样吧，我走了，你也别管我去哪，外面追我的想给我生孩子的多了去了，我就是因为爱你才拒绝了她们，但我发现我真是多余！你这种人就不配任何人对你好！”

　　胡萧作势要走，唐晓蕊赶紧去拦他。

　　“我错了、我错了，我生，我给你生……呜呜呜……只要你别走，我只有你了呜呜呜。”

　　目的达成。

　　看见她拉着他的衣角哭的整个人都皱起来了，胡萧又想到了原来的那个唐晓蕊。

　　阳光，开朗，爱笑，像个小太阳。

　　她是因为他变成现在这个样子的。

　　这个认知让他膨胀，让他痛快，让他骄傲。

　　胡萧知道自己没什么本事，没什么能耐。

　　他这辈子也不会有什么了不起的成就和让他能够吹嘘的事。

　　唯有这一件。

　　他凭自己的能耐，毁了一个女孩本该灿烂的一生。

　　他让她心甘情愿的在他面前伏低做小，还为他生儿育女。

　　胡萧指了指卫生间，“那你去洗洗吧，正好今天我晚班。”

　　他刚从另一个女人的床上下来。

　　唐晓蕊此时却已经精疲力尽的无法再计较。

　　一路走到现在，她已经无法再回头了。

　　她什么都没有了，唯一拥有的就是这个家和看着还算安稳的生活。

　　她只能寄希望于以后。

　　结婚后日子会好过，她再乖一点日子会好过，生了孩子日子会好过。

　　有了孩子，他应该就能相信，她是真心想和他好好过日子的。

　　只要有个孩子。

　　眼泪砸在破旧的木地板上，唐晓蕊向着卫生间走去。

　　热水器是关着的。

　　每天只有洗澡的时候会打开，省电。

　　烧水的功夫，她始终在哭。

　　水烧好了，她脱去衣服打开淋浴。

　　一秒后。

　　淋浴又关上了。

　　蒋婵表情冷淡的把衣服穿上，站在了镜子前头。

　　好烦。

　　不能直接杀了外面那个男人，好烦。

　　上个世界，她一直当着她的护国夫人，舒舒服服的活到了老。

　　团儿始终陪着她，当着她的管事，后来还招了个赘夫，小日子过得也挺舒服。

　　柱儿也始终留在府里。

　　他倒是想进宫陪他兄弟，但他舍不得自己的小兄弟，干脆就留在了她这，给她和贺承景守院子。

　　包括燕姨娘在内的其他妾室，都被她拿钱遣散了。

　　想回家的回家，不想回家的，京城外有个庄子，倒也不会缺了她们吃穿。

　　贺承景倒是如他所说，一直没有往后宫里放人。

　　十几年后，他把皇位传给侄子，干脆搬到她府里来了。

　　两人有时候在京中，有时候出去游山玩水，日子倒也舒坦。

　　几十年后两人先后闭了眼，没想到再睁眼，她面临的就是这样一个局面。
