第204章 乱世将军的糟糠妻15

　　他话里带着逼她二选一的意味。

　　是万德的夫人，还是贺承景的姐姐，只能选一。

　　蒋婵故作为难，“你这是逼我？真做他的夫人，你怕不是要去他那告发我，可做你的姐姐……难道你是要等日后，再替我寻一门好亲事吗？再嫁也不是不行，你身边可有容貌英俊，性情温柔的好郎君？我……”

　　她越说，贺承景的脸越是黑如锅底。

　　一嫁不够，还要再嫁，还要他给找个好郎君。

　　真当他是她一母同胞的好弟弟了？

　　一步步迫近，贺承景近到软榻边上，长臂一伸，抓住了她的手腕，整个人也被他拽了过来。

　　直到近距离看见她眼中的笑意，贺承景才恍然，她又在逗他。

　　不知该气该笑，他低头，与她越贴越近，“夫人之前那般布置，又给万德下了药，我不信夫人是存着与他真情实意的心思，他留你困守青城十载，蹉跎了你大好年华，夫人该恨他。”

　　“我自然是恨他的。”

　　蒋婵浅笑嫣嫣，吐气如兰。

　　“我只是好奇，他晚上要来找我，淮王气个什么劲啊。”

　　贺承景视线在她嫣红的唇瓣上流离，喉结滚动，额头已经见了汗珠。

　　蒋婵笑着看他，就等看他如何作答。

　　最后贺承景道：“夫人既然恨他，就没想过一报还一报？”

　　“我家里父母皆亡故，可没有双亲需要他替我照顾十年。”

　　“我说的是，他后院妾室成群，夫人就没想过也与旁人……”

　　“旁人？我很挑的，容貌身材，能力家世，差上一点我都不喜。”

　　贺承景：“那夫人对眼前皮相可还满意？”

　　蒋婵上下打量，“嗯，不错。”

　　“前朝皇室第十五世孙，大雍顺帝之侄，母家晋州宋氏，这样的家世可入的夫人的眼？”

　　“嗯。”蒋婵点头，“天下自然无人敢说这样的家世不好。”

　　“至于能力。”贺承景笑了，“过往传闻全不作数，夫人且看今后。”

　　说完，他脚步利落，转身顺着后窗又走了。

　　蒋婵看着人影消失的窗口，不由得笑了两声。

　　这人倒是真有些意思。

　　外头天还晴着。

　　贺承景出了府，去了约定好的客栈，又找到了洪远三人。

　　他开门见山，直接道：“戌时，你们偷偷潜进万德的军营放一把火，火烧的越大越好。”

　　三人神色一凛，觉得他们熟悉的那个王上终于回来了。

　　“王上！放把火而已，用不上三人，我和黑大去放火，让黑二跟着王上吧，王上有什么安排，也还请提前告知！”

　　贺承景：“……不用，你们就放火就行。”

　　“那王上呢？王上不可独自冒险，还是……”

　　“我啊，我还得当小厮呢。”

　　三人：“……”

　　失去了语言许久，洪远才憋出一句，“那位夫人是救过王上的命吗？”

　　“是。”

　　贺承景答应的快极了，就是有她突然这一救，两世的走向才发生了变化，他才会从十七年后回到此刻。

　　怎么不是救了他一条命。

　　不光他的，还有眼前三人中的两人。

　　“不止一条命。”

　　听他这么说，三人才像重新活了。

　　黑二自告奋勇，“王上！既然那位夫人救过王上的命，我黑二自把她当再生父母，夫人缺人使唤，我去！”

　　贺承景斜了他一眼，“她喜欢长得好的，你不行。”

　　五大三粗，面目黧黑，再吓到她。

　　黑大看了看亲弟与自己相差无几的面庞，把嘴闭上，没有吭声，

　　洪远倒是举了举手中折扇，“我……”

　　“你长得倒是不丑了，但你弱啊。”

　　洪远气的鼻子要歪了，他弱？他哪弱？

　　他是将门之后，也是个能以一敌十的人物，不就单单打不过他吗？这叫弱？

　　福至心灵，洪远突然想到什么，试探着问道：“那位夫人……长得是不是很好？”

　　贺承景笑了。

　　虽然笑容很快收了回去，但还是被洪远捕捉到了。

　　一时间，他心情复杂的像看见烧毁的房子下面露出一箱金子。

　　不知道该是喜该是气。

　　喜的是好友终于铁树开花，气的是……他喜欢谁不好，居然喜欢上了万德的夫人。

　　而贺承景已经防备似的摆了摆手，“瞎打听什么，无礼行径。”

　　说完，他又走了。

　　黑大问：“王上你怎么又走了？你去哪啊？”

　　贺承景没答，黑二替他答了。

　　“还能去哪，又给他那夫人当小厮去了。”

　　三人齐齐对视，又齐齐的叹了口气。

　　算了，和谈已经破坏，王上身上的伤还没好，也不适合千里奔袭，愿意当小厮就当几天小厮吧。

　　三人长吁短叹的回了房，天一黑，又长吁短叹的换了夜行衣，长吁短叹的潜入万德的军营，长吁短叹的点了他的主营帐。

　　万德回府后直奔蒋婵的院子。

　　刚走到门口，就见天边火光隐隐若现，正疑惑，身后有慌乱的脚步声越来越近。

　　“将军！将军！营中着火啦！您的营帐着火啦！”

　　来的人是军中副将，个子高，嗓门大，一嗓子喊的屋里都听得见。

　　蒋婵听见，让团儿把她手边的茶壶处理了。

　　上次是茶杯这次是茶壶。

　　团儿一回生，二回熟，碎了茶壶就去埋了。

　　后窗户被人用头顶了开，贺承景笑吟吟的探头进来。

　　蒋婵一边翻着手中的古籍一边问道：“今天烧营帐，明天准备烧什么？”

　　贺承景没进来，只是倚着窗户同她说话。

　　“明天自有明天的办法，反正他别想踏进你院子一步，倒是你，之前做了诸多安排，好戏什么时候唱？”

　　蒋婵抬头望天，“我观星象，应该是快了。”

　　贺承景当她在玩笑，没想到她说的快了，是真的快了。

　　可能昨晚万德要住进静淑院的事刺激了莲娘。

　　第二日她找到万德，说她母家得了一株半人高的珊瑚树，正往浏城运送，三日后抵达。

　　万德正因为营帐被烧的事心情烦闷。

　　经过探查本以为是风大失火，结果早上又在城中发现了和王探子的踪迹。

　　这场火就成了让人疑心的谜团，让他不得不焦头烂额的加强城中防范。
