第235章 你我相爱15

　　何媛在认识胡萧这个人的时候，就知道胡萧是有老婆的，他老婆还是研究部坐办公室的文职，正经大学本科毕业的呢。

　　但那又怎么样。

　　她见到过她几次，五官虽然漂亮，但整个人总是蔫头耷脑的，畏畏缩缩，人长得也干瘪，没有一点女人味。

　　哪有她招人喜欢啊。

　　果然，她只是稍微勾勾手，胡萧就爬上了她的床。

　　她以为他们会持续一段时间这样的关系。

　　之后她再决定要不要下一步。

　　但没想到，仅仅那么两次，胡萧就翻了脸了，居然怕他老婆怕到约会都不敢。

　　肯定是她老婆用了心机手段。

　　何媛哼了声，脚步加快了几分，超过了蒋婵。

　　蒋婵：……

　　她有些不明白她在傲娇什么。

　　但她也没打算把自己带入到何媛身上，好试图去理解她。

　　理解不了就是理解不了，正常人没必要和不正常的人换位思考。

　　又不是谁都有病。

　　比起和她较劲，她更想回家痛殴胡萧。

　　毕竟属于何媛的报应，早就在她不知道的时候悄悄来了。

　　蒋婵到家时，胡萧已经白着一张脸，自觉得在沙发前跪好了。

　　蒋婵问他：“你有什么要说的吗？”

　　胡萧有些惊喜的抬头，没想到居然还有辩解的机会。

　　他赶紧起身，“是她逼我的，她白天居然说让我和你离婚，我一听就生气了，虽然你、你现在脾气不好，总是有些暴躁，但我从没想过离开你，就像以前一样，吵归吵，说归说，但那是为了让你更好，心里头，我一直是爱你的，从没想过和你分开，我因为这事和她发火，她恼羞成怒，就拿工作要挟我，我也是怕你知道了又打我，我才没办法……”

　　“所以，又是我的错了？”

　　他身体力行，向蒋婵展示了什么叫死性不改。

　　一有说话的机会，又开始把一切错处都归咎于她。

　　对妻子如何精神打压，如何贬低控诉，恐怕早已经深入骨髓。

　　当晚，胡萧瘸着腿，涕泪横流的跑出了家门。

　　在楼下站了三分钟，怕蒋婵误会他是出去找女人，又立马扭身上了楼。

　　住在二楼的魏奶奶扒着猫眼看见了，有些想笑，但是忍住了。

　　回头对老头子道：“你这几天看见楼上的小媳妇没？自从天天打她男人，她一天比一天精神，人都漂亮多了。”

　　“看见了，走在路上差点没敢认。”

　　魏奶奶沉默了一下，忽然问道：“你说要不要问问她是哪学的本事？”

　　老头子正在熨衣服，闻言手上一抖，熨斗差点掉地上。

　　“你、你啥意思？我没做啥对不起你的事吧，再说了我岁数大了，我可禁不起打。”

　　“你想什么呢？”

　　魏奶奶无奈的白了老伴儿一眼，“我这不是想到咱们孙女了吗？小娜再有几年也给找对象了，学点本事行，不管找个啥样的，至少不挨欺负。”

　　“那行，那行。”

　　老头子松了一口气，刚刚差点把自己这辈子做的亏心事都想了一遍。

　　蒋婵第二日照常上班。

　　胡萧顶着哭肿的眼睛也上班去了。

　　路上他一直在想，人的变化怎么可以这么大。

　　从前明明是被他训好的俘虏，一举一动都得看他的眼色。

　　怎么就突然完全变了性子。

　　无论他怎么有意无意的继续打压贬低她，她都毫不犹豫得以巴掌和皮带回馈。

　　离婚，他不敢提，也不甘心。

　　但让他就这么认了，他更是接受不了。

　　到了厂区，他明显感觉到有更多的人开始对他指指点点。

　　而且有些不是他那车间的。

　　胡萧猜到了，是有人在背后撒播了什么。

　　是谁？吴阳？还是何媛？

　　昔日的好友和情人如今都成了这样，胡萧心里百味杂陈。

　　一上午，他心不在焉。

　　何媛没再来找他，但给他发了消息，让他下班后去她家里约会。

　　胡萧的神经又绷紧了。

　　绷紧到他几乎要崩溃。

　　原本那些能和他闲扯的狐朋狗友也开始绕着他走，仿佛都在背后笑他是个每天被妻子痛殴的软蛋。

　　闭上眼，胡萧仿佛看见了另一个自己也站在他面前。

　　他歇斯底里的骂他。

　　下午，他坚持不住请了假，没敢回他和妻子的家。

　　兜里没钱，他走了两个小时回了他爸妈那。

　　他家住在旧城区，家里还有个弟弟，没上大学，高中毕业后就一直游手好闲。

　　听他妈前阵子说，他弟弟也谈女朋友了，两家正准备商量结婚的事。

　　女方家里可不像唐晓蕊那么好说话，人家是要彩礼的。

　　相比于小儿子，他这个上了大学，有稳定工作，结婚还没用家里出一分钱的大儿子，明显是更受二老的待见。

　　经常被二老挂在嘴上，出去和别人夸夸其谈。

　　那是他们老胡家的骄傲呢。

　　胡萧也一直得意于成为这样的骄傲。

　　他会特意带着唐晓蕊回家，在家人，甚至是亲戚邻居们面前，把唐晓蕊指使的像个抬不起头的牛，再随便找个错处把人骂的不吭声。

　　每当这时，那种成就感和爽感都能充斥着他浑身的每一个细胞。

　　就是个舒服。

　　而今天，是他在婚后头一次自己回家。

　　还是以这么个狼狈样子，像个丧家之犬，躲回了自己的老窝。

　　老旧的三层小楼，胡家住在一楼把头第一间，

　　院子里都是住了许多年的老邻居，时常聚在窗外闲聊说话。

　　他回来的时候，胡妈正端着盆坐在外头，一边摘菜，一边和邻居们闲聊。

　　“老二那女朋友，可真是敢狮子大张口，彩礼居然要十万啊，十万！怎么不去抢呢。”

　　“说到底还是老二没出息，没把人拿住。”

　　“他要是有我们家老大那本事就好了，不是我吹，我们家老大在家里，那真是说一不二，他指东他老婆都不敢往西。”

　　“他老婆还是正经大学生呢，我家老大聪明啊，高中就把人追到手了，我那儿媳妇，本来能去读重点大学的，就因为舍不得我儿子，才去他旁边读的大学，生怕我儿子不要她。”

　　“她爸妈倒是不愿意，但不愿意有什么用，谁让他们生出个贱骨头呢，非我儿子不可……”
