第200章 乱世将军的糟糠妻11

　　她神态是倨傲的，语气是冷漠的，字字句句也是不中听的。

　　但贺承景却听的唇角逐渐勾起，心里越来越觉得有意思。

　　他曾说她一个贞字含括了一生，却不知道活生生的她是这样的脾气秉性。

　　让人更加想一探究竟。

　　姨娘们听了他转述的话，没有转头就走，纷纷跪在门前行了礼。

　　送吃穿用度可以说是为了守将府的体面，送叶子牌也是吗？

　　她们再天真也不信。

　　谢了礼才又喜笑颜开的走了。

　　贺承景也又站回了门前，又当上了小厮。

　　他总得知道，这一世到底哪里发生了变化。

　　府中都知道西跨院那些姨娘过上好日子了。

　　莲娘也知道了。

　　她守在万恒的床前，指尖已经把手心掐出了血痕，心里是又恨又怕。

　　恨夫人居然敢把她儿子打成这个样子。

　　也怕她告诉将军后院有些姨娘曾悄无声息的小产。

　　之前一直是她管着府中后院，就算证明不了是她做的，她也定会被将军迁怒，免不了被罚。

　　府医更是跪在她身前抖如筛糠。

　　莲娘能推脱她毫不知情，府医可不行。

　　额头上的汗一层一层的往外冒，府医只觉得小命不保。

　　莲娘看他这样就知道是担不了事的，嫌弃的道：“行了，恒儿的伤也上过药了，赶紧收拾收拾出府，趁着城门没关赶紧走，走的越远越好。”

　　他一走，就没了对证，只要她咬死不认，顶多落个识人不清，管家不利的罪名。

　　看在恒儿的面子上，谁也不能把她怎么样。

　　府医听了，也如蒙大赦一般擦了擦额头，赶紧起身就走。

　　莲娘本还担心他会不会被人拦下，但没想到丫鬟很快回来报信，说府医平安出府了。

　　莲娘终于露出了几分笑意。

　　当夫人是什么厉害角色，原来只有这点本事，就这么让人跑了。

　　此时只等将军回来，她先一步向将军告了状，今天这局就算赢了。

　　想着，她吩咐丫鬟，“去大门守着，将军回来了第一时间告诉我，我一定要让他知道知道，夫人那颗心是有多狠，居然对一个孩子下这样的毒手！”

　　丫鬟领命而去。

　　而此时，府医出府的消息已经被下面的人递进了蒋婵的耳朵里。

　　蒋婵双手涂满了养肤的面脂。

　　余贞原本也算是千金小姐，一身皮肉养的精细，唯独双手双脚，在天长日久的操劳和这一路的奔波中粗糙生茧。

　　听了消息，她让团儿把贺承景喊了进来。

　　有人不用，不是她的性子。

　　贺承景适应小厮的角色适应的极快。

　　看见她还行了个标准的礼。

　　“后背的伤不疼了？”

　　贺承景用余光偷偷看她，“好多了，夫人给我、给小的用的药很好。”

　　屋里没有旁人，只有他和团儿，蒋婵也不藏着掖着，“你去帮我办件事可好?”

　　贺承景：“夫人请吩咐。”

　　“那个给后院姨娘们下虎狼之药的府医跑了。”

　　“需要小的带人把他押回来吗？”

　　蒋婵用丝帕擦了手上多余的面脂，团儿已经端了铜盆过来。

　　双手沁入水中，贺承景视线都落在了她白玉般的十指上。

　　这时就听她道：“不用，直接杀了他。”

　　“夫人……”

　　“嗯？”

　　贺承景抬头，目光没了遮掩，“夫人为什么觉得，我能杀人？”

　　蒋婵笑吟吟的指了指他背上的伤，“被人伤成这样还能活着逃出来，难道只是因为你跑的够快吗？”

　　贺承景靠近她，踏过了中间隔着的白玉折屏，掀了挡在中间的珠帘，在珠帘叮铃乱响的声音中，他越走越近。

　　微微俯身，他直视着她，“那夫人还敢收留我，不怕我是什么山匪淫贼，不怕自己是引狼入室，被我这个胆大包天的一口吃了？”

　　蒋婵视线在他俊朗的眉眼上扫过，心情极好的噙着笑意，她从铜盆中抬起手，抓着他的衣领就把他扯到了眼前。

　　两人距离近在咫尺，近到她能看清他眼下的小痣，能看见他因为慌乱而闪烁的视线，也能看清他瞬间红了的耳根。

　　“这就是你说的山匪淫贼吗？我不信，你这人……一看人品就好。”

　　松开已经呆住的人，蒋婵湿手在他胸前擦了擦，“团儿，拿出府的令牌给他。”

　　团儿已经傻了一会儿了。

　　从她家夫人说要淮王帮她去杀人起，团儿就觉得自己的死期终于是到了。

　　等他逾距跨过那道折屏，她就慌得想出去喊人。

　　没等动作，她家夫人已经先下手为强，把人扯到了跟前。

　　所以现在……她家夫人的手是在淮王身上占便宜吗？

　　她慌忙取了出府的令牌，递给了她家夫人。

　　蒋婵接过，指尖挑着他的衣领，把令牌塞了进去。

　　“做干净点。”

　　双手重新泡入温水中，贺承景喉结滚动，略显狼狈的转了身。

　　“那夫人就不怕我跑了？再也不回来了？”

　　“你会跑吗？”

　　“……不会。”

　　“嗯，去吧。”

　　贺承景走了。

　　怀里揣着泛着凉意的出府令牌，随着他每次走动轻触在皮肉，掀起一阵又一阵的涟漪。

　　他借口给夫人买点心出了府，回来时衣衫不染血，状态也不错。

　　纵使身上重伤未愈，杀一个毫无武功在身的府医也是小事一桩。

　　他还得空去最后出现的地方留了印记，好让下属尽快找到他。

　　最后没忘去宴春楼买了点心，趁热回了府。

　　刚进府门，身后有马蹄声阵阵，是万德回来了。

　　这时的万德应该还没见过他，但贺承景也担心他看过自己的画像，垂头埋首站在路边，看似恭敬的等着万德先走。

　　万德没察觉到他一直想攀附的人就站在不远处，他也做梦都想不到，那位会进了他家的后院，做了他夫人听使唤的小厮。

　　他气势张扬，威风八面的从贺承景面前走过。

　　贺承景余光瞧着他，不由得想到了他如今名义上的主子。

　　就他，也值得她多思多虑，百般遮掩家中丑事？

　　而她上一世的“病死”，到底是怎么样的病？

　　前后两世出现的偏差，是从她把他捡回来开始的。

　　这到底是巧合，还是……她也是重生的？
