第232章 你我相爱13

　　去，他怕被蒋婵知道，回去挨打。

　　不去，他又怕何媛胡搅蛮缠的，把事情闹大。

　　胡萧陷入了两难的抉择，只觉得不管怎么选都是灾难，前有狼后有虎的灾难。

　　而当初他轻描淡写就出了轨的时候，可从没想到会有这么一天。

　　心存侥幸，他还是点了点头。

　　一场电影两个小时，他就说加班了，应该问题不大。

　　只要看完电影快点回家就行了。

　　这两天，他老婆不也没打他吗？天天下班就在卧室里看书翻资料，忙的没空搭理他。

　　以往唐晓蕊想进步，他都是会先打压贬低她一通的。

　　唐晓蕊本来想考研，也被他骂的放弃了。

　　但现在，他宁愿她忙起来。

　　也许她今天也忙呢，也许她忙起来就不想打他了呢？

　　胡萧想的很好。

　　回车间后，何媛也果然放过了他。

　　只是其他同事仿佛也猜到了什么，对他的态度依旧鄙夷。

　　胡萧是极为要面子的人，这样的工作环境让他如坐针毡。

　　而此时的蒋婵，却推开了研发部的大门。

　　她手里拿着的，是最近几天她整理出的资料。

　　档案办公室作为研发部的下属部门，研发部的人对唐晓蕊并不陌生。

　　当然，也只是不陌生而已，毕竟唐晓蕊几乎不和任何人打交道。

　　突然看她找了过来，面貌也与以前大不相同，没在实验室里的几个研究员纳闷的看向她，问道：“唐小姐，是有什么事吗？”

　　蒋婵点头，“我找许总工。”

　　研发部的总工程师，许建白。

　　几人闻言愣了一下，想不到有什么事，能让管资料的档案部员工，直接找上他们的总工程师。

　　“这……我们总工最近比较忙，你是有什么事吗？”

　　蒋婵没再搭话，径直走进去，穿过办公区，敲开了许总工的门。

　　许建白的办公室很大，却更像个实验室，堆满了各种实验数据和报告。

　　一位头发花白的老者垂着头把自己埋在资料里，听见敲门声才抬头，推了推脸上的眼镜，他纳闷的看向蒋婵，“你是？”

　　“许总工，我是研发部下属档案办公室的员工，找您是有件事要说。”

　　她也没管许总工准没准许她进去，直接进了办公室，还把门关上了。

　　许总工不自在的直起了身子，手摸上手机，已经想喊人了。

　　他们最近一直在做新能源电池的转型试验，正是紧要时候。

　　不光是国内其他竞争对手，还有许多外资一直意图搞破坏。

　　这个时候，要是给他扣一个骚扰女员工的帽子，他晚节不保。

　　早知道应该在办公室装监控的。

　　他这么想着，人已经绕过办公桌，准备随时拉开门喊救命了。

　　蒋婵有些无奈，谨慎些是好事，但他这谨慎明显没用到正地方。

　　实验室里混进去间谍都不知道，光防着这些没用的。

　　她怎么想的就是这么说的，跟他们搞实验的没必要弯弯绕绕。

　　许总工一听，脚步顿住了，“你这是什么意思？”

　　蒋婵把手里的资料递了过去。

　　“这是我整理的最近这段时间的数据，半固态电池是未来的大势所趋，如今谁能先一步做出合格的半固态电池，谁就能率先占据市场，你们最近就是在做半固态电池的测试实验吧，毕竟首先要保证的就是半固态电池的使用安全性。”

　　许总工警惕抬头，“你怎么知道的？你们档案办公室接触不到核心的实验数据。”

　　“通过这些就能看懂，你看不懂吗？”

　　蒋婵义正言辞的反问，问的许总工一滞。

　　他当然看得懂了，他做了一辈子研究，看不懂就可以下岗了，问题是，她一个档案管理员，为什么也能看懂，还把这事说的理所当然。

　　“所以你刚刚说的内鬼……”

　　许总工粗略的翻了一遍她拿给他的资料，没看出来什么，数据规整，处处严谨，毫无问题。

　　“这些天的实验数据没有一点错处。”

　　“嗯，这就是最大的错处。”

　　“什么？”

　　蒋婵拿出另外一份实验数据，递给他的同时说道：“实验不是做数学题，也不是玩闯关游戏，任何一个实验的开始，都无法精准的预测实验的结束和结果，但这些实验报告做到了严丝合缝。”

　　“不管前面数据是否一致，有无偏差，结果都是一样的完美。”

　　“这本身就是最大的问题，而这些……”

　　她再递过去的那些就明显潦草一些了，“两份报告一对比，问题就更明显了，这应该是出自两组研究团队，前后时间相差不多十几天，数据的漂亮程度可以说是突飞猛进，这合理吗？”

　　“我建议您再拿您这的核心数据再比对一下，您应该知道，我们档案办公室接触到的都是些不重要的外围数据，也很少有人去看，所以这人懒得在这上伪装作假，如果同一场实验，他们交给您的和交到档案办公室的不一样，这应该就能说明问题了。”

　　许总工越听神情越是凝重。

　　“你的意思是，有人数据作假？伪装实验进程？那他的目的是什么？”

　　“如果我没猜错，如果实验数据一直如何良好，半固态应该很快就要送到工艺部扩大生产了吧？”

　　“工艺部不比实验室，电池的稳定性又不比其他东西，实验数据造假的电池投入生产，极有可能发生火灾爆炸事故，一旦出了这样的事，再伤了人，公司的半固态电池项目就得永远搁浅了，许总工应该比我更清楚这意味着什么。”

　　这意味着他们厂子在未来的新能源赛场上，将永远失去竞争力。

　　一朝落后，就等着被时代淘汰吧。

　　许总工扶着桌子坐回了座位上，几秒后，又弯腰从身后柜子里取出了实验资料。

　　几次比对，他叹了口气，靠在了椅背上。

　　虽然他现在无法内鬼是谁，但实验数据造假，是百分百的了。

　　实验室交给他的数据，比送到档案办公室的要精心真实的多。

　　如果不是档案办公室的人发现了异常，单看他这份是毫无问题的。

　　幸亏……

　　他心中升起后怕的情绪，认真的看了看面前的人。

　　蒋婵大大方方的任他打量，还自己拉开椅子坐下了。

　　许总工也不再说废话，直接问道：“你立了功，替企业挽回了损失，你想要什么？”

　　“钱。”

　　蒋婵直截了当。

　　她不习惯没钱的日子。

　　“只是钱？”

　　许总工有些怀疑，就只是钱？钱是俗物，有什么稀罕的。

　　“我看你对实验数据和报告很了解，是相关专业毕业的？就不想进实验室工作？很高薪，还能拿到股份。”

　　蒋婵笑了，“我觉得之后你们实验室会很缺人，而我也是真的有本事，我就是拿了钱，你们需要我时也会找我的。”

　　许总工觉得她话里还有另一层意思。

　　如果他们给的数字她不满意，她也可能不会再和他们打交道。

　　毕竟各个行业内真正的顶尖人才，都是可遇不可求的。

　　他们是双向选择。
