第215章 乱世将军的糟糠妻26

　　万恒惊吓后又摔了头，血流了一地，后来虽然止住了，但万恒始终没醒。

　　当晚万恒就发起了高热。

　　等万德从军营里回来听到消息，终于消了气要给万恒请大夫时，万恒已经烧的惊厥。

　　夜里，万恒断了气。

　　这消息被那些妾室们连夜塞进了莲娘的耳朵。

　　第二天清晨，莲娘被发现吊死在了梁上。

　　有人帮了忙，可能是一个，也可能是许多。

　　没人在意了。

　　万恒死后，万德就把自己关在了房间里。

　　这时他才冷静下来，才想起其实他无法确认，万恒一定不是他的儿子。

　　也许真的是呢。

　　也许那时他还没得上绝嗣之症。

　　也许莲娘和那府医勾结着，真的只是想让他再不能有别的孩子。

　　也许……

　　也许什么都晚了。

　　万恒死了。

　　那个唯一一个，可能是他血脉的孩子死了。

　　曾经被他真心疼爱过的孩子死了。

　　纵使他再铁石心肠，这时也不由得生出许多他过去最讨厌的悲伤和悔恨。

　　他没想他死。

　　他只是太生气了而已，而万恒也只是太脆弱了而已。

　　万德只能拒绝脑海里的想法，只能让自己更加一口咬死的认定，万恒绝不是他的孩子。

　　只有这样，他才能逃离悲伤和悔恨。

　　可逃离之后呢。

　　是无边的寂寥和茫然。

　　从前他的奋斗和所作所为都是有目的的。

　　一开始是做着春秋大梦，梦想自己能统一天下，也当个皇上试试。

　　后来他发现自己没那么能耐，再打下去，没等打到京城他就得死。

　　所以他守着浏城，只等旁人打赢了仗，他好把浏城献上，捞个爵位，改换门庭。

　　他想万家在他这里走到一个新的高点，想万家的子孙后代都对他感激景仰，而如今没有万家了。

　　他没有后代，再高的爵位又能怎么样，几十年后他一死，没人传承。

　　他开始把自己喝的酩酊大醉。

　　醉了后见人就打，见东西就砸。

　　蒋婵知道如今的他吃不下她的大饼了。

　　但是没关系，他也该有自己的结局了。

　　每个人都有自己的结局，不过早或者晚，都终究都会走到该走的地方。

　　就像莲娘，就像万恒，就像万德。

　　也像团儿，她的结局远着呢，即使天天做好最后一天的打算，她也死不了。

　　就像贺承景，他也该走了。

　　蒋婵说让贺承景离开的时候，他答应的很痛快。

　　随即就转身替蒋婵收拾东西。

　　“无赖行径，是你走，不是我走，怎么？当小厮还当上瘾了？”

　　“是我们一起走，难道你真要占了我的便宜就不认？我可是黄花大小子！”

　　蒋婵白了他一眼，“你听听这像话吗？”

　　“怎么不像话？我两、我二十多年的贞操啊！”

　　贺承景一点也不觉得自己身为未来的新皇，这样缠着人要名分有什么不妥。

　　他本来是没有夫人的。

　　天可怜见让他重生，让他有了夫人，他就该牢牢把握，绝不让人溜走。

　　要不又该和上辈子一样，做个冷被窝的孤寡皇帝。

　　他不管蒋婵说他什么，闷着头就是替她收拾东西，一边收拾一边故作委屈。

　　蒋婵无奈，“我没有要不认账，你先离开，整肃大军后再回来，我会让浏城好好的到你手上。”

　　贺承景把包袱系的牢牢的，“我知道你是怎么想的，所以我不同意，这很危险的，万德现在明显是疯了，我怎么可能让你独自面对他？不行，你跟我一起走，就算万德知道了又能怎么样，他打不过我。”

　　见跟他说不通，蒋婵也不说了，说多了还容易吵起来。

　　她这个人是最不愿意吵架的。

　　能解决的问题就用行动解决，行动也解决不了的问题就分开。

　　说太多都是费口舌。

　　当晚，蒋婵让团儿去宴春楼订了桌席面，准备和贺承景饮上两杯。

　　贺承景满心防备。

　　“你不会是给我酒里下了药，准备把我迷晕后连夜送走吧？”

　　蒋婵：“想什么？怎么可能，这酒我还得喝呢。”

　　她看贺承景不放心，自己给自己倒了一杯，一饮而尽。

　　贺承景谨慎的用起了她的酒杯，喝着她喝过的那壶酒。

　　一桌子的菜也是，蒋婵吃了哪道，他就跟着吃哪道。

　　生怕一个不小心，就被迷的人事不知了。

　　蒋婵也不说什么，由着他谨慎提防的小心翼翼。

　　直到两壶酒下肚，桌上的菜也纷纷动过，贺承景才放心了些，才觉得酒是香的，菜是香的，面前的夫人是香的，屋子里也是香的。

　　酒劲上了头，他坐到蒋婵身边，整个人越贴越近，越贴越近。

　　最后把整个头都搭在了蒋婵肩膀上，搂着她的腰不松开。

　　“姐姐，我的好姐姐，你就跟我一起走吧，我、我带你走，我娶你，等我当了皇帝，我就、我就立你为后，姐姐，跟我走……”

　　蒋婵偏头，亲上了他喝完酒后更为红润的唇瓣，堵住了他喋喋不休的嘴。

　　男人就是多话。

　　不如亲两口再说。

　　团儿早就懂事的守在了门外头。

　　屋里火盆烧的旺旺的，温暖如春，暖的身上衣服都穿不住，一件一件的散在地上。

　　贺承景仍觉得热，蜜色的皮肉透出些粉红，脱了自己的，又去撕扯蒋婵的衣裳。

　　蒋婵推开他，又抬手，让他把自己抱进了内室。

　　贺承景弯腰，把人一把捞在怀里，蒋婵一条胳膊顺势缠上了他的脖颈，一只手落在了他的胸前。

　　长得真好啊，真结实。

　　她头一歪，靠在他的臂弯上。

　　这一晚，贺承景忙活到天快亮了才歇下。

　　蒋婵餍足的不想动，满意于他真是一个有服务精神的男人。

　　床下是，床上也是。

　　等贺承景终于沉沉睡下时，她还是起了身。

　　角门外，贺承景那三个下属已经等了一夜了。
