第208章 乱世将军的糟糠妻19

　　寥寥几句，众人看向莲娘的目光更加意味分明。

　　万德冲着蒋婵点了点头，似在赞许她安排的很好，再看向莲娘时，不满的情绪就更分明了。

　　以前也算个得体知趣的，如今怎么这般沉不住气。

　　商贾女就是商贾女，就算能送来那样珍贵的珊瑚树又如何？到底是撑不起高门大户。

　　就像一套首饰上的琉璃，做点缀倒是流光溢彩，若是拿琉璃当主材就贻笑大方了。

　　莲娘与他相伴多年，对他也足够了解。

　　看他冷眸扫向自己，就知道他是在怪罪她了，心里委屈，但还是老老实实的坐了回去。

　　这招不成，她还有下一招呢。

　　宾客们都称赞蒋婵准备的周全细致，秦老夫人更对那药茶感兴趣。

　　万德听她问，想到那名医是曾给淮王诊过病的，秦老夫人又是淮王有旧，当即来了精神，让蒋婵把那名医叫了上来。

　　周郎中背着药箱，穿着暗青色的长袍缓步而来，头发和胡子都被精心打理过，瞧着倒真有几分仙风道骨的意味。

　　在场之人纷纷看向他，隐隐有赞叹声传进他的耳中。

　　旁人看他神情自若，唯有他自己知道，里衣内汗液已经一层一层的涌了出来。

　　那药茶哪是他制的，他要有那个本事，也不至于守着孙儿孤苦伶仃的过日子。

　　他只是个再普通不过的老郎中，此时却在众多贵人面前演神医。

　　但想到已经被救出去的孙子，他又多了种大不了一死的豪情。

　　毫不畏惧的神情落在众人眼中，更给他多添了些光环。

　　万德不由得又想起了自己一直惦记的事。

　　一直想找人给自己诊脉，却怕真的诊出什么，也怕就算诊出了他的问题，大夫防备他杀人灭口不说真话。

　　就像原本的那个府医。

　　他派人找了许多时日，却连根汗毛都没找着。

　　藏得那么深，更让他疑心不断加重。

　　想到今日这场合，他心里有了个主意，但还是想试一试这神医。

　　他对秦老夫人介绍道：“这位神医姓周，曾四处游历，帮淮王调理过身子。”

　　秦老夫人听了，对周郎中有了些亲切，和他聊了些淮王的情况。

　　周郎中对答如流，约定改日去给秦老夫人请脉才又退下。

　　走出厅内，周郎中默默擦了把汗。

　　没办法，虽然他没去过青城，但有人帮他作弊。

　　说起谁能更了解淮王，当然属淮王本人了。

　　得了秦老夫人无意间的验证，万德不再多想，借口说更衣离了席。

　　他让亲信去请了周郎中过来，只说有个好友需要他把脉，只是这位好友身份特殊，不能以面示人。

　　周郎中被请到厢房时，他换了衣服，坐在帘子后面探出了手。

　　房中没点烛火，昏暗的月光下两方无言。

　　把了脉，亲信又把人送了出去。

　　过了会万德又让人把他带去别的屋子。

　　这次，他又换了衣裳，端坐在了桌前。

　　“周神医，刚刚那位是我一个好友，婚后多年无子，他的脉象……”

　　周郎中都被折腾冒汗了。

　　谁不知道那个好友就是他啊！

　　真不愧是领兵打仗的将军，就是能折腾。

　　这会儿换了两件屋子，换了三套衣服，搁一般人身上得累的气喘吁吁，但他那张脸不红不白的。

　　周郎中擦汗，想到把出的脉象，实话实说：“回将军，将军的那位好友身患无子之症，婚后多年无子是正常的。”

　　换句话说，有孩子才不正常呢。

　　万德像被老鼠咬了屁股，扑腾一声站了起来。

　　“你说什么？！”

　　周郎中不愧是上了年纪的人，怕过一次两次心态就已经改变了。

　　反正把出这样的脉象，他死也不会承认那人是他。

　　那他这把老骨头就是安全的。

　　“回将军，将军那好友冲任二脉空虚，外肾虽具而生机已竭，故无种子之能，且药石无医，将军还是趁早劝其抱养螟蛉，以全宗嗣吧。”

　　“不可能！”

　　万德压制着拔剑杀人的冲动，浑身肌肉都在颤着，咬着牙，他道：“我那好友力能扛鼎，虎背熊腰，是举世无双的好男儿！”

　　周郎中微微抬头，用余光无奈的瞥了一眼他。

　　举世无双的好男儿？还没见过对自己评价这么高的。

　　可他说的也不是假话。

　　夫人说了，把了脉如实说就是，只当不知道那人是将军就行了。

　　再是盖世无双，他也确实是没了生育的能力啊。

　　“将军，我只是按脉象如实得说，他的脉象是无子，不是天宦，自然和寻常男子无异。”

　　简言之，他又不是床上不行，只是种子不行而已。

　　“荒唐！我、他，他早年曾有过一子！”

　　周郎中梗着脖子坚持己见，“有过一子有两种可能，或是这病症是后天形成，或者那儿子根本就不是他的！”

　　“你大胆！”

　　万德浑身的血液仿佛都在逆流充斥到了头上，脸色涨得通红，眼中血丝密布，丧失理智的拔出腰间的长剑就挥了过去。

　　周郎中赶紧跪了。

　　“将军！我知道你是在替您朋友忧心不平，可老身也只是实话实说，如若不信，还请那位贵人再找旁人看看。”

　　剑锋落在他颈上，到底还是停下了。

　　周郎中杀不得。

　　不然这事被旁人知道，更显得他心虚。

　　压下火气，他还得装作无事一样让人离开。

　　等人走远，才拎着剑把屋里能劈砍的全部劈砍了。

　　像个有劲没处使的樵夫。

　　这一通折腾，再回去宴席之上，他面色更加难看，宴席也接近了尾声。

　　他面色灰沉满身煞气的坐着，吓得原本想敬酒的人都不敢提杯了。

　　蒋婵一看他这德行，就知道计划成功了。

　　目的达成，她也不想再浪费时间，开口问道：“将军可是累了？今日这宴会要不就到这算了吧。”

　　万德心中再乱成一团，也记得今日这宴会的由头，是要请众位一同欣赏莲娘家里送来的红珊瑚。

　　以次邀约，又怎么能就这样散了。

　　“让人把红珊瑚树送上来吧。”

　　蒋婵面露难色，“将军，我觉得还是算了吧，其实……”

　　“废话什么？”

　　万德语气极为不耐烦。

　　“别再说那些没用的，赶紧让人把红珊瑚送上来！”

　　蒋婵这才不再反对，转头吩咐了下去。

　　万德没注意到，她对着暗处轻轻点了点头。

　　他也没注意到，那暗处站着的小厮，正是他日思夜想准备归顺的淮王。
