第203章 乱世将军的糟糠妻14

　　洪远是前朝平西将军的庶子，也是贺承景最得用的心腹兼好友。

　　得知贺承景遇伏受伤，又和其他人失散，洪远连着几个日夜没合眼到了浏城。

　　他在浏城找了几日，顺着线索找到了贺承景出现的那条小巷。

　　最后在街巷的角落里，找到了他留下的记号。

　　他在记号下，写了个小小的万字。

　　“万？这里是万德的势力范围，难道王上被那万德给抓了？”

　　洪远一颗心被提到了嗓子眼。

　　万德不是个好东西，真要是如此这事就麻烦了，他们此行怕要凶多吉少。

　　他带来的人不多，两个下属是一对兄弟，都叫他们黑大黑二。

　　黑大还在猜测，“这次的事是不是个阴谋？万德不会已经投靠了和王吧？这么说，咱们王上遇伏的事恐怕也不简单，我记得万德祖籍就是青城的，会不会咱们队伍里有他的眼线？”

　　洪远沉声，“也不是没这个可能，王上落入他们手中，只怕……”

　　难道王上一路艰难困苦，最后却只能落得这个结局？

　　他说着身子一晃，浑身已经没了力气，像天塌了砸在头上，眼前都是黑的。

　　黑大也悲愤不已，一拳砸在墙上，双眼猩红。

　　两人再一对视，恨不得抱头痛哭。

　　唯独黑二，呆呆的站着，脖子抻出老长，目光落在街对面的点心铺子，犹豫着伸出了手指了指。

　　“你们看，那个人是不是咱们王上？”

　　“王上？”

　　“哪个？”

　　“那个……穿小厮衣服的。”

　　“不可能。”

　　洪远眼眶还含泪呢，他用袖子擦了擦，斩钉截铁的道：“绝不可能，咱们王上怎么可能穿着小厮衣服，还出来排队买点心。”

　　“我觉得也是，定是黑二看错了。”

　　正说着，就见那买了糕点的小厮转了身，悠哉悠哉，哼着小曲的奔着这条小巷来了。

　　他越走越近，阳光下的面容也越发清晰。

　　直到他站在他们对面，高兴的喊了声，“嘿，你们来了？”

　　贺承景没办法不高兴。

　　上辈子洪远和黑二都在最后的皇城之战中殒命，算来已经有十几年没见了。

　　死去的好友突然好好的站在面前，对他的重生来说是喜上加喜。

　　当浮一大白。

　　这样的兴奋让他忽略了三个人表情的僵硬，快走了几步，挨个抱了抱，拍了拍肩膀。

　　直到三人迟迟不给出反应。

　　“怎么了？看见我都高兴傻了？”

　　“王上，你……”

　　“你这衣服……？”

　　“你在万德手底下……？”

　　贺承景脸一黑，“想什么呢，我怎么可能给万德当小厮，我是夫人的小厮，这身衣服还是夫人特意让人给我做的，和别的小厮不一样，看着粗糙，但内里都是好料子呢，你们看你们看……”

　　“夫人？”

　　“王上娶妻了？”

　　“难道夫人姓万？”

　　不问还好，一问贺承景脸更黑了，说话都有了些咬牙切齿的意味，“不，没娶妻，她也不姓万，她是万德的夫人。”

　　三人：“？”

　　万德的夫人！

　　他当万德夫人的小厮到底在得意个什么劲啊！

　　质问的表情太明显。

　　贺承景想开口解释，又有些张不开嘴。

　　最后一挥手，“你们懂什么啊，让开让开，我要走了，夫人等着这新鲜出炉的栗子糕配茶呢，你们在旁边的客栈等我，等我忙完来找你们。”

　　不顾三人难以接受的表情，贺承景把他们扔在了身后，拎着糕点走了。

　　他本就是想来看看之前留的印记还在不在。

　　没想到运气好，直接碰到了人。

　　“诶呀，今天真是个好日子，阳光也好。”

　　好心情持续到下午。

　　万德提前让人送来消息回来，晚上要来静淑院住下。

　　蒋婵没说什么，让送信的人离开了。

　　贺承景从别的丫鬟嘴里听说，让柱儿自己守门，不顾还是白天就要往蒋婵屋子里钻。

　　柱儿是个热心肠的，急忙把他拽了回来。

　　“你疯了？青天白日的，夫人也没喊你，你往夫人屋里钻什么？小心夫人怪罪。”

　　贺承景糊弄道：“我是有事找夫人，快松开。”

　　“有事？什么事？”柱儿更热心了，“你有事你跟我们说嘛，我们能帮忙的肯定帮，省的你贸然向夫人开口落埋怨，我跟你说啊。”

　　柱儿说着还挺了挺胸膛，“别看我年纪小，我可是做过许多年小厮的，是你的老前辈，当的了你一句柱哥～”

　　贺承景：“……柱哥？”

　　想到今日重逢的三位故友兼下属，贺承景觉得这场面如果让他们看见，又要一脸的难以接受了。

　　但此时三人并不在，所以……

　　“柱哥，我是身子有点不适，想跟夫人告半天假回去躺着。”

　　他柱哥极为仁义，拍了拍自己，“这点小事不用跟夫人说，我替你，你去休息吧。”

　　贺承景道了谢回了更房，前脚关上门，后脚就从窗户翻了出去，溜到蒋婵的后窗，小声敲了敲。

　　团儿正在屋里问蒋婵晚上该如何应对将军，听见声音，熟能生巧道了句：“夫人困倦了吧？我们先出去了，夫人小睡一会儿。”

　　蒋婵无奈，摆了摆手。

　　团儿利落的领着其他丫鬟走了出去。

　　跟在她身后的小丫鬟还赞道：“团儿姐不愧是夫人心腹，夫人看着神采奕奕，居然真的是要小睡，团儿姐是怎么看出来的？”

　　团儿：……哪里需要看，长耳朵听就行了。

　　门关上，后窗被推开。

　　蒋婵看见了气冲冲的贺承景。

　　她噙着笑给自己倒了杯茶，倚靠在了软榻上，道：“呦谁惹我们淮王殿下了，怎么气得鼓鼓的，像个貔貅。”

　　贺承景翻窗进来，没理她的打趣，直接问道：“你是如何打算的？”

　　“什么如何打算？”

　　“就是那个无耻贼人要晚上来找你的事。”

　　“无耻贼人？”

　　蒋婵一双美眸眨啊眨，语气夸张的道：“你说的，不会是我相公吧？”

　　“什么你相公，他后院姨娘扎堆，身侧还有宠妾为伴，他是她们所有人的相公！”

　　“那我呢？”

　　蒋婵指了指自己，“难道我不是他的夫人？”

　　贺承景心如火烧，咬牙道：“你不是，我贺承景既叫你一声姐姐，你就绝不可有他那样的相公！”
