第233章 你我相爱14

　　许总工没说会给多少，这件事，他得跟厂长商量一下，只让她回去等消息。

　　蒋婵离开时，正好是下班的点，想到这两天忙着刚刚的事，连胡萧都没收拾，她特意去了趟生产区。

　　离老远，她看见胡萧他们车间换班了，先是何媛换了衣服出来，胡萧紧随其后，跟着何媛往厂区外走。

　　蒋婵看见这两人，哼着歌在暗处跟了上去。

　　何媛买的电影票，是一部甜蜜的爱情片，最合适情侣看了。

　　虽然他们这情侣关系不那么正当，但不妨碍她还有一颗少女心。

　　胡萧现在对什么电影都没有兴趣，心思也根本不在电影上，只要不是武打片就行。

　　他怕自己把自己带入到每一个挨打的角色中。

　　爱情片好，至少没有打戏。

　　两人进去后，蒋婵也买了张票跟了进去。

　　她特意选了个前排的位置，摸着黑坐到位置上，回头看两人，他们还没注意到她。

　　何媛正举着爆米花，往胡萧的身上贴贴。

　　胡萧长得确实是不错的，高大，帅气，人又正年轻。

　　何媛相中他，肉眼可见的是因为皮相，也只在意皮相。

　　即使胡萧始终不耐烦的皱着眉头，何媛也不在意，还往他嘴里喂爆米花。

　　蒋婵看着热闹，觉得这两人倒也般配。

　　原有轨迹中，胡萧要是能和唐晓蕊离婚，和何媛在一起，唐晓蕊也不至于跳楼，她蒋婵也不会坐在这里。

　　偏偏他非得什么都要。

　　如今好了，他和何媛一起看电影，表现的像个被迫下海的。

　　蒋婵都能看得出，他有多害怕回家挨打。

　　胡萧确实害怕。

　　人在做亏心事的过程中，脑海里就会一直浮现做亏心事的后果。

　　胆战心惊，不得安稳。

　　他只能一遍一遍的安慰自己，没关系的，她不会发现的。

　　等回家，他就说自己加了会班，不过两个小时而已，好遮掩。

　　正想着，电影开场了。

　　大屏幕突然亮起，照亮了整个观影厅。

　　胡萧的视线中被迫闯进了一道背影。

　　瘦削的肩，长度刚刚到肩的发，和他老婆一样。

　　心里毛毛的，他开始害怕，身上的伤也开始隐隐作痛。

　　电影演了什么，他已经完全看不进去。

　　身边坐着谁，他也完全忽略掉了。

　　他一双眼睛始终盯着那道背影，期盼她转头，然后发现是张陌生的脸，又怕她转头，怕转过来真的是他老婆。

　　胡萧不知不觉间，被冷汗打湿了背上的布料。

　　“你很热吗？这冷气多足啊？”

　　何媛还在贴着他，对他动手动脚，手摸在他背上，轻声的问着。

　　胡萧像被针扎了似的，赶紧把人推开，“干什么呢，好好看你的电影。”

　　大屏幕上，男女主正在相爱。

　　他们拥抱，亲吻，热切的想重合彼此的人生。

　　只是在场有心思看电影的人寥寥无几。

　　胡萧一直盯着的背影，也在他发出声音后侧了侧头。

　　看起来更像他老婆了。

　　胡萧手指紧紧抓着自己的衣角，旁边何媛生气了，他也顾不上哄。

　　他后悔。

　　他就不该被何媛引诱，不该出轨，不该不忠于婚姻。

　　原本他的生活多好啊，全毁在何媛身上了。

　　对身边的人，他已经生出了浓重的恨意。

　　就像吴阳恨他一样。

　　何媛被他这么一推，也没了继续贴他的心思，面无表情的坐着，继续看起了电影。

　　男女主在谈了场甜蜜的恋爱后，男主家里出了事，破了产，负了债。

　　他为了还钱，接受了公司的外派，去了非洲，结果染上了传染病。

　　男主怕连累女主，和她提出分手，女主没有回消息，他病的也越来越重。

　　在他万籁俱灰，以为自己要死在非洲时，女主出现了，她跨过半个地球来到了她身上。

　　配乐在这时变得激昂又缠绵，何媛已经看出了眼泪。

　　胡萧眼睛始终没落在屏幕上，却听见了一句——“我当然要来找你，我说过，这世上只有死亡能把我们分开……”

　　轰隆……

　　在何媛感动的抽泣声中，胡萧只觉得心脏一震，那种凉意顺着小腿爬了上来。

　　这时，坐在前面的人终于回头了。

　　蒋婵看着他，扬唇笑了笑，眼神好像在问他，问他还记得这句话吗？

　　她说过的。

　　只有死亡能把他们分开。

　　胡萧看清她的模样，整个人已经如坠冰窟了。

　　他完了。

　　电影很快结束了，定格在男女主在医院相拥的画面上。

　　胡萧起身，踉跄着就要往外走。

　　何媛擦了擦脸上的眼泪，还不知道发生了什么，一把拽住了他。

　　“你着什么急啊，走，我们找个地方吃饭，吃完去我家。”

　　恐惧几乎翻了倍似的，胡萧赶紧挣脱。

　　“你松开我，我、我要回家了，我要回家……”

　　“回什么家啊？看个电影你就要回家？那明天，你下班直接去我家好不好？”

　　何媛还在纠缠，胡萧已经不敢再听，掰开她的手，他落荒而逃。

　　“干什么啊，有鬼追啊。”

　　何媛在后面嘟嘟囔囔，随即就看见蒋婵从她面前走了过去。

　　她一愣，明白了胡萧的反常从何而来。

　　反应过来，她不屑的嗤了一声。

　　有什么了不起的，不就是他们之间多了张证吗？

　　她又没有非要他们离婚，不算破坏他们的家庭。

　　视线落在她瘦削利索的背影线条上，何媛骄傲的挺了挺丰满的胸，跟着后头出了放映厅。
