第229章 你我相爱10

　　吴阳把人拉到外头，看他的目光简直像头一天认识他。

　　“胡萧，你不会让人夺舍了吧？你现在怎么这么窝囊，你忘了你以前说过的话了？不是说好要一辈子踩在你老婆头上的吗？”

　　胡萧一直忍着的情绪，在好友的质问下终于有些崩了。

　　他眼泪溢出眼眶，委屈的不行，“你这话什么意思？你当我不想？我、我那不是打不过她吗？”

　　昨天他是真打算回家后和她一较高下的。

　　老实挨打肯定是不能老实挨打，他可是家里食物链的顶端，他怎么可以挨打？

　　而且眼看着妻子是打惯手了，在外头都不给他留面子，长期以往，他胡萧不得像条狗一样，随时随地，随便她打骂？

　　所以他昨晚甚至抱着鱼死网破的心态。

　　大不了两人纷纷住院，他可是个男人，肯定比她恢复的快，那就是他报仇雪恨的时候。

　　结果网破了，鱼完好无损。

　　她甚至把他两个胳膊卸了，让他脱臼，一点力气都使不上。

　　打过瘾了才给他接上。

　　胡萧怕了，真怕了。

　　胳膊接上了也不敢再还手。

　　只盼着她别打了，就这么放过他吧，让他在又冷又狭小的客厅好好睡一觉吧。

　　看着自己一米八多，长得也结实的好朋友，一身伤的站在自己面前，哭着说他打不过他老婆，吴阳第一感觉就是荒谬。

　　怎么可能呢。

　　男人怎么可能打不过女人。

　　“你别骗人了，你是不是就是舍不得？你个窝囊废，原来你就这点本事。”

　　好友的不理解让胡萧哭的更大声了。

　　呜呜的，像一头悲伤的河马。

　　哭的吴阳满头问号，一脸匪夷所思。

　　最后，只能相信了他的话。

　　“你是说，你老婆小时候学过武功？只是一直没告诉过你？”

　　胡萧点头，用手掌抹去脸上的泪。

　　当着好友面哭了一通，眼泪哭出去了，情绪平稳了，他也觉得丢人了。

　　难堪得想用脚尖踢地，踢了下才想起来自己腿上伤还没好，只能老实下来。

　　吴阳像他的军师一样摸着下巴。

　　“那这可麻烦了，要不你报个班？你也学一学拳击散打什么的，你是男人，稍微学一学肯定能比她强。”

　　胡萧面露尴尬，“我、我没钱了。”

　　“不是刚开工资？钱呢？”

　　胡萧羞愤的道：“昨晚被她搜刮走了。”

　　“一点没剩？”

　　“剩了五毛六。”

　　吴阳恨铁不成钢，恨不得立马自掏腰包，给他报个最好的散打班，就像花钱解锁短剧一样，让他马上能感觉到回击的爽感！

　　但那都只是他的想象。

　　事实是，他虽然也刚开工资，但是还了房贷，家里还有个孩子要养。

　　昨天那顿酒钱他花着都心疼。

　　更别提报散打培训班，怎么也得个几千块。

　　他哪有钱。

　　长吁短叹，他感觉这个世界真不公平，他们这些男人怎么可以过这么穷的日子，还不如网络上那些娇滴滴的娘们过得好。

　　老天不公啊，老天不公。

　　最后，他又给出了个招。

　　“要不你尝试着买点药，给她药翻了？”

　　买药这点钱他还是有的。

　　胡萧觉得有些危险。

　　但他也没有别的办法了，只能死马当活马医。

　　中午午休的时候，两人又碰头，吴阳带着他离开厂区，在一片几乎荒废的棚户区里东拐西拐。

　　最后找到了个小黑诊所，开了点安眠药。

　　胡萧握着那安眠药，心里有底了。

　　下午请了假，他又跟吴阳借点钱，去了菜市场买了菜。

　　只是这次，他下意识的绕过了那家猪肉铺，也没敢再去看老板娘的身姿。

　　回家，他做了一桌子饭，又把那安眠药碾成粉末，小心的加在了瓜片蛋花汤里。

　　时间到了，他老婆下班回来了。

　　蒋婵开门的瞬间，他不自觉的起身，腰微微弯着，双手搭在身前，模样小心谨慎，又有些恭敬。

　　挤出个笑，胡萧柔声道：“老婆你回来了？你工作一天辛苦了，我、我跟别人借了点钱，给你买了菜做了饭。”

　　“啊我没去买猪肉，炖的鸡腿，哈哈。”

　　他笑的干巴巴，像被嚼干了的甘蔗落在地上。

　　蒋婵没搭理他，视线扫过他紧紧抓着围裙的手，冷淡的道：“不吃了，不饿。”

　　胡萧的笑容更僵了。

　　他硬着头皮凑过来，接过她的包，又给她拿拖鞋。

　　“那个、不吃对胃不好，你多少还是吃一些吧。”

　　“吃饱了好有力气继续教育你是吗？老公？”

　　她一声老公，喊的胡萧一个激灵。

　　他发现，现在只有她打他或者想打他的时候，才会喊一声老公。

　　声音好听，语调也正常，但就是透着股凉嗖嗖阴恻恻的感觉。

　　让他浑身汗毛都能竖起来。

　　胡萧一瞬间甚至有了放弃的念头。

　　那碗汤自己喝了吧，喝完倒头就睡，挨打也不知道。

　　可只是一瞬间。

　　想到从前的唐晓蕊，想到两人之间过去的相处，想到他因此得到的艳羡、夸赞和钦佩。

　　他咬着牙把那碗汤端到坐在沙发上的蒋婵面前。

　　“那饭就不吃了，喝碗汤暖暖胃吧。”

　　蒋婵看了看汤，又看了看他，接过来，她道：“跪下。”

　　胡萧咬牙，屈辱感直冲头顶，但膝盖已经弯下去了。

　　算了，昨天也不是没跪过。

　　跪下这事只分一次和无数次。

　　昨天都跪了，不差这一次，反正只要她能喝了那碗汤……

　　正想着，他脸颊被大力捏住，下巴被迫张开，一碗汤已经灌了进去。

　　“下药，想给我下药？明天告诉你那些狐朋狗友，你就是个废材，就凭你一个人，你永远也斗不过我，他们谁还有什么本事，也尽管都教给你，就看你受不受得住。”

　　碗里的汤被悉数灌下，胡萧被呛得伏在地上咳嗽。

　　蒋婵站起身，又抽出了腰上的细皮带。

　　胡萧被药翻前最后的想法，就是他之前想错了。

　　其实喝了安眠药，挨打也能感觉到疼。

　　真特么疼啊。

　　都怪吴阳，净出些馊主意。

　　第二天，胡萧再见到吴阳，直接转头就走。

　　一瘸一拐，但努力走的飞快。

　　像看见瘟神了似的。

　　吴阳：？
