第226章 你我相爱7

　　一整天，蒋婵都在整理档案。

　　把研发实验室每天的实验数据归档后，她开始翻看以往的实验报告。

　　核心机密接触不到，她就看一些分析报告和实验数据，也能大概拼凑出一些想知道的内容。

　　小兰看她看的认真，忍不住搭话，“晓蕊姐，你看得懂吗？我记得你大学学的是行政管理，不是新能源相关的。”

　　蒋婵抬头，语气平常的道：“大概懂一些吧，看得多了也就知道是什么意思了，我准备也正准备自学一下相关知识。”

　　“装什么啊。”

　　小兰没说话，坐在蒋婵对面的瘦脸男人突然开了口。

　　他叫赖双，是去年来的，新能源研发相关专业的研究生，一开始应聘的是研发部研究员的岗位。

　　最后实习期结束，却被安排到了这档案办公室。

　　听人说，是实习期表现不好，实验室那边不要，才把他安排到了档案办公室。

　　平时和唐晓蕊一样不爱说话，但唐晓蕊的不爱说话是自我封闭。

　　赖双的不爱说话，却带着几分恃才傲物，觉得自己怀才不遇的怨愤。

　　没想到今天蒋婵一来，就先把他给刺痛了。

　　看两人都抬头看他，赖双没觉得不好意思，继续道：“我一个相关专业的研究生都只能在这管档案，你还要自学一下，还指着一鸣惊人被调到实验室啊，我记得你就是个二本毕业吧。”

　　小兰有些尴尬，怪自己多嘴，也怪赖双说话难听。

　　人家想自学，关他什么闲事？

　　脾气这么大，被调到档案办公室不还是一个屁都没放，怎么没见他和那些工程师发脾气。

　　蒋婵倒是笑了。

　　“当然比不上你为人低调了，相关学历的研究生和我这个二本毕业的一起管理档案，还真是踏实肯干，不争先不功利呢。”

　　小兰没忍住，差点笑出了声。

　　什么踏实肯干，不争先不功利。

　　谁不知道他是被退回来的，这是拐着弯骂他没能耐还硬装。

　　赖双被刺了一下，气的拍了下桌子。

　　唐晓蕊在这办公室里，一直是最好说话的那个。

　　从前赖双有什么不想做的工作，扔到唐晓蕊桌子上，她连句话都不会和他说，默默得就做了。

　　忽然厉害起来了，赖双不适应，也不接受。

　　听见这面的声音，姜姐的视线投了过来，“干什么呢？都很闲是吧？”

　　赖双不吭声了。

　　把桌上一份没归档的资料扔到了蒋婵桌子上。

　　蒋婵看都没看，手上一扫，那档案掉在了地上。

　　赖双喘了半天粗气，还是弯腰捡了起来。

　　小兰见了，偷偷在办公桌下给她竖了个拇指。

　　下了班，蒋婵去了离厂子最近的书店，买了几本相关的书和学习用品。

　　心情不错的哼着歌回了家，离老远就看见阳台上灯光亮着。

　　胡萧正在做饭。

　　胡萧是会做饭的，穷人家的孩子早当家，从小他什么都得自己做。

　　只是在唐晓蕊面前，就成了衣来伸手饭来张口的“皇上”。

　　唐晓蕊难得的享受过几次这样的待遇，后面都紧跟着一个深坑让她跳。

　　这次，应该就是觉得她脱离了掌控，想用柔情蜜意重新捆绑她。

　　蒋婵无所谓，她继续哼着歌往家走。

　　他们家住三楼，二楼住着的魏奶奶推门出来遛狗，正好看见她回来，有些纳闷的多看了两眼。

　　这楼里谁不知道三楼的小媳妇就是个受气包。

　　天天挨骂挨的啊，比吃饭都勤，被骂的整日垂头耷脑，神情都呆滞了。

　　不过两口子关起门来过日子，谁也不好说什么，不有句话，叫宁毁十座庙，不毁一桩婚嘛。

　　谁都是劝和不劝分的。

　　但她这么高兴的时候，他们这楼里的还真就没见过。

　　她还在原地纳闷，蒋婵已经开门回了家。

　　听见声音，胡萧急忙从厨房迎了过来。

　　“老婆你回来了，你……你把头发剪了？谁让你剪的？”

　　他本来是想装一个好丈夫的。

　　但看见那刚到下巴颏的利落短发时，他还是没控制住。

　　原本枯萎呆滞的人，也随着新发型一起焕发出来几分生机。

　　蒋婵把东西放下，坐在门口换鞋。

　　“我自己要剪的，你又要骂我吗？”

　　“没有、只是……”

　　胡萧蹲下身，仰头有些委屈的看她，“老婆你是不是不在意我了？你知道的，我一向最喜欢你的长头发，你剪头发的时候，就一点都没考虑我的感受吗？你只想了自己吗？”

　　蒋婵：“谁说的，我当然考虑你了。”

　　她低头，认真的看着他，一字一句的道：“可是你出轨的那个女人，不就是短头发吗？我以为你喜欢这样呢，原来你只是喜欢她是吗？”

　　说着，她一把薅住了他的头发，巴掌已经甩了上去。

　　“贱人，你就喜欢外面的女人是不是？外面的女人长发短发你都喜欢，你就是不喜欢我！”

　　早上被打的伤还没好，又挨了一巴掌，胡萧脸上火辣辣的疼。

　　他怪自己沉不住气，赶紧道歉，“我错了老婆，我说错话了老婆，你别怪我，以前是我做错了，但我是爱你的，你看。”

　　他指着身后，“我、我给你做饭了。”

　　蒋婵这才松开他的头发，还温柔的捋了捋。

　　“乖，这样就很乖嘛，这才是爱我的老公。”

　　胡萧松了口气，赶紧殷勤的给她盛汤盛饭。

　　一顿饭蒋婵吃的还算开心。

　　胡萧坐在对面，看她心情好了，蠢蠢欲动的故态复发。

　　“老婆，你今天这裙子真好看，只是一想到别人也能看见，我这心里就不舒服。”

　　蒋婵吃饱了，放下了筷子，抽张纸擦了擦嘴，问道：“菜是在哪买的？”

　　胡萧一愣，“在、在旁边那个市场啊。”

　　“你不是跟我说过，卖猪肉家的老板娘身材很好吗？不像我，这么干瘪，你是不是又去看她了？”

　　胡萧头发一紧，起身就要躲。

　　但还是晚了一步。

　　蒋婵抓着他的头发，又给了他两个耳光。

　　“你去看她了，不然你为什么躲？你心虚是不是？你是不是还和她说话了？你怎么这么贱啊，人家是有老公的。”

　　“我、我没有……我没有！老婆你别冤枉我！”

　　蒋婵：“我冤枉你？我为什么不冤枉别人，只冤枉你啊？”

　　她低声，“当然是因为我爱你啊。”

　　“也是因为，你这个人就是贱啊，你就是不要脸，你就是出轨成性。”
