第240章 你我相爱20

　　墙角堆着不少货箱。

　　货箱外罩着蓝色防水布，把那个角落盖的严严实实。

　　门口，胡萧没看见后窗的两人，嘴里继续喊冤。

　　蒋婵走过去，拽着防水布的一角扯了下。

　　防水布里头，有人抓着不松。

　　防水布被扯出哗啦啦的声响，门口围观的人纷纷看了过来。

　　蒋婵回头，冲着愣住的胡萧笑了笑，手上一个用力，死拉着防水布不放的何媛被拽了个踉跄，和防水布一起，重重摔在了地上。

　　她另一只手还抓着两份体检报告，也被这一摔，摔到了蒋婵脚底下。

　　鸦雀无声。

　　原本议论纷纷的仓库门前变得鸦雀无声。

　　“这……是何媛？”

　　“真有人啊？不是幻觉不是看错了？真有人？我靠！”

　　“什么情况，她老公刚刚都在撒谎啊？”

　　“渣男的嘴，骗人的鬼，这要是没找到人，还真说不清了呢，我刚刚都信了。”

　　“我记得何媛不是有老公的吗？他们两个人可真……”

　　“哼，我早就看出这两人有一腿了，没想到被堵住了还能死不认账，不要脸。”

　　“刚刚都谁说她疯了的？”

　　胡萧彻底傻了，慌乱的看向赖双。

　　两人早就成了一条绳上的蚂蚱，赖双只能继续硬着头皮道：“就算今天这事是真的，唐晓蕊平时在办公室也疯疯癫癫的，压根就不像个正常人，可能他老公和何主管就是正常工作，怕刺激到唐晓蕊才藏起来不让她看见。”

　　赖双看见地上有体检报告，指着道：“也可能就是同事间一起看看体检结果，没多大点事。”

　　“她平时要不是天天发疯打她老公，她老公也不至于因为这点事就撒谎啊。”

　　“是吗？”

　　蒋婵说着，弯腰捡起地上的体检报告，“那就让我看看，什么体检报告值得两人躲起来一起看。”

　　“别拆……！”

　　“还给我！”

　　胡萧和何媛是真慌了。

　　两人一开始确实是躲在一起看体检报告，知道自己可能随时被公司强制休假，赶鸭子上架似的提前行动，连体检报告都没来得及送回去。

　　本想着何媛从后窗翻出去，就可以直接带着体检报告离开，谁知道愣是被抓了个正着。

　　胡萧想拦，但被蒋婵一脚踹开。

　　两张体检报告的总结单被扯出来，同样的脏病清清楚楚写在两张纸上，又被蒋婵读了出来。

　　现场再次鸦雀无声，包括赖双在内的众人纷纷后退了两步。

　　蒋婵从包里取出酒精湿巾，把体检报告扔下，细致的擦了擦手，又把那湿巾扔到了胡萧脸上。

　　“你们可真让人恶心。”

　　胡萧几乎是下意识的就开始倒打一耙。

　　“还不是怪你？本来我不想说的，行，我承认，我和何媛是在一起的，但那还不是因为你出轨成瘾，我心里才痛苦了，才在何媛那找安慰吗？这病不就是从你那传来的吗？你怎么好意思说我脏？”

　　原本轨迹中的诬陷和指控又一次发生，有些人不挂在墙上，是永远死性不改的。

　　可这次，他不会再如愿。

　　“我的体检报告已经让我同事去取了，我有没有病，不是你一张嘴就能说了算的，我有没有疯，也不是你一张嘴就能定下来的，你算个什么东西，真以为结了婚妻子就是你的附属品，随便你怎么诬陷了？”

　　这时小兰气喘吁吁的跑了过来。

　　“我、我取来了，体检报告。”

　　她大口喘着气，但眼睛亮晶晶的，明显在兴奋。

　　毕竟这样手撕渣男的场面难得一见，能亲自参与更是让人过足了瘾。

　　被她落在后头的姜姐扶着膝盖，无奈的摇头。

　　下次厂里办运动会，就应该让小兰参加长跑。

　　蒋婵接过小兰递过来的体检报告，当众撕开封条。

　　她要洗清所有针对唐晓蕊的谣言和诬陷，要让唐晓蕊这个名字清清白白，干干净净。

　　体检报告的总结单被拽了出来，上面清楚地写着，一切正常。

　　胡萧的谎话再次被戳穿，他不甘的同时涌起了一阵后怕。

　　等今天过去回了家，她不会放过他的，她会打死他的。

　　预想的胜利产生出的兴奋逐渐沉入水底，过往挨打时的疼痛和恐惧渐渐浮出水面，占据了他的大脑。

　　蒋婵斜了他一眼，手搭在腰上，牛仔裤的侧腰上露出了那条细细窄窄的皮带。

　　胡萧浑身一颤，好像已经听见了皮带抽在身上的脆响。

　　一声脆响，一阵火辣辣的剧痛，抽出来的疼几日都下不去，如果伤口叠着伤口，那疼也就翻了倍似的。

　　他像青天白日见了鬼似的，浑身一软就跪坐在了地上。

　　“我错了，我错了……我错了。”

　　事到如今他还能说什么。

　　恐惧成了蚀骨的毒药，让他额头冷汗直冒，神志都有些恍惚了。

　　胡萧认了不要紧，刚刚应和他说话的赖双可就尴尬了。

　　他梗着脖子继续死犟，“他出轨和你精神有问题是两码事，兴许你就是因为他出轨受了刺激，才发疯的呢？要我说，厂子就应该把你们全开除，一个都不留。”

　　蒋婵嫌恶又轻蔑得看着他。

　　“真是越没用的男人越容易破防，别跟个跳梁小丑似的上蹿下跳了，难不难看啊？收起你的忮忌心好吗？不然过几天你不得一根绳子吊死啊。”

　　“你……”

　　赖双还想说什么，人群后头有人咳了咳，姜姐穿过人群，对赖双道：“你别闹腾了，她去找许总工的事我知道，唐晓蕊发现每天入档的实验数据有异常，替厂子找出了藏在实验室的商业间谍，马上就会开表彰大会了，只是暂时没公布而已。”

　　“不可能！”

　　赖双瞪着眼睛连连否认。

　　“咱们档案室能接触的，都是些没营养的周边数据，怎么可能看得出什么异常？你们合起伙骗人是吧？这种谎话谁会信？”

　　姜姐脸也撂下了，“你当你是什么人物，还需要我们合起伙骗你？爱信不信，谁也没有义务向你证明什么。”
