第237章 你我相爱17

　　哭的鼻涕一把泪一把的胡笛嚷嚷着要报警。

　　这一幕笑坏了不少围观的人。

　　有看热闹不嫌事大的问道：“胡笛，你这身上纹龙画凤的，都是十字绣吧？”

　　胡妈也跟着嚷嚷，“报警、必须报警！给这个泼妇抓进去！”

　　没等蒋婵说话，胡萧就已经拦下了。

　　“不行……不能报警。”

　　他不是没有过这个念头。

　　但他做过了解，他们是一家人，动手也算家庭纠纷，顶多不痛不痒的拘留几天。

　　等她出来了，还不一定会用什么手段收拾他。

　　胡萧光是想到就害怕。

　　更何况……他刚刚想出了对付她的好主意。

　　他对胡妈和胡笛凶道：“报什么警？都是一家人，打两下就打两下？不是没打死吗？”

　　胡妈傻了，胡笛也傻了。

　　唯独围观的街坊邻居没忍住又笑了。

　　以往他们一家子没少以磋磨唐晓蕊为骄傲，四处显摆给自己脸上贴金。

　　那些挣来的面子，算是在这一晚被掀了个干净。

　　胡萧嘴上向着她，动作也麻利的站在蒋婵后头，柔声道：“老婆，我们回家吧，我跟你回去，以后你不让我回来，我肯定不回来了。”

　　他态度小心翼翼的，像在哄一个闹脾气的孩子。

　　但他越是这样，蒋婵对他越是怀疑。

　　胡萧是什么人，蒋婵觉得她还是很清楚的。

　　今天让他全家的脸撕下来踩在烂泥坑里，他心里怕不是要恨死她了。

　　怕她动手，被逼无奈的妥协是正常的。

　　但他现在的态度，可不像是被逼无奈。

　　他眼里闪动的光，和当初谋划着让唐晓蕊放弃重点大学时是一样的。

　　就像一只，躲在暗处终于找到机会作恶的老鼠。

　　蒋婵脚上的高跟鞋踩过地上的玻璃碎片，她笑着，打头走了出去。

　　身后胡萧紧忙跟上，自觉的帮她拎着包。

　　蒋婵就听他在身后跟别人客气又歉疚的道：“不好意思啊各位街坊邻居，我老婆她……没什么没什么，不好意思不好意思，让大家看笑话了。”

　　他表现的这么彬彬有礼，那些人反而不好意思再嘲笑什么，有几个男性邻居，还同情的拍了拍他。

　　蒋婵回头，嗤笑了声。

　　“你笑什么？”

　　一个四五十岁，头发谢顶的中年男人不乐意的站了出来，“哪有你这么当儿媳妇，连老婆婆都打，不孝！娶了你，胡家真是倒了八辈子血霉了！”

　　蒋婵觉得有些无趣，这世上绝大多数人的心里，是根本没有公正可言的。

　　嘴上会说什么，全看他屁股坐在哪里。

　　蒋婵知道这人，隔壁单元三楼的，家里也有个儿子，也到了娶老婆的时候了。

　　“怎么，你也怕未来儿媳妇把你摁着打啊？好说啊，教育你儿子千万不要出轨，不然真说不准哦。”

　　胡萧还想装好人，听她轻描淡写的说出他出轨的事，他脸上表情狰狞了一瞬。

　　蒋婵视线落在他身上，直勾勾的看着他。

　　胡萧只能硬着头皮点头，“都是我的错，我一时糊涂犯了点错误，才让我老婆……我的错，我应该赎罪。”

　　众人小声私语，怪不得原来老实到任人拿捏的胡家儿媳妇，能突然对他们家人拳打脚踢的。

　　都是被气的。

　　原本对他表现出同情的人也不由得后退了两步，唯独刚刚那个谢顶的中年人，觉得自己折了面子，还在梗着脖子死犟，“出轨虽然不对，但他都知道错了，你至于不依不饶的吗？再说了，错的是他，你也不该对长辈不敬，我也算是你的长辈，你就这么和我说话？”

　　“你算个狗屁。”

　　蒋婵站定，一双黑洞洞的眸子盯着他看，“既然你觉得出轨没什么，那明天我就给你老婆介绍几个头发茂密的，希望到时候你也能原谅她，千万别动手。”

　　“你特么……”

　　那谢顶男人暴怒，举着手径直就要冲过来。

　　蒋婵不躲，反而迎了过去，她笑着靠近，“来，跟我动手。”

　　那谢顶男人的手僵硬的停在了半空中，根本挥不下去。

　　蒋婵穿着高跟鞋，站直了比他还要高上一截，她靠近，居高临下的看着他，“动手啊，不敢了？人怂就老实待着，就你，还要替别人打抱不平？多管闲事，小心断子绝孙。”

　　那谢顶男人气的咬牙切齿，但始终不敢把手挥下去。

　　刚刚她是怎么打胡笛的，他们都看在眼里。

　　胡笛再菜，也是个一米八多的大小伙子，他都能被打哭，更何况是他一个岁数大了又身材瘦小的。

　　这一巴掌挥下去，她理直气壮的还手，他就得和胡家人一样，坐在地上嚎了。

　　说到底，人都是趋利避害的，欺软怕硬是本能。

　　那谢顶男人不敢和蒋婵硬刚，又自觉丢了面子，就转身推了把胡萧。

　　“你就是这么管你老婆的？无法无天了都！”

　　胡萧被推个踉跄，心里也烦的不行，但想到心中的机会，还是谦卑的道歉，“不好意思不好意思，我老婆她……算了，我们先走了啊。”

　　转过头，正好撞进蒋婵的目光中。

　　胡萧头皮发麻，又装起了老实。

　　两人一路回了家，谁也没有说话，但心中各自有着各自的打算。

　　之前那一通闹腾，到家时间已经很晚了。

　　胡萧依旧装的很老实，不光主动收拾房间，还给蒋婵放热水方便她泡脚洗澡。

　　像个没有脾气的好好先生。

　　蒋婵什么都没说，洗了澡后就回了卧室，留胡萧自己在外面的沙发上蜷着。

　　又过了一个小时，她从卧室出来，胡萧已经沉沉睡去了。

　　拿起他的手机，蒋婵点开了他和胡妈的聊天框，里面什么都没有，删的干干净净。

　　蒋婵发了句，“怎么样了？”

　　很快，那头发来消息。

　　“我已经跟邻居们都说了，他们都没怀疑，你老婆以前那么老实，突然转了性子，不是疯了是什么？我看这就是事实！”

　　蒋婵没再回消息，把聊天记录又删了。
