第231章 你我相爱12

　　吴阳和胡萧闹掰了。

　　准确的说，是吴阳单方面的恨上了胡萧。

　　而胡萧反而对他产生了些同病相怜的感情。

　　兄弟嘛。

　　一起喝酒，一起泡吧，什么都一起做，才是好兄弟。

　　那一起挨打不也行吗？

　　但吴阳不是这么想的。

　　他恨他恨得咬牙切齿。

　　他觉得胡萧是个懦夫，是个临阵脱逃，遇见事就叛变的小人。

　　可心底里头，他恨得不过是因为胡萧，他挨了打，丢了脸，折了面子，还赔了里子，连自尊都被人扯吧扯吧扔到地上踩。

　　他恨啊。

　　其实他本应该恨胡萧老婆的。

　　但在他被卸了两条胳膊，摁跪在地上抽嘴巴的时候，他就开始恨胡萧了。

　　他身上又疼，心里又憋屈，在家里躺了三天。

　　这三天他不是没想过报警。

　　但吴阳一想要面对警察，他先软了两分。

　　他自知理亏，毕竟是他先动的手。

　　警察要是讯问他该怎么办？要是反过来把他关起来怎么办？

　　他在家里是厉害，但也就是在家里厉害。

　　上个月主管少给他算了工时，工资少了二百多，他也愣是没去找，装作不在乎似的吃了哑巴亏。

　　如今，更不敢了。

　　他也怕被女人打的事传出去。

　　厂子里谁不认识谁，让他们都知道自己被女人打的事，他就真没脸见人了。

　　所以他恨死了胡萧。

　　三天后上班，看见胡萧远远走过来，他立马黑着脸扭头走了。

　　胡萧还不死心往他跟前凑，被他一把推开。

　　“滚远点，以后我不认识你。”

　　胡萧很难过。

　　生死之交啊。

　　也是如今唯一一个能理解他的痛，且不会笑话他的人。

　　还是他从大学开始的好朋友。

　　就这么和他掰了。

　　他像被霜打的茄子，一时间所有苦闷都不知道能再向谁倾诉，只能全部咽了回去。

　　正难受着，一道身影不知道从哪冒出来了，亲昵的拍了拍他的后背。

　　“干嘛呢弟弟，这几天怎么都不回我消息。”

　　何媛三十出头，是个面盘圆润，身材丰腴的女人，她五官不管精致，但胜在皮肤白，加上性格开朗，和谁都能聊几句，也算是厂子里制造部的一枝花。

　　虽然都在传她是有老公的，只是两地分居，那也阻拦不了一些男人对她的虎视眈眈。

　　但偏偏，何媛就看上胡萧了。

　　胡萧虽然对她这个人不太喜欢，对她有老公还出来找男人的事也极为鄙夷，但一点不耽误他爬上她的床。

　　那时候他很得意的。

　　外面的女人主动往他身上扑，家里的老婆又听话乖顺。

　　即使他没钱没势，那也是人生赢家啊。

　　而此时，他因为何媛的靠近，惊出了一身的冷汗。

　　“你、你别拍我……”

　　他不自在的扭动后背，感觉自己像被女鬼给摸了。

　　女鬼一摸，留下阴气，回去他家那个道士就能一眼看出来，然后让他跪下，给他一整套的“降妖除魔”。

　　他害怕。

　　心虚的左看右看，没看见蒋婵的声音，他感觉道：“以后别给我发消息了，就当以前什么都没发生过。”

　　家里一个女人就已经快让他崩溃了。

　　不把老婆哄回原来的模样，以后的日子他也好不了，哪还有心思搞东搞西，本来他就是当露水情缘。

　　他是想就此结束，但何媛可不干。

　　“你什么意思？摸也摸了睡也睡了，你现在说当没发生过？合适吗？你当我何媛是什么？”

　　她脸一沉，拉着他不撒开。

　　胡萧更害怕了。

　　“你快、你快松开我！别拉拉扯扯的，让人看见了……”

　　“你现在害怕让人看见了？之前是不很坦然的吗？衣领上的口红印子都不擦，不会真和别人说的一样吧？”

　　胡萧回头，“谁？谁说什么了？”

　　“还不是车间里那些人，说你和我的事被你老婆知道了，现在你天天在家挨打。”

　　胡萧脸上一热，窘的想找个地缝钻进去，嘴上还不承认。

　　“胡、胡说什么呢都。”

　　“什么胡说，人家说的有理有据，你天天也不跟他们出去喝酒玩乐了，下了班就回家，还新伤叠旧伤的，不是你老婆打的还能是谁打的？总不能是家里进了土匪吧？”

　　胡萧哑口无言。

　　何媛笑的暧昧，见四下无人，靠的愈发近了，“他们说的是真的吧？咱俩的事真让你老婆发现了？”

　　她端详着胡萧，“啧啧啧，这么帅的脸，你老婆也下得去手，你怎么没打回去？舍不得？”

　　胡萧哪好意思说自己是打不过，再对何媛感觉一般，也没有男人想在女人面前承认自己的无能。

　　他硬撑着道：“什么舍不得，我是好男不跟女斗，我一个大男人打女人算什么？”

　　何媛对他的话毫不怀疑，看他也更喜欢了。

　　“反正也被发现了，要不你跟她离婚吧，我嫁给你，怎么样？”

　　胡萧从来就没想过和唐晓蕊离婚的事。

　　从前没想过，现在不敢想。

　　他黑着脸把已经快贴到他身上的何媛推开，“说什么呢，我不可能和她离婚，以后你也别找我了，别破坏我家庭。”

　　何媛被推的一个踉跄，再听他说的话，当时就急了。

　　“你听听你说的什么话？还破坏你家庭，我呸！你上老娘床的时候怎么不说？现在下了床提了裤子说我破坏你家庭了，没有你这么不要脸的！”

　　“便宜占尽了想甩开我？做梦！”

　　眼看着何媛不依不饶，还要上来撕扯他，胡萧一个头两个大，赶紧往车间里走。

　　惹不起他还躲不起吗？

　　但是他忘了何媛是他们车间的质检部的主管，是他半个领导。

　　当天，胡萧这条生产线出的货，不少被何媛打了回来。

　　她站在胡萧背后，指着他手上的操作，把他骂了个狗血淋头，连带着这条生产线上其他操作工也得跟着返工重做。

　　一次两次，大家都看得出这是胡萧把人给得罪了，再想到之前两人间的暧昧关系，心里对他们两个的意见颇大。

　　何媛不在乎，她挑完刺就走了，但胡萧走不了。

　　他承受着其他人的鄙夷目光和冷言冷语，脑袋想插进机器里。

　　等何媛再来时，他投降似的把人拉到了一边，说起了软话。

　　“姐，你到底要干嘛啊？你这么搞，让同事们怎么看我啊？”

　　何媛也不生气了，她冲他笑得暧昧，“不干嘛，谁让你占了便宜就想跑，我也不是非得逼你离婚，但你不能提了裤子就不认账。”

　　胡萧苦着一张脸，“我求你了，我最近真不方便，以后、以后再说好吧？”

　　“少拿以后诓我，今晚，陪我去看电影？”

　　一瞬间，胡萧藏在衣服下的鞭痕齐刷刷的疼了起来。
