第212章 乱世将军的糟糠妻23

　　西跨院内，身子已经大好的燕姨娘正和其他姐妹们凑在一起打叶子牌。

　　屋里燃着炭火，热气充盈，身上的厚衣服都穿不住。

　　一旁的红泥小炉上还烤了几个红薯，随着时间的推移，一点一点散发出诱人的甜香。

　　红薯烤好了，她们一人一块的分着吃。

　　吃着吃着，不知道谁先笑了。

　　“别人家的小妾们都争来抢去的，咱们可倒好，几块红薯都分着吃。”

　　有说话直的，语气嘲弄的道：“人家争是有的争，咱们这些人争什么？有的吃能活着就不错了，不抱团取暖可能也活不到这时候。”

　　“反正我觉得现在这样挺好，能这样一辈子我都愿意。”

　　“那当然，我也是愿意的，在家里虽然也是有吃有喝，但我那爹总掂量着把我卖个好价钱，天天提心吊胆的，还不如现在安逸呢。”

　　“我也这么觉得。”

　　燕姨娘听着她们说起对现在生活的满意，也跟着笑了，只是手不自觉的抚上了小腹。

　　没人知道哪里曾有过一个孩子。

　　燕姨娘觉得自己有点贪心，有时候会贪心的想，如果那个孩子能生下来的话也挺好。

　　“只可惜……”

　　有人叹了口气，话说一半，但都听明白了。

　　她们是活下来的，熬到现在过上了好日子。

　　可这一路，谁没个关系好的姐妹死在了这西跨院里。

　　坐窗边的柳姨娘默默擦起了眼泪，她和她妹妹是一同被送进来的。

　　后来她妹妹死的不明不白。

　　前些日子，她们从燕姨娘的嘴里都知道了。

　　原来她们其中几个人也曾有过孩子，原来那些不明不白就死了的姐妹，也是因为有过孩子。

　　屋子里原本的温馨也被这哭声打散。

　　“难道，我们就这么算了？”

　　沉默了许久，忽然有人说道。

　　“可是不算了又能怎么样，我们能活着就不错了，哪什么和人家斗？我看咱们就是红薯吃的太饱了，连这种事都敢想了。”

　　众人又不吭声了，纷纷陷入沉默，只剩炉上的水壶在小声的沸腾着。

　　可燕姨娘却有一种预感。

　　夫人，不会让那个莲娘得偿所愿，嚣张下去。

　　有机会的，一定有机会的。

　　正想着，院门被推开了。

　　她们透过窗户看，看见了将军身边最信任的管家面色深沉的来了。

　　燕姨娘一颗心突然开始狂跳。

　　机会好像已经来了。

　　那管家率先把她叫到了另一间房。

　　他只问了一个问题，“你上一次月信，可曾鲜血淋漓不止，腹痛难忍，像是病了一场？”

　　燕姨娘想到了那天夫人说的话。

　　她说了，无论任何人问，一个字都不要往外吐。

　　她摸着小腹，摇了摇头。

　　“没有，只是有些经候不调的小毛病，时间不太准，其余没什么异常。”

　　管家又问了一遍，“你确定，自己没感觉到任何异常？”

　　燕姨娘点头，笑的有些腼腆，“我们女人的身体我们女人最清楚不过了，一直都没什么异常的。”

　　管家点头，让她换下一个人进来。

　　姨娘们都等在还弥漫着红薯香的屋子里，见她被送回来，纷纷迎上去问怎么回事。

　　燕姨娘故作轻松的道：“没什么，应该是王爷关心咱们的身体，来问问咱们身体上可有什么异常，当然没有了，咱们姐妹们一直身子康健着呢。”

　　当初夫人的吩咐，她也是跟她们说过的。

　　不该说的，一个字都不能说。

　　不能忘了这屋里的温暖，这炉上的红薯，这桌子上的叶子牌是怎么来的。

　　过上这样的生活，谁又能忍受回到从前那样的日子里。

　　她们愿意无条件的听从夫人的话。

　　其他妾室被陆续带了过去。

　　那管事挨个问了一遍后，才又匆匆离开，背影有些匆忙，其余什么都没说。

　　她们都有些摸不着头脑，但也知道一定是有大事发生了。

　　管家带着结果回去的时候，莲娘已经因为失血过多而脸色惨白。

　　万恒已经来过了，本想进来，但被万德命人打发走了。

　　眼见着不解释清楚，不把他的疑心彻底打消，他对万恒也没了父子之情。

　　毕竟一旦认准了她和府医，甚至是和她娘家一起勾结着谋夺他的守将府，万德对他们都只有恨。

　　越是自负蛮横的男人，越是容忍不了这样的事。

　　哪怕只是怀疑，也足够他收回所有的感情和偏爱。

　　但好在莲娘知道这件事的结果。

　　她曾亲眼见过那些小产的女人，各个像大病一场似的，不养上几个月根本好不了。

　　这样的事，她们只能印象深刻，怎么会不记得。

　　她只是对自己的结果感到难过，脸被毁了，将军不会再宠爱她了，最好的结果也是囚禁在院里，永远别想再出去。

　　她只能指着恒儿长大后继承将军的位置，再把她这个生母救出，让她颐享天年。

　　这样一想，她又觉得挺安慰的。

　　毕竟万德再也不可能有孩子了，万恒就是他唯一的儿子。

　　万恒继承人的位置稳了，她这个当娘的位置也就稳了。

　　正想着，管家从院外进来。

　　“将军，我刚刚问过了西跨院所有姨娘，她们身子康健，都没发生过莲姨娘说的那种情形。”

　　莲娘不敢置信的回过头，脸上的伤口随着她的动作再次涌出血来。

　　“不可能！这不可能！她们骗人，她们在说谎！”

　　她歇斯底里的大叫，用声音在抵抗心里的绝望和恐惧。

　　可她们为什么要说谎？

　　万德的剑又一次拔了出来，这次，直接扎进了她的肩膀。

　　“你又一次愚弄了我，现在，你还有什么要说的吗？”

　　一阵冷风凭空刮起。

　　天上星星点点的落下白色。

　　下雪了。
