第243章 你我相爱，至死方休23

　　包括吴阳在内，很多人是不能理解的。

　　明明日子已经好过了，他也已经改了，一切都往最好的方向的发展了。

　　她怎么会在这个时候突然想离婚。

　　吴阳甚至怀疑她外面有人了。

　　可无论怎么问，丽妹都只有一句过够了。

　　她从来不是个会把心事挂在嘴上的人，就像以前，她也从不曾向谁哭诉。

　　只有面对蒋婵，她说了些心里话。

　　她说离婚的念头不是在这个出现时，是在生完孩子，第一次挨打的时候。

　　那时她还没出月子，就因为孩子哭了哄不好，吴阳打了她。

　　打完她，吴阳去了另一间卧室呼呼大睡。

　　他不在意孩子的哭，不在意她的眼泪。

　　那晚她坐到半夜，又抱了孩子去了医院。

　　吴阳也不在意她出门。

　　他笃定她还会回去。

　　因为他知道她娘家重男轻女，嫁给他，她没有后路。

　　感情好时，她向他寻求安慰的委屈，现在成了捅进胸口的刀子。

　　那以后，她再也没向谁说过自己的难过。

　　也是那一晚，她把离婚念在嘴里几百遍。

　　最后看看还没满月的女儿，想想自己身上仅有的几百块，她还是回去了。

　　没用哄，没用认错，当做什么都没发生过。

　　她自己都觉得自己窝囊。

　　但是没办法啊没办法。

　　她以为她会一直这样熬下去。

　　熬到女儿大了，她才能从那个家解脱出去。

　　但如今这一天提前了。

　　虽然吴阳也已经变了，甚至会开始关心她们母女。

　　但丽妹知道，他不是改了，不是觉得以前的自己错了，他是怕了。

　　他不想离婚，他的经济条件也支撑不了他娶第二个老婆。

　　丽妹也不是没想过，既然如今日子好过了，那就这么过下去吧。

　　至少是个完整的家。

　　可她脑海里总会出现另一个丽妹。

　　那个还没出月子，挨了打，独自带孩子去医院坐到天明的丽妹。

　　她觉得，自己得给那晚的丽妹一个交代。

　　所以她离婚了。

　　吴阳曾家暴她的事，被吴阳当做炫耀的谈资，没少出去和人吹嘘。

　　凭着这点，吴阳成了过错方，加上女儿的抚养权是丽妹的，吴阳几乎是净身出户。

　　吴阳后悔不迭，为了挽回她不止一次下跪。

　　但这更坚定了丽妹离开他的决心。

　　离婚后，吴阳刚开始只是在附近租了个房子，照常上班。

　　但可能是心中苦闷，也可能是没人管他了，他天天下班后把自己喝的烂醉。

　　有人劝他，他说这是离婚的自由。

　　这么过了一年，他又一次喝醉后没有照常在第二天醒来。

　　他没上班，也没请假，厂里人找过去，才救了他一条命。

　　那之后他就辞职了，病重的身体已经不能支撑他继续工作。

　　后半身注定穷困潦倒，被病痛折磨。

　　丽妹继续照常生活，帮蒋婵经营着女子散打馆。

　　蒋婵开这家店没打算挣钱，收费很低，甚至可以无偿，只要每一个月能挣出房租水电和丽妹的工资就行。

　　只是她们都没想过，散打馆的生意居然还不错。

　　一些曾经无偿来学的女人，事后还会把学费补上。

　　丽妹也因此过得不错，每个月还能给蒋婵挣一笔。

　　蒋婵回来工作后，重新在厂子附近买了房子，宽敞明亮的新小区，是与过去截然不同的生活。

　　没多久，丽妹也卖了当初的老房子，带着女儿来和她做邻居。

　　丽妹做饭很好吃，蒋婵回来晚了还能吃口热乎饭。

　　几年后，许总工即将退休，把她提拔为副手，悉心培养。

　　厂里都说她会是最年轻的总工程师，提起她都是钦佩和敬仰，再也没人提起过去的胡萧。

　　有当初知道这些事的老员工，也觉得对于如今的蒋婵来说，那些不过是过去岁月里微不足道的灰尘。

　　早就没必要再提起。

　　她们只会对后来人说……永远不要放弃自己。

　　你怎么知道，熬过这一关，不会迎来完全崭新的人生呢？

　　完。
