第218章 乱世将军的糟糠妻29

　　动不了的时间是格外漫长的。

　　万德心里的惊惧随着时间的推移不断加深。

　　最让他感到可怕的，是他如今这种情况，他居然不知道该盼着谁出现。

　　他的夫人？他们关系不睦，他还曾想过要杀她。

　　他的妾室们，她们憎恶恐惧他，昨天也差点死在他手里。

　　他的副将？他真的动不了了，难保他不会生出异心，杀了他取而代之。

　　万德发现自己居然没一个能信任的人。

　　当蒋婵带着盈盈笑意出现在他的视野中时，他无端的感觉心里的恐惧更深了。

　　“呃呃……”

　　他挣扎着想起身，蒋婵笑着坐在他旁边，“别费力气了，我给你下毒了，你要死了。”

　　万德动作僵住，像是听不明白她说了什么。

　　蒋婵耐着性子，把自己入府后做的事都告诉给了他。

　　一开始他还能佯装镇定的听着。

　　等听到蒋婵用一杯茶绝了他的香火，万德一张脸已经涨得通红。

　　再听到蒋婵说后院那些妾室们确实有许多小产过，他嘴里发出连续的喊叫。

　　最后听到万恒其实就是他的儿子，却间接死在他的手里，万德眼眶中居然流淌出了眼泪。

　　蒋婵惊奇。

　　“原来你也会哭啊，我以为你这样的人都是没长心的，把父母丢给刚进门的妻子，自己在外三妻四妾的享受着，她好不容易伺候走你的父母，跨过千里来找你，你却默许莲娘杀她。”

　　“万德，你的心多冷啊。”

　　“你这样的人，原来也有眼泪，看来我的做法没有错，你知道痛了我心里就舒坦了，不过这才是个开始。”

　　“之后的每一天，我都会让你的那些妾室们来给你侍疾。”

　　“一个人面对你，你说她们会做什么？”

　　“或者该问问你，你都对她们做的什么。”

　　万德双眼使劲瞪着，像一双夸张的牛眼，眼中血丝密布，脸也跟着涨红，可眼泪却依旧流着。

　　他面前没有镜子，看不见自己眼中的虚张声势和深扎在眼底的恐惧。

　　此后的每一天对于万德来说都是漫长的。

　　他看着蒋婵像模像样得给他请郎中，听郎中说他是中风了，以后也难再起身。

　　又看着蒋婵让他的副将进来，当着他的面，一边假装哭哭啼啼，一边拉拢人心。

　　在他绝望的怒瞪中，他听见副将说会在这段时间里听从蒋婵安排。

　　他还看见团儿从外头带回来一大匣子的珠宝首饰。

　　说是淮王派人送来的。

　　蒋婵这才想起来什么，对他道：“我忘了告诉你了，之前跟你说淮王叫我姐姐的事不是假的。”

　　她指了指他身下的拔步床，“他在这张床上时，喊姐姐喊得最好听了，说起来你应该也见过，他总守在院子外头，做小厮的打扮。”

　　万德的嘴边溢出血迹，腮里的软肉已经被他咬的血肉模糊。

　　第二日，蒋婵果然开始安排他的妾室侍疾。

　　她们轮着来这屋里，每日都是一个人，屋里也不留其他服侍的丫鬟婆子。

　　一个人在封闭的屋子里，面对他这个动不了的人。

　　万德知道蒋婵打的是什么主意。

　　他清楚看见来侍疾的妾室听说他以后再也好不起来时，眼中忽然闪动的惊喜。

　　他的灾难对她们来说居然是惊喜。

　　万德恨不得杀了她们所有人。

　　都是贱人，全都是该死的贱人。

　　他始终怒瞪着那个妾室。

　　屋子里只剩他们，他也始终在瞪着她，像恶虎盯着一只兔子。

　　这个穿着粉衣的妾室他有些记不清名字，就记得她胆子很小，露出的脖颈上还有一道鞭痕，是他前日打的。

　　此时她垂着头，战战兢兢的坐在床边不敢看他。

　　万德一直瞪她瞪到眼睛酸疼。

　　看她始终不敢有动作，困倦的闭上了眼睛。

　　半梦半醒，兜头一个巴掌落了下来。

　　不疼，但是他被吓了一跳。

　　睁眼，眼前的兔子又垂眸老老实实的坐着了。

　　万德不敢再睡，继续盯着她。

　　可人的精神总有耗尽的时候。

　　眼皮疲累的半阖，一个巴掌又砸下来了。

　　这次万德看得清楚。

　　眼前的女人打他时，表情居然是带着快意的，巴掌也比上一次的重。

　　都说虎啸声和老虎的注视能够让兔子没胆子逃跑，只能僵直的等着死亡来临。

　　但万德不是老虎，女人也不是兔子。

　　万德这一天挨了十几个巴掌。

　　一开始还只是趁他不备偷偷地打。

　　再渐渐，就演变成了光明正大的打，只是不看他。

　　怕打肿他的脸，她还开始打他的头。

　　万德眼见着，她走的时候是那样的雀跃和快乐。

　　不知道她回去和别人说了什么。

　　第二日来侍疾的妾室，刚一进屋就给了他一个巴掌。

　　第三日，那妾室带着绣到一半的手帕，安静的坐在他旁边绣花。

　　在万德终于放下心时，她拿起绣花针扎向了他的大腿。

　　而她的手上，也有他留下的鞭痕。

　　手段不断升级，万德怀疑她们回去后会一起商讨，他每日的痛苦也在加剧。

　　最后来侍疾的，是那晚伤的最重的燕姨娘。

　　她拿了一叠宣纸说要练字，但那些宣纸最后都打湿了摞在了他的脸上，反反复复的贴加官。

　　万德在惊惧和痛苦中熬了一日。

　　他安慰自己，所有的妾室都侍过疾了，这场折磨应该也要结束了。

　　但次日，推门进来的却是第一位侍疾的粉衣妾室。

　　新一轮的循环开始了。

　　而那妾室的眼中早就盛满了一雪前耻般的跃跃欲试。
