第236章 你我相爱16

　　胡萧站在拐角，把他妈说的话听的清清楚楚。

　　这样的情形不是第一次发生，他也不是头一次听见他妈是如何说他老婆的。

　　以往他都是跟着笑笑，本来说的也没错，就算他老婆在，她也只能低头承认，不敢吭声。

　　但今天，胡萧觉得身上好像有蚂蚁在爬。

　　条件反射似的左右看看，反应过来蒋婵不会在这，他才略略松了口气。

　　只是心里那股烦躁依旧还在，他闷着头，穿过闲聊的人群，一声不吭的往屋里进。

　　“老大？老大你怎么回来了，正好我饭还没做呢，你老婆呢，让她再去买点菜。”

　　胡萧现在最听不得他老婆这几个字。

　　也怕街坊邻居看出他身上有伤，没搭理他妈，径直进了屋。

　　胡妈的话撂在了地上，尴尬的和邻居们笑了笑，紧跟着他进了屋。

　　“你干嘛啊，跟你说话你没听见啊？你老婆呢？你自己回来的？我还合计找你们呢，你们手里有没有闲钱，借出来给你弟弟当彩礼。”

　　胡萧一头栽倒在床上，把脑袋埋在枕头里，闷闷的道：“没有，我们还得还房贷呢。”

　　“那让你老婆回娘家借点呢？她爸妈就生了两个丫头片子，手里攒那么多钱也没用，不如给你们，以后你还能给他们送终摔盆。”

　　搁以前，这点事胡萧自己就答应了。

　　管是借成借不成，能以此折磨折磨唐晓蕊，他心里就舒坦。

　　但现在他只觉得烦，心里发毛似的烦，他扯着脖子和他妈嚷嚷，“你能不能别总我老婆我老婆的，你就让我消停一会不行吗？老把她挂嘴上干什么？”

　　胡妈被他凶的一愣，嗫嚅着没再说话，只是自己嘟囔着，“不说就不说，发什么火啊。”

　　她出了卧室，还把门小心带上了。

　　明显服软了的态度，让胡萧心里舒坦不少，这才是他熟悉的。

　　久违的舒服和安全感袭来，胡萧趴在床上很快就睡了过去。

　　这一睡就是几个小时，再睁眼时天已经黑了，卧室关着门，屋里没有开灯，只有月光透过窗户照进屋内。

　　胡萧反应了一会儿，反应过来自己是在哪。

　　刚刚的潜意识里，他居然希望是回到了结婚之前。

　　婚姻对他来说，什么时候成为想推倒重来的噩梦了？

　　胡萧看着眼前的墙面，心里不是滋味。

　　趴着睡了几个小时，他脖子已经僵了。

　　胡萧支起脖子，缓缓的转动。

　　一片静谧中，他甚至能听见僵硬的脖子发出细微的咔咔声。

　　终于转过来了。

　　屋里依旧是熟悉的摆设，床对面放着个藤编的老旧椅子。

　　他抬眼，蒋婵就坐在那椅子上。

　　她笑着，静静的看着他，眸光却冷淡极了，像没有感情的冷血动物，像一条蛰伏着，准备将他吞吃的蛇。

　　胡萧听见自己心跳如鼓，浑身的汗毛几乎都要炸起，一瞬间，他恨不得一头磕死在墙上。

　　为什么……不放过他？

　　曾经的唐晓蕊应该也是这样想的。

　　为什么不放过她？

　　蒋婵起身活动筋骨，胡萧听见自己的声音几乎带着哀求，“别、别打我，别在这打，我爸妈还在呢，我跟你回家，跟你回家……”

　　“提起你爸妈，我倒是想起来了，我刚刚来的时候，他们说让我去我爸妈那借钱，给你弟弟当彩礼，这事你知道吗？”

　　胡萧丝滑跪下，低头不敢看她，“我、我也是下午才听说。”

　　“你弟弟要娶老婆了？”

　　“嗯。”

　　“那为什么他有彩礼，你没有？”

　　“什么？”

　　胡萧有些惊诧的点头，就见蒋婵正用居高临下，鄙夷不屑的眼神看着他，“他有彩礼，你为什么没有？你爸妈这么不待见你吗？你不会是捡来的吧？”

　　“你瞎说什……”

　　一个耳光抽了过去，清脆的响声让门外都安静了。

　　“原来你就是个不受待见的贱骨头，收了你弟弟都有十万块，收了你居然一分都没有，不值钱的贱骨头，也敢质问我？”

　　蒋婵声音毫不遮掩。

　　胡萧被骂的难堪的同时，几乎恳求似的拉着她商量，“别骂了，我们回家，我那么爱你，你就在我家人面前给我留点面子吧，好吗？”

　　“你爱我？”

　　“爱，我当然爱，我们已经在一起十年了，我们都是彼此的初恋，你忘了吗？我们占据着对方人生里最美好的时光，我甚至愿意为你去死！”

　　蒋婵弯下腰，“所以你可以为我去死，却不可以忠贞不二，是吗？”

　　“我……”

　　胡萧还想辩解什么，门被推开了。

　　胡家人在客厅听见巴掌声，还以为是胡萧在打唐晓蕊。

　　以为两人是因为让唐晓蕊回家借钱的事发生了争执。

　　胡妈正想着帮帮腔，跟着一起逼一逼她。

　　结果一推门，看见的却是他儿子跪在地上的画面。

　　胡妈顿时傻了。

　　身后胡爸和胡萧弟弟也傻了。

　　胡萧面皮涨红，这种难堪不亚于被当众扒了衣裳，挣扎着就要起身。

　　蒋婵轻轻的发出一声：“嗯？”

　　胡萧条件反射一样的跪了回去。

　　胡妈急了，上前就要撕扯蒋婵。

　　蒋婵提起胡萧，拦住了她挠人的手指甲，再用力一推。

　　本就跪到腿麻的胡萧没站稳，直接压着胡妈一起倒了下去。

　　他挺大的个子压在胡妈身上，压的她扶着腰，诶呦了半天没起来。

　　胡萧弟弟见状急了，随手拎起拖布，绕过地上两人就冲了过来。

　　胡萧急忙喊他停手，但他弟弟哪里还听得进去。

　　胡萧只能闭眼。

　　噼里啪啦的巴掌脆响声和痛呼声钻进他的耳朵。

　　胡萧觉得自己真是多余回来。

　　天刚黑，夏天的夜里，多的是乘凉的人。

　　小区里不少街坊邻居都在院里饭后消食，听见胡家声响不断，脚步纷纷靠拢。

　　当晚，蒋婵请所有街坊邻居看了场大戏。

　　胡家几扇窗户的玻璃都被她个个敲碎了，方便人看个真切。

　　胡萧还跪在地上，几乎要把头插进裤裆里了。

　　而他爹早在小儿子挨了打后，就老实的找了个墙角蹲下，没上前找不自在。

　　胡妈坐在地上，一手扶腰一手拍着大腿，嘴里老天爷老天奶的哭喊个不停，恨不得召下一道天雷劈死妖邪。

　　胡萧的弟弟胡笛就精彩多了，一米八多的个子，顶着自己的花臂纹身，正捂着肿成猪头的脸哭的鼻涕一把泪一把。

　　此后，这个片区就始终流传着一个至理名言。

　　那就是千万不要太欺负老婆，不然老婆急了，全家都得跟着挨打。
