第227章 你我相爱8

　　胡萧反驳：“还不是因为你不愿意给我生孩子，总是冷冰冰的，只要你答应生孩子，我保证，我发誓再也不出去胡搞了！”

　　回应他的，是更猛烈的巴掌。

　　“你是不是想趁我怀孕的时候出去乱搞？你个贱男人，我打死你！打死你！”

　　胡萧被扇了个晕头转向。

　　他被打的恶向胆边生，随手抓个桌上的盘子就要往蒋婵头上砸。

　　这不还手还好，还了手不光没打到人，还被抢过盘子，一盘子砸在头上。

　　胡萧当即脑袋冒血的倒在了地上。

　　蒋婵起身，一下下往他身上踢。

　　“打我，现在居然要为了别的女人打我，我这么多年对你那么好，我心甘情愿的嫁给你洗衣做饭，你居然要打我。”

　　胡萧蜷缩着身子，一边翻滚躲避一边痛叫连连。

　　不对啊，他不是要哄好她的吗？怎么就又挨打了？

　　胡萧心里怪自己沉不住气，急忙解释，“我没有、我没有这个意思，我就是想和你有个孩子而已……老婆别打了、别打了！啊……疼！”

　　那位遛狗回来的魏奶奶走到楼下，听见了他们屋里的鬼哭狼嚎。

　　犹豫了一下，她上楼敲了敲门。

　　吵架归吵架，男人可不能打老婆。

　　门被打开，蒋婵站在门里，衬衫袖子高高挽起，露出的脸和胳膊上没有一点伤痕，不像挨打了的样子。

　　魏奶奶有些怀疑自己是听错了。

　　“那个、你们两口子没干架吧？我在楼下听着好像打起来了。”

　　蒋婵摇头，“没……”

　　话没说完，胡萧在里面喊上了。

　　“她打我！她打我！”

　　好不容易能在外人面前装一回受害人，他跌跌撞撞的跑出来，让人家看他额头上的伤和脸上的巴掌印。

　　“她疯了，她动手打我，哪有这样做人老婆的？不知道还以为是仇人呢，魏奶奶你评评理，她简直是太过分了！”

　　魏奶奶：“啊这……”

　　蒋婵打断她，“魏奶奶。”

　　“啊？”

　　“这是我们的家事。”

　　魏奶奶愣了下，觉得这话真是格外的熟悉啊。

　　她记得之前有几次，他们在楼上闹得凶，她来敲门，胡萧就是这么说的。

　　这是他们的家事，她这个外人没资格管。

　　一句话就能把她堵的哑口无言。

　　如今又是这一句，却换了人说。

　　魏奶奶反应过来，一拍脑门，“哦对，我忘了，我忘了，你们两口子有共识，家事不用旁人管，那我走了。”

　　说完她毫不犹豫的走了。

　　楼下，她老伴出来迎她，“楼上又怎么了？那小媳妇挨打了？别闹出事了。”

　　“不是，是小媳妇打男人呢，走走走，人家两口子的事我们不管，她男人皮糙肉厚的，打不坏。”

　　她老伴哦了一声，两人没事人似的回了家。

　　砰的一声，门关了。

　　蒋婵回头，看向了刚刚想拉着邻居审判她的胡萧。

　　*

　　胡萧昨天只请了一天的假。

　　第二天上班，他是瘸着腿去的。

　　额头被纱布一圈圈缠着，一只脚跛着，一只眼睛也黑了。

　　胡萧硬着头皮走进车间时，他那帮狐朋狗友都惊了。

　　胡萧自觉丢脸，垂着头不想理人。

　　但他那几个损友可不想放过他。

　　“诶呀，萧哥，怎么回事啊？不会是爬媛姐的床，被人家老公给揍了吧？哈哈哈哈哈哈哈……”

　　何媛，他们车间的质检部主管，比胡萧大几岁，是个丰腴的女人，据说她是有丈夫的，只是长期两地分居。

　　何媛对胡萧表现出好感不是一天两天了，毕竟胡萧长了一副好皮相。

　　胡萧虽然觉得她姿色普通，也没什么魅力，但还是半推半就的和她越走越近。

　　他请假前一天晚上，不就是何媛约他吃饭看电影吗？

　　昨天胡萧请假没来，他们还在背地里说，是不是胡萧力气用大了，闪了腰。

　　今天看他一身伤来了，几人跟闻见腥味的猫似的，纷纷围了上来。

　　男人八卦起来谁也拦不住。

　　猜测他这伤到底是被何媛老公打的，还是何媛哪个相好的打的。

　　反正没人能猜得到，打他的是他一向顺从听话的妻子。

　　胡萧也不好意思说。

　　他一向以显摆自己的家庭地位为荣。

　　这帮狐朋狗友，哪个不羡慕他的本事，能把一个学历比他高，工资比他高，长得也不差的姑娘训的像个没脾气的傀儡。

　　他说东她不敢往西，他让站着，她不敢坐下。

　　除了他，谁还有这本事？

　　如今这本事突然就打了折扣。

　　他自己都接受不了，更不想说出来让人笑话。

　　把围在面前的几人推开，他道：“瞎猜什么啊？喝多了摔得。”

　　“摔得？”

　　谁信啊？

　　能摔了头，能摔了腿，还能摔了眼眶子？

　　摔人家拳头上了？

　　“咱们都是兄弟，这你有什么不好意思说的，你告诉我们是谁，兄弟们一起给你出头去。”

　　看热闹是真，抱团也是真。

　　他们这些人最会抱团了。

　　平时哪个出去鬼混，另外几个都会默契的给打掩护。

　　毕竟人与群分，他们谁的身上都不干净，谁都可能有因为胡搞被人打的那天。

　　但胡萧坚决不说。

　　“没有的事，别瞎猜了，就是摔得。”

　　他越隐瞒，几人越是狐疑。

　　都觉得这里头肯定藏着大事呢。

　　他不说没关系，总有知道的那天。

　　看车间主管来了，几人纷纷散开。

　　车间主管皱着眉头看了看胡萧，问道：“你怎么样？要不要再回去休息一天？”

　　胡萧本想点头，但想到什么，还是道：“我没事，我能上班。”

　　那个家他暂时可不想回。

　　昨晚他像个破抹布一样被摁在地上锤。

　　锤完还被撵出了卧室，窝在一米二的小沙发上睡了一宿，睡醒后感觉身上的伤都更重了。

　　家里门窗还漏风，客厅又阴冷又凉，早上他躺在那差点哭出来。

　　现在想想还难受呢，他宁愿在车间里上班。
