第224章 你我相爱5

　　唐晓蕊毕业后就结婚了，婚龄三年，今年刚刚二十五岁。

　　镜子中的她，可不是二十五岁的模样。

　　她五官长得是很漂亮的，记忆中的她是人群中最受瞩目的姑娘，一双大眼睛水灵灵的，笑起来眉眼弯弯，甜美可爱。

　　而如今，她皮肉干瘪，眉眼耷拉，像一截离开土地和水分的枯木，也像没等绽放出最美丽的姿态，就率先枯萎了的花骨朵。

　　蒋婵对着镜子笑了笑，脸上单薄的肌肉不自然的活动着，笑的僵硬又麻木。

　　她揉了揉脸，干脆不笑了。

　　算她来的及时。

　　按照原本的轨迹，唐晓蕊这次没有怀上孩子，但是染上了胡萧从外面带回来的脏病。

　　胡萧倒打一耙，说她在外面胡搞。

　　唐晓蕊无法承受，终于起了要离开的念头。

　　但胡萧说什么也不同意离婚。

　　他折磨她，伤害她，却也从没打算放过她。

　　唐晓蕊辞职，离开了这里，想换个地方重新开始生活。

　　胡萧找不到她就找到了她家里。

　　他纠缠她的父母，找去她妹妹的学校，像个毒蛇一样死死缠绕着她。

　　他演一个深情却被抛弃的男人，他用一切手段逼她现身。

　　直到唐晓蕊出现，被他带回了家。

　　胡萧像个胜利者一样，一路都在洋洋得意。

　　回家后，唐晓蕊纵身一跃从楼上跳下去了。

　　她终于用死摆脱了他。

　　深陷沼泽，她就算清醒了也已经没有力气挣脱开了。

　　她的所有力量和自我，都在日复一日的折磨里被耗尽了。

　　留给自己的，只有一死的勇气。

　　蒋婵只是替唐晓蕊不值。

　　她的一生啊，到底算什么呢。

　　只是为了嫁给一个心里有病的贱男人，再用死来彰显他有多厉害吗？

　　拉开门，蒋婵去厨房取了擀面杖，回房间时，胡萧正趴在床上等着她。

　　蒋婵从背后看着他，握着擀面杖的手起了青筋。

　　一般情况下，她都是不愿意用暴力手段的。

　　蒋婵对天发誓，她不是一个崇尚暴力的人。

　　她和谐，友爱，温和，善良。

　　只是对付心里有病的人，就得比他病的更严重才行。

　　她站在他身后，喊了一声，“老公。”

　　胡萧答得懒洋洋的，继续刷视频，“嗯？”

　　“你总说我对你冷漠，让你感受不到我的爱……刚刚我想到了一个办法，能够让你确认我很爱你。”

　　“什么啊？”

　　“有句话你听过没有？”

　　“什么话啊？”

　　胡萧说着转身，还以为她是开窍了，准备和他玩点刺激的。

　　结果回过头，就看见一个擀面杖照着他脑袋就抡了过来。

　　“打是亲，骂是爱！”

　　砰！

　　擀面杖不偏不倚的打在他脑袋上，胡萧只感觉脑袋剧烈一震，疼痛随即而来，直砸的他晕头转向，不分东西。

　　胡萧骂道：“你他妈疯了是不是？你居然打我？”

　　“打你怎么了？”

　　蒋婵爬上床，一边劈头盖脸的打，一边说道：“我打你是因为在意你，是爱你啊，不然我怎么不打别人，单打你呢！”

　　“老公，你看我多爱你，我打你用的可是最大的力气！”

　　胡萧被打急了，一手捂着脑袋一手就去抢擀面杖。

　　“我看你真是疯了，别以为我不会动手打你！”

　　擀面杖好像就在眼前似的，他伸手去抢，那擀面杖却极快的换了方向，他又去抢，蒋婵左手把擀面杖一扔，右手稳稳接住，照着他脑袋又是一下。

　　“老公啊，我忘了告诉你了，我小时候是奶奶带大的，我奶奶可是练家子，从小我就跟她学，别的不敢说，打、疼你嘛，肯定够用了。”

　　胡萧继续反击，他忍着疼，直起身子往她身上扑。

　　可早在他动作的时候，蒋婵就已经后退，他扑过来时，蒋婵动作轻巧的落在了地上，和他拉开了距离。

　　胡萧扑了个空，摔在床边，没等撑起身子就觉得头皮一阵刺痛。

　　蒋婵扔了擀面杖，拽着他的头发迫使他抬起了头，“老公，你刚刚是要打我吗？”

　　她眼睛大，这几年越来越瘦，眼睛看着就更大了些。

　　平时她总低着头，怯懦的不敢抬眼，看着倒也没什么。

　　但此时此刻，胡萧看着她却从心底里发起了慌。

　　她的眼神凉嗖嗖，冰冷冷，明明在和他动手，眼中却平静无波，表情也变都不变一下。

　　这正常吗？

　　胡萧不由得在心里想，她不会是真的疯了吧？

　　一种玩过了的感觉在心底升起。

　　头皮被抓的生疼，他刚要开口，一巴掌就甩了过来。

　　“你居然要跟我动手，你居然想打我……”

　　“我太伤心了，老公，我对你太失望了……”

　　“没想到你居然是这种打老婆的男人，你怎么可以是这种打老婆的男人！我真是看错你了！”

　　她嘴里一边念着，一边继续抡巴掌。

　　清脆的巴掌声在这狭小的卧室里回荡。

　　胡萧哪受过这个。

　　不管她是不是疯了，他都不可能老实的挨打。

　　他不管不顾的起身，头发被扯断了多少根已经数不清了，一边骂着一边还手。

　　他巴掌抡过去打了个空。

　　再看，人已经退到了两步以外，重新捡起了擀面杖。

　　最终，胡萧用了一个小时，接受了自己其实打不过妻子的事实。

　　不光打不过，他甚至毫无还手之力。

　　每当他以为自己能碰到她时，她都像能预判一样，轻飘飘的躲开了。

　　然后趁他不备，再冲过来一顿好打。

　　最后逼得他两手护在身前，像疯了一样胡乱划拉着。

　　他就不信这样她还能打到他。

　　事实是，还真能。

　　一巴掌一巴掌的见缝插针，扇的依旧响亮。

　　最后他又疼又累的瘫倒在地，蜷缩着用胳膊护着自己的头脸。

　　他不想着还手了，蒋婵也就停了。

　　她搬来家里的荧光绿塑料小凳子，坐在了他面前，好像心疼了似的抚摸着他脸上的红肿。

　　“对不起，打疼你了吧？”

　　胡萧：“打也打了，你还要干什么？”

　　“解释道歉啊，我不是有意打你的，我就是太爱你了，一想到你刚刚从别的女人床上下来，我就难受，我就伤心，我就要疯了。”

　　“我这么爱你，你能感受到了吗？”

　　胡萧瞪着她不吭声。

　　蒋婵的手又摸到了那根擀面杖。

　　“我……感受到了。”

　　“那老公，你开心吗？”

　　胡萧咬牙吐出几个字，“开心，我可太开心了？”

　　“太好了，你能感受到就行，我们真是一对恩爱夫妻啊。”

　　她语气充满喜悦，像个得了糖果的小女孩。

　　胡萧却处于一种极度的慌乱中。

　　原本她是他的俘虏，他可以肆意控制她，掌控她的喜怒哀乐。

　　时间长了，她的每一个反应都在他的预料之中。

　　而如今，她却脱离了他所有的设想，也脱离了过去两人的相处模式。

　　她在脱离他给她设定的牢笼。

　　这件事对于他来说，可比挨打本身可怕的多。
