第202章 乱世将军的糟糠妻13

　　万德走了。

　　蒋婵瞅着他离去的背影，怎么看怎么透着股慌张劲，应该已经猜到了什么。

　　她起身，轻手轻脚的走到后窗边，一把推开了后窗。

　　月色下，贺承景不躲不藏的靠在窗边，正神色莫名的看着她。

　　“偷听也偷听的这么光明正大？倒真像个山匪淫贼了。”

　　贺承景似笑非笑，“山匪淫贼此时也不敢惹夫人了，原来夫人是淮王的姐姐，我怎么不知道淮王还有个姐姐？淮王自己知道吗？”

　　蒋婵没有半点被抓包的窘迫，直接点破了他的身份，“那此刻他应该已经知道了吧，你说呢，贺承景。”

　　贺承景神情一变，人已经从窗外翻了进去，他又一次逼近，想把人堵在角落里。

　　“你知道我的身份？你是有意把我捡回来的？”

　　蒋婵毫无惧色的任由他靠近，微抬下巴，直视着他，“我知道，你伤得重，耽误诊治会留下病根，我扯你的大旗保命，自然该投桃报李，我会让你很快痊愈，少受皮肉之苦，这交易淮王觉得如何？”

　　“不好。”

　　贺承景也不再装模作样的演小厮，一双凤眼微微挑起，眼中锋芒毕露。

　　“我保的是你的命，你却只是给我治伤，今天还吩咐我替你杀人，怎么算都是我亏了，你说呢？姐姐？”

　　他挑着眉打趣，像终于扳回了白天那局。

　　蒋婵却不接他的茬，“那不如我们再做一次交易，你帮我，我把这浏城送你，如何？”

　　如果他不是从十七年后回来的，贺承景真就信了她的话。

　　可事实是这浏城，万德早就想拱手送他，他不用一兵一卒就能拿下。

　　蒋婵却好像看透了他的所思所想。

　　“我知道，万德是个墙头草，不用你兵临城下，他早就想把浏城送你了，但我也知道你讨厌他这种人，你收了他的浏城，还要给他论功行赏，白白让他那种人捡个爵位，你愿意吗？”

　　贺承景当然是不愿意的，他忍着厌烦容忍了万德十年才设局把他杀了。

　　如果浏城不是从他手里来的，但是省了麻烦。

　　他只是诧异，她为何会把人心揣测的如此分明？

　　他是从十七年后来的，可她上一世并没活到十七年后。

　　“你真的很聪明。”

　　贺承景眼中是他都未曾发觉的笑意和欣赏，“可你分明可以继续瞒着，为什么和我挑明？”

　　蒋婵回答的理直气壮，“懒得和你打哑谜，这样不更痛快些？”

　　“那你就不怕我站在万德那边，把你所作所为都告诉他？”

　　“不怕，你不是那样的人，你是开国之君，能终结这乱世，你定然不会是那样的卑劣之徒。”

　　贺承景的唇角勾起再勾起，眼里的笑意像揉碎的火光。

　　他俯身，直视着她。

　　“可是我还觉得亏啊，姐姐。”

　　蒋婵哼笑了声，又一次扯上了他的衣领，手上用力，脚下轻转，两人方向瞬间颠倒，她把原本拦在面前的人摁在了墙角。

　　“贪得无厌，小心鸡飞蛋打。”

　　贺承景却只是笑，越笑越开心的模样。

　　蒋婵白了他一眼，从身后匣子里拿出瓶伤药。

　　“这药是我自己制的，对外伤有奇效，你回去用上，下次再受伤也能救你半条命。”

　　贺承景接过，拔开木塞，药瓶里是浓厚的草药香。

　　他沉默着倒出来些，扯过蒋婵的手，涂在了手心的红痕上。

　　他指尖略有薄茧，和她精心养护过的玉手大有不同，带着药膏摩挲于掌心，有些痒。

　　蒋婵凝视他烛火下低垂的眉眼，噙着笑意什么也没说。

　　“这下，我不觉得亏了。”

　　他声音低浅的道。

　　这晚，万德在莲娘处歇下。

　　而贺承景在蒋婵屋里赖坐了许久。

　　中间蒋婵还叫团儿进去，把刚刚万德饮过茶的杯子摔碎埋了。

　　一听这话，团儿觉得自己应该是又活到头了。

　　好好的杯子砸碎埋了，除了下过毒团儿不做他想。

　　绕过屏风，团儿想劝夫人跟她逃命。

　　进去才发现自家夫人和捡回来的淮王正一同坐在软榻上下棋。

　　团儿觉得自己应该又能活几天了。

　　她端了杯子出去，没一会儿还贴心的送来些点心茶果。

　　贺承景看了看点心，问道：“怎么不是我买回来的那包，我特意排老长的队买的。”

　　蒋婵指了指不被人关注的墙角，“那呢，被万德摔了。”

　　贺承景：“……我知道了。”

　　*

　　万德对蒋婵还是有意见的。

　　他昨晚宿在莲娘的院子里，就是最好的证明。

　　第二天晨起，他又给莲娘抬脸似的，赏赐了不少东西，万恒更是得了一匹好马和特意送的马鞭，明摆着是要给万恒撑腰。

　　这些也就罢了，管家还特意来报蒋婵，说万恒让他去寻一对十岁左右，乖巧貌美的小丫鬟，要提前放在万恒院子里服侍着。

　　蒋婵只觉得恶心。

　　万德是怕自己真的生不了了，所以想赶紧让万恒替他开枝散叶吗？

　　蒋婵让管家压下此事，不许找小丫鬟进门。

　　管家不敢擅自做主，又把这事报给万德。

　　万德虽然没来发火，可也更加抬举莲娘了，连着几日带她出门赴宴，仿佛她才是府中的正头娘子，而真正的将军府夫人，成了吉祥物一样的摆设。

　　只是万德不知道，在他和莲娘夜夜寻欢作乐时，蒋婵的屋子里也常赖着个不速之客。

　　每晚后窗来后窗走，饮茶看花，下棋喝酒兼没话找话。

　　她不去找万德，万德却总在莲娘那想起她。

　　莲娘过去也爱穿牡丹纹的衣裙，也是漂亮娇美的，如今万德瞧着却总觉得差了些牡丹的雍容气派。

　　在他脱口而出以后不要再穿牡丹花纹的衣裙后，万德觉得自己还是得去夫人的院子里。

　　也许，他应该有个嫡子。

　　生个嫡子，再有她那样的娘从小教导着，再借着她和淮王的关系，也许他们万家能更上一层楼。
