第210章 乱世将军的糟糠妻21

　　“够了！”

　　万德到底还是掀了面前的桌子。

　　只是这次是对着莲娘。

　　桌上满布的碟盏天女散花似的飞了出去，乒乒乓乓的砸了满地。

　　莲娘吓得双膝一软就跪了下去。

　　“将军……”

　　“滚下去！以后没本将军的允许，不许踏出你的院子一步！”

　　“将军！”

　　莲娘大喊冤枉，但万德已经听不进去只言片语。

　　一场宴会草草结束，他自觉丢不起这个人，大跨步的走了出去。

　　不知道从哪淘气回来的万恒正好撞见他。

　　万恒想起莲娘之前的嘱咐，跑了几步迎过去，抱住了万德。

　　“爹，我想去舅舅家里玩，你派些人送我去舅舅那里玩吧，我想舅舅了！”

　　万德低头，盯着他的脸，神色晦暗难明，沉默着没有说话。

　　他知道他们打的是什么主意。

　　过去派人护送他们娘俩回去过。

　　仗着有他的兵马随行，背后有他撑腰，他们把竞争对手的腿当街打断，把生意硬抢了过来，很是威风。

　　从前他就算知道了也不当回事。

　　莲娘给他生了唯一的儿子，他们一家子就算跋扈些得些好处也是应该。

　　但此时，他却不知道莲娘这儿子，到底是给他生的，还是给他娘家生的。

　　怀疑像野草的种子。

　　被风吹落，就算种下了根。

　　阳光，雨露，春风，空气。

　　都是怀疑的养分。

　　不用人特意浇灌，野草也终会破土发芽。

　　万德头一次没有答应万恒的要求。

　　他把人推开，头也不回得走了。

　　这一晚，终究有人无眠。

　　洪远三人也无眠。

　　一株色泽透亮品相完好的红珊瑚树已经被他们三个运了出去，正连夜送到别的州郡，好卖了换金银。

　　蒋婵这一晚睡的极好，睡前没忘感谢莲娘送的珊瑚树，能卖黄金万两呢。

　　她可真是个好人。

　　翻个身，她枕在贺承景的胳膊上，往他怀里又钻了钻。

　　睡梦中想到此时的万德，她睡得更香了。

　　他那样的人，就该在死前尝尽苦痛折磨。

　　此后几日，莲娘一直在院子里喊冤，让守着院门的小厮去找万德，她要和万德解释清楚。

　　虽然她分不清天然红珊瑚和什么竹节珊瑚，但她知道她哥哥绝不可能送假的来。

　　她哥哥还指着她和儿子能帮他抢生意，哪里来得胆子往守将府送假货。

　　一定是夫人从中做了手脚。

　　小厮们不敢替她去找万德，她就让万恒去。

　　她是万恒的亲娘，万德又只有这一个儿子。

　　就算她犯了些小错也不该这样狠心才对。

　　万恒倒是愿意帮她这个亲娘，只是去找万德几次都没见到人，明显是连他也不想见了。

　　这样的情形让莲娘彻底慌了神。

　　难道是西跨院哪个贱人有了孩子？

　　她最近忙着和夫人作对，真把那帮贱人给忘了。

　　莲娘焦灼怀疑的时候，万德已经快走遍了全城的医馆。

　　他借口身体不适不能见人，其实伪装着偷出了府。

　　他偷偷的看了数不清的郎中。

　　但结果都是一个，无嗣之症。

　　那么多人一样的诊断，已经由不得他不信了。

　　而现在最主要的是，他这无嗣之症到底是什么时候有的。

　　只是近几年，还是……

　　万德拿这个问题问了许多大夫，可结果都是模棱两可，没人说得清。

　　像根鱼刺扎在喉咙的软肉上，拔不掉，吞不进，哽的他呼吸都痛苦。

　　唯一知道这个问题的，应该就是那个逃跑的府医了，可他却始终下落不明。

　　一个小小的府医，能有这样的手段吗？

　　万德开始怀疑这个问题。

　　到底是有人杀了他，还是有人帮他逃跑？

　　而能做这件事的……

　　他又想到了莲娘和她背后的娘家。

　　万德的视线始终没放在蒋婵身上，一丝一毫的怀疑也没有。

　　周郎中虽然是她请进府的，但那日宴席，想借着秦老夫人过敏的事大做文章的是莲娘，突发奇想伪装成旁人请周郎中诊脉的人是他。

　　更何况府医逃跑的时候，她刚进府没两天，过去她更是鞭长莫及。

　　所以万德的视线里只有那一个嫌疑人。

　　他开始查莲娘和那府医之间的关系。

　　三日后，结果摆在了他的面前。

　　莲娘和那府医之间有千丝万缕的关系，他们是同乡，那府医姓陈，曾是莲娘家里养的大夫。

　　莲娘被他纳进了门后，那府医跟着来了浏城，进了他的守将府做了府医。

　　而万德分明的记得，当初两人是装作不认识的。

　　除此外，府中和府医熟识的人都知道他私下极为阔绰，远不是一个府医应有的阔绰，是个有钱的主儿。

　　府中不少人也都知道，他实际上是莲娘的人，经常出入莲娘的院子，在莲娘面前是很有脸面的。

　　这么一看，他的阔绰是从哪来的，就不言而喻了。

　　万德几乎要捏碎手上的扳指。

　　他疑心重，因为怀疑妻子一路走来被人坏了身子，就恨不得当即杀了。

　　是个自己无论坐拥多少美人，都不许别人叛他一分的性子。

　　如今这桩桩件件摆在面前，他不光想到了莲娘和府医勾结，隐瞒他患有无嗣之症，甚至想到了两人是不是早有首尾，而万恒是不是那府医的种。

　　而他每每在她身上播种，每每疼爱宠溺万恒，每每因她生了他唯一的儿子格外宽和宠爱时，莲娘和那个府医是不是都在背地里笑他？

　　笑他纵使能领兵打仗，笑他坐拥一城，也只是个被他们愚弄哄骗的傻子？

　　知道不能生育的自卑和愤怒让万德的心量更加狭小，也更加狂躁疯癫。

　　他把那几张纸烧成粉末，拿着佩剑冲进了莲娘的院子。

　　莲娘远远见了他，本来还心生喜悦，觉得是万德终于要听她解释了。

　　但离得近了，看清了他的模样，莲娘一颗心坠入冰窖，膝盖已经软下来了。
