第238章 你我相爱18

　　第二天上班，许总工特意到档案办公室找了蒋婵。

　　她跟着许总工走到走廊的窗口，许总工回头，目光复杂的看她。

　　蒋婵：“抓到人了？”

　　许总工：“……嗯，抓到了，你这次给公司挽回了巨大损失，我已经向厂长替你申请了现金奖励。”

　　“多少？”

　　蒋婵开门见山的问。

　　“五十万。”

　　她挑眉，这数字她很满意。

　　厂长很大方，也很聪明。

　　有了给她的这个五十万，以后研发部每个人都会更注意身边的人和不对劲的地方。

　　“今天来找你，就是跟你说这件事，奖金这两天就会打到你的工资卡里，过几天厂里也会开表彰大会，向所有人说明这次的情况，鼓励大家多向你学习。”

　　蒋婵想到了什么，“表彰大会前，可以暂时把这事保密吗？至少不说那个人是我。”

　　许总工虽然不清楚缘由，但还是点了头，“这倒是好说，只是表彰大会当天，你可得上台领奖。”

　　“可以。”

　　厂里想树立正面范例，她愿意配合。

　　蒋婵回去，正好碰到小兰要出门找她，看见她，小兰亲昵地拉住了她的手。

　　“走，刚刚后勤那边打电话，接咱们去体检的大巴车到了。”

　　蒋婵回握，“喊了姜姐吗？”

　　“姜姐没在，但我给她打电话了，她马上过去。”

　　她点头，被忽略的另一个人从办公室里出来，看着蒋婵直愣愣的问道：“许总工找你干什么？”

　　赖双依旧是那一副傲气又怨愤的模样，蒋婵懒得理他，拉着小兰转身就走。

　　赖双紧跟其后，“是不是和你那天拿着资料去实验室有关系？你不会是想让许总工把你调进实验室吧？许总工凭什么搭理你？”

　　蒋婵瞥了他一眼，“那我又凭什么搭理你？”

　　赖双脚步停下，表情一瞬间有些狰狞。

　　两人走远，小兰回头看他还站在那，小声道：“晓蕊姐，以后还是别和他发生正面冲突了，我感觉他有点吓人。”

　　蒋婵:“不用理他，他要真有本事，就不会成天盯着别人的气要眼红了。”

　　正说着，她看见胡萧迎面过来了。

　　这还是他头一次到她的办公室来。

　　看见她，胡萧笑容无害，甚至有些窝囊的靠近，“我来找你，陪你一起去体检，刚刚是怎么了？你们那位同事和你们不一起去吗？”

　　小兰嘴快，说道：“别提了，那位神人最近总找晓蕊姐不痛快，不搭理他都不行。”

　　胡萧视线越过她们，落在了赖双身上，心里想什么不知道，但嘴里说着：“这可不行，等有空我和他聊聊，不能让他欺负我老婆。”

　　小兰没觉出异常，看胡萧来找蒋婵，她自觉的跑去找姜姐了。

　　人一走，胡萧道：“她就是你们办公室那个叫小兰的吧？”

　　“嗯。”

　　“我最近听到点关于她不好的事，好像是她私生活不检点，在外头惹了不该惹的人，这几天总有人来厂区外面堵她，为了安全，你还是和她保持下距离吧。”

　　蒋婵笑了声，脚下挪了挪，离胡萧远了些，“说得好像你私生活检点一样。”

　　早上胡萧嘴边就冒了个溃疡一样的硬疳，他还以为是自己上火了。

　　要说脏，谁还能比他更脏呢。

　　“那不一样……”胡萧辩了一句又赶紧认错，“对不起，之前是我错了，我愿意每天和你道歉，直到你愿意原谅我，跟你说那些也只是怕你被人利用，怕你被牵连，我都是为你好。”

　　在他和唐晓蕊恋爱之初，他没少用这样的方式撵走唐晓蕊身边的人。

　　让唐晓蕊从朋友众多，变成每天只能围着他一个人转。

　　为你好，都是为你好。

　　蒋婵手痒了，但怕脏，还是回家用皮带抽吧。

　　对，她还得买点消毒药水。

　　体检后，报告需要五天才能出来。

　　蒋婵照常工作，胡萧也照常表现的极为殷勤贴心。

　　但蒋婵始终不和他有接触，他在客厅，她在卧室，不大的房子泾渭分明，唯有她用皮带抽他的时候，两人才算有个交际。

　　几天过去，胡萧看见她就忍不住抱头蹲下。

　　但看不见她的地方，胡萧还是不死心，小动作不断地同时，还在背地里找过赖双，蒋婵只当不知道。

　　倒是小兰和姜姐有时候面对她有些欲言又止，像是想说什么，却又不知道如何开口。

　　蒋婵最近和两人相处的不错，能让她们满脸关心，却不好开口的事，想也知道不会是什么好事。

　　五日很快过去，检查报告出来的当天，行政部让各部门的人依次去领取报告。

　　先去的是制造部。

　　原有的轨迹中，何媛和胡萧被查出了脏病，就是在今天。

　　厂里很人性化，对于这种容易引起歧视的传染性疾病，行政部没有在发放体检报告的时候说明。

　　只是正常分发下去，再找机会沟通。

　　但胡萧就是作死。

　　他以为正常分发就是没病，还笑话那些有三高或者查出小毛病的同事，结果被人拆了体检报告，发现他得了那样的脏病。

　　原有轨迹，他把一切推到了唐晓蕊身上，这也是让唐晓蕊离开他的最后一根稻草。

　　蒋婵想着这些事，不知道今天胡萧还会不会那么作死。

　　他最近应该正忙着演一个忍辱负重的好丈夫，应该不太能做出嘲笑别人的举动了。

　　不管他会不会再重复原本轨迹中发生的事，只要他看见自己的体检报告，看见自己染了脏病，就一定会把他的计划提前。

　　不然等行政部找他谈话，强迫他休假治病，那他之前的安排就都白费了。

　　蒋婵把特意从家里带来的皮带扎在了腰上，想了想，喊了声小兰。

　　制造部领完体检报告就是蒋婵所在的研发部了。

　　她前往行政部领取体检报告，今天路上人很多，大多成双结对、三五同行，只有蒋婵是自己一个人。

　　胡萧躲在路边的一个仓库门后，他远远看见，咧了咧嘴角，笑了下。

　　“嘶……”

　　嘴边的硬疳被扯动，胡萧疼地吸了口凉气，脸色黑的像要杀人。

　　身后，何媛贴了上来。

　　“好了，这病又不是治不好，我刚刚用手机查过了，咱们都是初期，去医院很快就会好的。”

　　胡萧回头看她，收敛起眼中的憎恶和嫌弃，“嗯，等这件事解决了，我们就一起去医院，两个人一起面对，大事也是小事。”
