第209章 乱世将军的糟糠妻20

　　终于等到这个环节，憋屈了一晚上的莲娘来了精神。

　　她等的就是这一遭。

　　等那珊瑚树被人抬上来，就会被发现已经被毁，到时她就说是夫人保管不力。

　　将军为了这珊瑚树宴请宾客，又在众人前丢了脸面，定要怪罪于她。

　　没人想得到她莲娘会舍出这样的宝物，只为了栽赃嫁祸。

　　翘首等了不到一盏茶的功夫，那珊瑚树被置放在装了轱辘的大箱子中，由几个小厮推上来了。

　　箱子外还盖了红布，让人丝毫看不着里头的模样。

　　宾客们都在等着一饱眼福，莲娘趁时开口，努力为自己和娘家脸上贴金。

　　“这红珊瑚树上我哥哥做海运生意时得来的，原本是当地富户的传家之宝，当时许多人要买，最后只能价高者得，那价格，一路飞升，被抬得高高的，我哥哥本还觉得心疼，但一想到这么好的宝贝可以送来给将军聊表心意，还是忍痛买了下来。”

　　“一路上走水路又车运，光是请人护卫的钱就一大笔呢。”

　　“我哥哥说了，无论花多少都是值得，宝物赠英雄嘛。”

　　她想把众人的期望拔的高高的，也让万德知道她哥哥的付出。

　　这样等看见珊瑚树已毁，万德就会更加生气。

　　一切按照她预想中的进行。

　　掀开那红布，她已经在木箱边看见了红色的粉末。

　　她心中喊着成了，让人速速把箱子掀开。

　　几个小厮合力掀开箱子，里头原本应该枝桠交错，静立于其中的红珊瑚树东歪西扭的倒在了巷子里。

　　有红色粉末和碎片随着箱子的开启飘出，落在地上，眼看着被毁了的。

　　“这……这怎么回事？这么好的红珊瑚树怎么碎了？”

　　这么大的红珊瑚树价值就在于它的完整上。

　　别说是碎成这个样子，就是磕碰掉了枝丫，也算是毁了件珍宝。

　　更别说是如今这般，满地的碎屑。

　　“这怎么碎了？这么好的东西，太可惜了，这太可惜了……”

　　“谁说不是，这么大的红珊瑚树难得一见，居然就这么毁了。”

　　反应最大的，理所应当的还是莲娘。

　　她从座位上起身，脚步都有些发软似的，被丫鬟扶着才站住，她靠近了几步，心疼的手都在抖，眼泪也说掉就掉。

　　“这、这可是我哥哥特意送来给将军的，怎么会这样，怎么会碎了呢？明明进府时我还看过，是好好的，”

　　有宾客道：“一定是搬运的下人太不小心，发卖了他们都不解恨！”

　　小厮们吓得赶紧跪地喊冤。

　　“冤枉啊，将军冤枉，我们这一路都千般万般的小心，就算是摔了自己也不敢摔了这样的宝贝，绝不是我们不小心啊！”

　　万德铁黑着一张脸，周身被戾气围绕，心里火气和杀意几乎要压不住了。

　　他把这么多人请来，结果珊瑚树却碎了，是在打他的脸吗？

　　“夫人。”

　　他扭头，目光阴沉，“这到底是怎么回事？”

　　莲娘哭的梨花带雨，“夫人！还请给莲娘一个交代，这是妾身娘家对将军的一片心意，怎能无缘无故的被毁了，难道是这府中有人看不得妾身与将军情深义重？”

　　这话，就差直接说是她动的手脚了。

　　蒋婵环视四周，万德愤怒埋怨，莲娘委屈心疼，宾客们表情各异，真是精彩纷呈的大戏。

　　她起身，身姿亭亭，从容端方，“莲娘，你现在是在怪我没做好看护之责？”

　　莲娘屈身行礼，手帕在脸上擦着泪，“妾身不敢，只是妾身实在心痛，将军，都是妾身的错，都怪妾身惹人妒忌，连累将军毁了这样的宝贝。”

　　蒋婵笑容明晃晃的不屑，眼神像在看跳梁小丑。

　　她没理莲娘，转过头又问万德。

　　“将军也在怪我？”

　　万德语气森冷，“你该给本将军一个解释。”

　　“好。”

　　蒋婵应声，缓步走向了那已经碎了的珊瑚树。

　　“没错，那箱子里的珊瑚树是我让人砸的。”

　　“什么？居然真的是……”

　　在场的人包括莲娘在内都惊讶不已。

　　旁人惊讶，是惊讶她居然真的这么做，做了还敢当着这么多人的面承认。

　　而莲娘惊讶，是惊讶她为何会认。

　　这珊瑚树是她派亲信去砸的，怎么可能是她？

　　莲娘预感不妙，这才想起她的亲信丫鬟已经半天不见人影。

　　视线慌忙的在场中找寻，却始终一无所获。

　　那头，万德已经要发火掀桌子了。

　　蒋婵伸手，从木箱中拿出了一截红珊瑚断裂的枝桠。

　　“原因，是这红珊瑚是假的，是最稀松平常的海竹珊瑚染色而成。”

　　假的？

　　莲娘双耳嗡嗡作响，无法相信的摇头，“不可能，绝不可能！我今日亲眼见过的，怎么可能是假的！”

　　蒋婵目光灼灼的盯着她问道：“你说是真的，那你可说得出海竹珊瑚和天然红珊瑚的差别？”

　　“这、这我……”

　　莲娘彻底懵了，磕磕巴巴不知道该怎么说。

　　她哪里知道区别是什么，她又不是做珊瑚生意的。

　　她答不出，自然有人替她答。

　　团儿接收到自家夫人的目光，清了清因为紧张而发紧的嗓子，开始背提前准备好的内容。

　　“天然红珊瑚色泽鲜活自然，珊瑚染色成的假红珊瑚，则光泽暗淡些，像是红烛蜡，外行不懂常常受骗，但我们夫人一眼就分出来了。”

　　“夫人说，不能让各位宾客来看个假珊瑚，真的就是真的，假的就是假的，把假的当真的，把次品当宝贝，被懂行的贵人看出来，还得当我们守将府都是有眼无珠之人，那我们守将府就要贻笑大方了，夫人眼里揉不得这样的沙子，就做主砸了。”

　　团儿接过蒋婵手中那截枝杈，“大家看这截面就看得出，染色只能染表层，染不了内里，这一看便知。”

　　“本来夫人不想再提起红珊瑚这茬，没想到还是……”

　　万德这时想起了刚刚他让人送红珊瑚过来时，她所表现出的为难。

　　她是要说什么的，只是被他给打断了，原来是因为这个。

　　所以，莲娘家里居然送了个假珊瑚给他？

　　真当他是没有脾气的泥塑？还是觉得给他生了个儿子，就可以如此糊弄哄骗他？

　　万德的脑海中突然想起了周郎中的话。

　　“有过一子有两种可能，或是这病症是后天形成，或者那儿子根本就不是他的。”
