第220章 你我相爱，至死方休1

　　胡萧出轨了。

　　但他不光没觉得愧疚或心虚，他甚至有些得意。

　　得意到身体里每个细胞都觉得爽快。

　　他没有遮掩什么，领口还带着女人的唇印，哼着歌往家里走。

　　胡萧的家住在旧城区，一个年纪和他差不多大的老小区里。

　　邻居不是上了年纪的老头老太太，就是进城打工的外地人。

　　他虽然不是老人，也不是外地人，但是他穷。

　　但谁说穷人不能搞外遇呢，他那帮同样穷的拉饥荒的兄弟照样个个出轨。

　　管是年纪大的还是长得不好看呢。

　　出轨对象还不如自家妻子年轻漂亮是常有的事，毕竟出轨要的是那种感觉。

　　那种越轨的禁忌感和新鲜感，才是最吸引人的。

　　而胡萧在自己那帮兄弟中，一向是最被羡慕的。

　　因为他出轨不光不用藏着掖着，每次出轨后回了家，他妻子反而会觉得愧对他。

　　她只会哭，还得是偷偷的哭。

　　今天也不意外。

　　他一夜未归，回来时衣领又带着口红印，昨晚都做了什么可谓是摆在明面上的。

　　妻子看见了，眼圈当即就红了，但她很快的躲闪开，手上继续忙着给他做饭。

　　像做错事的是她一样，只敢背过身偷偷擦眼泪。

　　饭好后，她如往常一样细心体贴的摆上桌。

　　都是胡萧爱吃的，饭也盛好了，筷子也摆上了，旁边还有一杯温度适宜的水。

　　她做完这一切，才敢偷偷躲回屋子，屋里安静的一点声音都没有。

　　胡萧知道，她是在哭，在偷偷地哭。

　　在自己消化着自己的情绪，生怕惹他生气。

　　但其实，两人刚在一起时，她不是这个性子的。

　　那时他们还都是高中生，她和其他处于青春期的女生一样，快乐活泼的像个小兔子。

　　胡萧承认第一次见她时就被她吸引了。

　　因为她是他见过笑的最好看最甜的姑娘。

　　像是这辈子都不会有什么烦恼，注定会幸福开心一辈子。

　　不都说嘛，爱笑的女生运气不会太差。

　　他也觉得，不然怎么会吸引到他。

　　仅那一面，他就决定要追求她。

　　他要拥有她，要她属于他。

　　胡萧那时候在学校里也是有些人喜欢的。

　　他家境虽然不好，学习也不好，但这个年纪的恋爱是最单纯也最肤浅的。

　　大家都只看脸。

　　而他长得不错，用那些女生的话说，像电视里的韩国欧巴。

　　他也去看过她们说的电视剧，之后就学会了把书包甩在背后单手拽着，再垂着头假装忧郁。

　　喜欢他的女生确实更多了。

　　不过当中没有他如今的妻子，唐晓蕊。

　　当初的唐晓蕊是个很乖的女生。

　　她人缘好，学习也好，和他这种人是完全不一样的。

　　按理来说，他们各自的人生轨迹也不会重叠。

　　高中毕业后，她考进重点大学，他随便找个大专。

　　大学毕业后，她找个体面的好工作，而他随便找个厂子。

　　工作几年后，她找个同样拥有体面工作的老公。

　　而他也应该在厂子里找个门当户对的姑娘。

　　即使是以后的同学聚会，他们也该各自坐得远远的，视线相撞也就点了头。

　　可偏偏胡萧不要这样。

　　仅一面后，他就缠上了她。

　　一开始，唐晓蕊是很抗拒的。

　　她没有早恋的心思，只想好好学习。

　　对于胡萧这个总是跟着她的男同学，她甚至觉得很困扰。

　　她明确的回避过，但她越是这样，胡萧越燃起斗志，继续每日围着她打转。

　　后来她鼓足了勇气，和他说她没有早恋的心思，只想考个好大学。

　　胡萧站在她对面，装出一脸受伤，甚至红了眼圈。

　　好像做错事的人，是她。

　　而他只是无辜的受害者，无辜的喜欢了她，又被她残忍的拒绝，被她残忍的扼杀了情窦初开的萌芽。

　　唐晓蕊被他弄得像个罪人，只能落荒而逃。

　　之后一连许多天，胡萧都没去上学。

　　最重要的高中阶段，他一请假就是十几天。

　　让自己看起来就是个受了情伤，只能独自疗愈的可怜人。

　　唐晓蕊心中的负罪感就更重了。

　　看见他的空位，就会不断回想起那天。

　　她会想自己拒绝的话是不是说的太重了，是不是说的太难听了，才把他伤成了这样，连学都不上了。

　　单纯的唐晓蕊不会想到，对于她来说高中阶段很重要。

　　对于成绩烂到底的胡萧而言，他不去上学的损失为零。

　　后来胡萧觉得差不多了，再去学校时，唐晓蕊对他的态度柔和多了，带着不好意思的歉疚。

　　胡萧几乎是无师自通的蹬鼻子上脸。

　　他开始以做朋友的名义靠近她。

　　朋友而已，她有很多朋友，怎么就不能有个异性朋友呢？

　　不敢再拒绝的唐晓蕊只能接受。

　　可胡萧这个朋友，却和她别的朋友太不一样了。

　　他每天都会给她带早餐。

　　有时候是一个包子，有时候是一瓶牛奶。

　　当着全班级的面，霸道又潇洒的塞进她的手里，再像打胜仗一样转身离开。

　　起哄声会在这时响起，让唐晓蕊面红耳赤。

　　他还会替她做值日。

　　不由分说的，强硬的抢过她手中的抹布或者拖布，再帅气的吹吹刘海，让她去休息。

　　时间一长，在所有人眼里，他们都是一对早恋的小情侣。

　　唐晓蕊的一再否认，也成了脸皮薄，不好意思承认罢了。

　　实际上背地里，胡萧一直跟别人说他们谈上了。

　　还装作贴心男友的姿态，让别人千万别去问唐晓蕊，唐晓蕊脸皮薄，被打趣了会跟他发脾气的。

　　谎话说的多了，好像就真成了事实。

　　他一步步靠近唐晓蕊，一步步蚕食着他们之间的距离，一步步让所有人都认为他们是一对。

　　唐晓蕊再次拒绝时，他就成了所有人眼里的受害者。

　　与他关系好的朋友还有那些喜欢他的女生替他打抱不平，唐晓蕊成为了他们针对的对象。

　　而这时胡萧依旧如常的保护，就成了对她深情的证明。

　　唐晓蕊终于被打动了。

　　稀里糊涂的，她在什么都不懂的时候成了胡萧的女朋友。

　　可她不知道，胡萧第一次看见她的笑容时，其实心底想得是怎么让她哭。

　　一个那么阳光，笑容那么灿烂的漂亮女孩，因他而落泪，因他而难过。

　　该是一件多么有成就感的事。
