第241章 你我相爱21

　　姜姐作为他们办公室的主管，平时就对赖双常常针对唐晓蕊的事觉得不满。

　　这回闹得这么大，赖双还当众质疑她，算是彻底把人得罪了。

　　姜姐上前拉着蒋婵，“走，跟他们掰扯什么，等表彰会开了他就老实了，不就是想去实验室被人退回来了吗？高材生怎么了？觉得我们档案办公室配不上他那尊大佛就走啊，做事又懒又粗心，我还不爱用呢，心眼小的跟针鼻一样，天天盯着别人质疑别人，我要是他羞都羞死了。”

　　蒋婵用脚尖踢了踢已经抖如筛糠的胡萧，胡萧赶紧道：“是、是赖双主动找的我，要配合我一起诬陷你是疯子，他就是背地里听说实验室想调你过去，想、想着实验室缺人的话，你离开他就能、他就能进……”

　　赖双瞪着眼珠子，原本就难看的脸色更是黑如锅底。

　　“什么我找的你？你不是你主动找我说……”

　　两人开始互相攀扯，蒋婵笑着和姜姐小兰一起走了，只留下那一地残局和议论纷纷。

　　仓库发生的事，也很快传遍了厂子。

　　谁又不想在工作之余狠狠地吃一口瓜呢。

　　还是这样够劲的瓜。

　　丈夫出轨染病，还勾结妻子同事，一起诬陷妻子是疯子。

　　骇人听闻。

　　传到下午，厂子对这事的处理结果也出来了。

　　胡萧和何媛原本就要因病停职，这一闹，厂里直接把两人开除了。

　　赖双被停职反省，姜姐直接跟上头反映，她是不想再要这个组员了。

　　之后被调到哪，就是个未知数了，大概率是要去车间。

　　表彰大会开了后，当天赖双就提交了辞职报告。

　　他没脸再待在厂里。

　　胡萧被开除后，才觉得天塌了。

　　不用他跑，蒋婵直接给他送回了胡家，顺带把他出去乱搞得了脏病，又因为诬陷她是精神病被单位开除的事让街坊邻居们知道。

　　这下，他过去所有叠加在自己身上的光环都破灭了，彻底沦为了附近的笑柄和反面教材。

　　胡笛的女朋友听说嫁过去要和这么个人一起生活，像被当头一棒打醒了一样，和胡笛提出了分手。

　　胡家人走到哪都被指指点点，也不再以胡萧为荣了，胡笛更是怪他破坏了自己的婚事，天天在家对他冷语讥讽。

　　胡萧倒是想过跑，但蒋婵隔三差五的去，直白的告诉他们一家子，他要是跑了，她就搬过来和他们一起住。

　　一家人嘛，住一起热闹。

　　吓得胡笛成天盯着胡萧，生怕他一走了之。

　　对胡萧再失望，他们一家子也得捏着鼻子给他治病。

　　胡萧病好那天，他们不顾胡萧的反对，麻溜的把人又给蒋婵送回来了。

　　胡萧整个人瘦了一大圈，像个竹竿子似的人在衣中晃。

　　看见蒋婵，他鼓舞勇气说要离婚。

　　他认了，他不要什么俘虏，不要什么百依百顺的妻子。

　　只要能离婚，只要能不挨打不受她的折磨，他可以什么都不要。

　　只要能逃离蒋婵，他愿意付出任何代价。

　　房子他不要，钱他也不要，只要让他走。

　　蒋婵呵呵一笑，“不可能，我们说好的，这辈子我们谁也不会离开谁，除非死亡把我们分开……”

　　胡萧看着她，目光渐渐绝望。

　　蒋婵拿了厂里五十万的奖金。

　　她先给唐晓蕊的爸妈打过去了十五万。

　　剩下的钱，她在家附近租了个门市，开了个女子散打馆。

　　第一位学员，是蒋婵登门去找的，是吴阳的老婆丽妹。

　　那天她刚挨了吴阳的打，侧脸红肿一片，但她没时间去处理冰敷，正忙着哄被吓哭的女儿。

　　听闻蒋婵的来意，丽妹几乎没有犹豫就答应了。

　　学费是她下班后，带着孩子一起来散打馆帮忙和打扫卫生。

　　丽妹很瘦，但很能干，孩子背在背上，像背个篓筐。

　　蒋婵很喜欢她。

　　她身上有蒲草般的韧劲，虽然不那么机敏聪慧，但她行动要比长得多。

　　这样的女人只要有机会，就一定能改变自己的现状。

　　每天下班，蒋婵就去散打馆里教她。

　　没多久，楼下魏奶奶的孙女也来了，慢慢又陆陆续续多了许多人。

　　而丽妹是学的最认真最好的一个。

　　一开始吴阳还去闹过，不想自己老婆学什么散打。

　　之前挨了蒋婵那一顿，就已经让他记忆犹新，对女人学散打这事产生了极大的阴影。

　　吴阳还想过，他一定不让自己的女儿学什么拳脚，一定不让她长成个不懂得尊重男人的泼妇。

　　不然他可对不起他未来女婿。

　　没成想没等到女儿长大，自己老婆先学上了。

　　他怒冲冲找过去，上台阶时把脚跺的砰砰响。

　　什么破女子散打馆，这东西就不该存在，女人就应该温柔懂事，还散打……

　　他非得搅黄了这破培训班。

　　一推门进去，首先看见的就是蒋婵一脚把沙袋踢出老远。

　　他见了，默默的把门又关上了。

　　下楼时，脚步放轻了许多。

　　不能解决散打馆，吴阳又开始在老婆那下功夫。

　　他对晚上回来的丽妹骂骂咧咧，让她不许再去。

　　丽妹一声不吭，照常做着自己的事，第二天照常去。

　　等她再回家，吴阳气急了又开始打她。

　　这次，她用新学的二段踢把吴阳踹了个跟头。

　　吴阳呆坐在地上，傻了。

　　之后，吴阳老实了许多，不敢再和她动手。

　　只是自觉心中苦恼，开始天天下班后酗酒。

　　等丽妹又学了一阵，在家总是沉默寡言的她开始主动和吴阳说话了。

　　“你下班后回家做做饭，别老出去喝酒了，女儿再有两年就上幼儿园了，得攒钱。”

　　吴阳像看疯子一样看她。

　　丽妹默默的把女儿放到卧室，回客厅摆出来散打的起手式。

　　吴阳答应了。

　　走出一步，就走的出第二步。

　　一直走下去，就会拿回丢失的领地和说话的权利。

　　后来的丽妹，就是这样教她女儿的。

　　无论深陷哪种境地，只要迈动了脚步，总会有一天能走出去。
