第218章 乱世将军的糟糠妻30

　　柱儿丢了个好兄弟。

　　他的好兄弟叫井儿。

　　是夫人从路上捡到的可怜人，伤的可重了。

　　夫人心好，把他留在做小厮，还给了他一个更房让他自己住，方便他养伤。

　　只是井儿的身体真的很差。

　　一起守门，他总不舒坦要回房躺着。

　　也不知道那小更房有什么好躺的，哪有站在外面吹风好。

　　不过没关系，柱儿觉得自己是老前辈，照顾新人是应该的。

　　更何况井儿对他也不错，偶尔出去跑腿给夫人买点心，还知道给他带些回来。

　　柱儿记得自己还叮嘱他，让他少花钱，男人到了年纪，就得攒钱娶媳妇了。

　　虽然他们只是夫人的小厮，但以后夫人也会让他们娶妻的。

　　柱儿记得当时他说这话时，井儿的表情有些一言难尽。

　　柱儿怀疑他是有难言之隐。

　　这年头不好活，前些年大雍皇帝还在时，不少养不起孩子的人家，都会打小把孩子阉了，好方便送进宫做太监。

　　怪不得他身体总那么差。

　　也怪不得他花钱大手大脚的，不想着以后娶妻生子的事，

　　柱儿记得自己当时拍了拍他的肩膀，好兄弟之间只能用这样的方式来安慰了。

　　他还想着等自己以后有了孩子，让孩子认井儿做干爹呢。

　　也好让他有个人养老送终。

　　但柱儿没想到，平常的一夜过去，他好兄弟不见了。

　　更房没有，院里没有，全府都没有。

　　他去问团儿姑娘，团儿姑娘只让他不该打听的别打听，好好当差就是了。

　　柱儿觉得大事不妙。

　　转过身，原本属于井儿的更房被分给其他小厮时，柱儿心已经凉透了。

　　完了，他好兄弟没了。

　　柱儿一整天站在门口都无精打采的。

　　他的好兄弟啊，井儿……

　　怎么就说没就没了，也没让他送上一程。

　　一直站到晚上，他听见有隐隐的尖叫声。

　　听方向，是西跨院。

　　这几日他们这些下人私底下都在说，将军有些不太正常了。

　　每日喝酒、摔东西、打人。

　　这是打到西跨院了？

　　西跨院的姨娘们可不是将军手底下的糙汉子，那可是能死人的。

　　正犹豫要不要进屋报给夫人，一个婆子匆匆从西跨院的方向来了。

　　当天晚上，他和其他小厮去西跨院把将军抬出来了。

　　将军真沉。

　　他没敢跟夫人说，他和几个小厮抬着将军穿过花园时，他手上没了力气，不小心松了手，将军腿磕在石头上了。

　　其他几人当没看见，他也赶紧装没发生。

　　将军会被磕疼吗？

　　柱儿不知道，但他有点担心，担心将军秋后算账。

　　他原本在被夫人买进来之前也是做小厮的。就因为抬着老爷的轿辇时崴了下脚，就被打了三十板子卖了出来。

　　还好有夫人把他买了回来。

　　要是再被卖出去……

　　柱儿叹气。

　　但柱儿没想到，将军居然没有了秋后算账的机会。

　　这一日，将军的副将和郎中们快把门槛踏平了。

　　最后结论，将军一时半会儿是好不了了。

　　柱儿看见将军的副将脸黑如锅底，站在门口长吁短叹，好像天要塌了，看见他，还拍了拍他的肩膀。

　　这模样，和他当初安慰井儿如出一辙。

　　所以有什么坏事发生吗？

　　很快柱儿就知道了。

　　将军倒下十几日后，城中乱了。

　　听说是军中有校尉带着手下的兵士，闹着要见将军。

　　将军病着的事瞒不住，他们应该是觉得将军死了。

　　见不着，就开始带着人抢百姓们的东西。

　　那日夫人换了身骑装，挎着剑出了门，回来时剑上还有血。

　　柱儿听人说，夫人把那校尉杀了，还封了城门，不再准人出入。

　　柱儿在这时就确认了，他好兄弟一定是没了。

　　他托人买了黄纸，晚上躲在背风的地方偷偷的烧。

　　结果却被团儿抓了个正着。

　　柱儿喊了声团儿姐姐，说纸钱是烧给井儿的。

　　他看见团儿脸上表情有些一言难尽。

　　和当初他说让井儿攒钱，好日后娶妻的时候是一样的。

　　柱儿解释，井儿是爹娘都不在了，又是个从小净了身的，不会有后代，那纸钱只能他来烧了。

　　柱儿说完，就见团儿的表情更一言难尽了。

　　最后也拍了拍他的肩膀。

　　他又怎么了？

　　迷茫的小眼睛眨了眨，他继续烧纸。

　　又过了几日，柱儿听说外头出事了。

　　和王带着大军正往他们浏城而来，眼看着就要到了。

　　城中不少人想逃出去，但城门早就关了。

　　也有人趁机打家劫舍，夫人又穿着骑装挎着剑出去了。

　　这次夫人很晚才回来，此后也一直坐镇在军中。

　　柱儿有些害怕。

　　他只是个小人物，有个好兄弟，有个门可守，日后再娶个喜欢的姑娘，就是他这辈子所有的期望。

　　可是兄弟死了，城破了的话，他也得死。

　　算了，死就死吧，自己的命自己说了又不算。

　　还是给他兄弟多烧点纸，等他下去了，也好花他兄弟的钱。

　　毕竟他也没有子孙后代，父母兄弟也在接连的打仗饥荒中都不在了。

　　他每晚都找个地方给井儿烧纸。

　　等和王大军真围了城的时候，他反而不怎么怕了。

　　夫人说了，浏城易守难攻，只要他们不应战，等个十几日就太平了。

　　等什么，柱儿不知道。

　　总不能是等将军好起来。

　　其实他知道将军好不了了，每天那些姨娘们没少收拾他，像收拾待宰的鸡，只是柱儿谁也没和谁说。

　　不是等将军好起来，又能是等什么呢。

　　柱儿不知道。

　　他只知道天更冷了。

　　城被围着，城外的木柴燃料运不进来，也是会死人的。

　　他就看见团儿又开始吃烧鸡了，脸有点像街口刘婆子卖的烧饼。

　　柱儿带着担忧入睡。

　　但第二天就听说事情解决了。

　　夫人居然提前囤了巨量的木材和粮食，足够应付眼下的局面。

　　柱儿不担心了，他看团儿也开始忌油腻甜食了。

　　可随着时间的推迟，和王始终不走，城中还是人心惶惶。

　　那些木材和粮食顶得住十天半月，难道还能顶得住一个月三五月吗？

　　柱儿看见团儿这次不吃烧鸡了，毕竟府中开支缩减，城里也没那么多烧鸡可以吃了。

　　她开始吃馒头。

　　几口一个的啃馒头。

　　柱儿好奇，问她为什么一觉得危险就先填满肚子。

　　团儿说是因为她和夫人一路走过来，几次都差点饿死。

　　那时她最大的期盼已经不是不要死呢。

　　而是不要饿着肚子死。

　　又十天，和王攻城了。

　　攻城那日，柱儿跟着夫人出府，去了城墙上头。

　　城外的土地上，和王的人像看见点心碎渣的蚂蚁，乌央乌央的往城墙上冲。

　　冲的柱儿心惊胆战，但夫人在前头稳稳地走着，他也就不怕了。

　　火桶、热油、檑木、滚石、狼牙拍。

　　浏城的墙又高又结实，和王的人上不来，但他们的东西能扔下去。

　　场面僵持了半日，和王突然退兵了。

　　柱儿就见地平线上有另一支军队来了。

　　远远得，他看见打头穿着银甲骑着匹白马的那人有些眼熟。

　　扒着城墙边，他努力把眼睛瞪大了看。

　　白马带着那人越来越近，身后的大军也越来越近。

　　他先看清了大军的旗帜，上面写了个淮字。

　　身边的人都在喊，是淮王来了。

　　淮王？

　　柱儿继续瞪眼睛瞧着，他怎么看着，打头那人那么像他失踪的兄弟。

　　不可能，他兄弟叫井儿，是个身体很弱，时常需要他替他守门的病秧子。

　　不可能是淮王。

　　可是怎么这么像？

　　淮王叫什么来着？

　　贺、贺承景？

　　贺承景！

　　“井儿！！”
