第216章 乱世将军的糟糠妻27

　　贺承景只觉得这一觉睡得极香极沉。

　　梦里一个美梦接着一个美梦，都是她对他的温柔和热情。

　　“嘿嘿。”

　　没等睁开眼，他先笑了两声。

　　洪远一脸莫名其妙，指了指他，挑眉看向坐在对面的黑大黑二。

　　黑大一摊手，他也不懂。

　　黑二捂脸，他不想懂。

　　又过了一盏茶的功夫，躺在中间的贺承景终于睁开了眼睛。

　　入目，是他们三个灼灼的目光，贺承景一个激灵起了身，这才发觉自己已经身处马车之上。

　　掀开帘子往外看，已经是落日时分，看样子，已经出了浏城几十里了。

　　贺承景气的一咬牙，掀了马车帘子就要跳下去。

　　洪远赶紧把人拉了回来。

　　“祖宗祖宗！你真是我亲祖宗！我们三个好不容易给你带出来的，你怎么还想回去？”

　　贺承景咬牙，“那她呢？万德一日比一日疯癫，军营也不去，整日喝的酩酊大醉，这事被和王知道，他定要趁机出兵围了浏城，她独自留下，遇见危险怎么办？”

　　黑大摁着他另一条胳膊，“王上，余夫人说了，让你醒来后尽快带着大军回来，她会守着浏城到你回来的。”

　　贺承景：“不需要她冒险，我一样能拿下浏城！”

　　洪远：“余夫人还说，她知道你就算打也能打下浏城，但多打一场仗就要多死许多人，能不费一兵一卒，没必要用性命去填。”

　　贺承景：“我知道，可总会想到两全其美的办法，难道为了其他人的性命，我就可以心安理得的看她冒险吗？”

　　这次轮到黑二开口了，“余夫人还说……”

　　他有些吞吞吐吐。

　　贺承景：“她到底都说什么了？她怎么跟你们聊这么多？”

　　黑二：“余夫人说……”他努力学着蒋婵的样子，眉头扬起，下巴微抬，掐细了嗓子，“告诉他，他再叽叽歪歪的没头没了，我就真的生气了，等他回来我也不见他，我还要找十个八个俊美的小厮放在屋里伺候。”

　　贺承景听了，咬着牙躺了回去，扯过被子把自己包在了里头。

　　黑二看向洪远，又指了指眼下的位置，想问他王上是不是偷偷哭呢。

　　洪远摊手，以前绝不可能，现在可不一定。

　　过了一小会儿，闷声从被里传出，“她还说别的了吗？”

　　“说了。”洪远正色道：“她说她不会有危险的，你一走她就会控制住万德，让他称病不见人，万德应该已经中了她下的毒，你不是说过，她一杯茶就废了万德的香火传承，昨晚……她也药倒了呢。”

　　贺承景从被里钻了出来，脸上没有一点羞窘之意，“嗯，她很厉害的。”

　　看他这个样子，洪远不得不提醒道：“王上，你……以后有何打算？”

　　“以后什么打算？”

　　“嗯，关于余夫人，王上是怎么想的。”

　　贺承景坐直了身子，收起了多余的情绪，“我知道你们是怎么想的，但我能用七年打下了江山，就有能耐守住它，我不需要其他势力的协助和帮忙，我的后宫也不是做交易的地方，我要她，只要她。”

　　上一世他的后宫始终空着，他都能把皇位坐稳，把重建的山河好好的交给侄子，这一世他只会做的更好。

　　洪远也坐直了身子，以臣下的身份对他建议，“我们当然相信王上，可是她、她太危险了。”

　　“危险？”

　　“女人太聪明，手段太多，就是危险，她今日能毒害万德，能下药让你昏睡不醒，来日……”

　　贺承景不怒反笑，“来日什么？来日我待她依旧如往常，护她敬她，爱她重她，然后她闲着没事毒害我，拿我试毒，毒死我当寡妇？”

　　“啊这……”

　　洪远被他说的一懵，有些不知如何反驳了，“也许、也许她又移情别恋什么的……”

　　“你再咒我，我就给你踹下去，让你跑回青城。”

　　洪远不说话了。

　　贺承景身子后倒，用胳膊撑着，一副坦然的道：“怕她的手段，怕她的毒，前提是我会伤害她，做对不起她的事，但我不会，我会永远对她问心无愧，不给她翻脸无情，踹了我的机会。”

　　说着，他伸了个懒腰，活动了活动肩膀，“行了，换马吧，我们快去快回，时间长了我怕有人抢我小厮的位置。”

　　马车停下，他们换了马，在落日的余晖下向着青城飞奔而去。

　　而与此同时，万德一脚踹开了西跨院的门。

　　他喝的醉醺醺的，脚步凌乱，东倒西歪，本就壮硕如熊，此时更像个随时都会倾倒的巨山。

　　对于西跨院的妾室们来说，他这个样子出现和山崩没有区别。

　　都是要死人的。

　　原本她们正凑在一起用晚膳。

　　她们之间也不讲什么食不言，寝不语的规矩，一起热热闹闹嘻嘻哈哈，还说好用了晚膳后，要再一起打叶子牌。

　　直到房门被万德一脚踹开。

　　屋里的女人们像被掐了脖子的兔子，瞬间都安静了。

　　燕姨娘率先反应过来，站起身行礼，“将军万福，将军怎么突然来了……”

　　万德抬手，一把掐住她的脖子，浓烈刺鼻的酒气扑了她一脸，随即是疼痛和窒息。

　　“这守将府的一草一木都是本将军的，你在问本将军怎么来了？”

　　万德扫视屋内，“你们日子倒是过得舒服啊，一群不会下蛋的贱人！我让你们笑！”

　　他说着，手搭在桌边猛的一掀，满桌子的碗筷杯碟霹雳乓啷的砸了下来，残尸一般四分五裂。

　　燕姨娘被他一甩，落在那些碎片之上打了两个滚。

　　她身上被那些碎片划出无数个口子，地面的汤汤水水沾了一身。

　　几个妾室赶紧去扶她，可这样的一幕，也能让万德生出更大的火气。

　　在他眼里，此时的她们就算活着也该痛苦的活。

　　他身在地狱里，这些依附于他的女人们，又凭什么过得这么开心。

　　抽出随身的鞭子，他几鞭子甩了出去。

　　像驱赶鸡鸭的农夫，他把她们驱赶到一个角落，随意的鞭笞。

　　“笑啊，继续笑啊？你们刚刚不是很开心吗？笑啊！哈哈哈哈……”

　　万德疯了一样的笑，疯了一样的拿她们撒气。

　　他从来都是暴虐残忍的性子，酒精和醉意让他最后为人的面具也摘下，成了头彻头彻尾发狂的野兽。

　　燕姨娘疼的浑身打颤，但她的目光始终盯着门口。

　　她要跑出去。

　　她要跑到夫人的院子里，求她救救她们，夫人一定有办法能救她们。

　　试探着往前走了几步，一鞭子又抽了过来。

　　“想走？我看你是想死。”
