第207章 乱世将军的糟糠妻18

　　男女七岁不同席，万恒已经十岁，再加上他长得肥壮，看着和十五六岁的男子也不差什么。

　　把小女儿留在陪他玩几天？

　　王夫人当即脸就吓白了，她女儿更是嘴巴一瘪就要哭出声来。

　　莲娘最爱看她们敢怒不敢言，随便几句话就能被吓成鹌鹑的模样。

　　她只是有些奇怪，往常这时她的恒儿定会破涕为笑，得意洋洋的谢她这个娘亲的安排。

　　怎的今日一句不发，是不满意？

　　她回过头去看，就见她那恒儿正缩着脖子，频频往后去看。

　　莲娘安慰道：“恒儿别怕，她们伤了你就理应赔罪，毕竟你是这守将府唯一的少爷，谁要想胳膊肘往外拐，也得问问将军同不同意。”

　　“可是……”

　　万恒嗫嚅着，指了指身后。

　　蒋婵替他答道：“可是教训他的人是我，莲姨娘可需要我向他赔罪？”

　　团儿已经取了家法棍回来，就站在她的旁边。

　　旁的丫鬟也替她端来新的茶盏，蒋婵接过，依旧慵懒的坐着，连起身都不曾。

　　“你……！”

　　“万恒。”

　　蒋婵眉眼垂着，好似懒得看她一眼，只语气平和的喊了万恒的名字。

　　万恒刚养好的伤又开始发着痒似的疼，赶紧应声。

　　“夫、夫人。”

　　“给王家小姐和夫人赔礼。”

　　万恒眼睛看向旁边的家法棍，“……是、夫人。”

　　他行礼，向王家母女道了歉。

　　不管他心中是作何想法，至少此刻不敢再多说一句。

　　第一次挨打时梗着脖子不服气的劲，早就随着这几日的养伤烟消云散了。

　　他学会了能屈能伸，莲娘却接受不了自己的儿子居然听旁人的话。

　　“夫人，你就算没有孩子，看我们娘俩向来不顺眼，也不至于在这种场合，如此折辱我的恒儿！”

　　她眼圈红着，声音颤抖，胳膊圈住万恒，像是他们娘俩受了天大的委屈。

　　蒋婵把茶盏撂下，在桌上发出一声脆响，话却是对着其他夫人小姐们说的。

　　“让各位见笑了，从前我守在二位高堂身旁，这府里一直也没个正经的女主子，让底下妾室都失了分寸，没了体统，还请各位不要怪罪。”

　　旁人听了这话，眼神各异的看向莲娘。

　　以前人人都叫她一句莲夫人，都当她就是这后院的女主子，除了过于娇惯孩子外，她也确实表现的得体大方。

　　如今看来，这人还真是上不得台面。

　　明明是个妾室，带着个妾生子在这种场合横冲直撞，还大言不惭的对主母不敬。

　　真是有些丢人现眼。

　　做什么事，也得看是什么身份。

　　从前都喊她一句莲夫人，即使嚣张跋扈些，旁人也都看在万德的面子上觉得她理应如此。

　　如今被坐实了妾室的身份，她再嚣张跋扈，就成了不分体统。

　　那一眼一眼落在莲娘身上，把她看得浑身不自在。

　　有嘴快的已经和旁边的人小声聊上了，“还以为是平妻，原来就是个妾啊。”

　　“妾室当着主母的面还敢这样……”

　　“山中无老虎，猴子称大王呗。”

　　“王大人的官职再小，王夫人也是位正妻，她女儿也是嫡出的小姐，还真是不分体统。”

　　说话声不大，却针尖一样刺进莲娘的耳朵里。

　　莲娘气的不轻，拽了拽万恒的袖子。

　　往常谁敢对她不敬，她都不用自己出手，她的宝贝儿子就会替她出头。

　　反正他还是个孩子，还是万德唯一的孩子，谁能把他怎么样。

　　但今天万恒却始终没动，还把自己的袖子从她手中抽了回来，莲娘更受打击了。

　　蒋婵懒得和她小打小闹的扯皮，看时间差不多了，请众位夫人移步。

　　如今男女大防没那么苛刻，男女同席是常事。

　　蒋婵到时，万德已经落座。

　　她走在他一旁坐下，更把莲娘恨的不轻。

　　往常这种场合，万德旁边的位置都是她的。

　　不过想到自己今日的安排，莲娘又宽慰了不少。

　　目光扫过秦老夫人，她心中略带歉意。

　　其实秦老夫人待她很是亲厚呢，只可惜她想要的从不是谁的亲厚。

　　她看秦老夫人，秦老夫人也看向了她。

　　老夫人对她和蔼的笑了笑，似在感谢她格外安排的一桌饭菜。

　　莲娘只是笑，什么也没说。

　　丫鬟们挨桌上了盏热茶后，宴席正式开始。

　　正是螃蟹肥美的时候，上的第一道菜就是烹秋蟹。

　　莲娘眼看见秦老夫人把那肥美的秋蟹送入口中，嘴边笑意盈盈。

　　几个故意间，莲娘就见秦老夫人的呼吸急促了些，手也捂在了胸口。

　　见事成了，她立马装出受惊的模样，指着秦老夫人道：“秦老夫人、秦老夫人发了哮病！快来人请大夫！是这蟹……这蟹里有黄酒！夫人，难道你不知道秦老夫人不能沾一点丁酒吗？”

　　蒋婵摇头，“我不知道。”

　　莲娘按耐住心中得逞后的狂喜，站起身指责道：“夫人摆席设宴，难道不该事先打听清楚宾客们的饮食禁忌，怎可这般疏忽大意？如今害了秦老夫人，我看夫人要如何与人交代！你……”

　　万德质疑的目光也投向了蒋婵，阴恻恻的低声道：“你可知秦老夫人是什么人？”

　　“行了。”

　　蒋婵厌倦的白了他一眼，“秦老夫人这不还好好的。”

　　“什么？”

　　莲娘看过去，就见秦老夫人正用手轻推扶着她的人，自己又坐直了身子。

　　“诶？老身刚刚确实有些呼吸不畅，还以为是误食了黄酒发了哮病，原来是误会一场。”

　　“怎么会……”

　　莲娘惊吓之下脱口而出，随即捂住了嘴，想当无事发生。

　　但在场哪个也不是傻的，她刚刚第一时间吵嚷出声，又句句把矛头指向蒋婵，已经足够可疑。

　　万德面色不虞，“到底怎么回事？秦老夫人，你当真无恙？”

　　秦老夫人摆手，“老身无碍，只是这蟹好像确实有些许酒香。”

　　蒋婵举起刚刚丫鬟们挨桌送的热茶。

　　“我初到浏城，确实不知各位夫人小姐饮食上的禁忌，府中负责宴席的厨房管事又突然告病，所以我请来名医，让他未雨绸缪制成了这药茶，保各位宾客及时无意吃到过敏之物也能安然无虞。”

　　“本来不想言明，各位赏脸来万福做客，这都是我们应该准备的，只是没想到反而让各位被府中不懂事的妾室惊扰了。”

　　“莲姨娘，还不向各位赔罪。”
