第230章 你我相爱11

　　吴阳紧紧追了过来，“你见了我跑什么？你……”

　　吴阳把他拦住，看他萎靡不振的德行，问道：“你不会……又挨打了吧？”

　　胡萧已经哭都没有眼泪了？

　　他蔫巴巴，像夏天被连根拔起扔到菜地里的野草。

　　被太阳一晒，那是肉眼可见的干瘪。

　　“没用的，她不知道怎么回事，一眼就能看出我给她下药了，不光把药灌给了我，还又打了我一通，你那买药钱我是还不了了，你快离我远一点吧，不然还得挨打。”

　　“你能不能有点出息？”

　　吴阳恨铁不成钢，“那你就认了？”

　　胡萧心里怨气横生，想着挨打的不是他，他自然敢这么硬气的说话。

　　要不是他出的馊主意，他也不至于又挨一顿。

　　“那我还能怎么样？她说了，就凭我，永远也斗不过她。”

　　吴阳在家里横行霸道惯了，那是一抬手老婆女儿都不敢大喘气的地位。

　　他也最厌恶女人如此嚣张。

　　就和他那个前女友似的，这样的女人简直该死。

　　他情绪上头，脑袋一热，对胡萧道：“今天晚上我陪你回家！我就看看她到底要干什么，难道她还能连我一起打？她再厉害，我不信她能打过两个男人！”

　　胡萧听他说完，居然有点感动。

　　狼潭虎穴都陪他闯，这不是好兄弟是什么？

　　他几乎想都不想就答应了，“行！就这么定了！晚上你到我家去喝酒，我看她要干什么！”

　　他老婆服软了更好，要是不服，他也不是一个人挨打。

　　正好让吴阳也感受感受，省的他老说他没本事。

　　两人约定好，下了班就去买了酒，一起回了家。

　　蒋婵今天下班的有些晚。

　　工作还是那些工作，但她看那些资料一时间有些入了迷，也发现了些不对劲的地方。

　　等把资料整理好，天已经黑了。

　　她伸个懒腰，活动了活动筋骨，往家里走去。

　　楼下，又遇到了遛狗的魏奶奶。

　　魏奶奶主动跟她打了招呼，又有些欲言又止。

　　蒋婵提醒，“家事，都是家事，夫妻吵架嘛，偶尔有摩擦都是正常的，小打小闹也正常，打扰到你们不好意思啊，我尽量声音小一些。”

　　魏奶奶不吭声了。

　　那是小打小闹吗？

　　她家男人的嚎叫声隔着楼板都能听到。

　　好在她是有一定公德心的打男人，九十点钟就停了，不吵人睡觉。

　　这点上倒是不错。

　　魏奶奶继续遛狗去了。

　　蒋婵回家开门，扑面而来的就是一屋子酒气和烟味。

　　胡萧不抽烟，抽烟的是吴阳。

　　房间本就小，还关着窗户，各种气味散不出去，混在一起，那味道都刺鼻子。

　　蒋婵拧着眉头进了屋，一巴掌拍在了胡萧脸上，“什么不三不四的人都敢往家里带，你想干什么？想学学怎么打老婆，还是想学怎么出轨找女人？”

　　已经喝到半醉的胡萧下意识的举手投降，“没、没……”

　　坐对面的吴阳打断了他。

　　他翘着二郎腿歪坐着，吐出口烟，斜着眼睛看蒋婵，“诶？什么叫不三不四的人，你在说我吗？大男人顶天立地，男人抽烟喝酒打老婆那是正常，你打男人你就该死！我看你这个娘们纯属是我兄弟惯的，你就是欠揍！”

　　蒋婵笑着，继续一巴掌一巴掌的拍着胡萧，拍的胡萧一动不敢动。

　　“呦，大男人顶天立地啊，这么顶天立地，你们喝酒就吃花生米啊？两人加一起兜里没有四位数，真是好有本事的大男人啊，这么厉害，你们怎么没在车间当个主管什么的，怎么连养老都勉勉强强呢？”

　　“哦，只在老婆孩子面前厉害是吧？你这么厉害，你让他还手啊，一对废物，垃圾回收都不收你们。”

　　吴阳被骂的脸涨红，站起身拎起了酒瓶子，“草！胡萧！你老婆这么骂你兄弟，你教不教育？你要是不教育，就别怪兄弟替你教育！”

　　胡萧脑袋都快垂到裤裆里了，一声都不敢吱。

　　蒋婵依旧笑着，风轻云淡的站在桌子对面看着他。

　　吴阳浑身的血液都要冲到头上了，他握紧酒瓶子就抡胳膊砸了过来。

　　蒋婵一把拉起胡萧。

　　那酒瓶子不偏不倚的砸在了他头上，而胡萧面前的酒瓶子已经飞过去，碎在了吴阳头上。

　　一声惨叫，他捂着头弯下腰，指缝中有血滴落。

　　“跑到我家，打我家的人。”

　　蒋婵绕过桌子，一脚就踹了过去。

　　她进来没换鞋，脚上还穿着外出的高跟鞋，一脚踹下去又是一声惨叫。

　　吴阳喊了声胡萧，就要和他一起反击。

　　胡萧反应慢了一拍，再抬头，吴阳已经捂着自己的左胳膊扯嗓子嚎了。

　　胡萧有经验，这是被他老婆卸了膀子了。

　　马上就会被卸另一个的。

　　再还手，大腿都得被卸下来。

　　胡萧不动了。

　　什么狗屁合伙，他又白挨了一酒瓶子。

　　眼见着他老婆拽着吴阳的脖领，一拳又一拳的往脸上砸。

　　胡萧缩着脖子，最后一点反抗的心思都灭了。

　　他就说他还是得来软的，硬的不行。

　　精神控制才是最适合他的。

　　当天晚上，吴阳是被胡萧搀扶着送回去的。

　　一路上，吴阳沉默的像个雕像，一声都不吭。

　　胡萧也不说话，把吴阳送进家门，头也不回的就跑了。

　　他还得回去收拾残局呢，回去晚了还得挨打。

　　不知不觉中，他已经和从前变了个样。

　　留下吴阳躺在家里，恨得牙都痒痒。

　　当晚，胡萧被皮带抽着，对家里进行了大扫除。

　　直到屋里再闻不到一丁点的烟味酒味，他才被放过一马。

　　崩溃的躺在沙发上，蒋婵笑容温柔，“看我对你多好。”

　　胡萧：“？”

　　好在哪？他怎么不知道。

　　蒋婵：“我打吴阳都没用皮带，这皮带可是我对你的专属，你感受到我对你的爱了吗？”

　　胡萧咬牙切齿。

　　“感、感受到了……”

　　蒋婵满意，“我就说嘛，还是得这种方式，我一定会一直让你感受到我对你的爱的，这样你就不会去找别的女人，对吗？”

　　胡萧连连点头。

　　他永远忘不了他老婆到底是怎么突然变成这个样子的。
