第206章 乱世将军的糟糠妻17

　　那个风光，莲娘至今忘不了。

　　要说女人嘛，还是得有个儿子。

　　她不就是母凭子贵，连带着母家都兴盛了不少。

　　万恒有点不想去，“娘，舅舅那没什么好玩的。”

　　莲娘劝道：“好儿子，你回去想要什么舅舅都能满足你，你不是想找人玩骑大马的游戏吗？后院那个没儿子的不让你玩，舅舅让你玩。”

　　万恒嘴里的骑大马，是拿人当马，骑在人背上在院子里遛弯。

　　小时候他就常玩，仆人爬的慢了，他还会甩鞭子，经常把人折腾的像滩烂泥。

　　本来长大些已经忘了这个玩法，但前几日万德因他受伤，又送了他一条马鞭。

　　这就让他又一次蠢蠢欲动了。

　　而如今他的体型可比一头小牛犊还要壮硕肥厚。

　　谁陪他玩一圈，一条命差不多就交代了。

　　莲娘倒是不可惜那些奴才的命，她就是怕又让夫人知道。

　　她嫉妒她有儿子，正愁没有机会收拾恒儿呢，可不能让她抓到把柄。

　　离了府，回了她娘家，那还不是想怎么玩就怎么玩。

　　万恒一听这个来了劲了，“娘，那我想要漂亮丫鬟给我当马！”

　　“行，都依你，只是你舅舅如果有事要你帮忙，你也要帮，知道吗？”

　　万恒点头，“我听娘的。”

　　莲娘满意得笑着，面容慈爱，轻轻抚摸着万恒的圆脸，看着倒真是个好母亲。

　　但站在一旁的丫鬟却个个觉得毛骨悚然，脊背发凉。

　　少爷不知从何时开始，就多了个爱打骂丫鬟的习惯，莲姨娘不曾管过他一点。

　　如果不是多了个夫人在府中管着大事小情，是不是她们这几个丫鬟就要给少爷当马骑了？

　　那她们还能有命在？怕不是都得草席一卷进了乱葬岗。

　　莲姨娘是个对儿子百依百顺的好娘亲。

　　在她们眼里，此刻的她却和地府的夜叉没什么区别。

　　莲娘浑然不觉身边丫鬟们已经看她如看鬼。

　　哄了万恒答应，就起身准备梳妆打扮了，同时让人把那珊瑚树送去夫人的院子。

　　今天宴席，她可要好好瞧瞧热闹。

　　从前她作为守将府的女主人，没少和浏城中那些高门大户的夫人小姐打交道。

　　宴席办过许多次，次次也得多加小心才能没有纰漏。

　　最得小心应付的，当属那位秦老夫人。

　　她和老淮王妃是闺中密友，嫁的是浏城望族，几个儿子也各有出息。

　　是万德都不敢轻易得罪的。

　　而她有个毛病，是不能沾一丁点的酒，即使是一滴也不行。

　　秋后又是食蟹的好时候，蟹寒凉，烹制时多佐黄酒。

　　每次莲娘都是特意吩咐人给她专门备上一桌。

　　她次次用心准备，秦老夫人待她也放心。

　　这次，她偏不做提醒，知道这事的也都是她的心腹。

　　就不信余贞一个刚刚入浏城的，能这么快知晓城中贵人们饮食上的忌讳。

　　等出了事，将军就知道谁才是他的贤内助了，定会把掌家权再交还给她。

　　莲娘梳洗装扮后，一边端详镜中的自己，一边招来心腹吩咐了几句。

　　又过了一个时辰，宾客们纷纷而至。

　　女客们都在后院，上了岁数的给准备了厢房休息，年轻的夫人小姐都聚在花厅，莲娘也赶过去作陪。

　　万恒已经十岁，本该和男客们凑在一堆，但她却特意把他带上。

　　一进花厅，她就对着上座的蒋婵道：“妾身给夫人请安，我们府中就恒儿一位少爷，他没有玩伴，只爱跟着我这个姨娘，还请夫人莫怪。”

　　蒋婵唇边勾起隐晦的笑意。

　　府中确实就万恒一位少爷，但来赴宴的宾客中总有适龄的玩伴。

　　什么只爱跟着她，是她非要拉着万恒在夫人堆里争争面子吧。

　　也不知道她把万恒养成那副德行，有什么好骄傲的。

　　真当有个把就得让旁人高看一眼了？

　　蒋婵想到今天的计划，心里有隐晦的快意在翻腾，端起茶杯，垂眸掩盖了眼中的情绪。

　　万恒看见她还是有些害怕的。

　　瑟缩了一瞬，但仗着母亲在身边，又很快对她做了个挑衅的鬼脸。

　　蒋婵只当没看见，让她们到一旁坐下。

　　莲娘有些得意。

　　觉得她再风光也没个一儿半女傍身，这种场合还得是她引人艳羡。

　　夫人小姐们有和莲娘熟识的，和她坐到一处聊了起来。

　　莲娘终于找回了些过去做将军府女主人的感觉，和人聊的不亦乐乎。

　　手中的孩子也撒了手，任万恒随便去玩。

　　他本就是个闲不住的顽劣性子，东一下西一下的横冲直撞。

　　有带着家中女孩来赴宴的，都躲避不及似的把女孩往自己身后藏，免得被他给冲撞了，厌烦之意藏着掖着，不过都是敢怒不敢言。

　　蒋婵见了，让团儿去取家法棍去了。

　　结果没等她回来，万恒就已经闹出了乱子。

　　王通判家的夫人是带着小女儿来赴宴的。

　　小姑娘八九岁的年纪，被养的极好，小脸圆圆的，玉雪可爱。

　　万恒在她旁边打转了几圈，王夫人都把女儿护的好好的。

　　没成想转头和人聊个天的功夫，万恒居然敢直接上手去扯小姑娘的胳膊。

　　小姑娘害怕，一把把人推开。

　　万恒没站稳，大庭广众下摔了个踉跄，爬起来恼羞成怒就要动手打人。

　　蒋婵身边也围了几位想和她认识的夫人，但她余光始终盯着万恒。

　　看他要动手，眼疾手快的把手里的杯子扔过去，直接砸在他脸上。

　　额头肉眼可见的起了个包，还热着的茶叶被泼了满脸，万恒啊的一声就哭闹开了。

　　莲娘就像是听见召唤的母兽，冲过去心疼的扶起万恒，把人心肝宝贝似的搂在怀里哄。

　　万恒不敢指蒋婵，就指着王通判家里的小姑娘。

　　看情形，莲娘还以为那茶杯是王夫人扔的，语气不善的道：“王夫人到底是登门做客的吗？不过是小孩子要一起玩，至于做这么大的反应？”

　　王家官职不高，也毫无根基，还得仰赖万德才能在浏城安然无虞，哪里敢得罪。

　　王夫人吓得连连摆手，“不、不是……”

　　“不是什么？不是做客，难道是来结仇的？”

　　“不……”

　　“这也不，那也不，我们守将府也不是仗势欺人的人家，我给你出个主意，我儿子既然想和你家这女儿一起玩，不若等宴席散了，你留她在我们守将府住上两天，给我儿子做个玩伴，今天这事就算结了。”
