第214章 乱世将军的糟糠妻25

　　他还不知道发生了什么，只当他爹和他娘吵了架。

　　一边跑一边对万德喊道：“爹！你怎么不见我啊！爹，你别和娘生气，都是些坏人挑拨离间，咱们仨才是一家人啊！”

　　往常莲娘做了什么出格的事，被万德怪罪时，万恒就是这样劝解的。

　　他们是一家人，是守将府的主子，其余的不管是小厮仆妇，还是妾室丫鬟，都是服侍他们的下等人。

　　一家人又怎么能因为他们闹矛盾。

　　过去他这样劝解，万德是愿意听的。

　　但前提，是他真的确认万恒是他的儿子。

　　因为他是他的儿子，所以他蛮横一些，凶残一些，跋扈一些，他都觉得没什么。

　　但当万德抛开这层血缘，再看万恒那些毛病，他只会觉得凭什么。

　　他凭什么可以在他的守将府这样横行霸道？

　　他凭什么以一家人的说法，把守将府视为自己的囊中之物。

　　这次，万德没再让人把他拉走。

　　他冷眼看着他越走越近，上了台阶，看着他毫无防备的把趴在地上的莲娘翻过来。

　　莲娘满脸的血，伤口皮肉外翻，人昏沉着。

　　被翻过来，看见儿子，她才瞪大了双眼，嘴巴张开，她应该是想让他快跑。

　　可她忘了自己舌头没了，一个血窟窿映入万恒的眼中。

　　万恒当即就被吓傻了。

　　他一屁股坐在地上，白着一张脸，抬头，看见了眼中无一丝情感的万德。

　　那不是他熟悉的父亲。

　　那是战场上杀人无数的将军。

　　两股间的雪地，被蔓延出的液体打湿，化开了明显的一圈。

　　万德眼中多了些厌恶之情。

　　他的儿子，怎么可能是这种轻易被吓尿的无能之辈。

　　他的儿子……

　　老天不作美，让他不能有儿子。

　　万德几乎疯狂，杀意腾腾而起。

　　原本已经意识模糊的莲娘撑着身子，嘶哑着冲万恒喊着。

　　她发不出完整的音节，但万恒知道，她在让他跑。

　　已经吓破胆的万恒爬起身，双腿颤颤的往台阶下跑。

　　只觉得深陷一场无边噩梦，没什么比眼前这一切更让他感到恐惧。

　　他腿抖，跑的又急，台阶上落满了雪，雪上又有血。

　　膝盖一软，脚下一滑，他重重的摔了下去。

　　一声闷响。

　　万恒声音都没有发出，趴在地上不动了，只有额头处有鲜血流出，很快打湿了一片。

　　万德依旧没什么表情，只是让人把他带下去，也没说请大夫。

　　莲娘崩溃的抓着他衣角，死命的摇晃着他。

　　万德厌恶的转身，对他的人道：“把这个贱人拉到军营，充当军妓。”

　　莲娘的动作僵住，拼命摇头，万德却看都不看一眼转身就走。

　　“够了！”

　　蒋婵把一切都看在眼中，对万德的憎恶越发深了。

　　斥了声，她制止了那些要把莲娘拉走的人。

　　“后院的事就在后院解决，她做错事将军可以罚她可以杀她，用那种的手段，传出去将军脸上就有光了吗？”

　　万德脚步顿住，“你现在是在教我做事吗？”

　　蒋婵无所畏惧的迎着他的目光。

　　“将军既然说了要把后院交给我管，那莲姨娘的事自然也归我管，我不同意你把她扔去军营，你可以杀她，但你不能这么做。”

　　万德瞪着她，“不要以为你是这守将府的将军夫人，就可以和本将军平起平坐，既然你和那淮王有旧又如何？真当老子如今还在乎那些？”

　　蒋婵似笑非笑，“那将军为何不在意了？是发生了什么事吗？不如说给我听听，看看我能不能给将军排忧解难。”

　　万德胸口剧烈起伏了几下，终究什么都没说。

　　表情扭曲的转身离开，他没再让人带走莲姨娘。

　　蒋婵喊了人进来，把莲姨娘从雪地上扶起。

　　莲姨娘在瞪着她，形如鬼魅，似在无声的控诉她。

　　控诉她装什么好人，明明把他们母子害成这个样子的人就是她。

　　蒋婵：“真奇怪，他不信任你，折磨你，割了你的舌头，又要把你送去军营，可你对着他只会求饶，对着我倒是敢瞪眼睛了。”

　　“呜！呜呜！”

　　莲娘嘶吼着，双眼红的像要滴血。

　　蒋婵：“别以为你没舌头就可以随便骂人了，也别以为我救你就是假惺惺，更何况我也没打算救你，只是你有你的死法，你也有你还没赎清的罪。”

　　她不再看莲娘，让人把她送去了西跨院。

　　雪越下越大了。

　　地上的血迹和脚印渐渐被掩埋。

　　院门关上，又被落了锁。

　　一段过去就此被掩埋了。

　　看着莲娘被送到西跨院后，蒋婵回了自己的院子。

　　路上的积雪越来越深，一路走回来，打湿了她的鞋袜。

　　进屋后，贺承景从后窗翻了进来，极为自然的把她抱坐在软榻上，让团儿把汤婆子拿了过来，塞进了蒋婵怀里。

　　团儿去打热水，他替她脱了鞋袜，把冰凉的脚塞进了自己怀里。

　　蒋婵的脚趾在他胸前不老实的动了动。

　　贺承景把她摁住，“别闹，一会儿又要说我是奸夫了。”

　　“小肚鸡肠，说你一句记得许久。”

　　“你说的哪句话我不记得？”

　　两人正说着，团儿打热水回来了。

　　瞧见自家夫人还坐在淮王怀里，她没说什么，把热水放下就要走。

　　走到门口，她犹豫着道：“万恒少爷好像伤的挺重，但将军下令了，不许人给他请大夫。”

　　蒋婵觉得万德一定是气疯了。

　　一部分是气莲娘，还有一部分，是气自己得了那样的病。

　　他心心念念想要开枝散叶，想要把万家传承下去。

　　如今一切尽毁，他过去所有的都没了意义，人不疯才怪。

　　人一疯，就容易做出让自己后悔的事。

　　比如万恒。

　　有时候人命，可比想象中的脆弱。

　　不过蒋婵没打算管。

　　没人比她清楚，他们母子落得这个下场虽说是自作自受，但也是拜她所赐。

　　手段不光明不正大，冤的人没了舌头还骂她。

　　但既然做了，就做到底，没有做到一半转圜的余地。

　　留下个性子凶残的半大孩子，长大后好找她报仇吗？

　　她又不是闲的没事干。
