第228章 你我相爱9

　　一天时间转瞬即逝。

　　他不想和任何人说话，只闷头坐在自己的工位上，脑袋里盘算着该怎么办。

　　连中午妻子没给他送饭都不敢再计较。

　　他巴不得她不来。

　　天黑了，他还是不想回家。

　　正好和他关系最好的兄弟约他吃饭，胡萧没怎么犹豫就答应了。

　　下班不回家，是胡萧在这个家里的特权。

　　他可以不用请示或通知，在下班后随心所欲的去做想做的事。

　　他的工资从来都不需要交给唐晓蕊用来家庭生活，月月也都剩不下。

　　而唐晓蕊是没有这个资格的。

　　她必须准时到家，准时摆上桌饭菜，等他回来。

　　他如果晚饭在外面吃了，剩下的饭菜就是唐晓蕊第二天的早餐或者午餐。

　　胡萧当然是不可能吃剩饭的。

　　所以今日他和往常一样，跟着好兄弟去喝酒时，他也什么都没想，自然而然的迈动了脚步。

　　酒过三巡，身上的伤更疼了。

　　憋闷的胡萧还是没忍住和坐在对面的好友道：“阳啊，你说一个人突然发生了极大地变化，怎么能让她变回去呢？”

　　吴阳是他的大学同学，两人一起毕业，一起面试，一起留在了这家新能源电池工厂，只是不在一个车间。

　　也算是看着胡萧和唐晓蕊一路走过来的。

　　听见这话，他还是没把胡萧嘴里说的这个人，往唐晓蕊身上联想。

　　“谁啊？不会是跟你动手这个人吧？你和你哪个同事闹翻了？看因为什么事呗，要是你做错了，你就去给人家道个歉，送个礼物，请着喝顿酒。”

　　“不是男人，是、是女人。”

　　“女人？”

　　吴阳这才想到唐晓蕊身上。

　　“我靠，不会是你老婆吧？她打你了？”

　　胡萧没否认，吴阳惊的站起身，凳子都倒了。

　　“她疯了吧，她居然敢打你？娘们不教育就是不行，你不会没还手吧？不行，你必须狠狠打回去！”

　　“她们就是贱皮子，只有一次给她打怕了，打服了，她才能老实，不然蹬鼻子上脸，有你受的！”

　　胡萧喝的再多，也不好意思说自己没打过她的事。

　　只是摆摆手，“诶呀，男人跟女人计较什么，我还能真跟她动手啊，看我这肌肉，你看你看，真打她她受得了吗？”

　　“有什么受不了的，人没那么容易被打死，你看你嫂子，挨了打白天还能上班带孩子呢。”

　　吴阳在大学里有个女朋友，对女朋友是很不错的。

　　后来和胡萧越走越近，他见到胡萧如何对待唐晓蕊，吴阳也开始有样学样，结果被女朋友踹了不说，还被挂在了校内论坛上，被人骂了好些天。

　　吴阳一举在大学期间失去了择偶权。

　　直到毕业上班以后，他通过介绍，娶了老实本分的丽妹。

　　丽妹不是本地人，是进城务工的农村姑娘，也没有上过大学。

　　满足了吴阳对于好拿捏的一切预想。

　　婚后他也好好装了一阵子，直到一年后两人生下孩子。

　　丽妹开始挨打。

　　吴阳早就不满足于像胡萧一样的精神控制。

　　他心里，也始终装着对前女友的恨和怨。

　　丽妹就是那个承接他一切坏情绪的人。

　　胡萧从前是看不上他这样的行为的。

　　别看都是人渣，那也渣出个三六九等。

　　他觉得吴阳这种纯靠武力的，没有他这种精神控制来的高明体面。

　　没成想，如今居然要听吴阳给他上课。

　　两人就如何打老婆开展了一系列的教学。

　　丝毫没顾及饭店里的其他人是如何看他们两个的。

　　几杯酒下肚，酒劲上头，更是谈论的不知天地为何物。

　　直到，蒋婵踏进了这家饭店。

　　她今天下班，约着小兰去买衣服了。

　　唐晓蕊的工资虽然比胡萧多，但是她需要负责的也多。

　　每个月房贷一还，将将巴巴剩个买菜做饭的钱。

　　好在现在是月初，刚刚开过工资，房贷还没还，她搜罗了唐晓蕊所有银行卡，搜罗出了四千六百五十三块三毛五。

　　嗯，买了两身衣服，余额剩下不到三千了。

　　但好处是，她终于可以扔掉唐晓蕊那些旧到起球变形的丑衣服了。

　　缎面白衬衫，高腰黑西裤上扎着条细细的小皮带，衬衫往西裤里一塞，勾勒出她利索纤细的腰肢。

　　脚踩黑色矮跟皮鞋，再加上她那头短发，整个人焕然一新的高智感。

　　她从饭店外走进来，先看见她的是吴阳，但他压根没敢认。

　　直到她走近，一把拽住了胡萧的头发。

　　胡萧被迫抬头，先看见的就是她利落的下颌线，像刀锋。

　　“下班不回家，出来鬼混是吧？”

　　蒋婵笑的温柔，“走，跟我回去。”

　　胡萧羞愤难当，“你松开我！”

　　蒋婵俯身，低声道：“别逼我在这么多人面前扇你，那太难看了。”

　　胡萧一激灵。

　　想到自己根本打不过她的事实，涨着脸起了身。

　　“今天就到这吧，我、我先回去了。”

　　吴阳目瞪口呆，满脸疑惑。

　　刚刚说好的要打回去呢？

　　他当着蒋婵的面，也毫不遮掩的比了个打人的动作，示意胡萧还手。

　　胡萧笑的僵硬，“呵呵，这人太多了，不好看，回家再说。”

　　至于不好看的是他打人还是他挨打，就只有他自己知道了。

　　蒋婵深深的看了眼吴阳，拉着胡萧的头发就往外走。

　　胡萧弯腰跟着，狼狈的头都不敢抬。

　　饭店里其他吃饭的人不由得笑出了声。

　　“说半天都是吹牛的，还以为多大本事呢。”

　　吴阳被笑的也不好意思再喝下去，匆匆结了账回了家。

　　只是这一晚上都在想，胡萧回去后，到底打不打赢他老婆。

　　这可涉及到他们男人共同的尊严。

　　第二天一早。

　　刚一上班，吴阳就匆匆跑去了胡萧的车间。

　　就见他今天两个眼圈都青紫了，发际线还秃了一块，像是被薅的。

　　吴阳气的不轻，拽着胡萧的胳膊就往外走。

　　胡萧疼的嘶了一声。

　　吴阳撸起他的袖子，上面是细密的鞭痕。

　　“我靠，她拿鞭子抽你？当你是牲口吗？”

　　“没……”

　　胡萧挽尊，“她、她就是新买了条细皮带，可能想试试结不结实。”

　　吴阳：“？”
