第225章 你我相爱6

　　胡萧觉得是自己把她逼急了。

　　他知道自己向来做的都很过分。

　　可能是这次太严重，超出了她的承受能力。

　　也可能……她真的太爱他了，完全接受不了他出轨的事实。

　　所以精神不稳定，开始发疯。

　　还是个武疯子。

　　胡萧不敢再刺激她。

　　他知道，是时候该拿出自己的另一面把她好好安抚住了。

　　胡萧对于自己是两张面孔的事向来很清楚。

　　他可以是最贴心最温柔的配偶，也可以瞬间翻脸无情。

　　全看当下该拿出哪一面。

　　所以在挨了顿打后，他反而温柔歉疚的道起了歉。

　　“对不起老婆，错的人是我，是我伤害了你，我只是、只是想证明你还爱我而已，你知道的，我永远不可以没有你。”

　　蒋婵：“那你永远都不会和我离婚，永远都不会抛弃我的，对吗？”

　　胡萧的话梗在嗓子眼，他看着她的瞳孔，那种凉嗖嗖的感觉又来了。

　　背上的汗毛竖起，他突然想开口否认。

　　不。

　　她是唐晓蕊。

　　是和他在一起十年，毕业后就嫁给他，百依百顺，被他掌控在手心的唐晓蕊。

　　他当然不可能离开她。

　　只要唐晓蕊活着，他就不可能放过她。

　　“对，我永远都不会离开你。”

　　“我也是。”

　　蒋婵的手指停在他青紫的额头，重重的按了下去。

　　在他的惨叫声中，她道：“我们谁也不要离开谁，直到死亡把我们分开，好吗？”

　　就当这就是他和“唐晓蕊”的宿命吧。

　　总要有一个人要以死来结束他们的关系。

　　上一次是她。

　　这一次呢。

　　蒋婵笑着，笑的眼睛亮亮的。

　　*

　　他们工作的地方是一家新能源电池工厂，是当地都很有名气的大厂。

　　胡萧是制造部的车间操作工，日复一日做着最基础的生产工作。

　　唐晓蕊是研发部的，但她只是研发部文档管理员。

　　负责整理、保管、归档研发部的所有文件和实验档案，都是些杂乱的活。

　　蒋婵没打算离职，她要按着唐晓蕊的人生继续走下去。

　　她要待在胡萧永远能看见的地方。

　　她不是需要逃跑的那个人。

　　快到工作时间，她收拾收拾上班去了,看着跟什么都没发生一样。

　　只是今天她穿了件压在箱底的职业半裙。

　　胡萧看她穿裙子，那种失控的感觉又出现了。

　　如果是往常，单这件事他就会骂她十几分钟。

　　直骂到唐晓蕊哭着认错，保证自己没有勾引别人的心思，再换下那件裙子。

　　但今天他迟疑了一下什么也没说。

　　等人走了，他给车间主管打电话请了个假，又拖着浑身的酸疼艰难的挪到了床上躺着。

　　他开始思索，他到底该如何挽回这个局面。

　　厂子离他们住的地方很近，走路不到十分钟。

　　路上，蒋婵看见一家理发店，进去让理发师给她的头发剪了。

　　唐晓蕊的头发是胡萧的。

　　他不允许她剪头发，唐晓蕊就一直留着。

　　只是她人枯瘦，头发也枯瘦，像把长长又稀少的稻草，没有时间也没有钱保养。

　　蒋婵直截了当的让理发师把头发剪到了下巴。

　　再看镜子，人立马精神了不少。

　　到了办公室，同事们见了她都有些惊奇。

　　不光惊奇她的头发，也惊奇她今天居然抬头走路了。

　　唐晓蕊在公司总是垂着头的，像是怕人看一样，更是总在回避着别人的视线，见谁都绕着走。

　　谁不在背地说一句她性子怪呢。

　　只是她工作很认真，是一丝不苟的认真，所以别人对她也没什么恶感。

　　就当办公室里的透明人。

　　和那些好用的打印机电脑一样。

　　还用，但没人会和打印机电脑聊天、交朋友。

　　三年里基本都是如此。

　　但今天，她主动和别人打招呼了。

　　“小兰，早上好。”

　　小兰是和她办公桌相邻的同事，一个戴着圆圆眼镜的圆脸姑娘。

　　此刻听见她的声音，小兰见鬼一样的抬头，愣愣地点了点头。

　　“早、早上好。”

　　“这个点食堂还有早饭吗？早上忙了点事，饭都忘了吃了。”

　　小兰看看时间，“没有了，但我、我这有个茶叶蛋，你要吃吗？”

　　蒋婵自来熟的接过茶叶蛋，“谢了，中午请你吃饭。”

　　小兰更惊讶了。

　　她们三年同事，她什么时候跟她们一起吃过饭？

　　不是每天午休要回去做饭，再送去给她老公吗？

　　背地里，他们对这个事极为不解。

　　他们都知道她老公是车间的操作工。

　　车间食堂一天三顿饭的供应着，免费，味道也不差。

　　怎么就需要送饭呢。

　　她们办公室的主管姜姐曾问过她，当时唐晓蕊说的是，她老公只爱吃她做得饭，不愿意吃食堂。

　　小兰还记得，当时姜姐的表情那叫一个一言难尽。

　　但人家夫妻俩，一个愿打一个愿挨的，她们外人能说什么。

　　只能说一句——“你们感情真好。”

　　而现在，她居然说要中午和她们一起吃饭。

　　“晓蕊姐，你中午不回去给你老公做饭了吗？他不是吃不惯食堂的菜。”

　　蒋婵勾了下唇角，“不用了，以后也不用了。”

　　小兰不懂。

　　但感觉得到她的变化。

　　“你这新头型真好看，很精神，很适合你。”

　　蒋婵扬了下发尾，“我也这么觉得。”

　　两人都笑了。

　　刚到门口的姜姐看见这一幕有点不敢进来了。

　　今天办公室的风水出问题了吧。
