第199章 乱世将军的糟糠妻10

　　最后万恒是被抬回去的。

　　团儿算是明白她家夫人为何每次打人都问认不认了。

　　因为只要碰到性子犟的、嚣张的、不认错的，就可以一直打。

　　打到他们认错为止。

　　打了人，蒋婵让她把受伤的那女子扶进了屋里，知道了她就是那个燕姨娘。

　　周郎中给她把了脉看了伤，最后遗憾的摇了摇头，“夫人，她几日前应该小产过，用药凶猛，本就伤了根本，刚刚小腹又受了外伤撞击，只怕以后也难受孕了。”

　　团儿秉持着反正也活一天少一天的心理，愤然的开口，“我看那个小畜生就是故意的，那么大的体格子，一脚一脚的往肚子上踢，肯定是莲姨娘让他来的。”

　　蒋婵对她口中的小畜生一词表示赞赏，用词很准确嘛。

　　团儿又问燕姨娘，“你们被害流产的事怎么不和将军说？将军不一直因为子嗣稀少而犯愁吗？他如果知道是莲娘害他没了这么多孩子，定不会饶了她。”

　　燕姨娘脸白的似纸，虚弱的靠在榻上，声音细如蚊虫，自嘲的笑了笑，“没用的，没成型的胚胎哪能和少爷的重量做比较，更何况府中的大夫都是莲娘的人，他们每十日给我们诊脉，又从不曾说过我们有孕，只是偶尔一月月信来得格外凶狠痛苦而已，还是今日我才能确信自己曾、曾真的有过一个孩子。”

　　她说着侧过了头，拉着身上的薄被遮住了脸，把眼泪都藏在了被子里。

　　蒋婵问道：“就从来没有人猜到自己有孕，告诉过将军？”

　　闷闷的声音从薄被下传来，“从前倒是有一位姨娘，她月信向来准时，那月不准就猜到了，告诉给了将军，将军喊了府医给诊脉，结果是空欢喜一场，当即就让人把那位姨娘拖出去打死了，那之后谁还敢说。”

　　说着，她又挣扎着起了身。

　　“夫人，我等知道自己不过是贱命一条，从不敢奢求什么，只求夫人能给条活路，让我们有个地方栖身，能有口饭吃。”

　　她泪眼看着蒋婵，目露希冀。

　　蒋婵笑道：“那莲娘不是好惹的，我就是好说话的了？想好好活在后院，就得守后院的规矩，为了后院安宁，今天的事包括你曾有孕的事，一个字都不许往外吐，不管谁问都是你得了经候不调的毛病，要是那事传到将军耳朵里，就别怪我心狠了。”

　　燕姨娘赶紧低头应声，只是眼里的光亮也一寸一寸的灭了。

　　她还以为……算了，都是妄想。

　　直到夫人一行离开，她也百念皆灰的躺了回去。

　　西跨院应该是整个守将府阴气最重的地方，每月都有人被抬出去。

　　这里常年缺衣少食，夏天热的像火炉，如今天凉了，屋里又阴冷的像冰窖。

　　门窗都是漏风的，送来的饭菜也都是凉的。

　　将军想起她们，她们就得穿上唯一的好衣服，喜笑颜开的去侍奉。

　　侍奉结束，不管多晚，再拖着身子走回来。

　　她进府不到半年，已经去了半条命。

　　如今又伤了身子，这样下去，剩下半条命根本熬不过这个冬天。

　　熬吧，熬死了算了。

　　下辈子不当人，更不当女子。

　　正想着，门口挡风的薄帘突然被人掀开，几个丫鬟小厮先后进来了。

　　他们有的端着御寒的衣裳被褥，有的抬着火盆和银丝炭，有的端来可自行烧水的红泥小炉，还有人端着糕点和补药。

　　最后头一个小丫鬟对她行礼，“姨娘，奴婢名彩儿，是夫人派来照顾你的，奴婢先扶着你起身，这床铺都得换了，夫人说太简陋的体现不出我们守将府的气派和能耐，让人知道该笑话我们守将府了。”

　　燕姨娘的眼泪吧嗒一下就砸了下来。

　　她好像不用死了。

　　*

　　整个西跨院在这个午后都热闹起来了。

　　夫人给每个姨娘的屋子都重新添置了，又派了丫鬟伺候。

　　原本负责看着她们的婆子管事也都没了影子，不知道去了哪里。

　　各个院子都被粉饰一新，檐下也都多了花草。

　　每个院子还添置了小厨房，能简单做些饭菜汤水。

　　虽然每个院子依旧得住个五六位，小厨房也是共用的，但那也是从前不敢想的事。

　　死气沉沉的西跨院突然就像被扔进了石子，所有人都活了起来。

　　姨娘们东奔西走，笑声如铃，还发现了送来的叶子牌，顿时笑声更大了。

　　燕姨娘在屋里养着，听见外头的欢笑声也跟着乐。

　　又喊了跟她关系好的，问是不是该去谢过夫人。

　　其他姨娘想着也是，纷纷换了新衣裳，三五结伴，壮着胆子往夫人院子里去了。

　　这时才发现，原本守在西跨院门外的管事也不见了。

　　夫人院子外头守着的小厮穿着身细布衣裳，但模样极为出挑，身姿挺拔的那么一站，衬得夫人这院子好像宫里贵人住的地方。

　　有胆子大的姨娘上前搭话，“这位小哥，我们想当面向夫人道谢，还请通报。”

　　贺承景觉得自己也是病得不轻，还真干上小厮的活了。

　　要是被他那些下属们知道了，定要摁着他找人来驱邪。

　　心里想着，但脚下却自然地往院子里走。

　　穿过庭院，夫人门口守着丫鬟，问他何事。

　　本可以把话转告给丫鬟，但他不，他偏想进去。

　　贺承景只说有事禀告，丫鬟问了夫人后才放行。

　　昨晚他神志还有些糊涂，今日再进那屋子，才看出各处的雅致和华美。

　　他后来当了皇上，后宫也没有这样的地方。

　　是因为缺了女主子吗？

　　想到这，他视线不由落在蒋婵身上。

　　蒋婵也正巧偏头看他，视线一对，贺承景慌忙低了头。

　　完了，自己真成小厮了。

　　怎么胆子都小了。

　　他赶紧把姨娘们的话转告。

　　蒋婵听了没什么表情，只是道：“去告诉她们，谢就不用了，本夫人本来也不是为了她们，为的是守将府的体面，她们既然是守将府的人，就绝不能寒酸的让人笑话，各个面黄肌瘦，好像守将府差她们口饭吃一样。”

　　“还有，让她们明日午后差使丫鬟去找管家，以后每人每月五两月俸，丫鬟一两。”
