第20章 美妾争宠记20
　　吴医女便不再说什么，主子的事情轮不到她多置喙。

　　她转而说道：“小姐要学医，首先得了解阴阳五行。”

　　“世间万物分阴阳，比如日为阳，月为阴，男是阳，女是阴，阴阳是相对的，比如强壮的，就是阳，瘦弱点的就是阴。”

　　“高矮，大小，健康疾病，都是阴阳相对……”

　　“而五行相生相克，人体五脏六腑对应五行，比如脾胃属土，主身体运化，肝属木，发窍于目，肾属水，肺属金，与鼻腔连接。”

　　“人的鼻子主财，鼻子总堵塞的人，一般财运也不畅通，财运不好。”

　　“若小姐有大额的金钱支出，若出现鼻子堵塞不通的情况，就得多考虑考虑。”

　　林鹿听得极为认真，又觉得十分有趣，这古医学里似乎还夹杂着些玄幻感觉。

　　这话要让相信科学的人听到，只会说封建迷信。

　　但她都经历过穿越这种事情，世界之大，之广，还有更多的小世界呢。

　　毕竟人对世界的认知，真的很浅，很薄。

　　林鹿问道：“师父，鼻子不通真的容易破财吗？”

　　吴医女只是说道：“有这种说法，人哪能全能全知呢，只是事情进行得不顺利，人自己也会有所直觉，停下来想一想。”

　　“有时候智慧不足，就只能相信直觉。”

　　林鹿点点头，对学医的兴趣越发浓烈了。

　　吴医女也没藏私，开始给林鹿将古医学的基本概念，都是围绕阴阳五行，药材温寒凉属性，对症用药。

　　比如热病就不能再火上浇油了。

　　清楚人体的经络穴位，学习背诵的东西很多。

　　然后便是给人看病这一项，又得耗费很多的时间。

　　一个成功的医者，皓首穷经，更是长时间的实践。

　　林鹿听得直咋舌，问道：“师父学医多久了。”

　　吴医女道：“从有记忆开始，就在背一些东西。”

　　林鹿说道：“那我得准备一些拜师礼，不能让师父白教我。”

　　吴医女笑了笑说道：“林夫人已经给了钱，小姐无需再准备。”

　　林鹿摇头，“那不行，母亲给是母亲的事，我给是我的事，不一样的。”

　　师徒教学气氛良好，春桃脚步轻盈走进来，小声对林鹿道：“小姐，世子爷往满芳居来了。”

　　林鹿闻言，脸上瞬间闪过不耐烦，只是一刹那就恢复了正常，温声细语道：“倒些茶凉着，世子来了正好是温的。”

　　顾澜之走进屋里，就闻到了药味，他微微皱眉，神色带了些关心问道：“怎么，生病了？”

　　林鹿摇头，“就是喝了些调理身体的药。”

　　“世子爷怎么来了？”

　　顾澜之坐下，端起茶水喝，不烫不凉，正好，他说道：“来看看你。”

　　他回府第一时间，下意识就迈步要去听雨轩，硬生生转了脚尖，来满芳居。

　　为了保护宋挽，也不能让长辈觉得，他太过宠爱宋挽。

　　来正妻这里总没错吧。

　　而且，跟妻子相处也很舒服。

　　林鹿替顾澜之续了杯茶，温声细语说了些家里的话，母亲请了医女来府里给她调理身体。

　　又顺便给妾室们看了看身体，有人犯错了，受了罚。

　　林鹿做工作报告，只是汇报工作结果，工作已经做完了，而顾澜之只是听个结果，象征性参与参与。

　　谁特么会喜欢工作，给自己找事的人啊！

　　他听得眉头舒坦，对林鹿道：“你做得很好，辛苦了。”

　　家里后宅妻子打理得井井有条，他心里放松，平时公务就事多，回到家里还要断官司，就让人烦躁。

　　听其他同僚家中妻妾不和，闹得非常凶，连带同僚自己都灰头土脸的。

　　他却没有这样的烦恼。

　　妻子贤惠大气，心地善良。

　　顾澜之心中微动，觉得该对妻子好一些，这样她也会更保护宋挽。

　　毕竟，妻子也是处处为他和宋挽打算，为了后宅和谐。

　　想他所想，急他所急。

　　想到成亲以来，也没送过妻子东西，他得挑个好的，送给妻子。

　　顾澜之轻轻握着林鹿的手，“辛苦你了，等沐休，便出府游玩，白马寺的枫叶红了，我们去看看。”

　　林鹿点点头，一脸期待，“到时候把宋姨娘也一起叫上，热闹。”

　　妻妾同游，美人环绕，顾澜之想想，便觉得画面十分美好。

　　他看着林鹿的眼神温和，语气温柔，带着情意：“得此贤妻，夫复何求。”

　　林鹿看着陷入自我感动的顾澜之，心中波澜无惊。

　　有时候世事就是如此，越是苦求，越得不到，陷入执念，就越是得不到。

　　反而不求的时候，却拥有了。

　　再说了，顾澜之现在这份喜欢也是虚假的，若她表现出一点真性情来。

　　直白说不喜欢宋挽，厌恶宋挽……

　　顾澜之能立马翻脸。

　　现在顾澜之喜欢的不过是利他的功能属性。

　　一个没人性的妻子，虚假完美的妻子。

　　至于为何这么完美，因为爱他，为他付出，为他着想。

　　一切都是因为爱，一切都解释得通。

　　两人一同用了晚膳，顾澜之便有些神思不定，频频走神。

　　林鹿主动提起：“夫君，要不要去看看宋姨娘。”

　　顾澜之想了想，“不用，今晚就在满芳居。”

　　都来满芳居，再去听雨轩，不合适……

　　现在，顾澜之多多少少要考虑点妻子的感受。

　　毕竟妻子为他打理后院，后宅和谐需要妻子。

　　林鹿勾了勾嘴角，说道：“夫君，宋姨娘性子怯弱，依赖夫君，不如告知她一声，免得她一直等，多想伤心。”

　　顾澜之也觉得如此，只怕宋挽会死心眼一直等着，告知一声更好，他点头，“你想得周到。”

　　林鹿心里直发笑，保护宋挽，不让长辈觉得宋挽不安分，处置宋挽，这件事只有她和顾澜之知道啊！

　　宋挽不知道啊，只会觉得顾澜之对她不上心了，便会使用各种手段，去拉扯顾澜之的心。

　　动作越多，动静就越大，落在侯府人眼里，宋挽就是不安分的。

　　来到这个世界，林鹿就想着，要不直接就莽过去，将人弄死了拉倒。

　　但很快接收了原主的记忆，就知道行不通，原主高门贵女，又是一个正妻，处置一个妾室应该是很容易的事情。

　　结果呢，每次都是原主倒霉，越陷越深。

　　所以只能用迂回的方式。

　　走宋挽的路，搞情绪价值，一起卷情绪价值，到时候情绪价值就不值钱了。

　　后院女子一起卷。