第74章 校霸红眼掐腰亲18
　　隔日。

　　“同学们，这是新转来的权阳衍同学，大家欢迎啊。”

　　王老师站在讲台上说道，他旁边一位男同学，戴着黑框眼镜，衣着普通。

　　不过个高瘦长，黑框眼镜遮掩不住不住白皙轮廓精致的面容。

　　大家啪啪啪鼓掌，以示欢迎。

　　王老师有些欣慰道：“权阳衍同学这次联考也考了700多分呢。”

　　都是从同一个学校转过来的，裴行洲和权阳衍差别比人和狗都大。

　　同学们顿时哇了一声，来了个学霸啊。

　　都不解权阳衍在这个时候转校干嘛。

　　“权阳衍同学，你坐那边。”王老师指了一个位置，和林鹿隔了一个过道。

　　权阳衍走过去，坐了下来。

　　下课，权阳衍对隔着过道的林鹿说道：“你好，听说你叫林鹿，考了700多分呢。”

　　林鹿点头，“你好，你是从哪里转来的？”

　　权阳衍：“艾伊思学校。”

　　林鹿微微挑眉，“和裴行洲一个学校啊！”

　　权阳衍推了推黑框眼镜，哎了声，“人家是富二代，我因为成绩好才进的贵族学校，没交集，人家瞧不上我呢。”

　　林鹿点着头哦了一声，“这样啊！”

　　权阳衍道：“以后我们能互相讨论学习吗？”

　　他神色看起来有些忐忑地发出邀请。

　　同桌舒兰有些开玩笑道：“新同学，你只跟林鹿同学一起讨论？”

　　权阳衍顿时说道：“当然不是，我还知道你，舒兰同学。”

　　林鹿微眯着眼睛，又眨着眼睛，眼神落在权阳衍的脸上。

　　眼里亮晶晶的，如同幽深的天空，偶尔闪烁星光。

　　她面带微笑好奇问道：“你怎么在这个时候转学？”

　　权阳衍一摊手，神色有些苦恼，“这次联考，学校奖励了考得好的学生，我也拿到了奖励。”

　　“结果被一群家里不缺钱的富二代嘲讽，活不起了，这么点钱都挣。”

　　“越想越气不过，就干脆转学了。”

　　林鹿单手撑着脸，歪着头看着说话的权阳衍，眼神落在他精致白皙的脸上，一寸寸扫过。

　　黑框眼镜都封印不住的容貌和气质。

　　随即，她说道：“原来是这样啊，在这里就不会有这种事情。”

　　“就算奖励一箱牛奶，班上同学就瓜分了，怎么会嘲笑获得奖励荣耀的人呢。”

　　权阳衍点头，“还是这里比较好。”

　　后面的裴行洲看着权阳衍和林鹿说话，扯了扯嘴角，神色莫名。

　　下课，权阳衍买了不少零食，分给了同学，他举止谦和，和裴行洲完全不同。

　　在比较短的时间里，就和班上的同学熟悉起来。

　　“林鹿，给你。”权阳衍从书包里拿出一盒包装精美的巧克力，塞到林鹿手里。

　　“这个好吃，其他同学都是在小卖部买的，这个是我从家里带来的。”

　　林鹿看着手里巧克力，面色迟疑道：“这很贵吧。”

　　权阳衍摇头，“不算贵，就是好一点的巧克力。”

　　“你就当是我麻烦你，以后一起讨论学习的报酬。”

　　林鹿眼神扫过权阳衍的脸，因为是下课，他取了眼镜，隔着过道凑近林鹿。

　　一张脸，更是毫无遮掩地暴露在林鹿面前。

　　林鹿有些发愣地看着他，权阳衍面带疑惑，问道：“你不同意吗，不想跟我一起讨论学习，互帮互助吗？”

　　林鹿回过神来，双手拿着巧克力，点点头，“可以，当然可以。”

　　“而且，你的分数比我高，说不定还是我麻烦你呢。”

　　权阳衍露出微笑，眉眼生动，“那就这么说好了。”

　　林鹿问道：“我能尝尝巧克力吗？”

　　权阳衍点头，“当然，你尝尝，味道好不好。”

　　林鹿拆开了精致的包装，拿了颗巧克力塞嘴里，别的不说，纵享丝滑这一块，确实无敌。

　　林鹿露出笑容，“谢谢啊，这是我吃过最好吃的巧克力。”

　　权阳衍：“我的荣幸。”

　　黎晚晚看着林鹿和转校生有说有笑的， 心里难堪，果然，林鹿就是势利眼，只能学习好的玩。

　　因为裴行洲的学习不好，她跟裴行洲来往，林鹿就要跟她绝交。

　　哪怕是高中以来的友谊，林鹿也不放在心上。

　　黎晚晚忍不住想，是不是林鹿从来都没有把她当成朋友。

　　只是想利用她，现在她学习好了，一脚踹了自己？

　　太势利了，太拜高踩低了。

　　她跟裴行洲来往，就被认为是谈恋爱，而林鹿和新转来的，举止亲昵，就不算是谈恋爱吗？

　　权阳衍和林鹿接触谈论的基本上都是学习上的事情。

　　就是权阳衍每天来学校，都会给林鹿带一些零食。

　　都是比较贵，包装精美的零食。

　　林鹿推辞着不要，权阳衍都不甚在意说道：“拿着吧，家里人都不太爱吃，留着也是过期。”

　　“你就当是帮忙销库存。”

　　林鹿一脸不好意思，“我看这些零食都很贵，你家里有钱吧。”

　　权阳衍摇摇头，“属于小康水平，一般而已。”

　　林鹿笑了笑，“老吃你东西，我都不好意思，有来有往才行。”

　　“下次我请你吃肯德基。”

　　权阳衍摇头，“能换个吗，比如联系方式，周末也能联系，讨论学习。”

　　林鹿只是说道：“我没手机，偶尔会开电脑。”

　　权阳衍啊了声，“这年代还有人没手机。’

　　“那我们岂不是要漂流瓶联系？”

　　林鹿似乎被逗乐了，她看着权阳衍的脸，眼睛里闪烁着光泽，声调柔和道：“有手机就忍不住要看手机，会分心。”

　　“就干脆不用手机。”

　　权阳衍竖起大拇指，“难怪你成绩好，都是应该的。”

　　林鹿单手撑着脸，歪着头看着权阳衍，“但你有手机，成绩也好，你更厉害。”

　　权阳衍对上林鹿的眼睛，眼白分明清澈，棕色的瞳孔里倒映着教室外的光影。

　　他稍微愣神，随即笑着说道：“谬赞谬赞，对了，数学练习册借我用用。”

　　权阳衍跟林鹿借练习册，拿的时候，不小心将她桌上的扫描笔扫落在地上。

　　拿笔林鹿用不了不少时间，壳子发黄发旧了，有的地方还掉漆，被权阳衍这么一扫落在地上，一下就坏了。

　　出不了声，也不能再扫描了。

　　权阳衍一脸歉意，“不好意思，不好意思，我赔你，赔你一个新的。”

　　林鹿还在尝试抢救，发现确实不能用了，只是说道：“这支笔400多块，我也用了很长时间，也得算折旧，你赔我200就行。”

　　但权阳衍觉得很歉意，非要赔，第二天就带给林鹿一只新的扫描笔，跟原来那只一样。

　　林鹿没有拒绝，接受了。

　　权阳衍长出一口气，放松了很多。

　　周五放学，林鹿收拾东西，权阳衍对她说道：“记得开电脑，上Q呀。”

　　林鹿嗯了声，黎晚晚路过的时候，听到这话，顿了顿，便面无表情地走了。

　　“林鹿。”

　　林鹿走到学校门口，听到有人叫自己，回头看到黎晚晚朝自己走来。