第18章 美妾争宠记18
　　得到两个人才，林鹿心里放松了很多。

　　宋挽有死士，她这边也有人才。

　　不管是刺杀还是下毒，她都能防范。

　　更为孩子的诞生做好各种防范。

　　那未出世的孩子和原主是同样的命运。

　　若她摆脱不了剧情杀，那孩子也同样活不了。

　　陪林母用过午膳，又陪着散步消食之后，便依依不舍离开林府，带着吴女医和彩云上了马车。

　　马车上，彩云看看林鹿，想要开口说话。

　　林鹿说道：“有话就说。”

　　“小姐，奴婢能吃东西吗？”彩云开口问道。

　　“可以。”林鹿拿起小茶几上的糕点，递到彩云面前。

　　彩云忙摇头道：“不能吃主人的食物，奴婢有吃的。”

　　她拍了拍腰间的袋子，袋子里有干饼子，还有肉干，甚至是炒熟的豆子。

　　杂七杂八的，彩云显然是不挑食的。

　　林鹿笑了笑说道：“吃吧，赏给你的。”

　　彩云这才谢赏，接过盘子吃起来，没一会就吃完了，风卷残云。

　　林鹿看得震惊，彩云不好意思道：“小姐，奴婢胃口大。”

　　“无妨无妨。”林鹿不在意道，又对吴女医道，“吴婶，你尝尝果脯。”

　　吴女医说道：“谢小姐赏，”

　　便拿起一块果脯仔细品尝，她姿态娴静，慢条斯理，虽然人到中年，但眼神宁静温和，再加上身上的药香，让人心情放松。

　　吃完果脯，吴女医用帕子擦擦手，看着林鹿道：“奴婢观小姐眉眼郁结之气，可否把把脉。”

　　“好呀。”林鹿伸出手，正好也考较一下吴女医的医术。

　　吴女医将手指搭在脉搏处，仔细感受，又看了看林鹿的面色以及舌苔。

　　好一会，吴女医才说道：“小姐身体没问题，但心思驳杂，郁结于心，还是要放宽心。”

　　“奴婢给小姐扎一针，能让身体松快些。”

　　吴女医说着，打开了袋子，摊开了针灸布袋，上面扎着各色各样的银针，细的，粗的，看得人眼皮直跳。

　　看一眼病都好了。

　　吴女医抽出了一根细针，抓着林鹿的手，捻着细针，将银针慢慢扎入手背的穴位中。

　　一股子酸麻肿胀的感觉，林鹿眼睁睁看着银针直接扎穿了她的手心。

　　光是看一眼，都两眼一黑的程度。

　　就在林鹿惊诧莫名的时候，就感觉胃里有一股气翻涌着往上顶，紧接着涌上了喉咙，便打了一个长长的嗝。

　　打了嗝，林鹿就感觉身体蓦地一轻，心头也畅快了一些。

　　“打了嗝便好，但也仅是治标不治本，还需放宽心，身体的病症都来自于情志，情志不畅，便生百病。”

　　林鹿默然，她心头确实压着事情。

　　肌无力的发病机制并不清楚，但却跟癌症一样治不好。

　　她得病还不到三十岁，快速恶化，一夕之间，人生便没了希望，生命，家人，工作，朋友，什么都没了……

　　系统找上了她，可进入这个世界，面临的还是可能失败的局面，被剧情杀。

　　任务失败了，就连最后的救命稻草都没了。

　　压力颇大，不能放松警惕。

　　再加上，身体中可能还残留着原主的情绪，得压抑住那股子憋闷情绪，保持理智。

　　几番下来，确实像吴女医说的那样，身体紧绷憋闷，心头压抑。

　　她对吴女医道：“多谢吴婶。”

　　或许该放松一些，即便最后还是被剧情杀了，但在临死之前，有这样的际遇，也好过费力睁着眼皮看天花板等死强太多了。

　　她现在这具身体，可是能跑能跳，能吃能喝。

　　“吴婶，我想学这个，请你教教我。”林鹿看着吴女医，一脸诚恳。

　　吴女医一脸诧异，“小姐，你要学医。”

　　“嗯，技多不压身，这太厉害了，我想学。”

　　学到的东西就是自己的，若多种治疗方法，将来回到自己的身体，就多一种治疗方法。

　　多一分希望。

　　而且做任务的时候，也多一分保障。

　　吴女医没有拒绝，只是说道：“医学浩瀚无穷，学的东西很多，记的东西也很多，会吃很多苦。”

　　林鹿立即道：“我不怕。”

　　吴女医点点头，“那就依小姐。”

　　林鹿立马打蛇随棍上，“师父。”

　　吴女医道：“奴婢可不能做小姐师父。”

　　林鹿道：“传道授业解惑，就是老师，吴婶，你以后就是我师父了。”

　　吴女医温和点点头。

　　随即，林鹿又对彩云道：“我还学武，彩云，你教教我呗。”

　　彩云正嚼着豆子，闻言愣了下，“小姐，你要学武？”

　　“奴婢不会教呀，奴婢小时候胃口就大，又是女孩子，家里养不活，便将奴婢卖了。”

　　“学武也是跟护院学的。”

　　彩云思索了一下，“没事，奴婢一学就会，小姐一看就聪明，肯定也很容易。”

　　“就是需要坚持，冬练三九夏练三伏，日日练功，不能荒废。”

　　林鹿：……

　　听起来就汗流浃背。

　　她承认之前说大话了，只能先练着看情况。

　　吴医女看着林鹿，这位高门贵女既要学医，还要学武。

　　她身上似乎有很强的生存危机。

　　难道嫁了人，在夫家过得不好吗，需要她学这些？

　　路过有名的点心阁，林鹿买了些糕点，回到侯府，送给崔夫人与老夫人。

　　崔夫人看到糕点的时候，愣了下，随即露出笑容，“怎么还给我带了。”

　　东西或许不是多么珍贵，但被人记着，心头就熨帖。

　　“听夫君说，娘你喜欢吃各色点心，儿媳记在心里，也不知道娘具体喜欢吃什么，就都买了些。”林鹿笑着说道。

　　崔夫人看着精致的点心，却是说道：“他一个男子，哪里关心我喜欢吃什么，也只有你细心。”

　　“你娘亲的病如何了？”

　　林鹿说道：“也是老毛病了，到了秋冬天便发病，只能好生将养着。”

　　“娘，这是吴医女，擅长千金妇科，是来给我调理身体，调理好，争取早日有孕。”

　　“旁边小丫头是她的助手。”林鹿让两人在崔夫人这里过过明路。

　　现在侯府，是崔夫人掌家，更是顾家宗族的宗妇。

　　崔夫人看了眼两人，点点头，“既然如此，那便好生调理身体。”

　　“争取早日诞下嫡子，我跟老太太也放心了。”