第44章 美妾争宠记44
　　现在的宋挽，形同软禁。

　　宋挽扫了一眼，盯着自己眼睛都不眨的丫鬟，神色郁郁。

　　再次回到侯府，是如此情形。

　　消失这段时间，宋挽虽然人不现身，但知道外面的消息，知道顾澜为了找她，多么辛苦疯狂。

　　加重了在顾澜之心中分量，本以为回到侯府，能与林鹿这个正妻一较高下。

　　她看到顾澜之为了自己如此疯狂着急，心中必然不满，更加针对她。

　　只要她开始对付自己，顾澜之必然厌恶她，而且侯府的长辈，为了肚子里的孩子，必然对她不满。

　　林鹿就会处于孤立无援的地位，并且还会被认为是善妒正妻。

　　宋挽想得很好，但却没想到，林鹿她直接跑了。

　　直接闹着要和离，现在更回娘家了。

　　她是回来了，但现在所有人心神都放在林鹿身上，因为和离这件事。

　　一下让宋挽感觉难受，她是要让林鹿让出正妻之位，是灰溜溜的，是狼狈，让顾澜之彻底厌恶了她。

　　而不是这样。

　　宋挽现在就感觉跟人下棋，绞尽脑汁要赢了对方，而对方直接掀了棋盘，让她得种种谋算都落了空。

　　宋挽感觉，自己离正妻之位越来越远。

　　她低头看了看微微隆起的小腹，这个孩子真的能帮自己，成为正妻吗？

　　现在，顾澜之都没来看她，肯定是因为和离之事，跟林鹿纠缠呢。

　　到底是真想和离，还是像她一般，来拉扯顾澜之的心。

　　因为不顺利，宋挽心中烦躁，甚至在想，那林鹿怎么就不能乖乖的，乖乖让出正妻之位。

　　还要给人添堵。

　　……

　　顾澜之再次来到林家，这一次更加冷遇，呆在花厅里，连茶水都没有。

　　门口几个小厮守着，虎视眈眈。

　　后院林鹿听到去拿着嫁妆的林家兄弟回来，跟她说了崔夫人阻拦，不让拿嫁妆，还往她身上泼脏水。

　　说她善妒不贤，残害妾室，还点火呢。

　　林鹿一听直接笑了，原剧情里这些脏水，就瓷实泼在原主身上。

　　但和宋挽的交锋，最后都是原主倒霉，境况越来越差。

　　而且外人根本就不知道侯府后宅的事。

　　自然是侯府人想说什么就说什么。

　　可现在呢，她积极交际，刷贤妻人设，就是顾澜之的同僚都知道，她真真是个贤妻，将顾澜之放在心上。

　　在贵妇圈子里，交际往来，混得相当不错。

　　坚持施粥，甚至弄出便宜方便的炉子和蜂窝煤。

　　不管是在上层，还是在底层，她都有足够的名声。

　　就这样，崔夫人想往她身上泼脏水，没那么容易。

　　更多人是觉得，崔夫人在为自己儿子宠妾灭妻的儿子找补，将过错推到儿媳妇身上。

　　既然崔夫人都出手了，那她怎么能看着，必然要反击。

　　就你会说，谁没长嘴就是了。

　　咱们中路对狙。

　　林鹿设计了一套话术，那就是她回到娘家，每日以泪洗面。

　　因为丈夫宠爱妾室，甚至要为了妾室与她和离。

　　又说侯府的长辈，对于顾澜之宠爱妾室的行为，从未教导管束，就让儿媳妇忍耐，要大度，要贤惠……

　　要忍耐妾室，不然就是善妒不贤。

　　她在侯府的日子过得极为压抑，但为了贤惠，哪怕那妾室嚣张无比，也只能忍着。

　　更是与丈夫日渐嫌隙，到后面更是形同陌生人，丈夫的心从此落在妾室身上。

　　连相敬如宾都做不到了。

　　这些话自然由林家奴仆传出去，与各家在外行走采买的奴仆接触，传递开来。

　　还想踩着我尸骨成全侯府名声，白日做梦。

　　就不死，就不死，还要活得更好。

　　至于嫁妆，小件的银票，地契和首饰珠宝，都拿走了，大件的摆设，还在满芳居。

　　“小姐，顾世子又来了。”春桃进来禀告道。

　　她神色略微烦躁，现在小姐不能出门交际，出门施粥，她都不能出去卖炉子了。

　　逼男人，真烦人。

　　“来了就来了，关我什么事，以后别来禀告我。”

　　二月正是倒春寒，依旧嗖嗖冷。

　　林鹿想了想说道：“派人出去施粥，炉子也接着卖。”

　　“给定金的，赶紧交付了。”

　　春桃立刻应道：“是。”

　　林鹿这次就不去了，她对春桃说道：“若有人问起我，你就照实了说。”

　　春桃勾了勾嘴角，“奴婢明白。”

　　顾澜之在花厅里等着许久，一颗心直直往下坠。

　　林鹿当真铁了心，要和离。

　　连面都不见。

　　过了好久，有丫鬟进入花厅，顾澜之忙看向后面，没看到想见的人，心中失落。

　　丫鬟屈膝行了一礼，“世子爷，小姐不想见你。”

　　顾澜之执意：“我就想见一见她，若她不来，我便一直等。”

　　丫鬟语气平常道：“顾世子随意。”

　　说完，转身就走了。

　　顾澜之心中发冷，现在，要见一见林鹿，如此困难。

　　以往，那些习以为常的事情，在此刻，都变得难如登天。

　　有林家兄弟路过花厅，看到顾澜之，撇撇嘴角。

　　顾澜之看到他，忙见礼道：“舅哥。”

　　“别，担不起顾世子一声舅哥。”

　　“你们侯府高门大户，我们林家攀不上，顾世子，你母亲说我家姊妹善妒不贤，残害妾室，还放火烧死妾室，容不下有身孕的妾室。”

　　“顾世子，当时在侯府门口，你可没出现，为我家姊妹辩解一句。”

　　“现在，来找我家姊妹作甚？”

　　“顾世子，好聚好散，两家还有点情分，若闹得难看了，林顾两家，成为生死仇敌，对谁都不是好事。”

　　顾澜之闻言，身形微微一晃，随即认真说道：“我从未想过和林鹿和离。”

　　“嗤……”林家兄弟满脸不屑，“又不是你说了算。”

　　他说完转身就走，懒得跟顾澜之说话，连一些基本的寒暄和面子功夫都懒得做。

　　顾澜之站在花厅里，一动不动，形如木雕。

　　又等了许久，也没能见到想见的人。

　　他无奈，只能离开林家，他站在林府大门口，回头张望。

　　他以为，和妻子之间，也算得上举案齐眉，也算心意相通，但没想到，突然就成这样。

　　好好的，一下就如此。