第35章 美妾争宠记35
　　林鹿依旧该干啥就干啥，极度活跃在贵妇圈，又不着痕迹，但又很明显，询问生孩子比较多夫人，是有什么生子秘诀。

　　别人问，就是家里妾室怀孕了，自己成亲半年多，就是没消息，心里着急。

　　一些夫人劝林鹿，两人还年轻，不需要着急，孩子来得晚些。

　　再说，也有夫妻成亲两三年才有孩子的。

　　又调侃林鹿，是不是怕夫君的心被妾室勾走了。

　　林鹿都是一副面皮薄，脸皮通红的模样。

　　一阵开玩笑哄笑着，大家都知道，林鹿着急生孩子呢。

　　又有些理解，家里妾室先怀孕了，正妻怎么能不着急呢。

　　林鹿看宋挽怀孕的消息，传出去了，心里满意。

　　粥棚坚持三日一施粥，随着天气越来越冷，粥棚里排着的队伍里，以往看到的乞丐，现在都不来。

　　林鹿估计是冻死在哪个街头了，被扔出了城。

　　队伍里，甚至能看到一些普通人家，她们身上穿得单薄，但好歹还有衣物御寒。

　　见林鹿望过来的时候，低了低头，轮到的时候，犹豫着伸出碗，林鹿还是给她打了一碗。

　　粥并不是纯的大米，而是里面夹杂着麦麸，米糠，放了点粗盐老菜帮子，吃起来是剌嗓子的。

　　但依旧是能果腹的东西。

　　“多谢夫人，多谢夫人。”妇人神色惊喜，连忙道谢，端了碗并未吃，而是离开了粥棚，估计是回家了。

　　队伍里其他妇人见此，都不禁松口气，扬着脖子踮着脚张望着。

　　寒冷中，所有人都冻得瑟瑟发抖。

　　林鹿看着心里，这个时代御寒手段是点木炭烤火，或者用芦花填充在被子里，还有昂贵的皮草。

　　棉花是穷人最佳的御寒手段，但似乎没有棉花。

　　林鹿吸了吸鼻子，凌冽的寒气扎入鼻腔中，相当难受，鼻子一下就红了。

　　一旁的春桃说道：“夫人，奴婢来吧。”

　　她说话，嘴里冒着白气。

　　林鹿将勺子给春桃，看着长长的队伍，突然对系统说道：“系统，能给两颗棉花种子吧。”

　　或许在现代，棉花种子并不珍贵，但在这里，若能长出来，就有御寒的东西，并且还能穿上棉布。

　　有权有钱有能力的人穿丝绸，普通人穿麻布。

　　一颗种子，就有巨大的改变。

　　顾澜之，宋挽，是小说世界里主角的名字，但林鹿在侯府外面跑。

　　她看到的是一个真实的世界，或许依托他们而创建的世界，不会注意到芸芸众生。

　　但生活在这里面的人，能真实感受着世界，饥饿，寒冷，病痛……

　　有这些，就是真实的。

　　什么是虚拟的，什么又是真实呢。

　　唯有感受是真吧。

　　系统声音响起，“可以兑换，目前宿主并无积分，请宿主积极努力赚取积分。”

　　林鹿说道：“系统，你呆板了啊，你可以借给我啊，花呗懂不懂啊！”

　　“我是来消费得越多，花费的积分就越多，需要越多积分，我就要越努力完成任务，完成更多任务。”

　　“我就陷入了借钱，还债，再借钱再还债的循环深渊中。”

　　“你得到了一个驴动力宿主，掌控了一个死心塌地完成任务的宿主。”

　　“而你，只需要付出一点点积分。”

　　“滋滋滋……”

　　隐约有杂乱的电流声，系统声音又响起，“可以。”

　　林鹿不动声色道：“系统，花呗是没利息的，你若弄高高的利息。”

　　“我还不起就直接摆烂了，你得让我看到希望，有动力，而不是直接把我压垮。”

　　“甚至，你可以贷款优惠，我借十个积分，你让我还七个积分。”

　　系统：“十个还七个，宿主不要愚弄系统。”

　　“请宿主十个还十个。”

　　没忽悠住呢。

　　林鹿失落，语气莫大委屈道：“好吧，十个就还十个吧。”

　　她忙问道：“棉花种子多少积分。”

　　系统：“30。”

　　林鹿问道：“我完成一个任务，多少积分。”

　　系统：“看情况，一般10点到100点都可能。”

　　林鹿在脑海中惊叫出声，“这么贵？”

　　“系统，你是不是把价格标高了？”

　　一个种子，干掉她三个世界的积分。

　　欠债果然很可怕。

　　系统解释道：“不高，任何一种作物，都会带来不一样的影响，甚至是改变文明。”

　　“任何一种作物，都是很多人殚精竭虑研究，优化，怀着最虔诚的心。”

　　“请宿主跟我念，种子！”

　　“构成世界最基本，最完美，最不可思议的种子。”

　　“哪怕是一颗荒漠行星上，有一颗种子发芽，就是奇迹。”

　　“是生命。”

　　“请宿主不要对习以为常的东西抱有轻视之意。”

　　林鹿：……

　　这么慷慨激昂的电子机械音，林鹿都感觉自己觉悟不够。

　　她吐了口气，嘴里吐出白雾，眨眨眼睛，睫毛上都凝着雪花。

　　真吉尔冷啊！

　　林鹿说道：“兑换吧。”

　　系统：“叮，购买棉花种子十公斤，附带棉花种植手册，已放在系统空间，可随时查看。”

　　林鹿捂了捂心口，心痛难忍。

　　只希望结束之后，不是保底十个点积分，能多些。

　　棉花需要生长，最快的取暖方式，还是烤火，立竿见影。

　　但普通人，哪有余钱购买木炭呢。

　　石炭实际上也有应用，但一般用在冶铁上，在屋里点，紧闭房门又容易二氧化碳中毒。

　　这种事又不是没发生过。

　　连木炭燃烧也得透气。

　　对了，蜂窝煤，这个能高效利用煤炭的制作方法，能做饭能取暖，更耐烧。

　　虽然在现代基本上都使用天然气，这种东西算是退出历史舞台了，但若是用在这个时代。

　　能发挥出巨大的优势来。

　　就是怎么做的呢。

　　系统声音响起，推荐道：“宿主是否需要蜂窝煤制作方法，可以积分兑换。”

　　林鹿：……

　　系统真的很想要个驴动力宿主，现在都在鼓励她借贷了。

　　林鹿微笑拒绝，“不用。”自己慢慢想，慢慢实践。

　　毕竟短视频刷得多，算不上精，但绝对算得上杂。

　　她还觉得自己可能会修马蹄呢，但真正实践就不知道了。

　　系统：“宿主有需要叫我。”