第47章 美妾争宠记47
　　赵姨娘跟主母跑了，在后宅引起很大的波澜。

　　有妾室捶了捶自己的脑袋，“哎呀，我怎么就没想到呢，像赵姨娘一样，把卖身契给主母呢。”

　　又有妾室道：“我现在还迷迷瞪瞪的，怎么就和离了。”

　　“谁能想到他们突然就和离了。”

　　又有人冷哼，“有那宋姨娘在，谁受得了。”

　　旁边立刻有人捂住她的嘴，“你可小声点，她刚回来，世子爷宝贝着呢。”

　　“她要生气了，世子爷说不定将你打杀了，给人出气，你不是白白受罪。”

　　那被捂嘴的妾室白了她一眼，拉开捂手的嘴，“你这话也没好到哪里去。”

　　那妾室：……

　　主母走了，好日子没了。

　　世子爷不可能不再娶，新主母是什么样呢？

　　更可怕的是，怀孕的宋姨娘可能被扶正。

　　她们之前跟宋姨娘斗成那样，成了主母，还不得往死里苛待她们啊！

　　年纪小的孙姨娘显得沉默，这会走了出去，跑到了崔夫人的正院。

　　崔夫人现在头疼，半边脑子像被凿了般难受。

　　正为妾室跟和离主母跑而愤怒。

　　赵姨娘那贱婢来这么一出，什么善妒不贤，残害妾室的话，在林鹿身上就不成立了。

　　真苛待了，还能不要男人，跟着同为女子的主母跑。

　　这会听到儿子的妾室来了，挥挥手，直接烦躁道：“让她好生呆着。”

　　过了会，有丫鬟进来说道：“夫人，那妾室想要卖身契。”

　　啪！

　　崔夫人一手拍在桌上，脸色阴冷可怕，“把她叫进来。”

　　孙姨娘一进来，就跪在地上，一脸畏惧害怕地说了心里话，想要卖身契。

　　崔夫人看着还稚嫩的孙姨娘，直接气笑了：“卖身契是你想要就要的？”

　　“你家里养不活你，是侯府买了你，养着你，现在，你说想拿回卖身契就拿回去。”

　　“你当侯府是什么地方。”

　　“简直不知所谓。”

　　“林鹿给你点好处，就昏头转向，你就没想过，是侯府给了你安身立命的地方，养着你。”

　　崔夫人气得脸色发青，神色狰狞，看着发抖畏缩的孙姨娘。

　　“好生在后院呆着，若不想在侯府呆就成全你，发卖了你。”

　　“让你做姨娘，不是丫鬟，侯府养着你，你还生外心。”

　　崔夫人说着，已然是勃然大怒，“将她发卖了，发卖去最腌臜地，不然还觉得侯府亏待了她，苛待了她。”

　　“想离开侯府，成全你。”

　　孙姨娘已然吓得不知所措，整个人都瑟缩成了一团。

　　“不可。”顾侯爷走进来，看着狂躁的妻子，略微皱眉。

　　“你一向最是周到，现在发卖澜之的妾室，不是更让外人觉得，侯府不是宽容良善之家。”

　　崔夫人是从来没吃过这种哑巴亏，竟让儿媳妇摆了一道，心里愤怒难平。

　　就她林鹿是好人，是圣人。

　　“我实在气得很。”崔夫人心口紧胀，涨得两肋生疼。

　　偏偏那林鹿干脆利落和离了，她就是想找回场子都不容易。

　　好憋屈好难受。

　　心头烧着一把火，恨不得把一切都焚烧殆尽，什么都不想管，不想顾，就要让对方难受。

　　甚至是同归于尽，要让她付出代价。

　　“行了，事已至此。”顾侯爷沉着脸，相比于儿女婚事，更加重要的是侯府的前程。

　　一步慢，步步落后。

　　被崔夫人这么一吓唬，孙姨娘已然吓得说不出话来，眼里包着泪，然后缩在后院里，不敢冒头。

　　其他妾室没想到，孙姨娘这么莽，在这个时候，居然去跟崔夫人要卖身契。

　　这玩意，还是能要回来的吗？

　　若能要回来，就不叫奴才了。

　　一个个安慰孙姨娘，看孙姨娘这样，被这么一吓，可能会吓出毛病来。

　　一时间，众人有些兔死狐悲之感。

　　拿到了和离书，林鹿就准备搬出林家了。

　　林母拉着林鹿的手，难受道：“为什么要走呢？”

　　林鹿微笑着说道：“就在不远处，娘你若叫我，马上就能回家。”

　　“若娘在家里不舒坦了，便来我这里。”

　　林家一大家子，兄弟姐妹，妯娌姑子之间，人一多总有各种小摩擦。

　　不要太麻烦了。

　　自己住更方便，更自由，开春了，她还要弄棉籽，把棉花种起来。

　　花了三十个积分啊！

　　林母神色凌厉严肃，“是不是家里有人说什么了？”

　　“就你为林家做的事情，难道他们还不能养着你这个姑奶奶？”

　　林鹿立即说道：“并没人说什么，就是我想要自由。”

　　林母叹息了一声，看着如花似玉的女儿，“你还这么年轻，以后还是要找个知心的人。”

　　林鹿不甚在意道：“以后的事以后再说。”

　　成亲根本不在计划中，在家从父，出嫁从夫，夫死从子。

　　成亲无非就是求个依靠。

　　但现在，她已经得到了林家依靠，再加上自己有立身资本。

　　成不成亲，意义不大。

　　其实每个时代都有不想结婚的女子，有些女子若未婚夫出事了，就打着守节的名头不成亲。

　　要么就是自梳女。

　　林母又说道：“那总得有个孩子吧。”

　　林鹿想了想说道：“嗯，孩子嘛，家中兄弟的娃可以过继一个给我，再不行也能自己生个。”

　　林母抿了抿唇，想着女儿是被顾家伤到了，等以后再说吧。

　　林鹿带着一帮人，浩浩荡荡离开了林家，搬进了新家。

　　大家都忙活起来，整个家一下有了人气。

　　不光林鹿感觉舒坦自在，就连伺候的人，都不觉得面露轻松。

　　在这里，主子就只有一个，小姐。

　　不像在侯府，主子多，人多，龃龉也多。

　　林鹿对吴医女道：“ 师父，咱们开个医馆呗。”

　　这能很快积累医学经验。

　　吴医女有些诧异，劝道：“你现在水平，不足以给人看病。”

　　就差直说，庸医别害人性命。

　　林鹿说道：“当然不是我给人看病，是师父给人看病，诊金肯定让师父满意。”

　　“再请一个坐堂大夫，我就在旁边学，不给人看病。”

　　旁边春桃忙道：“小姐，咱们不做炉子煤球了？”

　　林鹿：“做，当然做，才有钱支撑着医馆。”

　　“医馆没事可能还会做义诊，这些都要靠煤球撑着。”

　　春桃顿时高兴，就怕小姐不做煤球生意了。