第98章 校霸红眼掐腰亲42
　　现在，黎晚晚若不跟裴行洲离婚，就会被迫承担巨额债务，是那种看一眼人生就会完蛋的程度。

　　黎家父母就黎晚晚这么一个孩子，怎么可能让自己女儿，人生变成这样呢。

　　裴母冷笑着说道，“你们把女儿嫁入豪门来享福，享不了福就想跑，哪来的好事。”

　　“反正现在大家都知道，你们女儿跟我儿子结婚，网络上大家谁不知道。”

　　以往秀的恩爱，现在都变成了刀子，变成回旋镖扎在自己的身上。

　　“现在你们女儿离婚，只会被人说成嫌贫爱富。”

　　裴母是不喜欢黎晚晚的，现在黎晚晚想跑，做梦……

　　现在裴家是所有人都不想沾上的麻烦。

　　即便是离婚，也不是现在就让黎晚晚跑了。

　　有钱人心里多多少少都信命运风水，不然世上人千千万，怎么就自己家族富裕，做人上人。

　　除开能力，那就是命，是富裕命，是人上人的命。

　　可裴行洲和黎晚晚结婚，裴家就出事了，难保不是黎晚晚克的。

　　听到裴家不肯离婚，黎家父母都快急死了。

　　黎爸对沉默无言的裴行洲说道：“如果你真的爱晚晚，就不会让她面临这么艰难的局面。”

　　裴行洲看着岳父，“如果她爱我，也不会眼睁睁弃我而去。”

　　如果不是裴家出事，现在小夫妻还是新婚燕尔，你侬我侬，羡煞旁人的时候。

　　黎爸深呼吸，“就算多一个晚晚，又能对局势有什么改变吗？”

　　“无非就是多拉一个人下水，有什么意义呢？”

　　裴母现在落魄了，也撑着体面说道：“黎晚晚是对局势没改变，那你们又干嘛急冲冲让女儿离婚呢。”

　　黎妈烦躁道：“不离婚，晚晚的人生就毁了。”

　　“之前嫁裴家就不是毁，现在就毁了？”裴母嗤笑，看着低着头沉默抽泣的黎晚晚，眼神很厌恶。

　　他们不会觉得自己做的事情有什么不对，因为大家或多或少都这么干。

　　只不过黎晚晚撞在这样的关键时候，用一些莫须有虚幻的东西，怪到黎晚晚的身上。

　　黎家这么迫切想要离婚，摆明了就是只能同甘，不能共苦。

　　黎爸沉默了一会说道：“你们要怎么才能离婚？”

　　无论如何，黎家父母都不能眼睁睁看着女儿陷入沼泽中。

　　什么享福不享福的。

　　现在黎家父母就希望女儿能安安稳稳的，别跟裴家扯上关系。

　　“晚晚没什么本事，你们把她留在身边，也帮不到你们。”

　　“反而还会分出精力照顾她。”

　　黎爸就差把自己女儿说成废物。

　　不过，黎晚晚确实被他们两口子养得单纯，有什么事情，都是家里人撑着。

　　裴行洲轻飘飘地说道：“我喜欢黎晚晚，黎晚晚要跟我在一起。”

　　“我们结婚了，是夫妻。”

　　“就算离婚，她也要背债。”

　　黎家人的脸色瞬间难看无比，黎妈指着裴行洲，“你简直丧良心，几年前你就骚扰晚晚，让晚晚高考失利。”

　　“现在，又拖累晚晚……”

　　果然，第一眼看上去不是好东西的人，他就不是个好东西。

　　黎爸拦住了情绪激动的黎妈，直接说道：“这些债务是你们婚前所产生的，跟我女儿没关系。”

　　裴妈笑了，笑容冰冷，“给她买的东西，哪一样不是用裴家的钱。”

　　“甚至，给你们的彩礼，不也是用裴家的钱吗？”

　　黎妈立即说道：“彩礼钱我们可以退。”

　　“就算这件事去打官司，也赖不到我们身上。”

　　还想把这么大的窟窿和祸事摊到她女儿身上。

　　两方家庭因为离婚的事情，寸步不让。

　　黎家父母是铁了心要把女儿从泥潭里捞出来。

　　裴行洲听着争吵，心中冰凉，怨愤和痛苦啃噬心脏。

　　他觉得自己的人生，从来没有一刻是这么无助的，是惶恐的。

　　巨大的恐惧笼罩着他。

　　四面八方缠绕着蛛网一般的束缚，紧紧将他囚困在方寸之地。

　　暗无天日。

　　骄傲和信仰摇摇欲坠，整个世界好像坍塌，掉入地狱中。

　　为什么会这样。

　　这与他从小接受的东西不一样。

　　世界为之翻转，让人几乎没有动力活下去。

　　“够了。”裴行洲出声打断这极为不体面的争吵。

　　悠然闲适，松弛放松，那是有资本，有底气，且备受追崇。

　　穷人的斤斤计较和拧巴，那种小心翼翼，竭尽全力的模样，却让人避之不及，甚至于厌恶，且是丑的代名词。

　　可现在的裴家，人还是那些人，怎么就不美了呢。

　　怎么就不备受追崇了呢。

　　裴行洲看着眼圈泛红，一直抹泪的黎晚晚，“你真要和我离婚，你不相信我，觉得我从此落魄再也起不来了？”

　　“黎晚晚，我只要一个答案。”

　　黎晚晚带着哭腔说道：“裴行洲，我没有办法，我真的没有办法。”

　　“我的家人，我的亲戚……”

　　裴行洲沉默地看着黎晚晚，眼里酝酿着让人看不懂的黑云，“你到底喜不喜欢我，你真的爱我吗？”

　　“我喜欢你，我爱你，但……”黎晚晚哭泣道。

　　“跟他说那么多干什么，从头到尾，他都在骗你。”黎妈打断了女儿的话。

　　她看着裴行洲道：“你对晚晚，对我们也一点不坦诚，从来没说过你们家这种事情。”

　　如果知道裴家干这种事情，怎么可能把晚晚嫁过去。

　　裴妈笑了声，这种事情还要说出来？

　　她对儿子说道：“我说过了，不要跟她结婚，你不听。”

　　一个阶层有一个阶层的界限和规则，在框定的界限和规则里，心照不宣的规矩。

　　黎爸却是冷静道：“不管是什么阶层，就算你们裴家娶了门当户对的媳妇，出了事，他们也一样会这么做。”

　　“甚至会更快。”

　　拿什么阶层来打击他女儿，大可不必。

　　趋利避害是本性。

　　但女儿还是因为裴家，各方面都受到损失，一场错误的婚姻。

　　现在，能顺利离婚都算是好结果了。

　　裴行洲看着黎晚晚，突兀一笑，显得阴郁无比，让人看了只觉得心头不适。

　　尤其是黎家父母，看到这样的女婿，心头直突突。

　　被剥夺了外物赋予的光环，此刻看裴行洲，简直不敢多看，不敢对视。