第3章 美妾争宠记3
　　宋挽收到礼物，脸上布满了惊喜。

　　她语气带着哽咽和感动，让送礼物的人得到了极大的情绪价值。

　　顾澜之极为受用。

　　不过就是一个簪子罢了，就让她如此感动。

　　男人自恋本性浮出，她是如此容易满足，如此爱我，柔弱不能自理，离不开我。

　　宋挽微微垂眸，遮掩眼底一闪而过的暗色。

　　她身份不够，家里是商户，但好歹也是商户，有足够的金钱让她能养好身体。

　　牛奶泡澡，秘制古药将身体调理得让男人如痴如狂。

　　受了这么多苦，可不是来做妾室的，性命被人握在手里。

　　她要做正妻，不做妾室。

　　现在顾澜之喜欢她，但谁又能知道，这份喜欢能喜欢多久呢。

　　人不会对自己拥有的东西多么在意，但对损失异常敏感。

　　宋挽已经有所计划了，但这计划中，得有林鹿这个正妻参与其中。

　　林家千金大小姐，生来就尊贵，根本就容忍不了她的存在。

　　这段时间，顾澜之一直在她的院里，本来去了满芳居，却还是来她这里了。

　　恐怕现在大小姐，根本气得睡不着吧。

　　第二日一早，宋挽就起床，丫鬟冬雪端着水进来，一见宋挽醒了，忙说道：“小夫人，怎么不多睡一会，世子爷嘱咐奴婢，不要吵醒你呢。”

　　小夫人这个称呼，就挺有意思的。

　　宋挽慵懒说道：“要去给少夫人请安。”

　　她似醒非醒，媚态尽显，冬雪看到这一幕，都口干舌燥，心里跟猫抓一般。

　　连女子都这样，更别说是男人了。

　　随即，冬雪回过神来，担忧道：“去给世子夫人请安？”

　　受宠的妾室，一向不受正妻待见。

　　“小夫人在听雨轩自由自在的……”

　　何必主动凑上去，世子爷上值了，若出了什么事，简直求救无门。

　　“我是妾室姨娘，本来就该服侍主母。”宋挽说着，在冬雪的服侍下，穿上了漂亮的衣服。

　　一身浅蓝色官缎银纹绣百蝶度花裙，更衬托得她肌肤如雪，眉眼如黛。

　　她坐在了铜镜前，拿起顾澜之送的翡翠镂空雕花簪子，对着镜子照了照，露出意味不明的笑容。

　　“冬雪，你陪我去给世子夫人请安吧。”宋挽对冬雪说道。

　　冬雪心里有些不安，她是侯府家生子，看到宋挽的行为，就直觉不妥。

　　但妾室去服侍主母，也是该做之事，世子爷从宋挽入府之后，就对她荣宠至极。

　　现在就该老老实实的，怎么还去主母面前晃悠呢。

　　这个姨娘，该不会也不长久吧。

　　后院的姨娘，不是侯夫人赐给世子爷的丫鬟，一开始做了暖床丫头，要么就是别人赠送的歌姬舞姬。

　　这小夫人，不就是别人赠送的吗？

　　但宋挽发了话，冬雪也只能跟着去。

　　宋挽来到满芳居院子，院中芳草萋萋，一棵树下挂了个秋千，微风吹拂，微微晃动。

　　“宋姨娘安。”春桃看到宋挽来满芳居，微微皱眉，但也有礼节地行礼。

　　宋挽声音轻柔柔媚，“妾是来跟少夫人请安，劳烦通报一声。”

　　春桃看到她这副狐媚子样子，眉头立刻就竖起来，昨晚世子爷都来满芳居了，结果去了听雨轩。

　　现在宋姨娘居然还上门来，春桃直觉她是来挑衅。

　　但想到八百字的自省书，春桃语气略带骄傲：“少夫人去给老太太和夫人请安了，沈姨娘不如先回去？”

　　呆在满芳居干什么，走吧你。

　　“妾在此等候。”沈挽稍微一想，决定等。

　　春桃神色有些怪异，警惕地看着她，时不时盯着沈挽看，看她有什么动静。

　　林鹿去给侯府两位身份尊贵的夫人请安之后，被顾澜之的娘侯夫人拉着，说了好会话。

　　话里话外都是让林鹿快点生个孩子，生个嫡子长孙。

　　林鹿只能说，儿媳尽力，儿媳努力……

　　成亲也就三个月，这副模样恨不得马上就生。

　　又隐晦说她管理世子后院管理稀松，让一个进府的妾室，缠着顾澜之厮混。

　　媳妇难做。

　　林鹿唯唯诺诺应着，后宅两个大佛压着，侯府现在也是侯夫人管着。

　　当家主母没点ceo的本事，根本当不了，就看王熙凤，真正是累得小产之后没时间休息，一直崩漏（出血）。

　　要将一大家子给维持下去，拆东墙补西墙。

　　给两位大佛请安之后，林鹿对张嬷嬷说道：“去看看赵姨娘。”

　　赵姨娘住的院子很偏，还不是一个人，而是和另一个赵姨娘住在一起。

　　走进院子，一股子药味就传出，院子里，有一个小丫鬟正在煎药，拿着扇子扇炉子。

　　炉子里的橘黄的火焰跳跃，药罐里咕噜咕噜冒热气。

　　小丫鬟年纪小，看到林鹿一时有些惊慌，一时又想进屋去通报，又想着要来见礼，在原地急得直打转，脸都红了。

　　张嬷嬷开口道：“你家主子病好点了吗？”

　　小丫鬟忙道：“好，好多了。”

　　林鹿走进屋里，房间里很朴素，就一张桌子，床榻，并没有多少摆设，看起来，暗沉沉的，光线也不好。

　　妾室依附男人，不得宠爱，又没有子嗣，日子自然不好过，甚至得自力更生。

　　若是惹了主家心里不痛快，直接就送人，或者发卖了。

　　全靠一点微末良心，实在缥缈。

　　赵姨娘听到外面的动静，已经从床榻上起来，等林鹿进来，立刻就行大礼，“妾叩谢夫人大恩。”

　　“起来吧，病着呢。”林鹿开口说道。

　　赵姨娘站起身来，她脸色苍白，瘦得下巴尖锐，一阵风都能吹走。

　　“妾，真是无以为报。”赵姨娘又说道，她不是贵妾，是官员聚会，互相赠与的。

　　不像是侯府家生子抬举的，就算是病了，也是求助无门，还得想方设法不闹出动静。

　　不然惹了主家不悦，觉得晦气，只能被扔出府自生自灭。

　　所以现在能看大夫，能吃药治病，赵姨娘真心感激。

　　林鹿说道：“你既然入了府，又是世子爷的妾室，作为主母，照顾你们，是我的职责。”

　　“以后有什么事，要及时汇报。”

　　赵姨娘又是行了一礼，满脸感激，心中顿时大定，觉得有了依靠。

　　遇到的主母是心善的。