第89章 校霸红眼掐腰亲33
　　吃饭的时候，李梅往林鹿碗里拨炒鸡蛋，她问道：“你是不想去你奶家，还是真要去镇政府？”

　　“不想去，也真的要去镇政府，顺带拜访一下初中的老师。”林鹿说道。

　　李梅欲言又止，林鹿直接说道：“以前大家是什么关系，以后就什么样。”

　　她看着李梅，“你也用不着看她脸色。”

　　“我努力学习，就是为了让你和爸挺直腰杆，还像以前一样，那我不是白努力了？”

　　成功了，凑上前来，给点零碎钱，超没超过两百都有待商榷。

　　失败了，只会更加鄙夷，丫头片子就是丫头片子。

　　李梅露出笑容，“我现在就很有脸面呢。”

　　她补充一句，“最有脸面的人。”

　　“办席在家里办，不去爷奶家办，这是我们家的事。”林鹿直接说道。

　　这边正吃着饭呢，去爷奶家的林长江回来了，李梅忙问道：“这么快就吃完饭了？”

　　“吃什么啊，没吃。”林长江抹了把脸，他一脸纠结对林鹿道：“你爷的意思，这次在办席在老房子那边办。”

　　“把所有人聚集起来，热热闹闹办一场。”

　　李梅一听顿时皱眉，下意识就看向女儿，女儿是能掐能算还是怎么的。

　　前面刚说了，后面事情就发生了。

　　林鹿吃着饭，慢条斯理问林长江，“爸，你怎么想的？”

　　“我不太乐意，心里不舒服。”林长江说道。

　　“好像办席跟女儿你没啥关系似的。”

　　林鹿笑着说道：“平时龟缩，现在喧宾夺主，抢风头来了，去老房子那边办，就不办。”

　　“他们非要办，我都懒得去。”

　　“反正无论如何，市状元的名头都在我头上。”

　　林长江的神色还有些犹疑，林鹿只是说道：“爸，他们没顾忌我们一家的感受。”

　　“要我们做陪衬呢，女儿我头悬梁针刺股，不是去给人做陪衬的，这委屈我不受，去了那边，还把我当客人招待呢。”

　　分了家，有喜事去别人家办，听起来就荒谬。

　　林长江狠了狠心，“行，我就跟你爷奶说，在自己家办。”

　　吃了饭，林鹿骑车去镇镇政府，确实去领钱的，镇政府给了两万块助学金。

　　签字照相，然后收到转账，一气呵成。

　　来到镇上的初中学校，校门口挂着横幅，‘恭贺XX届学生林鹿荣获全市第一。’

　　林鹿拜访了初中的老师，他们一看到林鹿，都是一脸欣慰。

　　这里比较偏，教育资源没有城里好，但林鹿从这里走出去，考出这么好的成绩，学校引以为荣。

　　拿林鹿做宣传，学校给三万块。

　　林鹿：行，都行，钱打我卡上就行！

　　她现在是小富了一把，几十万的身家，学费生活费绰绰有余。

　　甚至连学费都减免了。

　　春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

　　骑着自行车，行驶在乡间的水泥路上，林鹿松开了车龙头，张开双臂，入七月的风带着燥意，扑在人的肌肤上。

　　阳光晃眼，一种极致的兴奋莫名的悲伤，一下子冲击了上来，眼泪，毫无征兆就落下来。

　　林鹿连忙把住车龙头，停了下来，坐在路边流泪。

　　原来，成功的时候，人会哭。

　　对于林鹿来说，她用健康的身体，重走了一遍少年路，而对于原主来说，是无尽的遗憾，未尽的圆补充完整。

　　那潜藏在身体中，未被察觉的情绪，在此时此刻，都涌了上来。

　　畅快淋漓地流泪。

　　林鹿没有压抑，反而痛哭出声，谁能说大哭就是悲伤，大笑就是喜悦呢。

　　胸膛里贯通着新鲜空气。

　　林鹿随波逐流，任由情绪流淌，等到情绪平和下来。

　　她推着自行车走，走在田野间，穿越树林间，阳光灼灼，生命美好，自然浪漫。

　　林鹿推着自行车回家，看到院子里来了个老头，正劈头盖脸对林长江说什么。

　　看到林鹿，他张口道：“囡娃，你考上大学是全家族的荣耀，在老房子办席我看挺好。”

　　林鹿上下打量着老头一眼，把车停好，开口道，“不办，过两天就走。”

　　老登，又没生养过我，还做起我的主来了。

　　老头一听直接不办了，苍老的面容一下拉下来，“这么大的事情，就不办，别人怎么看咱们家。”

　　“连个席都办不起来？”

　　林鹿：……

　　老东西分不清大小王。

　　是席重要，还是站在你面前，要用她名义办席的人重要。

　　一对老登看不上她家，到现在思维都还没转变过来呢。

　　林鹿走进屋里，拿出一罐便宜老年高钙奶粉，“席不席的，我高兴了，就办，不高兴就不办。”

　　“你这个年纪，安享晚年，少操心小辈的事。”

　　“爷，我给你买的奶粉，记得和奶冲着喝。”

　　林鹿把一罐奶粉塞老头手里，“爷爷，你千万别推辞，这可是我的孝心。”

　　老头手里被塞了一罐奶粉，还是用塑料袋装着，他苍老发黄的眼珠，愣愣地看着面前的孙女。

　　这个孙女，他从来不熟悉，此刻，站在她面前，有种沁入骨髓的寒凉。

　　这丫头，脑子好，记着仇，不亲近……

　　林老头回过神来，勉强道：“席肯定要办，我想着在哪办不是办，在老房子办大家都能帮把手。”

　　“那你们能操办，我就不操心。”

　　林鹿嗯了声，“爷想通就好。”

　　林老头一走，林长江松口气，看着女儿还略带稚嫩的脸庞，“那办不办呢？”

　　“老房子那边不抢着办，我们就办，办吧。”林鹿点头说道。

　　“办了席，我们就走。”

　　“离你开学有段时间呢，这么早就走？”李梅有些失落道。

　　“我们一起走，爸你还要出门打工吗？”

　　林长江点头，“要的。”

　　“我要去读书，爸要出门打工，不能把妈一个人留在乡下，让妈跟你在一起。”

　　“你们两口子老分开也不好，有妈在身边，你们互相照顾有个伴。”

　　“妈一个人在乡下，多寂寞。”

　　听着女儿的话，李梅脸上浮现意动，又迟疑道：“我跟着你爸去，花费就大了，我在乡下，自留地种点菜，花费没那么大。”

　　林鹿：“我的学费生活费解决了，手头上有点钱，你们不用操心我。”

　　“真没钱了，跟我说。”

　　“当然，这是我一个人的想法，我不想妈一个人留在乡下，我有空去看你们，不用几头奔波。”

　　“爸妈，你们商量商量。”