第94章 校霸红眼掐腰亲38
　　“林鹿，我可能不能给你发请柬。”

　　林鹿还在等着两人结婚呢，黎晚晚给她发了一条消息。

　　林鹿第一反应就是，还得拖啊！

　　快些吧你们。

　　争取在经济大案正式立项之前，你们捆绑在一起。

　　别play了。

　　林鹿面无表情打字发消息，“为什么呢？”

　　“裴行洲不是在群里订了结婚日子吗？”

　　这条消息发出去，黎晚晚视频就打过来了。

　　林鹿：……

　　不是，怎么还要play我啊！

　　林鹿深吸一口气，露出职业浅笑，接通视频。

　　“林鹿……”

　　视频那头的黎晚晚哽咽喊了一声，眼眶有些泛红，神色看起来疲惫。

　　“我是不是打扰到你了，除了你，我真的不知道该跟谁说说话。”

　　真觉打扰，就不会发消息打视频。

　　林鹿只是问道：“发生肾么事了？”

　　黎晚晚声音越发哽咽道：“裴行洲爸妈不同意我们俩结婚。”

　　“这件事，我也不敢告诉爸妈，怕他们着急上火。”

　　林鹿想也没想说道：“哦这样啊！”

　　剧情里是原主play，现在换成了裴家父母play。

　　反对是没有用滴。

　　黎晚晚微微垂着头，显得很难受，“我觉得，我和裴行洲之间，确实门不当户不对。”

　　“他爸妈对我并不好，强行在一起，只会不幸福。”

　　林鹿还是敷衍道：“原来如此。”

　　“林鹿，我都不知道该怎么办，就觉得好难好难。”黎晚晚眼圈更红，眼泪落了下来。

　　林鹿：“确实。”

　　“你说，我们要不要分手啊！”黎晚晚哽咽道，说到分手的时候，眼泪掉得更快了。

　　林鹿：“看你。”

　　黎晚晚絮絮叨叨抱怨好久，把人当情绪垃圾桶来着。

　　林鹿都只是嗯啊哦，给点反应。

　　视频通知结束之后，林鹿惦点击录制视频结束。

　　做事留痕，尤其是和敌人打交道的时候。

　　又过了几天，林鹿收到黎晚晚发来的请柬。

　　林鹿看着请柬上的结婚日期，还是原定的25号。

　　林鹿嘴角根本压不住，走剧情这种事情，还是挺棒的啊！

　　“林鹿，一定要来啊！”黎晚晚特意嘱咐林鹿道。

　　林鹿：“当然，要去沾沾喜气。”

　　25号这天，林鹿来到了婚礼地点，排场极为阔绰，纸醉金迷，奢靡浮华，堪称世纪婚礼。

　　林鹿打量着场地，在侍应生的引导下，来到了新娘休息室。

　　休息室里很热闹，大家都围着穿着奢华婚纱的黎晚晚。

　　此刻的黎晚晚，浑身珠光宝气，绚烂的珠宝火彩熠熠生辉。

　　那层层叠叠的婚纱上镶嵌着细碎的钻石，如同星辰一般，银河璀璨。

　　衬托得她整个人光彩夺目，犹如童话故事中，美好于一身，不食人间烟火的公主。

　　看到林鹿，黎晚晚露出笑容，“林鹿，你来了。”

　　她没起身，坐在沙发上，旁边不少人正在替她整理婚纱。

　　林鹿走近黎晚晚，略带笑意道：“你今天很漂亮，恭喜。”

　　黎晚晚伸出手抓住了林鹿的手，“你能来，我很高兴。”

　　“看到你结婚，我也很高兴。”林鹿真心实意道。

　　一旁的黎妈打量着林鹿，出声问道：“林鹿，你现在做什么呢，你成绩好，现在工作一定很好吧。”

　　林鹿看了看略带骄傲之色的黎妈，只是说道：“我考公，做了公职人员。”

　　黎妈一听，“那也不错，就是工资低了些。”

　　“不过也是好出路。”

　　林鹿点头，“阿姨说得对。”

　　黎妈叹息了一声，“没想到晚晚这么早就结婚，我是不想她这么快结婚。”

　　“林鹿你呢，谈恋爱了吗，有对象吗，女孩子年轻的时候，工作重要，但也得抓紧人生大事。”

　　黎晚晚妈妈真要强啊，还因为自己女儿成绩比不过她耿耿于怀呢。

　　现在要找回场子呢。

　　林鹿只是说道：“工作忙，没时间。”

　　忙着对付你女婿呢。

　　婚礼开始了，林鹿坐到指定的位置上，这张桌上都是高中同学。

　　看着闪耀夺目的黎晚晚，都忍不住感叹：“黎晚晚也是嫁入豪门了啊！”

　　“人这命，怎么说呢。”

　　“确实，有些人确实就是好命。”

　　同学们交头接耳谈论着，语气里多是羡慕。

　　出了社会，发现挣两逼钱，简直要了老命。

　　像黎晚晚这样嫁入豪门，以后生活优渥。

　　这时，林鹿旁边的椅子被拉开，她转头，看到了一张有点熟悉的脸。

　　权阳衍。

　　算起来，这还是他们高中毕业后第一次见面呢。

　　权阳衍坐下来，对林鹿道：“好久不见。”

　　林鹿扫过权阳衍的脸，更成熟英俊，内敛绅士。

　　裴行洲一眼就能看出是个畜生，这位要仔细看，才发现是个畜生。

　　林鹿眼神从上往下扫过他的脸，带着一种轻蔑的凝视，“好久不见。”

　　看到权阳衍和林鹿，有同学调侃道：“台上有一对已经修成正果了，不知道还能不能凑一对呢。”

　　权阳衍看着林鹿：“我倒是希望佳人垂青，但做了点错事，佳人心怀芥蒂。”

　　林鹿：“那就别抱希望。”

　　权阳衍摊摊手，“但我还是心存希望。”

　　林鹿看了眼权阳衍，多么轻描淡写抹除了自己的错误。

　　轻描淡写地出现在人生灾难的幸存者面前，轻描淡写地说，做了点错事。

　　这样的人生灾难还是有人刻意制造。

　　而有人好像还把幸存者的幸存，当成是自己的仁慈。

　　菜品上来，道道大餐硬菜，让一桌的高中同学惊叹。

　　“这一桌菜得多少钱啊！”

　　他们随的份子钱，可能都不够这桌上一道最便宜的菜。

　　“你尝尝，这道菜味道不错。”权阳衍拿公筷给林鹿夹菜。

　　举止自然。

　　林鹿瞥了一眼，直接嫌弃撇桌上。

　　什么玩意儿。

　　权阳衍见此，也只是淡然一笑，丝毫不生气的模样。

　　参加婚宴，吃了顿大餐，林鹿没拿伴手礼。

　　主要是伴手礼里的东西，挺贵的。

　　她身份敏感。

　　走出婚宴厅，林鹿回头看了看奢靡繁华的场景。

　　酒水浮动，奢靡繁华落尽。

　　林鹿看着站在一起送客人的新婚夫妻，嘴角微微勾起。

　　真好啊！

　　权阳衍朝林鹿走过来，林鹿转身就走。

　　“气性还真大。”权阳衍挑挑眉道。