第79章 校霸红眼掐腰亲23
　　权阳衍看着林鹿眼里的光，像天空闪亮的星辰坠入其中。

　　和裴行洲嘴里心机深沉的女孩，似乎完全不一样。

　　权阳衍垂下眼眸，又带了些无奈的笑意道：“你们女孩肤浅啊，就喜欢盯着人的脸。”

　　“俊美容颜，不过是带肉骷髅，姣好身躯，不过是缠筋骸骨。”

　　林鹿微眯着眼睛扫了眼权阳衍，点点头，“嗯，你帅，你说得对。”

　　权阳衍更无奈了，一副任之由之，宽容宠溺之态。

　　林鹿和权阳衍之间的相处还算和谐，隐隐有一种暧昧的气息浮动在两人。

　　裴行洲和黎晚晚就直接成了陌生人，两人不凑一起，也不会说话，彼此望一眼就擦肩而过。

　　两人的表情，都带着隐忍的落寞。

　　林鹿看到这一幕，心里叹息一声，哎呀，真是苦命鸳鸯啊！

　　剧情里还有原主陪着黎晚晚，两人一同学习进步。

　　当然，裴行洲的仇恨也吸收得很多。

　　虽然她现在和黎晚晚绝交了，但裴行洲对她的恶意依旧不少。

　　啧，跟黎晚晚做朋友会倒霉。

　　跟黎晚晚绝交，不凑过去，还是会倒霉。

　　这也不行，那也不行，送你去死行不行。

　　“你在看裴行洲？”权阳衍的声音突然响起，打破了林鹿的沉思。

　　林鹿转过头来的时候，眼神很冷淡，让权阳衍的心脏都跟着凛冽一下。

　　林鹿随即摇头说道：“没有呀，我就是好奇。”

　　“就是觉得，他和黎晚晚现在有些奇怪。”

　　权阳衍忍不住说道：“你关注他们干什么，多浪费精力啊！”

　　随即，权阳衍似想到了什么，凑近林鹿小声说道：“你，你该不会……”

　　林鹿歪头看着权阳衍的脸，面上云淡风轻，嘴角勾着笑意问道，“该不会什么呢？”

　　权阳衍被林鹿灼灼目光盯着，不知为何，心脏快了一下。

　　像车碾过减速带，咯噔了一下。

　　这种感觉，一闪而过，愣怔一瞬，随即他脸上带上促狭之意，“你该不会因为喜欢裴行洲，和黎晚晚绝交了吧。”

　　林鹿一听，脸皮抽了抽，真他吗晦气他妈给晦气开门，晦气到家了。

　　她突然伸出手，摸了摸权阳衍的脸，皮肤滑嫩光洁，顺带捏了捏，“猜得很好，下次别猜了。”

　　权阳衍没想到林鹿会突然上手捏他脸，整个人都呆滞了一瞬，他连忙左右看了看。

　　她竟敢摸他，拿她的脏手摸他。

　　“你，你……”他是真结巴了，“你干什么？”

　　林鹿不甚在意道：“近在咫尺的帅脸，让人忍不住想捏，别说，你皮肤真滑。”

　　权阳衍忍不住笑了，人在无语的时候，真的会笑。

　　他的目光落在林鹿的手上，眼神冰冷如刀，似乎想将人的手剁下来。

　　他偏过头去，声音里带着警告：“男女授受不亲，你注意点啊！”

　　“班里同学看到了，会告诉老班，你要怎么解释我们的关系？”

　　林鹿说道：“放心，不会连累到你，老班问起来，我就说我是大色迷，鬼迷心窍摸了你。”

　　权阳衍扯了扯嘴角，无奈道：“算了吧，转着圈地丢人。”

　　“你不要面子，我还要呢。”

　　权阳衍警告道：“以后可不准动手摸我脸。”

　　林鹿哦了声，随即握住了权阳衍的手，十指相握，权阳衍跟应激似的，连忙甩开了林鹿的手。

　　“你又在干什么？”权阳衍的瞳孔都在发颤。

　　我他吗跟你玩暧昧，你他妈直接上手？

　　真他吗脏。

　　林鹿：“你不让我摸你脸，我牵你手总行了吧。”

　　她眼睛里闪烁着星光般光泽，看着权阳衍道：“你难道不喜欢我吗？”

　　权阳衍抽了抽嘴角，“没有，我跟你打交道，是为了学习，一起进步。”

　　“这样啊！”林鹿一脸恍然，“抱歉，是我感觉错了，给你带来了困扰。”

　　她说完，和权阳衍擦身而过，背对着权阳衍，表情似笑非笑。

　　“等一下。”权阳衍出声叫住林鹿。

　　他快步走到林鹿面前，看到她脸色有点白，神色有点失落。

　　权阳衍没想到，林鹿会这么快捅破这层窗户纸，他面带无奈，咳嗽了一声，“你别这样，要是因为我影响了你学习，老班还不得杀了我啊！”

　　“这样，先好好学习行吗？”

　　林鹿点点头，“我知道。”

　　她眼神落在权阳衍的脸上，迟疑问道：“那我们以后还能一起学习进步吗？”

　　“能，能是能，但不能这样。”

　　“这样的事情，以后再说好吗？”权阳衍微微弯腰，和林鹿对视着。

　　两人的瞳孔里，倒映着对方的面孔。

　　林鹿微微一笑，“好啊，以后不会在发生今天这种事了。”

　　权阳衍也跟着笑了下，笑意不达眼底，“那你可记得，给我心脏都吓骤停了。”

　　虽说如此，权阳衍却是伸出手，将林鹿额前的碎发，拨到了一边。

　　他还解释道：“你头发挡眼睛了。”

　　林鹿：“谢谢。”

　　你这是要我摸你，还是不摸你呢？

　　她又解释了一句，“我不喜欢裴行洲。”

　　权阳衍：“我知道了。”

　　两人的关系，好似轰油门似的，一下弹射出去。

　　权阳衍每天都会给林鹿带不少好吃的，而且是大张旗鼓，毫不避讳人，一大包就塞给林鹿。

　　林鹿也不拒绝，收下了。

　　班上同学顿时露出八卦和好奇，学习累了，有八卦看，可太棒了。

　　林鹿和权阳衍……

　　裴行洲见此，心中冷嗤。

　　黎晚晚却是惊讶，随即抿了抿嘴唇，林鹿口口声声说她和裴行洲如何如何。

　　但她呢，她还不是这样。

　　她是和裴行洲走得近，林鹿还不是和一个男生走得近。

　　黎晚晚握紧了笔，在纸上胡乱画着线条，力透纸背，笔尖扎破了纸张。

　　随即想到，若林鹿真的和权阳衍谈恋爱，那她就没有多少精力在学习上。

　　林鹿成绩落下来了，妈妈也不会再拿着林鹿和她比了。

　　黎晚晚突然心口一松，觉得自己终于能喘口气了。

　　越接近高考，老师们就越是风声鹤唳草木皆兵。

　　林鹿被王老师叫进办公室了。