第65章 校霸红眼掐腰亲9
　　黎晚晚回到教室，看到林鹿坐在座位，戴着耳机， 估摸着是在听英文朗诵。

　　被裴行洲稍微安慰得好一点的心情，一下就变得更差了。

　　她走过去，有些用力地拉开椅子，重重坐下，任谁都看得出来，她的情绪很不好。

　　很差！

　　都摆在脸上和行为上呢。

　　林鹿觉得莫名其妙，你考差了，别人还得哄着你，小心翼翼……

　　又不是你爹妈，再说了，为什么要哄着你。

　　真是朋友也就罢了，他们之间可不算是什么朋友。

　　原主是真把黎晚晚当朋友，跟老母鸡护仔似的。

　　但黎晚晚呢……

　　一边跟裴行洲暧昧，一边又是被原主护着，不让她靠近裴行洲，在两方之间可谓是纠结摇摆。

　　实际上都是情趣呢。

　　林鹿看她这副等人哄的样子，开口说道：“月考已经结束，查缺补漏才重要。”

　　“而且，要开家长会了，叔叔阿姨看到你退步了，你可怎么办啊！”

　　林鹿将家长会咬得很重，一下让黎晚晚表情变得颓丧和害怕起来。

　　她不想看到爸爸妈妈失望的表情。

　　在家里，她是爸妈的掌上明珠，但有一点，爸妈对她的学习很严格，要求比较高。

　　她考差了，还有进步的林鹿做对比。

　　黎晚晚一下就绷不住了，趴在桌子上小声啜泣起来。

　　“你他吗找死吗？”裴行洲脸色难看，好不容易让黎晚晚心情好点。

　　林鹿三言两语让人又哭了。

　　他伸出脚，踹在林鹿的椅子上，面色不善。

　　林鹿感觉椅子抖动了一下，转过头来，眼神冰冷地看着裴行洲，“你干什么，为什么踹我椅子？”

　　她声音不小，这会是课间休息时间，教室里的同学都循声望过来。

　　裴行洲神色有些阴鸷可怕，他眼神穿透且了然，“你算什么朋友，在朋友伤心难过的时候，火上浇油。”

　　林鹿嗤笑了一声，“你又算黎晚晚什么人，管我跟黎晚晚之间的事？”

　　“我跟黎晚晚是不是朋友，不是你说了算。”

　　“不过是一次月考，检验平时的学习成果，知道哪里薄弱再改进。”

　　“黎晚晚一直沉浸在失败考查的情绪中，白白浪费时间。”

　　同学们目光再次落到黎晚晚身上。

　　从发各科成绩到总分出来，黎晚晚就一直这样，心理也忒脆弱了。

　　就像林鹿同学说的那样，就是次月考。

　　下个月还考呢，又不是高考。

　　而且林鹿和黎晚晚本来就要好，班上同学都知道。

　　这个新转来的同学，又凶又多管闲事。

　　裴行洲被林鹿质问，眼神带着冷意，“你出于什么心思，谁不知道呢。”

　　“软刀子扎人，有意思吗？”

　　林鹿眼神在裴行洲和黎晚晚身上流转了一番，随即露出了然神色。

　　“随便你怎么说，反正我说什么都是错的。”

　　“黎晚晚不高兴，就是我的错。”

　　“真稀奇，你有什么立场来责怪我？”

　　说完，林鹿重新戴上耳机，对外界事情不闻不问。

　　同学们的眼神却变得兴趣盎然起来，眼神交换。

　　新转来的同学，恐怕和黎晚晚有点什么……

　　林鹿听着耳机的英文朗诵，一边勾了勾嘴角。

　　或许以往黎晚晚考差了，不会这么伤心，但问题是，作为朋友的她考得好啊！

　　这才是黎晚晚难以消化的事情。

　　真正的好朋友，都会说上一句苟富贵勿相忘啊！

　　或者，你考这么好，真该死啊！

　　然后努力学习，还能跟厉害的朋友一起进步。

　　但显然，这两人的感情只停留在浅水区，而不能承担彼此的坏情绪。

　　不，应该说，原主承担着两人之间的坏情绪。

　　就像这次，黎晚晚考差了，情绪不好，却等着她去哄。

　　还得想法子替黎晚晚在她父母面前遮掩一二。

　　我哄你个der，有这功夫干啥不好呢。

　　黎晚晚趴桌上，偏过头来，看到的是林鹿冷漠的侧脸，心中难过，更是心惊肉跳和不可置信。

　　林鹿说的那些话，将她和裴行洲联系在一起，是什么意思。

　　黎晚晚一时有些仓慌，学校里严查谈恋爱。

　　她这次本来就考差了，再传出谈恋爱的事情，黎晚晚不敢想，根本不敢想。

　　黎晚晚手搭在林鹿的小臂上，林鹿疑惑转头看她。

　　“林鹿，我跟裴行洲不是你想的那样，真的不是。”

　　黎晚晚慌忙解释，夹杂着急切，生怕林鹿误会了。

　　若爸妈问起来，万一林鹿乱说呢。

　　可以说，这一次考试失利，让黎晚晚压力倍增，生怕林鹿乱说。

　　她眼神哀求地看着林鹿，可怜兮兮中夹杂着烦躁和控诉。

　　好朋友的冷淡和背叛，让黎晚晚难受极了。

　　林鹿微微一笑，说道：“我当然相信你。”

　　但班级上这么多人看着，两人一起去食堂吃饭，就没人看到吗？

　　黎晚晚闻言，顿时松了口气，又警惕问道：“你，你不会在爸妈面前说什么吧。”

　　林鹿依旧微笑，“当然不会，毕竟你也是被胁迫的。”

　　“你也是身不由己呢。”

　　黎晚晚抿了抿嘴唇，看着林鹿说道：“我觉得，我们之间感情淡了。”

　　林鹿看了看她说道：“没有啊，我觉得我们感情没淡。”

　　没围着你转，就是感情淡了。

　　淡了就淡了呗。

　　多大点事情。

　　黎晚晚摇头，“就是淡了。”

　　“你是不是因为我跟裴行洲一起吃饭，你生气了？”黎晚晚紧紧盯着林鹿的表情。

　　她又说道：“以后我跟你一起吃饭，会让我妈妈把饭钱给李阿姨。”

　　林鹿有些稀奇地看着黎晚晚，谁说黎晚晚单纯娇软的，这不觉得两人关系淡了，是因为自己不吃她妈送的饭。

　　她妈就不能拿到饭钱。

　　林鹿说道：“我妈本来就要给我送饭，给你是顺带的，我妈也没想挣这份钱。”

　　“我们是好朋友，我妈才乐意多送一份。”

　　黎晚晚又问道：“是，我们是好朋友，以后也是好朋友吗？”

　　林鹿点头，“当然。”

　　但你先背离抛弃了这段友谊。

　　黎晚晚顿时长松一口气，随即开始抱怨道：“怎么办啊，要开家长会了。”

　　真好，要开家长会了，林鹿心想。