第82章 校霸红眼掐腰亲26
　　“一个消遣的玩意儿，还真把自己当回事，穷贱玩意儿。”裴行洲满脸鄙夷和嗤笑。

　　林鹿背着手，将透明笔袋紧紧握在身后，望向权阳衍，问道：“真的吗，他说的都是真的吗？”

　　权阳衍看着急于向自己求证的林鹿，微抿了一下嘴唇，“是的，我怎么会喜欢你。”

　　“你这样的人，若不是特殊情况，你根本就没资格出现在我面前。”

　　林鹿低着头，肩膀一耸一耸的，似乎要在抽泣一般。

　　哦，用这种方式来碾压别人的尊严啊！

　　裴行洲露出了冰冷如刀的刺骨笑容，“林鹿，你真以为，成绩就是一切吗？”

　　林鹿声音瓮声瓮气的，“为什么，你为什么这么做？”

　　裴行洲嗤笑了一声，“为什么，你自己做了什么，你自己不清楚吗？”

　　林鹿眨眨眼，眼里水波荡漾，“我做了什么？”

　　“两面三刀告状，你敢说，我和黎晚晚的事情，不是你告密的？”

　　林鹿：“怎么能是我告密的，被发现了，是因为你蠢啊，是个废物啊！”

　　“除了家世，依靠家族剥夺劳动者财富的废物。”

　　“她爸妈不愿意她跟你来往，更因为你是个废物啊！”

　　“废物啊，真废物啊！”

　　“从未见过如此废物，几乎毫无一物是自己的，却还如此蠢，如此招摇过市，像只光屁股的猴子。”

　　“喔喔乱叫，还觉得威武雄壮。”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　林鹿再也忍不住了，哈哈笑了起来，仿佛被笑话给逗乐了。

　　裴行洲愣怔了一下，瞬间勃然大怒，面色潮红狰狞，“你他吗找死。”

　　他几乎控制不住举着拳头就要朝林鹿砸过去。

　　林鹿立马后退了好远，站在安全距离，眼神戏谑像看笼子里狂暴的猴子。

　　如此动静，不少人都望了过来，引起远处站岗的警卫注意。

　　权阳衍一把拉住了暴怒的裴行洲，他的面色沉凝下来，再无之前故作的绅士和温和。

　　他锐利眼神打量着林鹿，“你一直都知道我和裴行洲有关系？”

　　林鹿看着权阳衍的脸，目光倨傲蔑视，像在打量一件令人赏心悦目的玩意儿。

　　“权阳衍，养眼，你这名字取得真不错，确实养眼。”

　　“你若不是有这张脸，你以为你能靠近我？”

　　“你这张脸，让我枯燥的学习空隙，多了份消遣啊！”

　　“我可太喜欢看你，像个男模一样，极力展示自己，散发魅力的样子。”

　　什么虚情假意，什么暗藏目的，那些情绪价值可是实实在在享受到了。

　　又是花钱，又是费尽心思地让她喜欢上他。

　　她也是快三十多岁的人，享受了一把十八男高的服务。

　　但终究是藏着恶意的糖果。

　　权阳衍听着林鹿贬低侮辱之语，脸色发沉，盯着林鹿，似乎找到一些破绽，一些伪装。

　　找到她为了尊严而强撑的伪装。

　　可是没找到，只有笃定，只有不在意，甚至是蔑视。

　　不应该，不可能。

　　玩弄在手心里的猎物，实际上被玩弄的却是自己。

　　她看着他，俯视他……

　　强烈的难堪和羞耻让权阳衍反而笑出了声。

　　“我自认为，我做得很好了。”权阳衍说道。

　　他脸上都是输掉的不甘心，到底是因为什么不甘心，不得而知。

　　“从同一所学校转过来的，我厌恶裴行洲，所以，恨屋及乌。”

　　“你很熟练，这种事没少做吧。”

　　“摧毁一个家族的希望，摧毁一个人的救命稻草，让人沉入绝望深海中，让你很有成就感吗？”

　　“你们不愧是朋友，一个愚蠢至极，一个傲慢至极。”

　　权阳衍眼神扫着林鹿的脸，“你很聪明，比我想的还要聪明啊！”

　　林鹿微笑：“你很恶心，比我想象的更恶心。”

　　“你的皮囊，已经遮掩不住你灵魂的恶臭了。”

　　“你光具人形，却毫无人性，你对摧毁一个羸弱家庭，毫无感觉。”

　　权阳衍微眯着眼睛，“你在试探我 ，你故意将你家庭情况告诉我。”

　　林鹿叹息一声，“是啊，所以，当我看到你们两个站在一起的时候，我就知道结果。”

　　她伸了个懒腰，“谢谢你们在考前，还给我表演了一场逗乐的小剧场。”

　　“我相信，我能考得更好。”

　　林鹿转身，上了楼，一步步踩着台阶，像踩着光明台阶，一步步走向更高，更光明的未来。

　　权阳衍紧紧拽住狂怒的裴行洲，他盯着林鹿的背影，脸色十分难看，又不自觉露出阴沉莫名笑容。

　　“你他吗放开我，老子要弄死她。”裴行洲气得脸色铁青。

　　今天这场戏，他等了很久，甚至光是想象，就激动得浑身颤栗，可却是这么个结果。

　　期望多大，失望就有多大。

　　恼恨和失望，几乎让他失去了理智。

　　权阳衍低沉警告道：“不要惹事，你要在这个时候惹事？”

　　裴行洲气息很喘，他转过头看权阳衍，“这就是你保证的，你保证了什么？”

　　权阳衍盯着裴行洲，“我还想知道，你到底做了什么事，让她如此警惕？”

　　“林鹿说得没错，你就是蠢。”

　　权阳衍听到广播里通知考生入场，他警告道：“裴行洲，你要在这个时候闹事，别连累到我身上。”

　　裴行洲定定地看着权阳衍，“权大少，你这个时候想跟我撇清关系不可能了。”

　　“怕我对付林鹿？”

　　“在林鹿的心里，你跟我是一样的人。”

　　“怎么，被玩弄了，想要扳回来？”

　　权衍阳定定地看着裴行洲，嗤笑了一声，“你随意，裴行洲你真他吗蠢。”

　　考试开始，林鹿深呼吸，扫了一遍卷面才开始做题。

　　脑子里只有做题，至于考前发生的事情，已经被林鹿强行屏蔽了。

　　没有人，任何人打扰她考试。

　　林鹿现在有种被学习虐待但又幸福的感觉。

　　她大概是个m。

　　上午考试结束之后，中午午饭在食堂吃。

　　裴行洲来到了食堂，张望着，发现了林鹿，却发现林鹿的身边站着一个老师。

　　身强体壮，是体育老师。

　　是专门来守着林鹿的。

　　一场考试结束之后，林鹿就跟人借用了手机跟班主任王老师打了个电话。

　　着重说明裴行洲和全阳衍在考前骚扰自己，让王老师请个人来，稍微保护一下她。

　　林鹿是怕他们精神攻击不行，转而进行物理攻击。

　　伤胳膊伤腿的，还怎么好好考试。

　　王老师一听林鹿的话，人都炸了。

　　“这小逼崽子。”王老师骂了一声，“我这边被安排监考，我看看有没有其他老师闲着，我给你找找。’

　　“林鹿啊，你别着急，一定不能受影响，拿出你平时的水平来。”