第73章 校霸红眼掐腰亲17
　　“裴行洲，王老师让你去趟办公室。”

　　有同学走进教室，对裴行洲说道。

　　裴行洲神色闪过一丝疑惑，又下意识看向了林鹿，她去告状了？

　　呵……

　　他路过林鹿的时候，瞥了一眼，发现林鹿正在用扫描笔，扫描单词。

　　他并未放在心上，来到了办公室，却发现平常很忙，连家长会都没来的父亲，却来了。

　　裴行洲眉眼一跳，心中油然生出了一股难言的紧张。

　　裴行洲的父亲气质儒雅，在王老师面前，姿态很低，跟王老师道歉。

　　王老师皱眉叹息道：“裴总，这件事你还是看着办吧，毕竟班上孩子都是普通人家。”

　　“普通人家的孩子读书不容易，就靠读书出头。”

　　“校长的意思呢，要不你孩子就在家里，等高考结束，肯定给毕业证？”

　　裴父一脸歉意，“都是我没教育好，我一定好好教育。”

　　“这个休学在家，怕是不妥，让孩子就在班上，他以后绝对不去骚扰班上同学。”

　　裴行洲听着两人的谈话，顿时知道，林鹿真告状了。

　　他妈的是幼儿园小学生吗，遇到点事情就告状。

　　王老师看向裴行洲，说道：“裴行洲，林鹿家里情况是没那么好，所以一直努力学习。”

　　“别人的努力不是你嘲笑的理由，不是每个人都有你的条件。”

　　“她没花你一分钱，你也没理由去糟践别人，你说是不是？”

　　裴行洲看着目光森冷的父亲，垂下阴鸷眼神，开口道：“是。”

　　王老师只是说道：“这次就算了，再有下一次，只能麻烦裴总带你回家。”

　　“裴行洲，还请你不要打扰班上同学。”

　　裴行洲顶着父亲阴冷的目光，后背涌出了细汗，他说道：“不会了。”

　　王老师又对裴父说道：“裴总，事业要紧，但孩子的教育也要紧，裴行洲这孩子的思想品质……”

　　王老师顿了顿，又说道：“有待提高……”

　　说难听点，简直就是为富不仁，仗势欺人！

　　裴父忙点头，“老师说得对，在学校还得麻烦老师。”

　　父子俩出了办公室，下了楼，裴父一巴掌扇在裴行洲脸上，“蠢货，我怎么就生了你这么个蠢货。”

　　“做了就算了，还留下把柄，你被录音了都不知道。”

　　裴父当时听着王老师手机里的录音，再加上办公室里老师怪异的眼神。

　　他这辈子都没这么难堪过。

　　有些事，即便是真实，你也不能直白说出口。

　　裴行洲就那么大大咧咧说出来了，嘴脸难看。

　　裴行洲捂着脸，火辣辣地疼，心中恼恨，心中恨不得把罪魁祸首千刀万剐。

　　面对父亲，裴行洲说道：“爸，是我大意了。”

　　裴父看着儿子，“你如果再转学，给我惹麻烦，我要你好看。”

　　“裴行洲，用你的猪脑子学点东西。”

　　裴行洲只是说道：“爸，你觉得我真的需要分数来证明自己？”

　　裴父：“是不用，但你再惹麻烦，我和你妈都护不了你。”

　　“我不想像孙子一样，给你擦屁股。”

　　裴行洲看着父亲的背影，顶了顶腮帮。

　　脸上还是火辣辣的，他神色瞬间阴沉下来，走进教室里。

　　他径直快步走到林鹿桌边，一脚踹在林鹿课桌。

　　课桌被踹翻了，上面的东西哗啦掉了一地，还连累同桌的桌子被撞歪了，桌上的东西也掉地上。

　　“你他妈录音了。”裴行洲咬牙切齿，面色阴鸷可怕。

　　教室里同学都被这一幕惊呆了，落针可闻。

　　黎晚晚吓了一跳，想过来，但又止住了，就看着狼狈的林鹿。

　　心中纠结，呆立在原地。

　　林鹿看着地上洒落的书本，倒在地上的课桌，哼笑了一声，看着裴行洲说道；“我是不知道有些人在干嘛。”

　　“我没惹他，他人冲过来，说什么，寒窗十年，不如三代奋斗。”

　　“就算读书，以后也是个臭打工的，裴少爷拿着臭读书的履历，心情不好就刷掉。”

　　同学们：……

　　不是，哥们，你这话是什么意思啊！

　　打击面也忒大了。

　　大家都知道裴行洲家里可能不简单，毕竟不读书，上课睡大觉。

　　但还这么讽刺他们，是什么意思？

　　这么牛逼，来他们班级干什么？

　　“裴行洲！！”王老师走进教室，看到这一幕，脸色无比难看，他重重将书本砸在讲台课桌上。

　　“你爸应该没走远，你跟你爸回家吧。”

　　“这里真容不下你这蹲大佛。”

　　王老师脸上是显而易见的厌烦，对造成麻烦的裴行洲相当厌恶。

　　办公室里说得好好的，转头就欺负人。

　　“捡起来。”王老师看着裴行洲，眼神沉沉。

　　裴行洲深呼吸，蹲下身来扶起了课桌，将书本一一捡起。

　　林鹿双手环在胸前，双腿交叠，冷淡漠然地看着裴行洲捡东西。

　　那模样，高高在上，让裴行洲心中越发阴冷难堪。

　　被他踢乱的东西，现在裴行洲得一样一样捡起来放好。

　　林鹿看着面前的东西，只是说道：“本来就是你踢的，所以我也就不说谢谢了。”

　　“相反，裴行洲同学，你应该向我道歉，你发狂的样子很吓人，这么大火气，喝点丝瓜汤去去火吧。”

　　裴行洲眼神如刀，死死盯着林鹿，脑中大概在想林鹿各种死法。

　　王老师：“道歉。”

　　裴行洲深呼吸道：“对、不、起。”

　　语气不像道歉，像要杀人。

　　裴行洲说着阴着脸回到座位，黎晚晚有些担忧地看了看裴行洲。

　　裴行洲是那么骄傲的人，现在当着这么多人的面，给林鹿捡东西，被迫道歉，无疑是在凌迟他的尊严。

　　“有些人自己不学，还要嘲讽同学，也不知道来学校干什么？”王老师忍不住说道。

　　裴行洲看了看王老师，一个中年男人，眼睛里只有成绩好的学生。

　　简直枉为人师。

　　黎晚晚听着王老师的嘲讽，又看看前面的林鹿。

　　老师明显袒护林鹿，因为林鹿成绩更好。

　　王老师是脾气很好的老师，对学生关心，但他对裴行洲的偏见太深了。

　　就因为林鹿成绩更好。

　　黎晚晚握紧了手，很用劲，指甲陷入掌心。

　　她很想说，她一定会比林鹿学得好，但一想到两人相差的分数。

　　不甘心和嫉妒，无力席卷她的身体，似乎毫无办法。

　　裴行洲深呼吸，知道自己小瞧了林鹿，她的心态很稳，他垂着眸子，面色再无阴鸷，反倒多了抹沉思。

　　随即又想到了什么，往林鹿的方向望了一眼。