第63章 校霸红眼掐腰亲7
　　几门考下来，林鹿疲惫地趴在桌上。

　　没有了，一滴都没有了。

　　一旁的黎晚晚有些烦躁，哀叹道：“这次的题好难啊！”

　　“我感觉很多都没做对。”她跟林鹿抱怨道。

　　“你觉得呢？”

　　林鹿没直面回答，只是说道：“我现在脑子一片空白。”

　　十年寒窗是真心苦。

　　或许是考了试，让黎晚晚清醒了一些，吃午饭的时候，不想跟裴行洲一块了，而是对林鹿说道：“我们一起吃。”

　　林鹿：“……我妈可能没准备你的？”

　　她率先说道：“你怎么不早点说，好让我妈妈准备。”

　　黎晚晚有些沉默，恍惚间觉得，从裴行洲转校以来，她跟裴行洲走得近，跟好朋友林鹿似乎有些疏远。

　　她神色娇俏地抓着林鹿的胳膊，“林鹿，你是不是生气了？”

　　林鹿诧异，“我生什么气？”

　　“以往我们都一起吃饭，现在不一起了，你是不是生气了？”黎晚晚眨着杏眼问道。

　　林鹿摇头，“没生气啊，我们是朋友，但也不是做什么事都要一起。”

　　以后我不搭理你，和别人一起讨论学习，你也别说什么。

　　黎晚晚顿时露出笑容，“你没生气就好，我还以为，我们不是好朋友了。”

　　林鹿挑了挑眉头，考试还真是当头一棒呢。

　　但迟了啊！

　　黎晚晚拒绝裴行洲一起吃饭，反而紧紧挽着林鹿的胳膊，出了教室。

　　裴行洲叫住黎晚晚：“吃饭呢，去哪儿？”

　　黎晚晚下意识往林鹿身后挡了挡，“我不跟你吃饭。”

　　“你别找我吃饭，我要跟我朋友一起。”

　　说完，黎晚晚就拉着林鹿走，看背影有些慌不择路的感觉。

　　裴行洲脸拉了下来，沉默无言地看着两个女孩子背影，眼神有些凌厉。

　　林鹿回头望了一眼，对裴行洲的眼神对上。

　　心里啧了一声，她又被拉来做挡箭牌了。

　　没事想不起她，有事想起她。

　　裴行洲不会怪黎晚晚，只会记恨厌恶她。

　　这个时候，黎晚晚又有勇气拒绝凶巴巴，可怕的裴行洲。

　　真是薛定谔的害怕。

　　李梅看到黎晚晚的时候，哎呀了一声，带着歉意道：“晚晚啊，阿姨没准备你的，明天，明天阿姨一定准备好。”

　　黎晚晚摆摆手说道：“没事，我到时候吃点面包牛奶就行。”

　　现在黎晚晚有心想疏远裴行洲，只要不跟裴行洲待一起就好。

　　“鹿鹿，你分一些给晚晚。”李梅说道。

　　林鹿没说什么，拨了一些给黎晚晚，黎晚晚一边吃一边叹息，“还是阿姨你做的好吃。”

　　“食堂的饭好难吃，根本吃不下。”

　　李梅听到这话，下意识看向女儿，黎晚晚到底是要接着订饭，还是不订啊，让她都不好计划了。

　　林鹿说起另外一件事，“妈，我们月考了，估计成绩出来会开家长会。”

　　黎晚晚一听，脸顿时垮了下来，她做题的时候，就有预感，这次的题，她做得并不笃定。

　　心中忐忑，成绩，估计没那么好。

　　爸妈来开家长会……

　　顿时感觉天塌了，饭也吃不下去了。

　　吃了饭，黎晚晚便问林鹿：“这次，你考得怎么样啊？！”

　　她想找一个同盟 ，以应对接下来的家长会。

　　林鹿却是微微一笑，“我啊……”

　　她拖长了声音，在黎晚晚忐忑表情下，接着说道：“我觉得还行，稳定发挥。”

　　成绩还没出来，尝尝坐立难安的感受。

　　黎晚晚表情僵住了，随即幽怨难受地指责林鹿，“你好没义气啊！”

　　她想得到安慰，可得到是暴击。

　　这么一弄，她心里越发忐忑不安，成绩，还有接下来的家长会。

　　爸妈非常在意她的成绩。

　　若考差了……

　　黎晚晚一时惊慌，心里有种天塌地陷的绝望感。

　　她双手抓着林鹿一侧胳膊，忙问道：“你觉得这次题难不难？”

　　林鹿感觉胳膊被抓得很疼，对方的指甲都要掐到皮肤里。

　　她不慌不忙拨开黎晚晚的手，“你抓疼我了。”

　　黎晚晚有些愣怔地松开林鹿的手，她看着面前的好朋友，不知为何，觉得好陌生。

　　她好冷漠，甚至都不会安慰自己一下。

　　黎晚晚心中难受极了。

　　林鹿还是选择暴击黎晚晚，算是黎晚晚拿她当挡箭牌的利息。

　　“我觉得题不难，题型都是平时学的知识。”

　　说着，林鹿露出诧异的表情来，“你是不是没复习到位？”

　　黎晚晚整个人僵立住了，她看着林鹿的表情，然后控制不住哇的一声哭了出来。

　　她小跑着上楼，一手擦着眼泪，一手往教室里跑。

　　林鹿却是摊手，真脆弱啊！

　　不过一次月考。

　　原主可是在关键的高考场上失利了。

　　还是在人为干扰下，心态崩了。

　　林鹿背着手，悠哉悠哉进了教室。

　　她一走进来，就看到黎晚晚趴在桌上哭。

　　裴行洲拧着眉头，看着哭泣地眼神，阴鸷的眼神望向林鹿。

　　显然觉得是林鹿欺负人。

　　好嘛，我成恶毒女配了。

　　无所鸟谓，反正逮着我薅就对了。

　　不管是恶毒女配，还是黎晚晚所谓的好朋友，结果都一样。

　　还不如干坏事来得痛快。

　　林鹿坐到位置上，伸出手拍黎晚晚的背，安慰道：“一次月考而已，考差了也没什么？”

　　“还有机会查缺补漏呢，没什么好哭的。”

　　“晚晚，振作起来啊！”

　　“晚晚，加油，站起来。”

　　原来是考试考差了呀，同学们见黎晚晚哭着跑进教室里，还以为出了什么事呢。

　　后面的裴行洲嗤笑了一声，看着林鹿，声音凉飕飕的，“成绩都还没出来，有些人就觉得自己考得好，安慰别人。”

　　“等成绩出来了，才贻笑大方呢。”

　　裴行洲说着话，也是在提醒黎晚晚，哭早了，成绩没出来呢。

　　说不定考得很好呢。

　　林鹿微微一笑，对黎晚晚说道：“是啊，成绩还没出来呢。”

　　等成绩出来往死里哭吧。

　　以往她们互帮互助，比彼此一起讨论，查缺补漏。

　　但裴行洲来了之后，她们很少一起讨论学习了。

　　空闲了，也是黎晚晚吐槽裴行洲。

　　林鹿只能说，黎晚晚考差的感觉是没错的。