第75章 校霸红眼掐腰亲19
　　林鹿看到黎晚晚的时候，神色淡然，既没有老死不相往来的决绝，也没有亲近。

　　就那么淡然等着黎晚晚。。

　　黎晚晚抿了抿嘴唇，定定看着林鹿，好久，才出声问道：“林鹿，你只跟学习好的同学玩，对吗？”

　　“我现在比不上你了，所以你就把我甩了，像包袱一样甩了。”

　　林鹿耸耸肩，摊手一脸无奈道：“你要这么想，我也没办法。”

　　说完，就拎着重重的书包走了。

　　黎晚晚追上林鹿，声音有些喘，有些急切道：“你还不是和新转来的同学你侬我侬。”

　　“你看不惯我和裴行洲，那你自己呢。”

　　林鹿看了看黎晚晚，觉得黎晚晚人其实不笨的，能看得出来，自己厌烦裴行洲和她。

　　林鹿：“黎晚晚同学，我的事与你无关吧。”

　　黎晚晚脸色烦闷，“林鹿，你真的要跟我绝交吗？”

　　她委屈不解，觉得自己什么都没做错，就受到这种待遇。

　　就算她跟裴行洲来往，不也是裴行洲逼迫的吗？

　　她刚开始的时候，真的很怕裴行洲。

　　林鹿拖长了声音：“鸭~头~，我们之前确实是好朋友，但现在不是了哦！”

　　黎晚晚执意问道：“为什么？”

　　林鹿：“因为我不高兴啊，我一看到你们在旁边打情骂俏的，我就恶心，就很烦。”

　　黎晚晚脸色涨红，羞愤无比，声音有些尖锐反驳，“我没有，根本就没那回事。”

　　林鹿：“我不要你觉得，我要我觉得。”

　　“再说了，你们真的没什么呢？”

　　都亲嘴了，就是林鹿都偶然发现好几次，这两人亲嘴了。

　　基本上都是裴行洲半强迫的，黎晚晚都是一脸不乐意加羞赧。

　　剧情力量非让她看到什么红眼掐腰亲，去阻拦两人，但林鹿无动于衷，什么都没做。

　　每次，林鹿都在心里哀叹，我的眼睛，我的眼睛……

　　黎晚晚神色闪了闪，“没有。”

　　浪费我时间！

　　林鹿心里吐槽了一句，转身就走，黎晚晚追上，略带质问道：“那你呢，你跟权阳衍就没什么吗？”

　　林鹿：“随你怎么想。”

　　她加快了脚步，和黎晚晚拉开距离。

　　黎晚晚站着看林鹿的背影，脸色很不好看。

　　却也明白，林鹿真的不愿意再跟她做朋友了。

　　就算要判人死刑，总得给个罪名吧。

　　学校里的同学走得差不多了，裴行洲和权阳衍两人走在一起，随即上了豪车。

　　权阳衍取下了黑框眼镜，碎发往后拨了拨，露出光洁饱满的额头，显得气势高傲了起来。

　　他靠在车背上，伸了个懒腰，对裴行洲说道：“你嘴里那个什么林鹿，没那么难搞。”

　　“巴巴把我叫过来，就为了一个乡下来的女生，我觉得这游戏不会多有趣。”

　　裴行洲嗤笑了一声，看着权阳衍，“她没那么好对付。”

　　权阳衍歪了歪头，神色慵懒，哪怕一身简单的衣着，坐在豪车里，却相得益彰。

　　“那是你有点蠢，没点危机感，你瞧不起这个学校的学生。”

　　“我不一样，我从来不小瞧任何人，除非确定真是蠢人。”

　　“能学习，会考试的人，至少智商上没问题。”

　　被嘲讽的裴行洲神色阴郁狠戾，鄙薄道：“她也就把成绩当成一切，目中无人。”

　　“得让她知道，成绩可不是一切，若她失去引以为傲的东西……”

　　裴行洲看向权阳衍，“你觉得，她会多么崩溃？”

　　“世界会不会坍塌成废墟呢？”

　　权阳衍手指杵着太阳穴，语气平淡得像讨论今天的天气，“那应该很崩溃咯。”

　　“毕竟，从天上掉到地狱里。”

　　权阳衍微微勾了勾嘴角，随意道：“你真喜欢那个叫黎晚晚的？”

　　他不屑地看着裴行洲，“你的口味真让人不敢恭维，手不能提，肩不能扛的，除了哭就是哭。”

　　“这种女孩，让人看一眼的欲望都没有。”

　　裴行洲嗤笑，“手能提，肩能扛，那你喜欢的是男人。”

　　权阳衍啧了声：“跟你这种浅薄的人，没什么好说的。”

　　林鹿回到家，李梅刚把饭做好，擦着手上水渍对女儿说道：“放下书包，吃饭吧。”

　　林鹿嗯了声，拉开了书包拉链，从里面拿出了五沓钱递给李梅。

　　李梅惊了一下，忙问道：“这，这哪里来的……”

　　女儿突然掏出这么大笔钱，实在让李梅惊悚。

　　林鹿拿起筷子，一边吃饭一边说道：“这次全市联考，考得好，学校奖励的。”

　　“奖励这么多？”李梅又惊又喜，五沓钱，五万块，抵得上丈夫半年工资。

　　孩子他爸就是个下苦力的，凭力气吃饭。

　　林鹿看到李梅欣喜模样，笑着说道：“是呢，奖励比较多，若是高考考得好，考上名校，奖励得更多呢。”

　　“是按几十万算，上一届有同学拿到了三十万。”

　　李梅一听，顿时瞪大了眼睛，“学校还给钱呐。”

　　林鹿点头，“给的。”

　　她倒希望多来几次这样的联考，靠着考试也能挣钱。

　　虽然不能发家致富，但能让家里的情况好一些，不让李梅那么精打细算。

　　李梅看了看钱，“这钱，要不你自己收着。”

　　林鹿只是说道：“家里为我读书耗费很多，妈你照顾我，更辛苦，爸在外面挣钱，也辛苦，这些钱拿着用。”

　　“我争取高考考好，解决大学的学费和生活费。”

　　李梅看着女儿，眼圈有点发红，拿出一沓钱，递给女儿，“这些钱，你拿着用，你现在住校了，饿了一定要买着吃，别饿着了。”

　　“我女儿真棒，比我和你爸强多了。”

　　“等你考上大学了，你奶也不会总说你一个女孩比不上男孩。”

　　不知道是不是说到了伤心处，李梅擦了擦眼眶。

　　林鹿收下了钱，自信又得意道：“谁说我妈不厉害，不厉害怎么生出我这么厉害的娃。”

　　“男孩子传什么香火，只有女孩才能传香火，女孩肚子里生出来的孩子，一定是女人的。”

　　“男人嘛，那就不一定了。”

　　李梅听到这番话，忍不住嗔怪道：“这是什么歪理？”

　　林鹿转移话题，对李梅说道：“我拿到钱这件事，不要告诉黎晚晚家。”

　　李梅给女儿夹菜，问道：“怎么了，是这次黎晚晚又没考好？”

　　“是，没那么好，见到黎晚晚妈妈，不要多说什么。”林鹿说道。

　　李梅只当女儿为朋友着想，忙点头说道：“知道了。”