第69章 校霸红眼掐腰亲13
　　黎妈都要气死了，对黎晚晚恨铁不成钢，焦虑愤懑道：“你怎么跟这种差学生混一起。”

　　“我跟你爸为了让你好好学习，废了多少心力。”

　　而黎爸的注意力却在：“那臭小子欺负你了，你在学校受欺负了？”

　　黎爸脸色有些难看，“我要问一问他爸妈是怎么教育孩子？”

　　黎妈又插嘴道：“黎晚晚，你现在最重要的是好好学习，学习才是最重要的。”

　　“那种混子不学习的混子，以后有什么本事。”

　　“黎晚晚，你这是对自己不负责任，对人生不负责任。”

　　相比于爸爸，母亲面对孩子总会更焦虑些，她喋喋不休地对黎晚晚进行教育，仿佛已经看到女儿自甘堕落，高考落榜，人生一片糟糕。

　　黎晚晚脸色惨白，整个人噤若寒蝉，缩着身子，显得可怜惶恐无比。

　　一旁的黎爸看得心疼，忍不住劝说老婆，“好了，好了，晚晚知道错了。”

　　“她以后肯定好好学习。”

　　黎晚晚点头，眼巴巴可怜兮兮的，黎妈更生气，“你就宠着她。”

　　“我今天去给她开家长会，那叫丢脸呢。”

　　“他们班主任都知道，她跟男生一起吃饭呢。”

　　“咱们家是缺那口饭吃吗？”

　　“你不准再跟他来往，跟那种混子来往。”

　　黎晚晚忙保证道：“知道了，妈，我以后再也不敢了。”

　　黎妈忍不住说道：“你看看林鹿，你们一起学习，怎么差那么多？”

　　“她是从乡下考到城里，她怎么比得过你，你从小就在最好的学校学习。”

　　怎么会比不过呢。

　　黎妈感觉很不甘，就感觉耗费了那么多精力，却还是比不上一个乡下来的。

　　真是恨铁不成钢。

　　本来就跟林鹿闹翻了，林鹿对她毫不关心，心里难受，此刻黎晚晚听妈妈拿她和林鹿比，忍不住说道：“妈你那么喜欢林鹿，让林鹿做你女儿吧。”

　　“啪……”

　　黎妈焦虑焦躁不安，听到女儿还犟嘴，更是火上浇油，一巴掌就扇在女儿脸上。

　　黎晚晚从小被父母娇养疼爱，一下被妈妈打了，脸上火辣辣的，顿时如遭雷击。

　　黎爸顿时站了起来，忙看向女儿，发现女儿白*粉扑子一样可爱的脸，顿时红肿了起来，心疼得不行。

　　她摸着脸，不可置信看着黎妈，“妈，你打我，你为了林鹿打我？”

　　黎妈心中后悔，听着女儿的话，火一下又腾地冒起来，“黎晚晚，你这个没心肝的东西。”

　　“我说了这么多，你说我是为了个外人？”

　　“那林鹿跟你是朋友，一直都是你比她好，现在怎么超过你这么多？”

　　“还不是你平时心思没放在学习上，跟一个不学习的混子混在一起。”

　　黎晚晚捂着脸，有些崩溃，“我没有不学习，我一直都在努力学习。”

　　“我一直都听你的话。”

　　她也不知道林鹿怎么就考得那么好，超过她那么多。

　　以至于让黎晚晚心中生出无力感。

　　黎爸沉着脸开口道：“好了，一次月考而已，天还没塌呢。”

　　“闹得这么凶，也影响孩子心情。”黎爸对妻子道。

　　“晚晚一向可爱听话，以后会好好学习。”

　　黎爸一边说，一边跟黎晚晚使眼色，黎晚晚低着头说道：“妈妈，我知道错了。”

　　黎妈叹了口气，“下次一定要比林鹿考得好。”

　　黎晚晚心中一悸，顿觉压力山大，糯糯地应了声，“知道了。”

　　以往她们成绩差不多，现在林鹿考得好了，立刻就跟她绝交。

　　林鹿也是势利眼。

　　黎妈从冰箱里拿了冰袋，替女儿敷脸，娇嫩的面庞，红肿起来，格外吓人。

　　黎妈心中后悔，她软了语调说道：“疼不疼，我也是为了你好，女孩子得好好学习。”

　　“我跟你爸就你一个孩子，将心血都浇灌在你身上。”

　　“希望你有个好的人生，过得别那么辛苦。”

　　黎晚晚感受脸上凉意，“知道了妈妈。”

　　她一定要好好学习，超过林鹿。

　　不能再跟裴行洲来往，也不能受他胁迫，和他一起吃饭。

　　嗯，就这样。

　　黎家的气氛有些凝重，虽说这件事就这么过去了，但黎妈却是翻来覆去睡不着。

　　旁边的黎爸问道：“就是一次月考，别抓着不放，孩子难受，影响以后，过去就过去了。”

　　黎妈坐了起来，对丈夫说道：“要不我辞职，像李梅一样守着孩子读书。”

　　黎爸忙说道：“不用，你现在工作得来不容易，以后退休了，退休金不少，老了也少给孩子增加负担。”

　　而且以妻子焦躁的性子，没了工作守着孩子，两个人压力都非常大。

　　若孩子一次没发挥好，妻子就觉得自己放弃了工作，付出代价很大，却没得到想要的结果，觉得不值得。

　　这个家别想安宁了。

　　黎妈重新躺下来，想到白天李梅的样子，开口说道：“那林鹿开窍了，这次考了600多分呢。”

　　“再努力些，说不定能上清北。”

　　怎么说呢，黎妈现在心里抓心挠肝的。

　　黎爸沉默了一会，说道：“别拿孩子跟林鹿比，她不高兴。”

　　“哪怕朋友之间，关系也微妙。”

　　黎妈能体会到这种微妙感觉。

　　李梅只是农村妇女，连个正式工作都没有。

　　但因为女儿，在家长会上出风头，辉煌得很。

　　李梅是荣耀无比，而她是去丢脸的。

　　还比不过一个农村妇女，这让黎妈更觉难堪。

　　尤其是两家来往不浅。

　　“我在楼下，你下来。”

　　黎晚晚侧着身体，躺在床上睡不着，半边脸火辣辣的，眼泪啪啪往下掉。

　　手机消息声响起，黎晚晚看了一眼，是裴行洲发过来的。

　　她闭了闭眼，没有理睬，但消息如潮水，接连不断发过来。

　　“我上去敲门了。”裴行洲消息又发过来。

　　黎晚晚一看，惊得坐了起来，忙回复道：“你别上来。”

　　“那你下来，我看看你，才放心。”裴行洲说道。

　　黎晚晚看着裴行洲的话，心中复杂，她已经决定和裴行洲划清界限。

　　又怕他真跑上楼来敲门，这是裴行洲能干出来的事情。

　　“有什么事明天再说吧。”黎晚晚回复消息，稳住裴行洲。