第49章 美妾争宠记50
　　顾澜之要娶妾室，而且还是三书六娉，八抬大轿娶那妾室入门。

　　所有人得知这个消息的时候，都忍不住露出匪夷所思的神色。

　　不是，顾澜之疯了？

　　之前大家觉得，顾澜之那么疯吧，可能是不甘心，再加上妾室肚子里有孩子。

　　总归还是能对外糊弄糊弄。

　　但现在这个阵仗，可是连点遮羞布都没有。

　　成亲当日，林鹿甚至还在医馆看到一身新郎服的顾澜之坐在高头大马上，从医馆面前路过。

　　林鹿：……

　　这是到她面前来显摆？

　　哎哟喂，那我可高兴了。

　　你们可算要琐死在一起了。

　　若顾澜之不娶宋挽，指不定宋挽又跑去找其他男人了。

　　现在林鹿发现，被剧情杀很难受，有些剧情是注定的。

　　但要走剧情的人，比如顾澜之和宋挽，也不一定就真的舒坦。

　　宋挽是如愿以偿了，成了高门大户的正妻。

　　可顾澜之呢，他耗费了如此代价，名誉，可靠的岳家，甚至是前程。

　　这些代价呢，宋挽拿着什么还呢？

　　还是那句话，被爱在前，代价在后，是要加倍还的。

　　林鹿都忍不住露出笑来，都有些迫不及待想看这两人的婚后生活了。

　　对于妾室，在男人怀里嘤嘤嘤，男人自然怜惜，毕竟没对她有什么期望。

　　只当是个取乐的。

　　可一旦成为妻子，那要求和标准又不一样了。

　　宋挽若不做出及时的改变了，以前那一套就是刻舟求剑，没用了。

　　一套繁琐的成亲礼节下来，顾澜之疲惫地回到新房。

　　来到满芳居的时候，顾澜之神色甚至恍惚了一下。

　　现在，是宋挽住进了满芳居。

　　顾澜之走进满芳居了，里面摆设已全然不同。

　　他走到床榻边，撩起了盖头，看到眉眼如画，美得不可方物的宋挽，正眼神明亮地对着他笑。

　　两人对视着，不知为何，这一刻，顾澜之突然觉得索然无味。

　　好似一切，似乎都不过如此。

　　朱墙内玉阶生寒，雕梁下暗影重重。

　　金银堆砌的繁华，掩不住人心的空洞。

　　有些东西，好似一瞬间就变了，明明苦苦寻求，珍而重之，今朝便在暗处藏锋。

　　“累了吧，饿不饿。”顾澜之极力 压制内心的感受，温柔对宋挽说道。

　　宋挽取下头上的金冠，摇摇头说道：“不累。”

　　她依靠在顾澜之胸膛，喃喃道：“我们终于在一起了。”

　　她终于成了高门大户的正妻，从一个商贾之女，成了贵族。

　　顾澜之如玉的手，轻抚着宋挽的后背，一下一下的，“你肚子里还有孩子，早些休息。”

　　两人洗漱了一番，宋挽躺了下来，窝在顾澜之的怀里，“我以为，我们不会在一起了。”

　　“别多想，我们成亲了。”顾澜之微微阖眼，语气有些慵懒道。

　　“休息吧。”

　　说着，顾澜之已经闭上眼睛了，呼吸有些沉。

　　宋挽看了看他，本还想说点什么贴己话，温存温存，但看顾澜之已经睡了，便也不再说什么了。

　　她翻了个身，微微露出笑容，手轻搭在腹部上，腹中孩子已然会动了。

　　孩子，你是高门大户的嫡子了。

　　本以为林鹿那么一闹，她的盘算要落空了，没想到顾澜之能为了她，做到这个地步。

　　她现在能确定，顾澜之很爱她，她已然彻底掌控了顾澜之的心。

　　次日，本该是宋挽敬茶见长辈，但到了崔夫人的正院，就被拦在外面。

　　丫鬟说夫人身体不舒服，现在不想见人，请她回去。

　　宋挽的脸色有些难看，转而便略带委屈看向顾澜之。

　　顾澜之只是说道：“既然母亲不舒服，便不打扰吧。”

　　宋挽愣了一下，“可是，新媳妇就要见公婆啊！”

　　她心中暗恨，崔夫人选择在这个时候给她难堪。

　　在侯府里，她这个世子夫人，怎么立足，怎么立威。

　　“夫君，是不是我有什么地方做错了，母亲不喜欢我。”宋挽带着委屈道。

　　顾澜之下意识皱眉，他看着宋挽道：“你别说这么说，我非要娶你，父母都不愿意。”

　　“你忍耐些，总有一天，他们会知道，你是好媳妇。”

　　宋挽心中略微一沉，她竟然没想到，顾澜之会这么说。

　　这么多人看着，都会知道她这个媳妇不受待见。

　　宋挽露出善解人意的表情，“我知道了，既然母亲身体不舒服，那我便服侍母亲。”

　　“不用，你肚子里还有孩子，顾好自己就行。”

　　顾澜之心里还是有数，母亲若看到宋挽，病会更重。

　　宋挽甜蜜笑了笑，对顾澜之道：“夫君，你对我真好。”

　　顾澜之嗯了声，“若在侯府闷了，可以出去走走。”

　　“以前不拘着林鹿，也不会拘着你。”

　　说到林鹿的时候，顾澜之微微恍神。

　　就感觉，一觉睡醒，一切都错位了般。

　　妻子和离了，妾室成了妻子。

　　按理说，他娶了心爱的女子，应该非常高兴的。

　　可紧随而来的，是一种疲惫，难言的疲惫。

　　要面对很多事情的疲惫。

　　成亲几日后，顾澜之便要去上值了。

　　站在衙门前，顾澜之竟然有退缩之意。

　　“顾大人，怎么不进去呢？”张大人笑眯眯地看着顾澜之。

　　那眼神就是看后起之秀的欣慰。

　　他以前是宠爱妾室，妻妾不和，闹出笑话来。

　　但也仅此而已。

　　跟顾澜之相比，他远远不足矣。

　　顾澜之是宠妻灭妻，直接和离了，和离之后，又娶了妾室。

　　全靠同行衬托，现在顾澜之成了被笑话的人。

　　他终于可以松口气了。

　　顾澜之面皮抽了抽，迈步进了衙门，同僚们的眼神顿时都盯在了他的身上。

　　一瞬间，顾澜之想转身就走。

　　但他忍下来了，坐在自己的位置上。

　　短短的办公时间了，顾澜之感觉同僚们不停地看他，又在窃窃私语着，估摸着是在说他的事情。

　　即便是正常的公务交谈，但现在顾澜之有些敏感，看到同僚们聚在一起，就觉得他们说自己小话。

　　如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉。

　　短短的时间里，顾澜之就感觉心累无比。

　　他想过和宋挽成亲，会有一些非议，但真正面对的时候，比想象中更难以忍受。