第28章 美妾争宠记28
　　崔夫人赏了不少东西给赵姨娘，就连松鹤园的老太太，都派人送了些东西来。

　　一时间，赵姨娘摇身一变，成了妾室中最富裕的人，引人注目。

　　顾澜之下值的时候，被迎上来的林鹿惊了一下。

　　她很少来前院，看来是特意等自己，出了什么事？

　　林鹿迈着轻盈的脚步，走到顾澜之面前，语气带着喜意道：“夫君，赵姨娘怀孕了。”

　　“月份还浅，但已经把出喜脉来。”

　　“恭喜夫君，这是夫君第一个孩子呢。”

　　赵姨娘？

　　顾澜之闻言，愣了一下，实在有些想不起赵姨娘的脸，没什么印象。

　　“确实是好事。”

　　顾澜之心头也涌上喜悦，更多是一种放松，总是有女子怀孕了。

　　可随之而来的，是有些失望。

　　他希望第一个孩子，要么是妻子，或者是从宋挽肚子里生出来。

　　林鹿说道：“那夫君要不要去看看赵姨娘呢。”

　　顾澜之顿了顿说道：“我先去听雨轩一趟。”

　　林鹿表情一凝，她看着顾澜之，发现他神色飘忽，听到赵姨娘怀孕之后，就仅仅是喜悦一下，便无动于衷了。

　　林鹿温声细语道：“我与夫君一起先看赵姨娘，夫君再去听雨轩呢？”

　　“先去听雨轩吧，你也知道宋挽小性子，现在听到其他女子怀孕，心里肯定醋。”顾澜之说道。

　　能这样说出来，从某种程度上来说，顾澜之也是在林鹿面前袒露，算得上是一种信任。

　　这种信任是建立在他认为，林鹿会包容自己，而且一直以来都是这样。

　　林鹿沉默，语气第一次有些冷，她说道：“夫君，怀孕的不是宋姨娘，是赵姨娘，需要关怀的是赵姨娘。”

　　原主流产，得到的都是指责和恶意，男人只会爱自己爱的女人生的孩子。

　　顾澜之闻言，微微皱眉，有些诧异，随即说道：“我去了听雨轩就去看赵姨娘。”

　　林鹿淡淡道：“若我希望你先去看赵姨娘呢？”

　　顾澜之面对这样坚持的妻子，下意识说道：“先去看谁那么重要吗？”

　　林鹿反问道：“那为什么不能先去看赵姨娘呢？”

　　“要先去宋姨娘那里呢？”

　　顾澜之一时有些语塞，他说道：“赵姨娘有你照顾，我很放心。”

　　“我先去听雨轩，马上就去看赵姨娘，也不在听雨轩过夜。”

　　林鹿只是看着顾澜之没说话。

　　顾澜之表情也有些沉凝下来，他语调有些冷，“我说过了，去了听雨轩就去看赵姨娘。”

　　他转身就走，背影略微有些匆忙，不知是着急去听雨轩，还是逃避林鹿。

　　林鹿眼神一直落在顾澜之的身上，直到看不见。

　　她猛地意识到一件事，所谓命运已经是设定好的。

　　就像一场电影，此刻播放并不是此刻才产生的，是完整的电影已经存在了。

　　所有发生的，都是事先已经存在，或许有些微的不同，但依旧奔腾在命运的长河中。

　　只不过是一个心高气傲的贵女，不甘心，不服输的贵女，变成了一个心思深沉的虚伪正妻，面慈心恶的正妻。

　　妻妾之斗，一直都在进行着。

　　故事有开头，中间，结束……

　　林鹿站在原地良久良久，她与顾澜之关系良好，是建立在自己忍耐，宽容顾澜之与宋挽种种，甚至出主意。

　　来迂回达成自己的目的。

　　可林鹿也不知道，自己能忍多久，她想的把控侯府，将顾澜之和宋挽掌控在手里。

　　并且让这对各怀鬼胎的男女琐死，彼此消耗。

　　她以为能改变故事走向，可要改变一场已经拍写好的命运之剧，显得不自量力了。

　　宋挽会成功，会达成心中所求，成为高门贵族正妻，征服男人得到权势，权力。

　　那么即便她在侯府将宋挽斗垮了，可若宋挽逃了，另别新枝，换个更有权有势的男人。

　　顾澜之这个男主秒成前夫哥，是要被报复打脸的存在。

　　而她这个恶毒的正妻，下场也是同样凄惨。

　　这些经历，反倒成为她让人怜惜养料。

　　“夫人。”春桃小声喊道，语气小心。

　　小姐就那样盯着世子的背影发呆，表情空茫，如同大地白茫茫一片的模样，太吓人了。

　　林鹿回过神来， 语气正常道：“回满芳居。”

　　她以为忍耐是需要付出的代价，显然，这不够。

　　春桃觑了觑林鹿脸色，关切道：“夫人，你别生气。”

　　世子自己的孩子都不关心，夫人上什么火呢。

　　反正夫人将来也有自己的孩子。

　　顾澜之去了听雨轩看宋挽，宋挽看到他下值便来自己这里，心中满意。

　　即便林鹿再怎么算计也没用。

　　顾澜之下开口道：“ 你先用膳，我还有点事。”

　　宋挽微微诧异，问道：“菜都上桌了，你要去哪儿呀？”

　　顾澜之微微迟疑了一下，还是决定说实话，“赵姨娘怀孕了，我去看见她。”

　　宋挽当然知道赵姨娘怀孕了，整个侯府动静极大。

　　孩子都还没生呢。

　　宋挽笑了笑说道：“你去吧，也帮我问赵姨娘好。”

　　顾澜之心头一松，忍不住说道：“我还以为你会生气呢。”

　　宋挽娇哼了一声，“在你心里，我就是这么小气的人嘛。”

　　“我不让你去看赵姨娘，你就不去嘛。”

　　林鹿都能装模作样扮贤惠，她胡搅蛮缠，只会让顾澜之嫌弃，让林鹿看好戏，得好处。

　　“去肯定要去的。”顾澜之说道。

　　因为赵姨娘的事情，林鹿跟他置气了。

　　顾澜之说完，便行色匆匆去看赵姨娘，宋挽看着顾澜之背影，摸了摸自己的肚子。

　　要彻底留住顾澜之的心，必然还得生孩子。

　　但生孩子也要在合适的时机。

　　赵姨娘的孩子……

　　宋挽轻笑了一声，她就不相信林鹿真的有表现出来的，那么贤惠大度。

　　将丈夫和其他女人生的孩子，视为己出。

　　怎么可能呢。

　　看了赵姨娘，顾澜之便立即去了满芳居。

　　“在忙什么呢？”顾澜之在林鹿对面坐下，笑意盈盈问道。

　　林鹿看了他一眼，淡淡说道：“看账本。”

　　顾澜之瞅了瞅她面色，邀功般说道：“我去看了赵姨娘，她院里变了很多，伺候人也多了，你照顾得很好。”

　　林鹿只是嗯了声，眼神落在账本上，头也没抬。