第21章 美妾争宠记21
　　宋挽这边，正想让凝露去打探下，顾澜之下值，怎么还没来听雨轩。

　　满芳居的人就来，礼貌微笑道：“宋姨娘不用等了，世子爷今夜宿在满芳居。”

　　宋挽一听，脸色沉了沉，看着满桌冷掉的饭菜，心里有些烦躁。

　　最近，顾澜之去正院的次数越来越多。

　　他显然被林鹿伪善的样子迷惑住了。

　　一副宽容大度的主母形象，还给妾室们抓药。

　　这些行为，不过是在展示她的大度，怎么可能真心为妾室们好。

　　那些妾室们，只是生子的工具，到时候杀母夺子。

　　现在那些妾室们有多高兴，下场就会有多凄惨。

　　所以，这便是宋挽不愿意做妾室的原因。

　　做妾室，性命握在正妻手里，让你生便生，让你死便死。

　　林鹿在顾澜之面前装模作样，但实际上处处挑衅，完全就是两副面孔。

　　虚伪无比。

　　面对一个这么善于伪装的正妻，宋挽心中有些沉重。

　　这个人，不是那么好对付。

　　不能让林鹿把顾澜之的心笼络了去。

　　宋挽拧着眉头，思索着，怎么才能让顾澜之的心挂在她身上。

　　非她不可。

　　床榻上翻红滚浪，而林鹿却在系统空间里背药方歌，“前人相传授，意在概括中，生毛能消风，黏腻拔毒功；中空能利水，有刺能排脓； 茎方善发散，骨圆退火红； 叶缺能止痛，蔓藤关节通； 色红主攻瘀，色白清肺宫。”

　　“味苦能泻火，味甘可补中； 酸敛涩止血，辛散咸润融，病魔相烦扰，药到遁无踪。”

　　“最是辨形色，妙用自无穷。 采药贵时节，根薯应入冬；茎叶宜盛夏，花在含苞中； 果实熟未老，核熟方有功。”

　　背了好几遍，床上的动静小下来，林鹿就回到身体中，装出一副疲累气喘吁吁的样子，满足男人的自尊和虚荣心。

　　顾澜之呼吸有些重，将柔弱无骨的女子搂在怀中，坦诚相见，肌肤相贴，黏腻亲近。

　　他手贴在林鹿小腹，声音有些暗哑低沉，“什么时候才能有个孩子。”

　　有个孩子，也能安定下来。

　　这一刻，顾澜之真心希望，和妻子有个孩子，一个嫡子。

　　既是家族责任，也是因为这联姻的妻子，比他想象中要好很多。

　　本以为两人会不咸不淡过一辈子，但现在却有心意相通的感觉。

　　哟，想跟人生孩子了？

　　剧情里，还得给你下药才行，还说人腌臜。

　　林鹿只是说道：“正在喝调理身体的药，将身体调理得更好，咱们的孩子会更健康。”

　　顾澜之轻笑，“那为夫也多努力。”

　　林鹿关心的话张口就来，“夫君别太辛苦了，公务上的事情，妾身没法帮你，但回到家里，想让你轻松些。”

　　顾澜之胳膊微微收紧，将人搂紧在怀里，“有你，我放心。”

　　林鹿：你放心得太早了。

　　看来这贤妻的人设，算是在顾澜之这里稍稍立住了。

　　第二日，林鹿早早就起床了，在院子和彩云站桩锻炼身体。

　　彩云站桩的时候，双手还提着石锁，增加重量，双脚更是生根了般，稳稳扎在地上。

　　但林鹿就不行了，光是站桩，就摇摇晃晃了起来。

　　顾澜之醒过来，身旁已经没人了，透过窗户，看到这一幕，走出来问道：“你这是在练武？”

　　林鹿立马结束，擦了擦汗水，“不算是练武，光喝药调理不行，还得强健身躯。”

　　顾澜之看她为生育孩子做这么多准备，心中柔软，拿了帕子替她擦汗，“咱们孩子肯定在天上看着呢。”

　　“看到他阿娘这么努力，心中感到，说不定会快点来。”

　　听到这话，林鹿心中就涌上了酸涩，眼圈不自觉地红了，眼泪积蓄。

　　这股情绪来得猛烈， 更像是身体的本能。

　　“怎么哭了？”顾澜之替她擦擦泪。

　　林鹿喉咙发堵，她说道：“夫君这样说，我好感动。”

　　这只怕是身体中残留的情绪。

　　是原主对未出世孩子的哀恸。

　　林鹿看着顾澜之，这人模狗样的，偶尔还会说两句好话。

　　但为人，爱之欲其生恶之欲其死，剧情里，对原主这个妻子，没有半点怜惜和爱护。

　　当成仇人一样整。

　　而原主从始至终，都将他当成丈夫，怀有期待。

　　因为有所期待，在期待落空，发现丈夫是如此憎恶她，转化而来的愤怒无助，化作崩溃和疯魔，折磨和抑郁。

　　至高至远明月，至亲至疏夫妻，总觉得是夫妻，便是世间最亲近的人，但实际上不是的。

　　两人之前的生活完全不同，又无血缘关系这般强的羁绊。

　　结为夫妻，只是有一个关系，并不意味这种关系就是信任，就是亲近，对方并不是理所应当像自己所想象的一样。

　　林鹿压下心底的哀恸，转而说道：“时辰不早了，夫君上值，夫君带上肉饼，路上吃，别饿着了。”

　　“知道了。”顾澜之揣着热乎的饼子，出门去了。

　　一般大朝会才会上朝，更多的官员是直接到上值的衙门，开始处理公务。

　　顾澜之到了衙门，环视一圈，问道：“张大人怎么没来？”

　　一旁的官员凑近，一脸兴奋趣味道：“张大人告假了，顾大人，你猜猜为什么？”

　　顾澜之摇头，“不知，烦请你说说看。”

　　那官员立刻兴致勃勃道：“因为张大人撞破头，顾大人，你猜猜他为什么撞破头？”

　　顾澜之：“……不知。”

　　“听说是家中妻妾直接打起来了，张大人过去拉架，却被波及，被推搡踉跄撞墙上了。”

　　“听说血呼啦擦的，那场面相当血腥。”

　　顾澜之：……

　　流言都是越传越离谱，不是那张大人，确实因为妻妾之争而烦恼，这次直接出大事了。

　　只怕张大人会被上官申斥，甚至是言官弹劾，更成了众人口中的笑话谈资。

　　顾澜之心中不由得庆幸，家有贤妻少遭罪。

　　若妻子不贤，处处针对妾室，跟妾室较劲，只会家宅不宁。

　　他想着，下值之后，去珍宝阁挑选礼物送与妻子。

　　又想着，妻子皮肤白，什么颜色都衬托，淡妆浓抹总相宜。

　　这般想着想着，妻子那张脸，倒在脑海中越发清晰了起来，眉眼温和，巧笑嫣然。