第36章 美妾争宠记36
　　蜂窝煤原料其实很简单，就需要煤粉与黄土，按比例加水混合，用磨具成型，最后晾干。

　　步骤听起来很简单，这里面的煤粉黄土比例混合多少呢，加水多少呢，也不能太干，太干不成形，太湿了就燃烧不起来。

　　都需要一一实践。

　　施粥结束之后，林鹿去买了些煤粉，让人再去城外弄点黄土。

　　石炭价格其实便宜，主要是一些买不起炭和柴火的穷人家使用，但烟灰很大呛人，没有冶铁一样的风箱，并不能充分燃烧。

　　使用感受并不舒坦。

　　林鹿这一刚回府，就被崔夫人叫过去。

　　崔夫人看着林鹿一身朴素衣衫，开口说道：“这天寒地冻的，就别出去施粥了。”

　　林鹿只是说道：“就是因为天寒地冻，需要的人更多。”

　　崔夫人叹息一声，“天底下穷苦的人多了去了，哪能帮得过来呢。”

　　粥棚施粥，那是哗哗的银子往外流。

　　儿媳妇已经施粥很长时间，别人都是象征性施一施，就她死心眼，还在施。

　　林鹿说道：“是帮不过来，只看眼前就行。”

　　眼前即世界，那些未曾看到的，就相当于不存在。

　　为不存在的，忽略存在的，其实是一种借口。

　　崔夫人扯了扯嘴角，说得明白些：“你用自己的嫁妆和贴己钱，都用了，若将来有什么难处，捉襟见肘怎么办呢。”

　　林鹿思索一下，只是说道：“儿媳知道了，再施粥两次，马上就是年关了，也就不再施了。”

　　崔夫人点点头，“我并非是舍不得钱，而是这种天气在外面，将人冻坏呢。”

　　“相比于这些事，你现在该多和澜之在一起，早日生下孩子。”

　　有了孩子才能安分下来，而不是年纪小，大把的钱往外撒。

　　不当家不知柴米油盐贵。

　　林鹿点头，“儿媳知道了。”

　　是往外烧钱，但烧钱的结果就是她备受瞩目。

　　她要的就是，将来发生任何事，都处在道义上。

　　不会再让侯府踩着原主的尸骨，成就侯府名声。

　　顾澜之替原主守了一年，对外表现出的是不想再续弦了。

　　似乎是被蛇咬了，十年怕井绳，再怕娶到一个不好的妻子，备受折磨。

　　外人了解不多，甚至还能理解顾澜之，娶妻娶贤，若娶到不好的，像林鹿那般，拼命作，拼命跟妾室斗，跟疯子似的，最后还发疯而死。

　　简直可怕。

　　一年之后，将宋挽扶正了，在外人看来，无非是顾澜之不想娶妻，勉强扶正了一个妾室，打理后院。

　　守这一年，也是侯府长辈对顾澜之的要求。

　　只是这一次呢。

　　她绝不会枯萎在侯府。

　　回到满芳居，林鹿喝了两碗姜汤，驱去身上寒气，开始在纸上画着蜂窝煤的模具。

　　努力回想曾经看过的科普小视频。

　　画得断断续续的。

　　真是书到用时方恨少啊！

　　天一擦黑，林鹿便裹进被窝里，一天天的，忙得很，也累，一眯眼便睡着了。

　　睡得正香的时候，隐约听到有声音喊：“走水了，走水了……”

　　紧接着，就被人摇醒了，“夫人，夫人，听雨轩走水了。”

　　林鹿一个激灵醒了，披了件衣裳走出门口，看向听雨轩的方向，熊熊燃烧的大火，将那一片天空都染上了颜色。

　　在黑夜中，格外明显，跳动的火焰，将整个侯府都照亮了。

　　这么大的火！

　　林鹿脑子里电光火石浮出念头，宋挽跑了。

　　选择顾澜之没在侯府的时候。

　　将近年关， 官员们要将堆积的公务处理了，加班加点，好安安生生跨年关。

　　“派个人通知世子。”林鹿冷静说了一声，转身进屋，裹上厚厚的衣服，脚步匆忙往听雨轩去。

　　一靠近，便感觉到滚滚热浪。

　　小厮们一个个提着水桶，去水井里，去池塘里舀水。

　　杯水车薪，阻拦不了，尤其寒风呼啸着吹，火势更加猛烈，劈啪作响，几乎照亮半边天空。

　　更多只能选择弄隔离带，让火势不要波及其他地方。

　　“宋姨娘呢，宋姨娘出来没？”崔夫人也来了，赶紧拦了一个小厮问道。

　　小厮摇摇头，“不知道，奴不知道。”

　　“哎呀，怎么会走水。”崔夫人的神色在火光下，显得尤为焦急阴鸷。

　　她看到林鹿，便问道：“怎么会走水。”

　　林鹿也是满脸焦急，“不知道啊，娘，我不管听雨轩的事。”

　　“这个时候，你还在推卸。”崔夫人忍不住道，“她是澜之的妾室。”

　　林鹿低着头，翻了个白眼。

　　顾澜之回来，他整个人都在踉跄，看到熊熊大火，整个人都呆愣瞬间，然后便发了疯往火里冲。

　　“拦住他，拦住世子。”崔夫人惊得声音都尖锐起来，失了平时的体面。

　　顾澜之被好几个小厮拽着，挣脱不得，却面目狰狞，咬着牙非要往里冲，如飞蛾扑火。

　　“世子爷不能啊！”

　　“火势太大了，世子也不能进去，太危险了。”

　　“滚开，你们滚开！”顾澜之目眦欲裂，整个人陷入疯魔中。

　　“宋挽还在里面，宋挽还在等我。”

　　“我要去救她，要去救她。”

　　“我听到了，我听到她的声音。”

　　“宋挽，宋挽！！”

　　哪有什么声音，只有呼啸的风声和烈火燃烧噼啪，以及哗啦垮塌的房梁。

　　顾澜之死死被人禁锢着，眼睁睁看着整个听雨轩，烧成了一片废墟，残壁破垣，未被燃尽的房梁，歪七扭八倒塌在地，一片漆黑。

　　他眼中的光，似乎也随着火焰一同熄灭了。

　　“找到了，找到了。”有小厮喊道。

　　紧接着，一具被烧得黢黑焦炭的尸体，被抬了出来。

　　顾澜之目光木然地盯着地上的盖着白布的尸体。

　　他几乎是爬一般，踉跄着，到了尸体面前，却又不敢掀开看。

　　平时的贵公子，此刻跪在地上，经过众多人践踏的雪水，非常脏又泥泞。

　　顾澜之的衣衫上，染上污浊，狼狈不堪。

　　他颤抖地伸出手，揭开了布，看到是一张面目全非的脸，一片焦黑。

　　脖子上戴着黄金镶嵌宝石的项链，黄金在高温下有些变形，布满黑灰，没有光泽。

　　“噗嗤……”

　　顾澜之见此，硬生生呕出口血，身体软软倒在尸体旁边。