第45章 美妾争宠记45
　　顾澜之最直观的感觉，就是自己被舍弃了。

　　在猝不及防的情况下，被妻子抛弃了。

　　就像上官考察着下属，从来不提醒，只是默默看着，然后年关给个乙下的评估，一下就判了差等。

　　基本上再无上进可能。

　　顾澜之不由得回想，和妻子成亲的时光来，又想到，宋挽离开，他的作为。

　　想着，顾澜之不由得苦笑一声。

　　这太不公平了。

　　甚至不给人改错的机会。

　　顾澜之却没想过，别人为何要给他改过机会。

　　就像剧情里一样，顾澜之不也在心里给原主判了死刑吗，也不会给人改过机会。

　　这边，春桃带着人去施粥，刚到地方，粥棚还没搭起来，就有很多人围过来。

　　并非都是来弄一碗粥果腹，而是来拿炉子。

　　“春桃姑娘，怎么这几天都没来呢？”

　　“我还以为你们不做生意了呢。”

　　“怎么没看到夫人呢？”

　　林鹿每次施粥都是亲力亲为，大家都习惯看到她。

　　今日却不见人影。

　　春桃招呼人忙碌起来，一边交付炉子收钱，叹息一声开口道：“我家小姐遇到些事情，来不了。”

　　粥棚搭起来，这次粥棚上挂的不再是忠勇侯府，而是林字。

　　“听说夫人要和离啊？”有人关切问道。

　　春桃没有隐瞒，“是呢，我家小姐遇人不淑。”

　　“算了，不说这些，你们检查炉子，没问题就拿走，别围在这里影响施粥。”

　　“若半个月时间出问题，来找我们，能给修。”

　　其实炉子放在哪里都能卖，但林鹿就将施粥和炉子买卖捆绑在一起。

　　生意和慈善一起。

　　来买炉子的人，能知道，林鹿一直都在施粥。

　　高门大户为了名声，造桥修路，放粮救灾。

　　但像林鹿这样坚持很久的，没多少。

　　一般施个三五日就好了。

　　“夫人人好，不过是遇人不淑，和离便好。”

　　“是呢，是林夫人夫君没福气。”

　　拿到炉子的百姓都安慰说道，春桃笑了笑说道：“多谢你们，女子都想遇良人，有好托付。”

　　“结果所托非人，心神损耗，我家小姐已经不出门了。”

　　众人顿时关心，又询问，若是煤球用完怎么办呢？

　　春桃说道：“我们会接着做，还是在这个地方，大家来拿。”

　　众人松口气，又表达了对林鹿的关心，说不过是个男子，若夫人和离了，这天下的男子多了去了。

　　相比于没怎么见过面的侯府世子，他们与林鹿见面更多，更亲近些。

　　这个便宜的炉子，无非就是林夫人心善，卖得便宜。

　　得了实惠，不向夫人，难道向着不知道是谁的大猪蹄子。

　　锅里的粥熬了起来，慢慢有味道飘出，有人拿着破碗来了。

　　有乞丐，有流民，有幼童，家里揭不开锅的……

　　自觉排起队，等着施粥，拿到食物，心中都感激……

　　不管如何，一碗饭，就是能活命。

　　活命之恩，大如天。

　　林夫人夫家宠妻灭妻，为了妾室要休妻和离，就在坊间流传开来。

　　不知道是谁，往忠勇侯府里扔石头，往院里砸石头，往墙上扔泥巴，为什么不是泼大粪。

　　粪能卖钱，每日早晨，都有专门人上门收粪水。

　　崔夫人听着那些流言，气得额上青筋直跳，想也不用想，就知道是林鹿干的。

　　当真做得绝，偏偏那些受了她点恩惠的贱民，听风就是雨。

　　她这个儿媳妇，到底是什么时候起心思的。

　　当真恶心又狠心，心肠歹毒。

　　她完全不顾顾澜之的名声，把侯府脸面放在地上踩。

　　就因为宋挽，就要闹到如此地步。

　　林鹿本就善妒不贤，容不下人。

　　难道说错了吗？

　　本想着，还能转圜，现在看来，根本没什么转圜余地。

　　崔夫人决定跟她杠起来。

　　之后就有流言传出，林鹿自己生不出来，所以就容不下怀孕的妾室。

　　善妒恶毒，简直令人发指。

　　“哈哈哈……”

　　林鹿听到这个流言的时候，她忍不住笑出声了。

　　她不能生。

　　哎呀，多谢夸奖啊！

　　不能生是多大点事情呢。

　　根本不care好吗？

　　崔夫人也是昏招频出啊，或许在这个时候，女子不能生，是很大的事情。

　　但林鹿就没想过再跟个男人成亲啊！

　　她有的事情忙。

　　再说了，成亲不到一年，没消息就说她不能生，也太搞笑了吧。

　　林鹿不在意，但把林母气得要死，“这是什么人啊，不是说人善妒不贤，就说人不能生。”

　　每一招都在贬低一个女子的价值。

　　不贤惠，夫家犹豫，不能生，直接就不用想了。

　　林母咬牙切齿，“我现在是相信了饿，你在侯府过得不好。”

　　“这是什么长辈啊！”

　　林鹿微微一笑，只要你下场了，就会为你匹配旗鼓相当的对手。

　　过两日她可就要入宫，觐见皇后娘娘呢。

　　皇后为什么会见她呢，是林父将蜂窝煤的事情上报了。

　　皇帝肯定不会见她一个女子，于是便有皇后召见这件事。

　　林鹿盛装进了宫，觐见了皇后娘娘。

　　皇后娘娘很是温和雍容，一派国母样子，寒暄之后，又赏赐了一些东西。

　　末了又问道：“我听闻你跟顾世子之间，有些不睦呢。”

　　林鹿面露苦涩，“让皇后娘娘笑话，确实如此。”

　　皇后娘娘想了想说道：“就真到了和离的地步吗？”

　　林鹿面容更苦涩，“实在是，娘娘，臣女真的……”

　　皇后娘娘见此，说道：“既然如此，分开比成了怨偶彼此折磨来得好。”

　　林鹿屈膝行礼道：“谢娘娘关怀，臣女也想安稳过日子，膝下儿孙环绕，但世事难料。”

　　皇后点头，“确实，不到不得已，谁愿意如此呢。”

　　“你如此年轻，贤良淑德，心地善良，以后会有好人生。”

　　林鹿立即道：“臣女叩谢娘娘恩德。”

　　林鹿拿着赏赐出了宫。

　　皇后娘娘说我贤良淑德，心地善良呢。

　　到底是你侯爷夫人说的话对，还是一国之母说的话对呢。

　　不会吧，不会吧，你还能越得过一国之母去。

　　你怀的什么心思啊，崔夫人！

　　林鹿都能想象一向雍容大度的崔夫人，知道这件事，得呕成什么样子呢。

　　要大度啊！

　　别跟人计较啊！