第17章 美妾争宠记17
　　“系统，要是我学会修仙了，那我是不是就能修仙了？”林鹿问道。

　　若是去了修仙世界，学会了修仙，回到原本的世界，她可以通过修仙来修复身体。

　　系统回答道：“理论上是可以的。”

　　林鹿心中一动，“那我们什么时候去修仙世界？”

　　系统：“宿主，修仙世界危险，宿主应该先完成比较简单的任务，拥有足够的积分，兑换一些能保命的道具。”

　　“不然修士的打斗余波就可能要了你的命。”

　　“亲亲，任务失败了，你就不能得到奖励哦，这边建议你脚踏实地。”

　　林鹿闻言，按下了躁动的心，不着急，不管是刀山火海，总归要尝试一番。

　　她已经要病死了，再差也不过是死。

　　床笫之事结束，林鹿回到身体中，又是抬着腰，不知道能不能怀。

　　剧情里，原主没有孩子，会不会她可能就没有孩子呢。

　　怎么弄都没有孩子？

　　要是正妻生了孩子，就是嫡子，那将宋挽的孩子置于何地呢。

　　林鹿越想越觉得有可能。

　　嚓，这还忙活个啥呀！

　　想想，再仔细想想，原主到底是一直没怀孕，还是怀了没生下来。

　　剧情忒长了。

　　系统率先提示道：“原主怀过孕，流产了，所以和宋挽的关系到你死我活的地步。”

　　“宋挽设计的流产？”林鹿问道。

　　系统：“算，也不算。”

　　“宋挽知道原主怀孕了，在请安的时候，暗里挑衅，原主情绪躁动，便让宋挽一直跪着抄写家规。”

　　“等顾澜之回府，知道这件事，便呵斥原主是毒妇，原主情绪激动下，见了红。”

　　“后面一直保胎，终究没保住。”

　　林鹿：哇嘞个亲娘！

　　把人逼疯，再指责她是个疯子。

　　她猜测原主的情绪，一直都不好，怀上这一胎，胎像就不好。

　　好不容易怀上了，结果又没了，彻底击垮原主的心志。

　　这个孩子，也被剧情杀了。

　　先确定一个人是邪恶的，原主就是一个邪恶的正妻，然后通过各种验证，果然是恶毒。

　　测试一块玻璃的硬度，玻璃必然破碎。

　　原主就是失去这个孩子，侯府长辈也不会多怜惜，认为她分不清轻重，跟一个妾室计较，将肚子里的孩子弄没了。

　　至于顾澜之，更直接说，这是报应，她太恶毒了，所以这个孩子没了。

　　若她不想着惩罚别人，也不会没了孩子。

　　说得好像这孩子不是他的一样。

　　林鹿看着顾澜之，你睡觉最好睁只眼闭只眼。

　　顾澜之见林鹿盯着自己看，笑了笑，手抚着她的后背，“看什么呢？”

　　林鹿：“夫君好看。”

　　看怎么才能让你有切身之痛。

　　顾澜之一听，便笑了，笑声轻松慵懒，“你也是个色迷呢，喜欢俊俏公子。”

　　你不喜欢漂亮的？

　　林鹿心里吐槽，举起拳头咚的一下砸顾澜之胸膛上，一下一下，砸得顾澜之咳嗽起来，忙握住她手腕。

　　“你要谋杀亲夫啊！”

　　林鹿：猜对喽！

　　既然能有孩子，林鹿就放松多了，虽然这个孩子的到来，是为了彻底让原主陷入疯魔崩溃。

　　她得想法子，保住这个孩子。

　　必须回娘家一趟。

　　次日，林鹿就去找崔夫人，说自己想回娘家一趟。

　　崔夫人问道：“怎么想着回去呢？”

　　林鹿说道：“有些想母亲了，秋风一吹，母亲又咳嗽了，儿媳想回去看看。”

　　崔夫人也不好拦着，说道：“要不等澜之沐休，和你一起回去。”

　　林鹿道：“不用如此麻烦，儿媳看过了便回府。”

　　崔夫人准备了一些礼单，让林鹿带回去，林鹿也没拒绝。

　　坐上马车，来到了林府。

　　门房看到马车，立刻端来凳子，放在马车旁，等着主人下马车。

　　林母得到消息，快步到前院来，看到女儿便忙拉着她的手，上下打量着，嘴上说道：“瘦了些。”

　　说罢又觉得不妥，这样说好像顾家亏待了女儿一样。

　　忙补充道：“抽条了，该瘦了，可不能像以往那般爱吃。”

　　林鹿关心林母的身体，将崔家送的礼奉上，最后拿出路过医馆买的秋梨膏。

　　林母确实有咳嗽的毛病。

　　她看到女儿送的秋梨膏，面露微笑，“嫁人了，也知道心疼人了。”

　　“娘，你是我娘，我一直心疼你。”林鹿说道。

　　林母笑容更甚，问道：“留下用午膳？”

　　“好，一直想家里的饭菜呢。”林鹿点头同意。

　　一番寒暄之后，林母就看着女儿肚子，“有消息没？”

　　林鹿：……

　　走哪里都被催生。

　　林鹿面露羞涩，不好意思道：“娘，还没呢。”

　　“女儿这次回来，想跟娘要两个会医理的丫鬟，回去调理身体。”林鹿说明来由。

　　林母神色思索，“娘给你安排安排。”

　　林鹿忙笑着道谢，“谢谢娘，娘对女儿真好。”

　　“鬼丫头。”林母戳了戳她的额头。

　　“对了娘，要不再给女儿安排会武的丫头呗。”林鹿又说道。

　　林母一听，立刻皱眉，“可是在侯府有人欺负你？”

　　要会医理的丫头调理身体，还能理解，但要会武的丫头，就有点事了。

　　林鹿连忙摇头，“不是，是女儿时不时要出府。”

　　“娘你给了女儿一些嫁妆铺子，没事我得去看看呀。”

　　“有个会武的丫鬟在身边，也安全许多。”

　　林母神色沉思，又问道：“你婆母肯让你出府。”

　　后宅女子一般大门不出二门不迈，不兴抛头露面。

　　林鹿只是说道：“婆母人很好，并未多限制女儿。”

　　林母点点头，便也同意了，拨给林鹿两个人。

　　一个是中年妇人，身上带着一股药味，一个是年轻的丫鬟，身手矫健。

　　“这是吴女医，特别擅长妇人病，调理妇人身体。”

　　“这是彩云，力气大，会武术，就是吃得多，消耗大。”

　　两位忙对林鹿见礼，林鹿也非常客气道：“以后就拜托两位。”

　　显然，林母也是将好的人才送到女儿手边。

　　林鹿忙抱着林母的胳膊，摇晃着撒娇，一脸感激感动：“谢谢母亲，母亲对女儿真好。”

　　“好了，好了。”林母嘴上无奈，但笑容满面。