第86章 校霸红眼掐腰亲30
　　裴行洲坐上了飞机，飞往了国外。

　　医院里，确定妈妈没事了，黎晚晚找了个角落，拨通回去。

　　“你拨打的号码无法接通，稍后再拨……”

　　黎晚晚拨了几次，都是这样的回复，她神色愣怔，一时间心口发疼。

　　考试不如意，妈妈进了医院，现在，连裴行洲的电话也打不通了……

　　一瞬间，好像所有的事情都朝她压了过来，压得她喘不过气来。

　　到底要她怎么办嘛。

　　黎晚晚眼泪落下来，她擦了擦眼泪，看着手机里裴行洲的名字渐渐模糊起来。

　　算了，就这样吧。

　　裴行洲突然出现，不过是人生是一个小插曲，人生的过客，现在就离开了她的世界。

　　本来就不是同一个世界的人。

　　黎晚晚咬着嘴唇，将裴行洲的号码拉黑了。

　　以后别再见面了。

　　黎晚晚妈妈只是一时情绪激动，等平静下来就没多大事，就能出院。

　　黎晚晚小心翼翼扶着妈妈，不敢多说一句话。

　　回到家，黎妈看着缩成鹌鹑一样的女儿，声音沙哑，“要不复读？”

　　黎晚晚一听还要重复高三生活，脸色瞬间苍白，不见丁点血色。

　　那种被强烈凝视感，让人窒息。

　　她不要复读。

　　她摇头，看向爸爸哀求道：“爸，我不想复读，我不要复读。”

　　黎爸只是叹息了一声，“就这样吧，也别复读了。”

　　“学校要好好报。”

　　在有限的分数，尽量报考好一点的学校。

　　状态不好，复读说不定还考不出现在的成绩呢。

　　至少孩子能上大学。

　　黎妈心中百般不甘心，不说让黎晚晚考出个市状元来，至少也该上个六百分，考更好的学校。

　　她想不明白，为什么她的女儿，会比不上李梅的孩子。

　　不管是从哪方面看，黎晚晚都比林鹿优秀。

　　可现在想这些没用，成绩分数已成定局。

　　“林鹿，裴行洲出国了。”

　　机场里，权阳衍送走了裴行洲，坐在椅子上，给林鹿打电话。

　　林鹿反问：“哦，所以呢？”

　　权阳衍：“他出国了，不会出现在你面前。”

　　林鹿顿时哈哈笑了起来，乐不可支，“权阳衍啊，你再跟我邀功？”

　　“他出国，是你出力了？”

　　“人家出国学知识，他是洋墨水冲王八，螃蟹涮阳澄湖水。”

　　“这种废物，也就只能出国混一混，然后回国人模狗样。”

　　“听你语气，他被流放了一样，哈哈哈。”

　　“权阳衍，你可太让我失望了，这就是你的行动？”

　　权阳衍听着那头欢快的笑声，刺耳得很，他脸色冷沉了下来。

　　他终于有些明白，林鹿给他的感觉很奇怪。

　　作为一个女孩，乡下来的女孩，她的身上毫无被规训的耻感。

　　尤其是没有作为底层的耻感。

　　也太过敏锐聪明，一般的女孩听到这话，多少有点感触，但她没有。

　　林鹿挂了电话，顺带将权阳衍拉黑了，被骚扰很恶心。

　　几年之后，裴行洲回国，那个时候，较量才真正开始。

　　轮到她火烧仓房。

　　裴行洲，权阳衍，一个都别想跑。

　　令人瞩目的成绩，只是第一步，万里长征第一步。

　　王老师通知班上同学回一趟学校，主要是商讨报考学校的事情。

　　林鹿一来到学校，就发现校门口挂上了红布条，“恭贺我校林鹿同学勇夺市状元。”

　　校门口的展板上，也贴上了林鹿和一些考得好的同学照片和分数。

　　林鹿排在这一届最前面。

　　“林鹿……”

　　“哟，市状元啊！”

　　“来，咱们合张照。”

　　一看到林鹿，同班同学都涌了过来，将林鹿团团围住，一个个都想跟林鹿合照。

　　林鹿心中雀跃，脸上笑容灿烂，也没有遮掩自己心情，和同学们拍照留念。

　　黎晚晚看着众星环绕的林鹿，她笑得肆意灿烂，甚至于整个人都在发着光。

　　竟然有种说不出来的魅力和美丽。

　　她这会，对林鹿以前的模样，都变得模糊，只有现在，发着光的林鹿，在人群里，是那么瞩目。

　　权阳衍站在不远处，看到这样的林鹿。

　　心里隐约有点明白裴行洲的心理了，有些人，就是莫名想让她跌入泥潭中，打掉她身上的傲气，折断她的傲骨。

　　明月空悬，清冷傲然，有人奔赴明月而去，而有人，要把明月拉进阴渠里，让明月不再皎皎。

　　王老师来了，看到这热闹活泼的一幕，脸上带着笑意，“以后我跟下届的学生说，你们是我带的最好的一届。”

　　同学们顿时起哄，“老班，你不是总说，我们是你带的最差的一届吗？”

　　王老师：“现在是了。”

　　王老师把学生带到计算机教室，权阳衍厚着脸皮，坐在林鹿旁边，他一副什么事都没发生过的模样，温和询问林鹿：“你准备填哪所学校呢。”

　　林鹿转头，扫过权阳衍的脸，“关你屁事。”

　　“林鹿，你出来一下。”王老师开口说道。

　　林鹿出了教室，发现走廊还有一个人，是学校校长。

　　他看到林鹿笑眯眯问道：“你准备考哪所呢，我电话都被高校的招生办给打爆了。”

　　林鹿和李梅也接了不少电话，李梅开始听着对方自报什么名校，就六神无主。

　　林鹿就让她说，“我听我女儿的，我听她的。”

　　至于林鹿这边，就推托还在考虑，会考虑的……

　　林鹿说道：“我要报考政法大学。”

　　国内最好，最顶尖的政法大学，以后进入公检法体系 ，这所学校为国家培养了百分三十的公检法人才。

　　不过分数要求高，最低都需要620分以上。

　　以林鹿的成绩，肯定能上。

　　听到林鹿的回答，校长问道：“不去名气更大的学校。”

　　林鹿摇头，“不去。”

　　校长也没勉强，反正市状元在他学校。

　　学生报考哪所学校，是学生的理想和追求。

　　他转而说道：“你考得好，学校有奖励。”

　　林鹿立刻掏出银行卡，“打我卡上。”

　　校长愣了下，随即一笑，“好，打你卡上，不过你得拍张照，也是给母校做做宣传。”

　　“行。”林鹿毫不犹豫答应了。

　　林鹿拿着一张大大的假支票，上面鲜明得写着五十万，和校长一起拍一张照。

　　随即没多久，就有钱入账了。

　　林鹿看着银行卡上的数字，所以读书致富是可能，毕竟什么行业做到顶尖，都赚钱。

　　至少很长时间里，她都不需要为钱发愁。

　　校长对林鹿说道：“政府那边还有点钱拿。”

　　林鹿嗯了声，然后对校长和王老师鞠躬道：“多谢学校栽培，林鹿铭感在心。”

　　王老师率先把林鹿扶起来，“为人师表，应该的，应该的。”