第66章 校霸红眼掐腰亲10
　　“妈，明天十点到学校开家长会。”林鹿回家对李梅说道。

　　李梅哎了一声，又踌躇了一下问道：“这次，考得怎么样？”

　　林鹿露出笑容，“这次上六百分了，630分。”

　　“班级第五名，年级上排名进步四十多名。”

　　班级上排名没那么明显，但在年级上的排名，那才叫进步大。

　　毕竟一分之争，都可能落后好几名呢。

　　李梅愣了下，露出高兴神色来，“好，太好了，我打电话跟你爸爸说说。”

　　李梅拿出了手机，手机比较旧，手机壳都有些泛黄，她拨通了丈夫的电话。

　　她说了一会，又把手机递给林鹿，“你爸想跟你说话呢。”

　　林鹿接过叫了一声爸，然后听着那边并不怎么好听，带着嘶哑的男声。

　　她神色认真听着，时不时点头附和，“我知道爸，你别太辛苦了。”

　　“这次我考得不错，应该会有奖励。”

　　怎么说，也得有一箱牛奶吧。

　　成绩顶好的那批人，都不用交学费，一切都免费。

　　现在，那就是林鹿的目标。

　　挂了电话之后，林鹿把手机给李梅，“我去房里学习了。”

　　李梅嗯了声，“别熬太晚了。”

　　林鹿这边刚回房间，打开电脑，就听到QQ弹出消息。

　　“林鹿，明天开家长会，你，你能不能不要跟我妈说你的成绩啊！”

　　黎晚晚发来消息，没有面对面，她才好意思提出这样的请求。

　　林鹿回消息，“当然，我不会说的。”

　　但不能保证你父母不问啊，不问老师，不问坐在隔壁的李梅。

　　想要瞒绝对是瞒不住的。

　　黎晚晚的消息又传来，“还有，我跟裴行洲不是你想的那样。”

　　“我们可没谈恋爱。”

　　“你知道的，裴行洲那么凶，总喜欢强迫人做不喜欢的事情。”

　　“我怎么会跟他谈恋爱呢。”

　　林鹿啧了声，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。

　　她回道：“俺相信你，你说没有就没有，哎，我得学习了，先不聊了。”

　　说着，她直接下线了。

　　黎晚晚看着灰色的头像，心里七上八下，不得安宁。

　　一想到明天的家长会，黎晚晚头皮发麻。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声响起，外面响起黎妈的声音，“晚晚，睡了吗？”

　　“妈，我睡了。”黎晚晚忙说道。

　　“你们老师在群里发消息了，说要开家长会，你怎么没跟我说呢？”

　　黎妈妈拧着门把手，没拧开说道：“晚晚，你把门打开。”

　　黎晚晚揉了一把脸，让自己的表情看起来正常一些，她打开门说道：“妈，我忘了。”

　　“明天，让爸来给我开家长会吧。”

　　爸爸没那么严格，她妈每次都会找老师问很多很多事。

　　事无巨细。

　　黎妈嗔怪地说道：“你爸多忙呀，单位上事情多得很，我去给你开。”

　　“月考了，考得怎么样？”

　　黎晚晚顿时脸一僵，微微低头说道：“还行吧，这次题太难了。”

　　黎妈又问道：“那其他同学考得怎么样？”

　　黎晚晚心如油煎，有些心虚，嘀咕道：“都不算太好。”

　　但林鹿却是异军突起。

　　突然考得那么好，让黎晚晚很难受。

　　当父母的，孩子撅屁股就知道拉什么屎，知道她这次考得差。

　　问了分数，黎晚晚支支吾吾说了分数。

　　黎妈顿时着急说道：“怎么会考成这样？”

　　黎晚晚只能找各种借口说，题太难了，真的很难。

　　黎妈只能压抑住心里怒气，“那一定得好好查缺补漏，我在想要不要给你报个补习班。”

　　黎晚晚面露痛苦，本来在学校里就够苦了，结果还要上补习班。

　　黎晚晚只能说道：“妈，我会好好努力。”

　　黎妈看着女儿，“你最好说到做到，最近你肯定没把心思放在学习上。”

　　“一个人精力是有限的，放在别的地方，就不会放在学习上。”

　　“成绩不会骗人。”

　　被妈妈一顿教育，黎晚晚没反驳，心里发苦，更加害怕明天的家长会。

　　第二天，同学们都在学校门口，等着自己的家长。

　　“妈妈，黎阿姨，这里。”林鹿看到李梅和黎晚晚妈妈，一边挥手，一边走过去。

　　黎晚晚跟在林鹿的身后，显得很沉默。

　　黎妈看女儿这样，忍不住说道：“你学学林鹿，大大方方的。”

　　黎晚晚心口一窒，下意识就很不舒服。

　　李梅开口道：“黎晚晚多乖呀，又乖又漂亮，像小公主。”

　　四人一边走一边说，进了教室。

　　教室里有不少家长，黎妈和李梅坐在一起。

　　一坐下，黎妈就要看黎晚晚试卷，黎晚晚慢吞吞地将试卷从桌肚里翻出来，递给黎妈看。

　　黎妈一看，眉头就皱起来了，“怎么错这么多？”

　　“分数这么低？”

　　黎晚晚低着头，声如蚊呐，“题难。”

　　黎妈沉着脸，转而问林鹿说道：“你考得怎么样呢？”

　　黎晚晚顿时用祈求的眼神看向林鹿。

　　林鹿含糊不清道：“差不多。”

　　黎妈还是不甘心，“鹿鹿，把你的试卷给我看看。”

　　“晚晚说题难，我就想知道，题到底难不难。”

　　林鹿当即将试卷给黎妈看，又给了黎晚晚一个爱莫能助的表情。

　　没办法拒绝啊！

　　是你妈非要看啊！

　　黎妈妈翻着林鹿的试卷，脸色无比难看。

　　她转过头来，压低了声音，含着被欺骗的愤怒，“你不是说题难吗？”

　　“你看看人家林鹿的分数，再看看你的。”

　　“你们坐一起，一起上课学，处处一起，怎么会差这么多？”

　　以前是半斤八两，现在呢？

　　黎妈气得胸脯起伏，脸色沉得能拧出水。

　　李梅宽慰道：“就是一次月考，没考好不代表孩子没努力学。”

　　但黎妈依旧气未消，反而因为李梅的宽慰，而感觉更为难堪。

　　考得好的人是你女儿，说什么都显得是炫耀。

　　黎晚晚难受极了，坐立难安。

　　班主任王老师走进办公室，将教室里的学生都赶出去，开始开家长会。

　　学生们站在走廊上，透过窗户看着教室。

　　“裴行洲的家长好年轻。”同学们看着裴行洲座位上的男人。

　　比较年轻，一身的精英范，显得干练无比。