第54章 美妾争宠记54
　　做了正妻和做妾室，实际上没有什么不同的，都需要讨好面前这个男人。

　　以为能拿乔了，但根本就不可能。

　　宋挽如被重锤砸了一般，头晕眼花，而腹部也是一阵坠痛，紧接着，一股热流涌出。

　　腹痛紧随而来，宋挽惊慌，她要生了。

　　顾澜之看宋挽这样，也吓了一跳，赶紧催促马夫加快速度，打道回府。

　　回到侯府，宋挽被抬进了产房里，听着里面的惨叫，顾澜之心中五味杂陈。

　　后悔，难受……

　　担心宋挽出事，责备自己怎么就没忍住了了。

　　崔夫人听闻儿媳生产了，来到院子，瞅了一眼屋里，神色冷漠道：“生了叫我。”

　　那即将出生的是她的孙子，也并没有多少在意。

　　“一尸两命了才好，死了个祸害才好。”崔夫人说这话，带着一种幽冷透骨的诅咒和愤怒。

　　雍容华贵的崔夫人，现在人精神萎靡了很多，身上有种苦大仇深的厌烦感。

　　“娘。”顾澜之忍不住喊道。

　　他感觉到窒息，一个好好的家，现在成了这样。

　　家中妻妾不睦，婆媳矛盾，犹如仇人。

　　在外面，总有人用娶宋挽这件事来开玩笑，尤其是与他不和的人，就喜欢拿这件事来刺激他。

　　偏偏他又不能反驳，说不出什么话来。

　　他明显感觉，自己在公务方面，变得难做起来，以往的同僚都变得疏远起来。

　　甚至连上官的态度也变得冷淡起来。

　　又没有人像林鹿以前一样，替他在后院夫人之间传话，能缓和关系。

　　顾澜之就感觉整个人如逆水行舟，艰难很多。

　　他感觉前所未有地艰难，也分外怀念以前那段的日子，

　　贵族子弟，前途无量，有着贤妻美妾。

　　多么美好的人生，现在统统都要烟消云散了。

　　他听着屋里宋挽生子的惨叫，这一切都是因为他喜欢上宋挽，爱上宋挽。

　　为了得到宋挽的爱，要付出如此代价。

　　他心中生出了隐秘的，幽暗的，暗黑的想法来……

　　不能付诸于口的……

　　“生了，生了，是位健康的小少爷。”

　　这时，稳婆的声音响起，带着喜色对门外的顾澜之说道。

　　顾澜之神色微微一僵，随即抹了一把脸，走过去接过孩子，又问道：“大人怎么样了？”

　　稳婆笑着道：“大人也还好，只是有些疲累了，多养养就好。”

　　顾澜之走进充满血腥味的房间，有丫鬟婆子正在清理着床榻和宋挽的身体。

　　这一刻，宋挽那一处，生了孩子还未闭合，像一个黑洞洞的洞口，往外渗着血，让人看了只觉得……

　　难以形容。

　　顾澜之抱着孩子来到宋挽身边，柔声开口道：“辛苦你了，孩子很健康。”

　　“我们有孩子了。”

　　宋挽满头大汗，狼狈不堪，她微微露出笑容道：“那就好。”

　　“夫君，我之前有些任性，可能是怀孕，心情不佳。”

　　“夫君，你原谅我可好？”

　　宋挽似又回到了以往的模样，善解人意，温柔动人。

　　顾澜之也露出笑容，“也是我有些事情，没跟你说清楚，但请你相信我。“

　　宋挽：“我相信夫君。”

　　两人之间似乎又回到了以前。

　　宋挽将孩子抱在怀里，现在，最重要的是孩子。

　　不可太计较一些事情了。

　　宋挽开始养身体，养好身体以后好好养孩子。

　　但坐月子这段时间里，宋挽的精神却不太好，明明是好好养着，但身体却越来越虚弱了。

　　宋挽顿时感觉不太对了，连忙跟顾澜之说，自己身体不太舒服，想回娘家调理身体。

　　宋挽觉得，可能是侯府的人，想趁她生孩子，身体不好的时候，伤害自己。

　　她草木皆兵，毕竟之前侯府老太太，说要把她赶出府去。

　　嫁入侯府，她便再没见过老太太，老太太就在松鹤园里，好似在棺材里一般，轻易不出来见人。

　　宋挽将自己的担忧说与丈夫听。

　　顾澜之一脸温柔安慰，他说道：“别多想，好好养着身体，生了孩子伤了元气，以后咱们不生了。”

　　“你若想娘家人，我叫他们来看你。”

　　宋挽微微皱眉，又觉得可能是自己想多了。

　　这么一拖延，宋挽的身体越发虚弱了，到最后，更是下不了床了。

　　宋挽挣扎着想起来，但根本做不到，大夫换了一批又一批，可终究没起效果。

　　结果都是生了孩子，崩漏没止住，血流太多了，将身体拖垮了。

　　宋挽整个人都懵了，她的人生明明好起来了，可怎么会这样呢。

　　她看着神色恍惚悲戚的丈夫，又看看摇篮里的孩子。

　　不，不……

　　不会是这样的。

　　当林鹿得知这件事的时候，陷入了沉默，好一会对吴医女说道：“女子生产崩漏不止，侯府的大夫不会用药吧。”

　　产后有恶露，会持续一段时间，但不会一直崩漏。

　　吴医女道：“可能是用了活血的药，才会崩漏不止。”

　　“不过我们没看到，具体情况也不清楚。”

　　林鹿扯扯嘴角，好一场轰轰烈烈的嫁侯门，最终落了个如此下场。

　　都说了，要还的。

　　宋挽嫁入侯府，看似身份尊贵，实际上并无什么地位，因为侯府的主子里，每一个身份都比她高贵。

　　本以为是没什么地位，对外还能是世子夫人，憋憋屈屈地过活下去。

　　但没想到，得用命来偿还。

　　剧情里，侯府娶宋挽，并无什么影响，和林家姻亲联盟还在，没有影响实际利益。

　　顾澜之的名声也没有受到损害，顾澜之的前途无量。

　　绝美爱情为他的人生增香增色。

　　但现在不一样了，损失大到侯府承担不起。

　　而宋挽，并不能填补这些损失，那么，死掉的宋挽，比活着的宋挽更好。

　　现在，林鹿有点怀疑，原主的死，只怕与侯府脱不了关系。

　　原主油尽灯枯，郁郁而终，难道就没药物作用吗？

　　女人生产，能动的手脚太多了，本来就是鬼门关走一遭。

　　顾澜之啊……

　　剧情里，原主死了，宋挽都不害怕吗？

　　顾澜之能那么残酷对待自己的妻子，宋挽就怎么能保证，这种事情不会轮到她身上呢。

　　宋挽只有斗赢了的喜悦，以及绝对的自信。

　　现在剧情依旧如此，他们修成了正果，但对于侯府和顾澜之来说，代价实在太大了。

　　剧情里，还能有原主这个阁楼里的疯女人当遮羞布。

　　可随着林鹿到来，跳出了剧情，侯府可不是什么受害者了。

　　被一个疯女人坑惨了的家族，可怜的受害者。

　　顾澜之或许没想到，娶了宋挽，竟然让他如此难。

　　一下从爱情中抽身醒过来，以利益为重了。

　　这个人，相当极端，若不极端，也不会为了宋挽做那些事。

　　又能在世事艰难的磋磨下，倒向另一端。

　　就说这逼玩意克妻。

　　妥妥的！