第71章 校霸红眼掐腰亲15
　　等到该睡觉的时候，黎晚晚只做了 半页练习册，而且一对答案，好些还是错的。

　　黎晚晚有些崩溃地抓脑袋，烦死了，真的好烦呐。

　　“晚晚，该睡觉了。”黎妈在门外提醒道。

　　“知道了，马上睡。”黎晚晚努力声音正常说道。

　　黎晚晚躺下睡觉，本想给林鹿发消息，才想起她并没有手机，家里就只有个老式的台式电脑。

　　现在林鹿睡学校呢。

　　黎晚晚把被子往头上一蒙，不做朋友就不做，爱做不做。

　　她才不会去求着林鹿。

　　是林鹿铁石心肠。

　　明明知道她是被裴行洲胁迫，半威胁的才那样的。

　　林鹿作为朋友，不理解她，不帮助她就算了，还选择在这个时候，和她绝交，伤害她。

　　或许，裴行洲说得对，现在的林鹿，就是故意伤害她。

　　以前成绩比她差一些的时候，林鹿就巴着她，现在林鹿成绩变好了，立刻就翻脸无情了。

　　绝交就绝交，她黎晚晚跟林鹿再也不是朋友了。

　　她一定要学得比林鹿好，下次一定比林鹿更好。

　　黎晚晚心里给自己打气，又想到了裴行洲。

　　在这种时候，没想到是平时凶巴巴威胁她的裴行洲在她身边，安慰她。

　　而作为朋友的林鹿，捅她一刀。

　　至此，黎晚晚和林鹿两人，确定绝交了，在学校里，基本上不说话。

　　两人的注意力都在学习上，黎晚晚的动力是超过林鹿。

　　让林鹿为自己的选择后悔。

　　而林鹿没有被围在男女主身边，成为play的一环，又跟年级前十的同学做同桌，简直不要太爽了，只需要学习学习就好。

　　全心全意地学习。

　　至于黎晚晚的故意疏远和无视，让林鹿不要太高兴了。

　　甚至想跟黎晚晚说声，‘谢谢啊！’

　　月中的时候，全市的高三学生进行了一次联考。

　　林鹿拿着试卷，闻着铅墨味，心里涌起一股难言的兴奋。

　　学习虐我千百遍，我待学习如初恋。

　　可怕的中式教育。

　　考完之后，林鹿和同桌粗略对了对答案。

　　黎晚晚从林鹿身边路过，瞥了一眼，心中嗤了一声。

　　这一次，黎晚晚能感觉到，题没那么难，好些题型都是她做过的。

　　这段时间的努力学习，是有用的。

　　她有自信这一次比林鹿考得好。

　　但她不会原谅林鹿，她要像裴行洲说的那样，记住当时林鹿落井下石，翻脸无情的丑陋嘴脸。

　　成绩很快就出来了，因为是联考，题出得比学校里要简单些

　　因此相比于上次的月考，这次同学整体都考得不错。

　　班主任王老师比较高兴，说道：“这次咱们班上总分，超过700分的有三个，舒兰，林鹿，陈晨。”

　　总分750，即便题比较简单，但超过700分，还是不容易。

　　要是高考是这个难度，这三个同学，发挥不出错，那就是好学校招手就来。

　　清北两所学校都能上。

　　听到王老师的话，班上同学一片哗然，超过700分啊！

　　太特么牛逼了。

　　而黎晚晚的脸色煞白，她本来还高兴，这次她的分数超过了600多，但林鹿却又突破了700。

　　700啊！

　　黎晚晚就是做梦，都不敢这么做。

　　为什么，凭什么啊！

　　她信誓旦旦要超过林鹿，让林鹿后悔。

　　可林鹿一骑绝尘，她现在只能看着林鹿的后脑勺。

　　随即，黎晚晚的脑海中，汹涌而来的就是难言的嫉妒和无力，更让黎晚晚担忧的是，妈妈又会拿她和林鹿比。

　　要是妈妈知道了林鹿的成绩……

　　不敢想象妈妈的脸色。

　　裴行洲脸色微沉，看看前面黎晚晚的背影，又看看林鹿。

　　下课，黎晚晚就快步走出了教室，裴行洲立刻跟上。

　　林鹿看着两人，嘴角勾起，就说没有她介入其中，这两人的感情进展会很快。

　　随即，林鹿就收回了眼神，开始学习。

　　她就是个无情的学习机器。

　　她只需要好好学习，而黎晚晚考虑的就多了。

　　黎晚晚找了个偏僻的地方，趴在树干上呜咽哭泣，是满心不甘地哭泣。

　　凭什么像林鹿那样，翻脸无情，拜高踩低的人，还会考得那么好？！

　　不公平，不公平！

　　不甘和嫉妒占满了心灵。

　　她不明白，自己那么努力了，为什么还是考不过林鹿。

　　林鹿的心里指不定怎么嘲笑自己呢！

　　黎晚晚心里被各种各样的念头影响着心情，羞耻，难堪，还要面对父母的烦躁……

　　裴行洲走过来，看到哭得浑身微颤的黎晚晚，忍不住皱眉，走过去拍拍她的肩膀，“别哭了。”

　　“你走开，别打扰我。”黎晚晚声音瓮声瓮气道。

　　裴行洲伸手，将黎晚晚掰过身来，面对自己，微微弯腰，和黎晚晚面对面。

　　两人靠得很近，都能感觉到彼此呼吸，黎晚晚偏过头去，眼泪还是啪嗒啪嗒往下掉，根本停不下来。

　　梨花带泪，显得楚楚可怜。

　　裴行洲深呼吸，一下吻在了黎晚晚的唇瓣上。

　　这一下，直接让黎晚晚脑子宕机了，所有的感知，都集中在了唇瓣上，也不哭了，瞪大了眼睛。

　　“这下不哭了吧。”裴行洲有些混不吝地用大拇指摸着自己的唇瓣，眼神幽深地盯着黎晚晚的唇瓣。

　　嫣红的花瓣般，被凌虐……

　　黎晚晚回过神来，惊慌又愤慨，擦着自己的嘴，“你干什么，你无耻……”

　　说着，眼泪又在眼眶中氤氲着泪珠。

　　“再哭我还亲你。”裴行洲立马说道。

　　黎晚晚顿时打了嗝，憋住了，眼神控诉。

　　裴行洲这才说道：“就是一点分数，分数不能代表什么？”

　　他认真看着黎晚晚，“你的未来一定比林鹿好。”

　　“分数只能代表，她的学习好，其他的，什么都代表不了。”

　　黎晚晚失落又难受道：“明明以前我们差不多的……”

　　她们差不多，一般来说，林鹿总会比她的分数少一些。

　　可现在，她跟林鹿的差距，不知道为什么，越来越大了。

　　大到她似乎怎么都追赶不上。

　　所以，黎晚晚觉得分外不公平。

　　裴成洲声音低沉有礼，“分数还不是人考出来的。”

　　“能考好，就能考差。”

　　黎晚晚不明所以，“什么意思，你要做什么？”

　　裴成洲慵懒道：“不做什么。”