第40章 美妾争宠记40
　　在场侯府人听到林鹿的问话，都皱起了眉。

　　什么叫正妻之位给谁。

　　宋挽就是妾，怎么可能做正妻。

　　崔夫人忍着气说道：“你别再火上浇油了，你是世子夫人，以后也是。”

　　“莫要再胡说。”

　　林鹿得到了答案，看向了宋挽道：“宋姨娘，你看，正妻之位没法给你呢。”

　　“要不，你落了孩子，嫁给别人做正妻？”

　　她语气都是嘲讽意味，神色高傲，显得有些跋扈。

　　“林鹿。”顾澜之出声喊道。

　　他有些不明白，林鹿在弄什么？

　　是介意宋姨娘回来了？

　　可她之前还不是这个态度。

　　宋挽和林鹿对视，眼神微微闪烁道：“少夫人何必羞辱我，你也不用赶我，我不会呆在侯府。”

　　顾澜之闻言，觉得宋挽又打算跑，顿觉焦头烂额。

　　“宋挽。”他抓着宋挽手腕，像怕人飞走了。

　　“我绝对不放你走，还有肚子里孩子。”

　　林鹿心里啧了声，此刻，她居然和宋挽的目的一样。

　　既然如此，便加把火吧。

　　林鹿看着顾澜之，“夫君，若在宋姨娘与我之间，你只能选一个呢？”

　　“我们之间，你选谁？”

　　崔夫人立即道：“林鹿，你这么善妒，容不下一个妾室。”

　　林鹿摊摊手说道：“有这么一个妾室，简直如鲠在喉，如芒在背，如坐针毡啊！”

　　“我名义上的丈夫，遇到事情，从来都是选择她。”

　　“你们也看到了，世子多爱她呢。”

　　“我这人，讲究体面，体体面面，所以，成全世子和宋姨娘。”

　　各方面时机已经成熟了，是时候离开侯府了。

　　让我们一起推进剧情吧。

　　“不行。”顾澜之断然拒绝道。

　　林鹿神色淡然，“可宋姨娘怎么办，她不愿意做妾啊！”

　　顾澜之深呼吸，拧紧了眉头，“以后宋挽在侯府外面。”

　　这是顾澜之想到的办法。

　　他身后的宋挽顿时拧了下眉。

　　林鹿歪歪头，“你让宋姨娘做外室，连姨娘都不是？”

　　“姨娘变外室？”

　　林鹿似笑非笑地看着宋挽。

　　养在外面，不在侯府，不能登堂入室，不能享受侯府的权势和荣耀，她忙活那么多，怎么甘心。

　　顾澜之立刻转身对宋挽说道：“不是外室，你明白的。”

　　宋挽只是垂眸不说话，顾澜之又说道：“当妻子一般。”

　　林鹿挑眉：“世子要娶二妻呀。”

　　“如此，只怕于礼不合啊。”

　　“够了，澜之媳妇。”老太太凌厉出声道。

　　“别再煽风点火了，安生些。”

　　“我知道你心里不痛快，但你是妻子，跟妾室较劲，心宽一些。”

　　林鹿一笑，屈膝行礼道：“老夫人，世子宠爱妾室的时候，你不曾说过一句。”

　　“现在来劝我宽宏大量。”

　　“是世子为了一个妾室，要和我和离啊，给心爱的人让位置啊！”

　　和离？！

　　一下砸在所有心上，愣愣地看着林鹿。

　　崔夫人忍不住道：“事关重大，和离之事不可胡说。”

　　顾澜之也开口道：“绝不和离。”

　　林鹿却淡笑着说道：“那世子可要看好宋姨娘，不然又会不见呢。”

　　她说完，对着屋里的长辈行礼，“晚辈便回林家，和离之事，自有林家长辈上门谈。”

　　说完，她转身便走，崔夫人猛地站了起来，“林鹿你站住。”

　　林鹿身形不停，崔夫人又开口道：“拦住她。”

　　林鹿转过身来，看着崔夫人道：“夫人这是要软禁我？”

　　“林鹿！”顾澜之疲惫开口道，“你先别闹，给我点时间。”

　　林鹿只是说道：“不行。”

　　便迈步出了大厅，门口有不少小厮拦着。

　　彩云一下挡在了林鹿面前，手里拿着棍子，耍得虎虎生威，根本没人敢靠近，硬生生开出一条路来。

　　她终于证明了自己。

　　老夫人坐不住了，开口道：“澜之媳妇，不可任性。”

　　林鹿：“老夫人，我想得很明白了。”

　　老夫人眼睁睁林鹿，小跑着捂着脸，似乎哭泣着跑出了侯府。

　　她眼皮剧烈跳动，如此行径，做得如此绝，毫不掩饰，林鹿当真要和离？

　　宋挽眼神闪了闪，神色有略微的茫然，这和她想象的不一样。

　　是要林鹿腾出正妻之位，但不是如此。

　　“走。”

　　林鹿上了马车，赶紧说道。

　　马车里是满芳居的人，摆着一个蜂窝煤炉子。

　　等顾澜之追出来的时候，只能看到马车屁股。

　　来到林家，林鹿一下马车，便红着眼眶往里面走，哭得嘤嘤嘤！

　　林家人都惊动了，不知道发生了什么？

　　林鹿见到林家人，就嗷一声叫出来，“爹娘，顾澜之要和我和离，为了扶正妾室。”

　　“那妾室肚子里有孩子，顾澜之又一直宠爱她。”

　　“那妾室找回来，顾澜之爱极了她，那妾室说不想做妾了，顾澜之便要和我和离。”

　　在场林家人无不惊讶，更多的是觉得匪夷所思。

　　顾澜之是那种脑子不清楚的人吗？

　　林父开口道：“胡闹。”

　　林鹿说道：“爹，是真的，那妾室点了房子，跑出去那么久，回来了，还说不想做妾室。”

　　林父皱着眉，神色思索，“婚姻大事，不可儿戏。”

　　林鹿收敛了委屈哭泣模样，对林父说道：“爹，我们单独聊聊。”

　　林父见此，有点诧异，便也点点头。

　　两人进了书房，春桃搬着炉子进来，放在林父面前。

　　“爹，这个东西你听说过吧。”林鹿开口说道。

　　“这是女儿弄出来的，平民百姓做饭取暖都是极为方便。”

　　“原料也简单，就是石炭粉和黄土。”

　　“朝廷握着各地的矿山，这么利用石炭，能让国库丰盛起来，价格便宜些，普通百姓用得起，九州之大，多少百姓，每家一个炉子，每日使用煤球。”

　　“爹，你想想，光是制作煤球，就能养活多少人？”

　　“再加上运输，贩卖，更需要人手。”

　　这便是一个产业链带来的就业。

　　“爹，你献上去，足够让你再进一步，永耀属于林家。”

　　“养着一个名声好，却无辜和离的女儿，比和侯府联姻更有未来。”

　　“爹，顾澜之这人，做事的时候，只顾自己，也不给人留一线，只怕将来侯府会落寞。”

　　“他一定会妥协娶那妾室，以后在后宅夫人间，顾澜之的妻子融不进去。”

　　“只会更落寞。”

　　“父亲，你觉得呢？”