第14章 美妾争宠记14
　　“老奴还要多谢少夫人，免了老奴五板子。”

　　周嬷嬷微微行礼道。

　　林鹿赶紧伸手扶起，“嬷嬷千万别这么说，说起来还是我请求祖母。”

　　“却没想到会发生这种事。”

　　林鹿转头对春桃说道：“快去将缠枝金镯拿过来。”

　　春桃立刻应了声，小跑着去拿东西，动作却很优雅。

　　周嬷嬷忙说道：“怎好收少夫人东西。”

　　林鹿说道：“嬷嬷定要收下，不然我心不安。”

　　她顿了顿，又说道：“世子喜欢宋姨娘，看到宋姨娘受伤，心中难免焦急，并不是有心责罚。”

　　“嬷嬷别放在心上。”

　　周嬷嬷扯了扯嘴角，只是说道：“老奴明白。”

　　看着为丈夫说好话的少夫人，周嬷嬷心里感叹，这是怕她在老夫人面前说世子的不好。

　　世子宠爱妾室，但妻子却处处为他着想打点。

　　世子，真是个眼瞎的。

　　春桃很快回来，拿了一对分量十足的缠枝金手镯。

　　林鹿拿了手镯，亲自往周嬷嬷手上套，周嬷嬷忙推脱道：“如此贵重，老奴不能收。”

　　“事情办成这样，老奴没脸收。”

　　林鹿眉眼弯弯，温声细语说道：“周嬷嬷伺候祖母这么多年，辛苦了，就当是孙媳孝敬祖母，感谢嬷嬷尽心照顾祖母。”

　　说着，便将一对金镯子套在了周嬷嬷手腕上。

　　周嬷嬷叹息了一声，屈膝行礼道：“老奴多谢少夫人赏。”

　　林鹿看着周嬷嬷的背影，笑了笑，或许周嬷嬷不会说顾澜之的坏话，但宋挽就不一定了。

　　老太太在侯府地位尊崇，一般不管事，但她发话了，侯府上下都的听。

　　老夫人也不会管孙儿一个妾室。

　　但现在算是让宋姨娘在老夫人面前过了个明路。

　　宋挽想扶正，成为正妻，面对的阻力大很多。

　　也是原主输急眼了，操作变形，让侯府的长辈觉得，原主不堪为妻，更不堪为未来顾家宗妇。

　　人活在世，感受七情六欲，但若七情泛滥，就影响解决问题的能力和决策。

　　原主总想着将丈夫的心拉回来，也知道宋挽不安好心，野心勃勃。

　　但她年纪小，忽略了一件事，她的好心，她的真心，别人不一定会接受。

　　就算你歇斯底里，吼出发自真心的话，别人未必听得进去。

　　林鹿说道：“走，回去喝水。”

　　叭叭叭说了这么多，渴死她了。

　　周嬷嬷回到松鹤园，先是去见老太太，老太太拿着剪刀，正在修剪盆栽松树。

　　老太太精神还算好，脸上爬上了皱纹，脸部有些垮，带着抹额，抹额绣着祥云，中间是一颗镶嵌着纯净的蓝宝石。

　　她看到周嬷嬷的时候，“不是去教人规矩，这么快回来了。”

　　周嬷嬷故作叹息，走到老太太身边，行礼之后举起双手，“教了不到半天，得了一对金手镯呢。”

　　“哦，那挺划算的。”老太太调侃了一句。

　　周嬷嬷扯了扯嘴角，“夫人，别再打趣奴婢了。”

　　“奴婢差点就要瘸着回来见你了。”

　　两人相伴这么多年，关系自然不同一般。

　　老太太微微皱眉，“怎么回事？”

　　周嬷嬷也没客气，直接就告状了，将宋挽说得很不堪，说她是烟花女子做派，痴缠男人，不像是个好的。

　　末了又叹息道：“少夫人也是好心，可宋姨娘不惜弄伤自己，都不愿意吃点苦，将规矩礼仪学了。”

　　“以后出门，怕是给侯府丢脸。”

　　老夫人只是听着，手里剪刀咔嚓，将一个多余的枝丫剪掉。

　　她淡淡道：“上不了台面的东西。”

　　给她体面都不要。

　　周嬷嬷点头，“是呢。”

　　老夫人不甚在意道：“既然不愿意学，那就不学了。”

　　“多看着点，若过火了……”

　　老夫人拿着的剪子，又剪断一个枝丫。

　　剧情里，即便是吏部尚书的嫡孙女，若危害了侯府利益，都会舍弃。

　　更何况是一个卑贱的商贾之女。

　　高门大户，为了传承发展下去，和公司一样，就要有所舍弃。

　　“少夫人倒是处处为世子着想。”周嬷嬷说道。

　　“收了东西，说好话呢。”老夫人一笑。

　　周嬷嬷也是说道：“可不是嘛，拿人手短嘛。”

　　老夫人微微蹙眉道：“澜之从小锦衣玉食，身份贵重，现在更是仕途顺畅，从未遇到过大的挫折。”

　　“性子到底柔软了些……”

　　说是柔软，实际上有些优柔寡断。

　　就让那个女人，给他一个教训吧。

　　别瞧不起任何人。

　　哪怕是个身份卑贱的女人。

　　这份轻视，早晚会让他吃大亏。

　　眼睛看到的不一定是真的，耳朵听到的也不一定是真的。

　　必须时时警惕。

　　老夫人却没想到，这个挫折，直接让自己孙儿被拿捏得彻底，更将高门大户的孙媳妇也给折进去了。

　　其实，老太太心中，也是不自觉带了轻视。

　　对于宋挽来说，这一次受伤很值得，没有刻板的老虔婆，处处看着她，找各种借口折磨她。

　　宋挽不是不知道侯府后宅还有老太太和崔夫人，但她的身份，实在够不到两人。

　　只能多在顾澜之这个男人身上，耗费精力。

　　彻底抓牢顾澜之的心。

　　可若听雨轩，多一个人，还是个刻板刻薄的老嬷嬷，会破坏她跟顾澜之的相处。

　　虽然可能得罪老太太，但老太太迟早会死，顾澜之才是侯府的将来。

　　这样的结果，对宋挽来说，利大于弊。

　　顾澜之留在听雨轩，倒了红花油在手心里揉热了，轻轻揉着宋挽肿胀的脚腕。

　　宋挽痛得轻哼，忙说道：“轻点，轻点……”

　　声音娇媚，勾得人心里痒痒的。

　　顾澜之没好气说道：“知道疼了吧，不管遇到什么事，都不可以伤害自己。”

　　宋挽面露心虚，“你，你都知道了。”

　　“妾不想世子为难，只能想出这种笨办法来。”

　　顾澜之揉着她脚腕，一边说道：“祖母一向注重规矩，将侯府名誉和前途看得很重。”

　　“你不想学规矩，适应不了，以后就呆在听雨轩里，没人敢来找你麻烦。”

　　宋挽眼泪啪嗒啪嗒落下，伸出双手搂住顾澜之脖子，“世子爷，你对我真好。”