第12章 美妾争宠记12
　　林鹿带着妾室游玩回来，听到宋挽脚扭伤了，露出了笑容。

　　有嬷嬷教导规矩礼仪，那么侯府人的目光就集中在听雨轩，集中在宋挽的身上。

　　老夫人怎么看，侯夫人怎么看呢？

　　像剧情里一样，宋挽和顾澜之躲在听雨轩小天地里，恩爱缠绵。

　　顾澜之护宋挽跟护眼珠子似的。

　　宋挽却时不时刺激一下原主，原主想找回场子，反倒是正室不够大气，处处针对一个妾室。

　　现在呢……

　　这位妾室确实不懂规矩啊，爱作妖啊！

　　对于上位管理者来说，什么最重要。

　　稳定，稳定，还他妈是稳定。

　　一旦有人搞事情，就意味着有问题，有问题就要解决问题，解决问题就要耗费精力。

　　你说，喜不喜欢搞事的人，平白给自己增加工作。

　　麻烦，让人烦躁。

　　若解决不了麻烦，那就解决制造麻烦的人。

　　剧情中的原主便是如此，现在，宋挽也得被拉出来，大庭广众之下。

　　其他妾室听到这个消息，都将目光望向了林鹿。

　　头一天就崴脚，这是故意打主母脸呢。

　　林鹿却对妾室们说道：“今日也累了，你们先回去吧。”

　　几个妾室手里都提着东西，屈膝行礼，“多谢少夫人。”

　　孙姨娘年纪小，手里拿着个糖人，几番相处，已然有些依恋有些林鹿了。

　　她略带担忧道：“夫人，宋姨娘受伤了，世子爷会不会怪你？”

　　连孙姨娘都知道宋姨娘很受宠，世子知道她受伤会生气，怒气可能会发泄在主母身上。

　　林鹿摸了摸她的头，“无妨。”

　　学规矩这件事，顾澜之是点头了的，而且教导规矩的人是老夫人的人。

　　怎么都怪不到她的头上。

　　就算怪，她也自然有法子。

　　孙姨娘这才放松神色，舔了舔糖人，“夫人，糖人真甜。”

　　“吃完记得漱口。”

　　林鹿赶在顾澜之下值之前，慢悠悠去听雨轩。

　　凝露看到少夫人，如临大敌，一旁的春桃忙出声呵斥道：“见到少夫人，为何不行礼？”

　　凝露只能行礼，眼睁睁看着林鹿进了房间。

　　屋里散发着红花油的味道，宋挽躺在床榻上，露出的脚腕肿大，青紫交加，上面揉着红花油。

　　哦豁，对自己挺下得去手啊！

　　周嬷嬷站在床榻边，看到林鹿就忙行礼，“请少夫人安。”

　　“嬷嬷请起。”林鹿声音温和，又看着宋挽，问道：“怎么扭伤了？”

　　宋挽看到她这副伪善模样，心中暗恨，开口道：“妾不小心，妾有伤在身，不能给少夫人请安。”

　　“无妨。”林鹿宽宏大量，又问道：“大夫怎么说？”

　　一旁周嬷嬷语气略带嘲讽道：“大夫说要休养一段时间。”

　　林鹿点头，“那便好好修养，伤筋动骨一百天呢。”

　　“可惜不能学规矩了，我想着，等你学好了规矩，大家可以出侯府逛逛，春日赏花，夏日礼佛，秋日赏枫，冬日听雪……”

　　“日日在侯府憋闷，人还得多出去走走才好。”

　　林鹿语气温和，娓娓道来，让人听着就不自觉在脑海中幻想出轻松惬意的画面来。

　　连周嬷嬷眉头都放松了些，觉得这位少夫人，当真是乐观至情之人。

　　宋挽却觉得是讽刺，是炫耀，是暗里的孤立。

　　这边正说着话，便听到屋外有些匆忙的脚步声。

　　紧接着，顾澜之快步走进屋里，他神色略带焦急，无视屋中其他人，眼里只有宋挽。

　　“怎么弄的，怎么这么严重，疼吗？”顾澜之忙问道。

　　看到顾澜之，宋挽声音哽咽，眼里聚积出了眼泪，控制着眼泪，一颗颗，如同晶莹的珠子滑落，鼻头微红，眼尾染上粉红。

　　哭得美丽动人，梨花带雨。

　　“莫哭，莫哭。”顾澜之轻柔地替她擦泪。

　　要不说，美色是一把利刃呢。

　　宋挽失落自责道：“世子爷，妾实在太笨了，学不会侯府规矩。”

　　“妾、妾想自请离开侯府。”

　　“胡说什么！”一听宋挽要离开，顾澜之神色立变，连语气都凌厉惊慌了起来。

　　看到宋挽被吓到的模样，又放柔了声音，“离开侯府，你能去哪呢？”

　　宋挽面露茫然，“妾不知，但天大地大，总归有妾的容身之地。”

　　“我不允，绝不可能。”顾澜之握住宋挽的手，似乎她会飞走一般。

　　两人若无旁人地开始表演苦情戏。

　　林鹿看得津津有味，在病床上躺着的时候，只能看电视，但看电视哪有在现场氛围浓烈。

　　刻板的周嬷嬷，眉头已经皱成了一团，只觉得这宋挽根本就是个狐媚惑主的。

　　“学不好规矩，咱们就不学了。”顾澜之看着宋挽触目惊心的脚腕，直接开口道。

　　宋挽却摇头道：“妾怎么能不学规矩呢。”

　　“本世子说了算。”顾澜之的目光一下转向了周嬷嬷，他眼神凌厉骇人。

　　“学规矩本是循序渐进之事，你这老刁奴定然拜高踩低，刻薄刁难。”

　　这时候，顾澜之竟将过错推给了周嬷嬷，毕竟宋挽口口声声要离开侯府，必然要给她一个交代，安她的心。

　　周嬷嬷闻言，脸色发青，神色惶恐，竟是一下跪了下来请罪，“老奴有错，请世子责罚。”

　　宋挽看着跪在地上，惶恐的周嬷嬷，只觉得心中快意，受累一天，总算结束了。

　　她拉了拉顾澜之的袖口，“世子爷，是妾不争气，跟嬷嬷没关系。”

　　顾澜之说道：“今后，你不必教导宋挽规矩。”

　　周嬷嬷立刻说道：“老奴知道了。”

　　顾澜之神色平常，“下去领五板子。”

　　周嬷嬷顿时惊诧抬头看顾澜之。

　　“夫君，不可啊！”林鹿开口阻拦道道。

　　顾澜之看向她，先是皱眉，但想到跟妻子床笫间还算和谐，她又爱重自己，脸色虽然僵硬，语气还算温和。

　　“夫人，你认为这老刁奴不该罚。”

　　“侯府的下人，让她来教导规矩，竟然爬到主子头上。”

　　顾澜之心中其实明了，定然是宋挽受不了刁难，才弄伤了自己。

　　不到万不得已的时候，谁又愿意这么做呢？

　　而且已经心灰意冷到想离开侯府。

　　主子……

　　一个妾室算是主子了！

　　在场人心中莫名。