第13章 美妾争宠记13
　　林鹿是没想到，顾澜之为了给宋挽出气，居然动老夫人身边的人。

　　真要较真起来，是为不孝啊。

　　打狗还得看主人啊！

　　林鹿开口，先是赞同顾澜之的话，“第一日便出这种事情，周嬷嬷确实有错。”

　　顾澜之神色微缓，“既然有错，就得罚。”

　　林鹿又说道：“周嬷嬷是祖母身边的人，一辈子伺候祖母，没有功劳也有苦劳。”

　　“说起来，这件事我也有错，是我想着祖母身边的人必然是极懂规矩。”

　　“便请了两位老嬷嬷，来给妾室们教规矩。”

　　“周嬷嬷单独教导宋姨娘，或许严厉了一些，但也是希望宋姨娘能快些知道侯府规矩。”

　　“夫君，要罚，你便罚我吧。”

　　“人是我请来的，罚了祖母身边的人，以后我如何在祖母面前自处啊！”

　　林鹿说着，声音柔弱凄婉，眼圈有些发红地看着顾澜之。

　　属于是，正室名分，勾栏做派。

　　宋挽看在眼里，只觉警铃大作。

　　这位高门贵女，竟真拉得下身段来。

　　宋挽也忙说道：“世子爷，是妾自己不小心，与周嬷嬷无关，不要罚周嬷嬷。”

　　顾澜看妻妾都如此，便对周嬷嬷道：“今日作罢，以后若再倚老卖老，自会罚你。”

　　周嬷嬷忙叩谢，一脸感激，只是心头怎么想就不知道了。

　　林鹿这才露出笑容来，对顾澜之说道：“夫君，不罚周嬷嬷也是为了宋姨娘好。”

　　“若罚了周嬷嬷，在长辈眼里，宋姨娘就是不知规矩，不知尊卑的低贱货色。”

　　她一边说，一边看着宋挽，眼里都是挑衅。

　　“长辈们对宋姨娘的印象不好，夫君想跟宋姨娘长相厮守，长辈们会处处阻挠。”

　　“祖父从小便教导我，要见贤思齐，若在长辈心中，宋姨娘不是好人，只会教坏夫君，必然会处置宋姨娘。”

　　“夫君~”林鹿对着顾澜之轻柔喊了一声，“还得为宋姨娘想想啊！”

　　“夫君喜爱宋姨娘，为宋姨娘做了很多。”

　　“宋姨娘也尽快融入侯府，更好与夫君相守。”

　　“侯府毕竟不是商贾之家，规矩礼仪众多，又有交际往来，宋姨娘总不能一辈子呆在后院不见人吧。”

　　“若将来有了孩子，更要为孩子张罗姻亲，替孩子做榜样呢，为孩子谋个好前程。”

　　顾澜之听着处处替他着想，替宋挽着想的妻子，心头大定。

　　甚至产生了，得此贤妻，夫复何求！

　　她这样，都是因为心里有他，以夫为天。

　　“你考虑得很周到，后院有你，我放心。”

　　顾澜之忍不住握住了林鹿的手，林鹿身躯微僵，随即笑着道：“这些都是我该做的，能让夫君舒心，我心中甚是欢喜。”

　　当有人处处合你意，违背人性符合你的心意。

　　首先考虑的不是遇到真爱，而是遇到骗子。

　　爱与理智不共存，情绪稳定是因为不在局中。

　　真爱不光有美好的一面，更夹杂怀疑，患得患失，痛苦，甚至是恨。

　　太吃情绪价值的人，最后裤衩子都没有。

　　宋挽看着他们夫妻恩爱和睦的画面，眼皮直跳，开口道：“妾多谢少夫人。”

　　在她的听雨轩，在她的场地里，你侬我侬，太不把人放在眼里，欺人太甚。

　　“宋姨娘不必客气，都是一家人，你也不想夫君处处为你操心吧。”林鹿看着宋挽，微笑着说道。

　　居高临下俯视她，眼中都是鄙薄。

　　“宋姨娘也要努力哦！”

　　喜欢卷是吧，那就卷。

　　宋姨娘神色僵硬，“妾会努力。”

　　只是一个学规矩礼仪的事，就扯到侯府孩子前程，扯到侯府传承，一面面大旗压下来。

　　她不学规矩好像十恶不赦一样。

　　林鹿，真的很擅长小题大做。

　　关键是，顾澜之就很吃这套虚伪的话术。

　　“夫君，宋姨娘受伤了，你多陪陪她，我就先走了。”

　　林鹿非常大度，又对宋挽道：“宋姨娘，你也别太着急了，把自己弄伤，时间还长着呢，我们会相处一辈子呢。”

　　所以就别再想着，她逃他追，她插翅难飞这种事了。

　　剧情中，宋挽就来了这么一次，和原主矛盾日益尖锐，斗得鸡飞狗跳，怀孕之后，就逃了。

　　顾澜之和侯府其他人，都觉得是原主干的，因为原主总是针对宋挽。

　　本来得知宋挽怀孕，顾澜之欣喜若狂，结果人一下不见了，老婆孩子都没了。

　　顾澜之发疯了一样找，人家躲着吃好喝好地养胎。

　　找到之后，宋挽凄婉痛苦说，孩子是自己的，跟侯府无关。

　　她不想自己骨肉分离，更不想做妾了，原来给人做妾是这么痛苦的事情。

　　将人千辛万苦哄回来，侯府长辈也怕顾澜之再发疯，又将宋挽抬成了贵妾。

　　这对原主来说，简直是致命一刀，神智越发混沌，人也渐渐枯瘦消沉下去。

　　最后油尽灯枯。

　　虽然顾澜之替原主守了一年未娶，但这段时间里，宋挽已经形同世子夫人。

　　时间一到，便成了正妻。

　　现在，沈鹿还想出侯府，踏出去，算她林鹿没没本事。

　　“世子爷，夫人是不是很讨厌我，都是我太笨了。”宋挽满脸自责，神色厌弃，自怨自艾道。

　　“别多想，夫人怎么会讨厌你，她处处替你着想，怎么会讨厌你呢。”顾澜之温和说道。

　　“她人大度，不会与你多计较，好好学习，等过段时间，便将你抬成贵妾。”

　　贵妾，还不是妾！

　　她不想做人妾，上面有个正妻压着。

　　宋挽心中微沉，在顾澜之的心中，从来就没想过，让她成为妻子的想法。

　　给她一个贵妾的身份，都好似天大的恩德一样。

　　宋挽面露感动，趴在顾澜之的胸膛，感动得哽咽道：“世子爷对妾真好，妾无以为报，能跟你相守，妾就满足了。”

　　必须让顾澜之感受刻骨铭心的失去，刻骨铭心的痛苦。

　　才能真正体现自己的重要性。

　　出了听雨轩，林鹿带着歉意对周嬷嬷说道：“这件事是我欠考虑，连累嬷嬷。”

　　周嬷嬷却是说道：“这事与少夫人何干？”

　　是宋姨娘精怪，喜欢作妖，简直愚不可及。