第8章 美妾争宠记8
　　“澜之，你与林鹿成亲，现在正是好好相处，争取早日诞下嫡子。”

　　崔夫人合上账册，开口说道。

　　顾澜之闻言，第一反应就是，林鹿跟母亲告状了。

　　为了让他去她房中。

　　他心中陡然升起一股厌恶之感，处处为难宋挽就算了，现在还告状，让长辈施压让他去。

　　他喜欢什么人，想跟什么人相处待在一起，都被人指指点点的。

　　真烦！

　　顾澜之语气沉沉道：“儿子知道了。”

　　“我知道你喜欢那妾室，但妻子那边不能冷落了。”

　　“起码，要生下嫡子。”崔夫人几乎下命令道。

　　顾澜之深呼吸，起身叉手行礼道：“儿子知道了，现在就去满芳居。”

　　人是去了，但是什么态度就不知道了。

　　本以为出自高门大户的林鹿，起码也是知书达理的，但显然也是善妒的。

　　容不下人。

　　顾澜之走后，钱嬷嬷对崔夫人道：“夫人，世子极为宠爱那妾室。”

　　“宠就宠着吧，珍惜的时候，就是个宝，厌烦了，也就那样。”崔夫人不甚在意道。

　　只要不是有了媳妇忘了娘就行，为了女人忤逆她。

　　钱嬷嬷有些迟疑道：“那少夫人那边……”

　　谈起这个儿媳妇，崔夫人皱了皱眉，随即说道：“也是她没出息，连男人的心都勾不住。”

　　“还让一个妾室爬到头上，作威作福。”

　　作为主母，管不住手底下的人，就是无能。

　　随即崔夫人缓了缓神色，“也算她有点脑子，没怒气上头发卖了那妾室，不然这刚成亲的夫妻，就有了龃龉。”

　　两家秦晋之好，能不闹出事最好，不然两方就成仇了。

　　顾澜之出了母亲院子，去往满芳居的路上，脚步匆匆，几乎遮掩不住怒意。

　　他已经在心里，斟酌着质问林鹿的话。

　　来到满芳居，门口的丫鬟正要禀告的时候，被顾澜之抬手阻止了。

　　他走向房门，却又停了下来，并未推门进去，而是听到屋里有说话的声音。

　　他便停住了身形，想听一听里面说。

　　屋内的林鹿听到系统的提示声，提示她，顾澜之正在听墙角。

　　没想到，芝兰玉树的顾澜之，也有听墙角的毛病。

　　这是人的本性，总觉得偷听到的真相才是真相，人心隔肚皮，只有私底下说的话，才是真心话。

　　林鹿叹息一声，对张嬷嬷说道：“世子没接受膳食吗？”

　　“为什么，是我做错了什么吗？”

　　张嬷嬷看她黯然神伤模样，安慰道：“小姐，老奴看听雨轩的膳食挺好的。”

　　“再多是浪费。”

　　林鹿说道：“本想着，世子爷喜欢宋姨娘，她伺候世子辛苦。”

　　“我想跟宋姨娘示好，没想到她一下就跪下来，还不收我的东西。”

　　“在家里，母亲便教导我，要事事以夫君为先，就想多赏赐宋姨娘东西，让她对夫君更上心些。”

　　“让她把心留在侯府，留在夫君身上，再生一儿半女，也算是在侯府安家了。”

　　张嬷嬷扯了扯嘴角，神色颇为不忿，自家小姐处处为世子着想，而世子态度实在冷漠。

　　屋外的顾澜之听到这些话，微微蹙眉，不知不觉间，心中的气像皮球一样，慢慢放气。

　　更是集中精力，听着屋里的谈话。

　　张嬷嬷忍了忍，还是说道：“小姐，你为世子爷着想，但他的心却偏着一个妾室。”

　　“嬷嬷，不能这么说，虽然是妾室，但夫君喜欢便是好的。”

　　林鹿说着，她的声音还带着少女气息，清脆天真，有种不谙世事之态。

　　“既然宋姨娘能好好照顾世子，我心里也放松多了，以后就不用送膳食过去。”

　　张嬷嬷哎了一声，又说道：“小姐，你毕竟是正妻，长辈又催着生孩子。”

　　“宋姨娘嚣张跋扈，处处挑衅，霸占着世子爷，跟夫人说，夫人未必会驳了你面子，让世子来满芳居……”

　　屋外的顾澜之听到这话，顿时皱眉，嚣张跋扈，处处挑衅。

　　宋挽柔弱不能自理，在侯府里，只能依靠他，谨小慎微，为了不给他找麻烦，很多事情，能忍就忍了。

　　结果在这个老刁奴嘴里，却是嚣张跋扈，处处挑衅。

　　顾澜之心中涌上怒气，果然跟娘告状了。

　　林鹿只是说道：“不能跟娘说，硬压着夫君来满芳居。”

　　“我不想夫君为难，夫君公务繁忙，每天要处理很多事情。”

　　“我不想他回到家里，还要面对不顺心的事情，他喜欢宋姨娘，能在宋姨娘处得到放松，为何要剥夺夫君喜欢的呢。”

　　顾澜之听到这话，心中的气几乎一下就没了，是啊，不过是喜欢一个妾室而已。

　　可在母亲眼里，就跟十恶不赦一样。

　　“只是，夫君好像不喜欢我，连我送的膳食也不肯收，不肯吃。”

　　她语气黯然，不解又有些伤心，少女心事如梦幻泡沫，一下被戳破，黯然失落。

　　林鹿嘴里语气幽怨不解，眼神往门外瞥。

　　谁还不是一朵善解人意的解语花。

　　妻妾一块给你搞情绪杀猪盘，你小子也是好命。

　　人都喜欢听好听的，哪怕知道有些话是假的，但就是抵抗不了。

　　随即，林鹿双手撑着脸，语气变得欢快了起来，“夫君人很好，对我也温柔，成亲以来，都是温柔跟我说话。”

　　“而且，夫君长得好看，以后相守一生，一辈子相守，嬷嬷，我好害羞。”

　　先把你放神龛上，立人设，就会慢慢往人设上靠。

　　张嬷嬷对此无话可说，小姐年纪小，对情爱还有幻想……

　　“嬷嬷，咱们吃饭吧。”

　　事已至此，先吃饭吧。

　　屋外的顾澜之听着这些话，皱着的眉头放松开来，倒是冤枉她了，并未跟母亲告状。

　　只是说宋挽嚣张跋扈，处处挑衅，心中存疑。

　　况且，林鹿处处以他为先，以后多少还是要给一些脸面。

　　这时，门吱呀一声推开了，顾澜之迈步走进来。

　　林鹿像突然看到顾澜之，显得惊喜又有些措手不及的模样，连忙说道：“夫君，你怎么来了？”

　　顾澜之神色平常，坐了下来说道：“下了值，来你院里看看你。”