第58章 校霸红眼掐腰亲1
　　白茫茫的系统空间空无一物，安静无比。

　　林鹿对系统说，咱们去小世界做任务吧，在这干瞪眼也不叫个事。

　　系统看到宿主这么积极工作，自然赞成，一把抓住林鹿，就扔到了小世界里。

　　晕车的林鹿进入一具身体里，半天没缓过劲来。

　　太粗暴了，没有点人道主义精神。

　　她要投诉！

　　耳边的声音渐渐清晰了起来。

　　“这是新转来的同学，裴行洲同学，大家欢迎。”

　　老师站在讲台上，笑着说道。

　　林鹿回过神来，看着讲台上站着的裴行洲。

　　他人长得帅，但浑身有种生人勿近的阴冷气息，把谁都不放在眼里似的。

　　裴行洲扫了眼班上的同学，声音冷淡：“大家好，我是裴行洲。”

　　老师看了看，指着林鹿身后的位置，“那边有空位，裴行洲，你就坐那边。”

　　裴行洲走了过来，坐在了林鹿身后，她顿时感觉如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉。

　　看到裴行洲，她浑身都不舒服，心里涌出排斥，厌恶，还有恐惧。

　　同桌的女生凑近林鹿，先是扫了后面的裴行洲。

　　裴行洲面无表情和女生对视，女生吓得忙收回眼神，跟林鹿小声说道：“他，他好凶啊！”

　　林鹿转头看向女生，对上一双湿漉漉的杏眼，皮肤白皙漂亮，身上穿着宽大的校服，但也遮挡不住的天生丽质。

　　这小鹿般纯净无辜的眼神，这软糯包子一般，像要哭出来的哭包……

　　林鹿还没接受剧情，但已然有不好的预感。

　　她不会被男女主包围了吧。

　　老师开始上课，教室里安静，只有老师讲课的声音。

　　林鹿没心思听课，让系统赶紧把剧情传给她。

　　裴行洲坐在后面，她感觉后背都发痒。

　　没什么剧情，就是娇娇乖乖女和转来的校霸故事。

　　裴行洲在原来的学校惹出事来，家里把他扔到这个学校来。

　　他身份不简单，但并未大张旗鼓。

　　转学遇到了娇软可爱的黎晚晚。

　　两人有一段短暂的缘分，因为一些缘故分开，几年后重新相遇在一起。

　　至于原主，林鹿是黎晚晚的好朋友，好闺蜜。

　　至少在裴行洲没出现时，两人的关系，是真的非常要好。

　　做什么都在一起，一起上学一起回家，一起学习。

　　两人都是成绩好的，家里人放心让两人凑一块。

　　裴行洲独来独往，又是在高三这个阶段转过来，所有同学都在冲刺高考。

　　而且他看上去就不好惹，同学更不敢亲近。

　　偏偏他坐在了这对闺蜜的后面，刚开始，黎晚晚很怕裴行洲。

　　裴行洲也不知道出于什么恶趣味，她越害怕，就喜欢吓唬她。

　　每次都把黎晚晚吓得够呛，都是原主站出来，跟裴行洲对峙，保护黎晚晚。

　　不过时间长了，这两人的关系有着微妙的变化。

　　黎晚晚的话从‘他好吓人，他好坏’，变成了‘其实他还行，没那么坏……’之类。

　　两人甚至在周末，会约着一起玩。

　　作为闺蜜，原主就感觉到了不妥，便劝告好朋友，离他远一点，他看起来就不像好人。

　　而且现在她们要冲刺高考，别因小失大。

　　原主是好心，更是为了好朋友着想，但不知道裴行洲的家世背景，多少显得有眼无珠，浅薄，有色眼镜看人。

　　这么多年好朋友，原主的话黎晚晚还是能听进去一些。

　　于是就是在远离和亲近裴行洲之间，反复摇摆。

　　裴行洲就盯上了原主，但看在黎晚晚的面上，没做什么。

　　在经过多次反复动摇，黎晚晚还是决定不和裴行洲来往了，要认真学习，考上好大学。

　　裴行洲没多说什么，但私底下，没事就堵原主，上学路上，放学路上，在原主落单的时候，甚至在高考，裴行洲故意堵人。

　　害得原主差点迟到进不了考场，整个考试期间，都是如此操作，还让人抓不到把柄。

　　原主被这样骚扰，影响考试心态，考出来的结果，成绩很差。

　　黎晚晚倒是考上好大学了，裴行洲也出国留学，就原主，落榜了，复读也就堪堪上了个三本，还是不太好的学校。

　　后来两人相遇，再续良缘。

　　裴行洲觉得，若不是黎晚晚的朋友从中作梗，他们何须因为误会分开这么多年。

　　至于原主的遭遇，无非就是报应，拆散别人有情人的报应。

　　显得男主腹黑，杀伐果决。

　　林鹿：……

　　这不妥妥的play中的一环吗？

　　林鹿看了眼认真听讲的黎晚晚，想把红鼻子安在自己脸上。

　　原主一番仗义，真心为人着想，成了小丑。

　　现在，最要紧的，他们无论干什么，都不能牵扯进去。

　　就是嘴巴亲烂了，都不关她的事。

　　原主针对裴行洲，就是觉得他人烂，欺负人，甚至还动手动脚的，什么红眼掐腰亲是基本操作。

　　哪曾想是人家的情趣。

　　林鹿觉得原主的存在，实际上也算是女主内心矛盾的显化。

　　既受裴行洲吸引，但又挣扎着，知道不应该。

　　便有原主这个存在，总是在关键的时候，出现捣乱。

　　甚至让两人心生误会，最后分手了。

　　背锅侠莫不如是。

　　林鹿将目光放在书上，读书，读书，把书读烂了。

　　就是躺在病床上，幻想回到少年时代，都是努力认真读书。

　　但一看书上内容，咦，数学书上怎么还有英语内容啊！

　　这，她脑子一片空白啊！

　　她脑中的知识好像被格式化，现在看这些东西，只觉得陌生无比。

　　这还怎么学？

　　她还怎么成为老师心里珍贵的小宝贝，校长心中行走的荣耀。

　　林鹿心中已经有所计划了，慢慢的，不着痕迹远离黎晚晚。

　　这个闺蜜是不能要了，黎晚晚有女主光环，但她没有啊，只会成为他们吵架的源头。

　　剧情里，原主和黎晚晚也闹翻了，不过那是几年之后的事情。

　　黎晚晚和裴行洲在一起了，原主从班级群里得知这个消息，便充满怨愤地把裴行洲故意骚扰她，让她高考失利的事情告诉了黎晚晚。

　　黎晚晚得知这件事，跟裴行洲吵架，两人因此又是冷战闹分手。

　　还是play的一环啊！

　　绝绝子！