第9章 美妾争宠记9
　　顾澜之语气还算温和，配上俊美面容，风姿卓然，确实贵气十足，俊朗非凡。

　　林鹿忙说道：“嬷嬷，快上饭菜。”

　　饭桌上，顾澜之细嚼慢咽，用餐优雅，一边眼角打量着林鹿。

　　仔细看看，林鹿也是很漂亮，眉眼间还一些不谙世事的娇俏，眼睛看着饭桌膳食，亮晶晶的。

　　竟是一个爱吃的。

　　看到这，顾澜之心中觉得有些失笑。

　　一个脑子里总想着吃的人，能有多大心思。

　　他夹了菜放她碟子里，林鹿愣了一下，露出笑容，礼尚往来，给顾澜之夹菜，“夫君，这个好吃。”

　　顾澜之点点头，“我尝尝。”

　　气氛还算和谐融洽，顾澜之心有疑惑，想了想还是问出声，“早上宋姨娘来给你请安了？”

　　他一边问，打量着林鹿的神色，发觉提到宋姨娘的时候，她的神色明显闪过紧张。

　　林鹿筷子戳着碗里的食物，点点头说道：“是来了。”

　　“听说等了一个多时辰呢？”顾澜之又问道。

　　林鹿立刻着急道：“我不知道她回来，我去给祖母和娘请安，然后又去看了生病的赵姨娘和其他几个姨娘。”

　　“跟她们多了解一下，顺便看看她们缺不缺东西。”

　　“她们都是跟在夫君身边的人，服侍夫君有功，自然不能亏待了。”

　　“等回来才知道她在等。”

　　“我心有愧疚，还专门送了一对翡翠镯子，结果她不愿意收，她说只听夫君的话，旁人的东西不收。”

　　林鹿越说越着急，脸上浮现疾色，生怕被误会了。

　　“好了，好了。”顾澜之连忙说道，“我不是怪你。”

　　他微微皱眉，等一个的时辰，是宋挽自己在这等，林鹿也是忙着事情呢。

　　宋挽说，只听他的话，他觉得宋挽柔弱不能自理。

　　可在这后院里，主母管着后院，宋挽这么做，就不合时宜了。

　　不过现在顾澜之正对宋挽上头，他替宋挽挽尊道：“她是小门小户出身，不懂规矩，若是出了什么事，你来告知我。”

　　林鹿微微勾了勾嘴角，小门小户出身，若是宋挽听到这话，心里该多憋屈。

　　她自己拿小门小户作为让人垂怜的借口，但若别人真说她小门小户，估计会炸。

　　宋挽有雄心壮志，立志鲤跃龙门呢。

　　林鹿点点头，一副心有余悸的模样，说道：“那就好，其实宋姨娘不用来给我请安的。”

　　顾澜之看她这副避之不及的样子，皱皱眉又问道：“还出了什么事？”

　　林鹿欲言又止，随即摇摇头，“没事。”

　　顾澜之：“我们夫妻一体，还有什么不能说的？”

　　林鹿咬了咬嘴唇，顾澜之又看向张嬷嬷，问道：“究竟怎么回事。”

　　张嬷嬷先是行礼，才缓缓开口道：“少夫人送宋姨娘镯子，宋姨娘却说少夫人看不起她，说她小家子气。”

　　“又一下跪了下来，说，说她要与世子爷相爱相守一生，希望少夫人成全她。”

　　“少夫人说，后院女子，皆是如此心愿，不需要她成全，之后便又哭哭啼啼的。”

　　“少夫人便忙让她走了，担心别人说她苛待妾室。”

　　顾澜之越听眉头皱得越紧，两方的说辞截然不同，在脑海中打架。

　　但可以确定的是，俩女子都是爱他的，满心满眼都是为他着想。

　　顾澜之出身高位，天之骄子。被人捧着护着，理所应当。

　　人嘛，对爱自己的人，总是宽容一些。

　　妻妾之争，不过是为了引起他的注意罢了。

　　但正妻是守护他大后方，管理家务，让他能心无旁骛地在官场上做事。

　　若总闹出事情来，最终还要他来裁决，变成了他的事，还得被家中长辈申斥。

　　就比如今天这事，不是林鹿告状，那便是母亲通过渠道知道。

　　崔夫人掌管着后院，风吹草动都知道。

　　想到这，顾澜之对林鹿说道：“宋挽进了侯府，该教的规矩还得教。”

　　“劳烦夫人多费心。”

　　林鹿神色迟疑，“夫君，宋姨娘身子看起来弱，不必学那么多规矩吧。”

　　“她是妾室，也不需要往来交际。”

　　“还是要学的。”顾澜之说道，不需要在出门往来交际，但在侯府，若是冒犯长辈，是要受罚的。

　　顾澜之都这么说了，林鹿勉为其难应下来：“听夫君的，每日就一个时辰？”

　　顾澜之嗯了声，似乎察觉到她的顾虑，“只要是正常学规矩，我不会怪你，你也是为了她好。”

　　“你是主母，有管教妾室之责。”

　　林鹿露出笑容，“夫君真好。”

　　心中却是‘hei，tui’一声。

　　男人这种东西，喜欢的时候如珠如宝，但如果麻烦多余喜欢的时候，就有多远跑多远。

　　不过，这正合她意，来挑衅是吧。

　　这忠勇侯的后院，上来还有两尊大佛呢。

　　今天这事，一定会传到崔夫人耳朵里。

　　这满芳居一定有崔夫人的人。

　　原主也是被宋挽一而再再而三的挑衅，弄得失了分寸，哪怕是无动于衷，不理不睬，就立于不败之地了。

　　上面有的是人降维打击。

　　晚膳之后，两人在院中散步，踩在石子路上，看着昏黄烛火下，繁花似锦，萤火虫蹁跹飞行。

　　林鹿小心翼翼抓住顾澜之的手指，顾澜之眼角看到她窃喜的模样，张开手，将她整只手抓在手心里。

　　林鹿愣了一下，脸上笑容更甚，声如蚊呐：“谢谢夫君。”

　　暮色深了，顾澜之拉着林鹿进屋了，说道：“外面蚊虫多，该就寝了。”

　　一说到就寝，林鹿显得有些慌张羞涩，显然意识到接下来会发生什么，“那，就寝吧。”

　　“我、我先去洗漱。”林鹿背影慌张，看得顾澜之轻笑。

　　两人洗漱之后，躺在床榻上，林鹿身体僵硬，紧紧闭着眼睛，一副少女羞涩模样。

　　“成亲几个月了，还这么害羞呢。”顾澜之声音有些暗哑，握着她的手，翻身向上。

　　林鹿声音发颤轻声，表情在床帐中看不清：“夫君，轻一点。”

　　接下来，便是翻红滚浪。

　　满芳居众人都欣喜，迟早会迎来下一代。