第53章 美妾争宠记53
　　马车上，宋挽有些忐忑不安看着顾澜之。

　　他一言不发，整个马车里弥漫着令人窒息的氛围。

　　宋挽肚子紧绷绷的，孩子不停地动静。

　　让她很难受，可顾澜之从上车以后，就不说话。

　　这样沉默令人难受，令人忐忑不安。

　　让人惴惴不安。

　　好一会，宋挽终于开口了，“顾澜之，你是不是后悔娶我了？”

　　还是林鹿让他娶自己才娶的。

　　顾澜之深呼吸，声音低沉问道：“你为何要去找林鹿？”

　　宋挽神色难看，“因为你下值总不回家，总在外面，各种各样的理由。”

　　“我听说，你总来找林鹿。”

　　“我没有找她。”顾澜之反驳道。

　　他确实来医馆了，但两人之间，几乎没有见面，他只是看看就走了。

　　“我与她并无私情，你不要想多了。”顾澜之烦躁又疲惫，又不得不忍耐。

　　宋挽看他现在还在维护林鹿，气得攥紧了手里帕子，骨节泛白。

　　她声音尖锐道：“可你现在怎么变成这样了？”

　　“你心里是不是还有林鹿？”

　　顾澜之揉了揉眉心，“你为何要多想，不是你想的那般。”

　　“我变成这样了，你呢，你为何如此咄咄逼人，不复往日善解人意。”

　　“你大着肚子，还要出来，若出了什么事呢？”

　　宋挽心中冰冷，她在侯府的日子，并不好过，她处处讨好崔夫人。

　　但崔夫人依旧对她厌恶至极，言语之间，处处拿她跟林鹿对比。

　　她没有林鹿高贵的家世，也没有林鹿会交际往来帮助丈夫，更不会为侯府带来荣耀。

　　只会让侯府被人耻笑。

　　是她拖累顾澜之，拖累了侯府，她是侯府的罪人。

　　就连下人，对她也不是那么恭敬。

　　经常阳奉阴违。

　　上行下效，她这个世子夫人，徒有个名头，其他的还有什么呢？

　　现在，连丈夫的心都变了。

　　若是顾澜之的心变了，她在侯府就真的什么都没有了。

　　哪怕林鹿在府里，林鹿这个名字都一直传入耳中，根本避不开。

　　说以前的主母宽容和善，人心善，一直广施善缘，简直就是完美的主母。

　　现在这位主母……

　　只有宋挽明白，林鹿是多么伪善，那些做好事的行为，不过是邀买人心罢了。

　　可她即便说出来又如何呢，别人也不会相信。

　　而且得了好处的人，自然向着她。

　　比如那些平民，那些和林鹿交好的贵妇。

　　宋挽感觉很窒息，像有一张大网罩在她的头顶。

　　林鹿，林鹿，都是林鹿……

　　所有人都对离开侯府的林鹿及极尽赞美，甚至是顾澜之的妾室。

　　现在，那些妾室，一个个噤若寒蝉，不敢冒头，似乎对她怕极了。

　　就连顾澜之提起林鹿，神色之间也没有多少怨怼，只有世事无常，甚至于缅怀。

　　她呆在侯府，眼见丈夫的心思越来越不在家里的时候，终于忍不了了，来找林鹿。

　　她的脑子里，甚至想象出他们恩爱无疑，你侬我侬的画面。

　　宋挽觉得心中，好似有一头狂暴的野兽，正在疯狂冲撞，将她的心践踏成一团烂泥。

　　她太难受了。

　　或许是怀着孕，她显得脆弱起来。

　　她已然得到了世子夫人位置，是高门大户的正妻，将来自己的孩子，也已改换门庭。

　　或许是想得太美好了，可真正得到的时候，并不如所想象的。

　　宋挽质问顾澜之：“你是不是后悔和林鹿和离，后悔和我成亲？”

　　“因为和我成亲，你失去了贤惠的妻子，还能帮助你，帮助侯府的妻子。”

　　她虽然在质问，但眼中却是脆弱与哀求，哀求着丈夫依旧爱她。

　　像以前一样。

　　顾澜之只觉得疲惫无比，“现在说这些有什么意义。”

　　他又不可能和宋挽和离，已经和离了一次，不能再和离。

　　而且，和宋挽成亲，是他执意求来的，哪怕是咬着牙，也要坚持下去，撑下去。

　　顾澜之觉得，自己都已经耗费如此大代价娶了宋挽。

　　顾澜之看着面前的女子，问道：“你到底还有什么不满意的？”

　　她为何这样？

　　宋挽直接愣住，她不可思议地看着顾澜之，“你是说我贪得无厌？”

　　“到底是我贪得无厌，还是你有外心，心里惦记林鹿，觉得林鹿那那都好。”

　　“你心里是不是特别后悔。”

　　宋挽觉得，顾澜之为她能这么豁得出去，她掌控住了顾澜之的心。

　　可结果呢，顾澜之并没有她想象中那么在乎她。

　　哪怕顾澜之付出如此大的代价，可为什么却不如从前爱她了，珍视她了。

　　为什么呢？

　　甚至对她在侯府的境遇视而不见，最多就是让她忍，嘴上说着安抚的话，但未曾做过什么。

　　忍，忍，忍到什么时候呢？

　　所以，宋挽来找林鹿，不过是诸多压力下，她唯一能突破的。

　　她甚至觉得，顾澜之变成这样，是因为顾澜之有外心了。

　　宋挽不是不知道人心善变，但人心善变成这样，还是猝不及防。

　　破防的点在于，她觉得自己掌控了顾澜之的心，但实际上没有。

　　顾澜之听着宋挽的指控，看着她的肚子忍了忍，“我没有，我说过很多次了，我没有对林鹿念念不忘。”

　　“你敢发誓吗？”宋挽看着顾澜之，甚至有一种怨恨在其中。

　　顾澜之终于有些忍不住了，“是，林鹿就是比你好，她作为妻子的时候，可比你做的好多了。”

　　“她不善妒，大方得体，无论是家中后宅还是出去交际，都能做到面面俱到。”

　　“而你，你除了怀疑我，跟我吵架，你还会做什么呢？”

　　“我不求你像林鹿一样，但起码能让我安静一会，让我喘口气好吗？”

　　顾澜之压抑着，狰狞着面孔说话，那种眼神，带着漠然的厌烦，让宋挽呆愣住了。

　　她未曾想过，顾澜之竟然对她这么说话。

　　宋挽猛然清醒，她以为成了世子夫人，做了正妻，高门大户的正妻，人生就将彻底改变。

　　但实际上不是的，她现在没有了做妾室的雄心壮志，为了目标不择手段。

　　打了这么久的仗，还不能享受享受？

　　享受荣耀，权力，财富，以及男人对自己的爱。