第91章 校霸红眼掐腰亲35
　　包间里，大家看着裴行洲把黎晚晚拉走了。

　　一时间面面相觑。

　　林鹿却是笑着说道：“大家接着吃啊，别浪费了。”

　　包间里的气氛才松了松，有同学跟林鹿说道：“没必要跟他闹得不愉快。”

　　“他家是上市公司呢。”

　　在学校里，只看成绩，但出了社会，成绩就是过去式了，看的东西就多了。

　　林鹿点头，谢过同学的好意。

　　聚餐之后，外面已然飘起鹅毛大雪，林鹿出了酒店，看到不远处，裴行洲靠在车上，面前站着黎晚晚。

　　在漫天风雪里，浪漫得跟偶像剧一样。

　　这两人指定会在一起。

　　在一起好啊。

　　似乎出察觉到林鹿的目光，裴行洲转过头来，看到林鹿，眼神渗人，露出了阴鸷的笑容。

　　那是一种深刻的蔑视，深入骨髓的歧视。

　　黎晚晚见此，忍不住说道：“一些陈年旧事，你还放在心上呢，过去了就过去了。”

　　裴行洲点了根烟，淡淡看着黎晚晚，“我这人心眼小记忆力又好，忘不掉。”

　　“黎晚晚，你最好跟我解释清楚，这些年，你为什么连我电话都不接。”

　　黎晚晚偏过头去，“我们不应该再联系”

　　“我爸妈都讨厌你。”

　　裴行洲闻言，露出笑容，“原来是你爸妈讨厌我，不是你哦。”

　　黎晚晚被弄得心绪难平，转身便走，裴行洲跟在她身边，踩着雪，咯吱作响。

　　两人之间，心照不宣，但又未明说。

　　裴行洲的眼角扫到林鹿上了辆出租车，有些账，应该好好算一算。

　　裴行洲正打算调查下林鹿的岗位。要弄没了，很简单。

　　可没过两天，林鹿就出现在他的面前，出现在他的公司。

　　她身着藏蓝色的大衣，胸前佩戴国徽麦穗，齿轮和税务字样，胳膊带着肩章。

　　税务查企业，一般有系统推送，风险模型识别出高风险企业。

　　或者是举报线索，还有随机抽查，“双随机，一公开’的原则，随机抽取检查对象，随机派遣执法检查人员。

　　这次属于是随机突击检查，没有预先通知。

　　抽到裴行洲家公司，还是林鹿花了点积分，弄了一次性幸运道具，才搞成的。

　　不然主角是那么好对付的。

　　不管裴家有没有问题，都要先查。

　　凡事就怕查，总能找出问题来，谁的屁股都不干净。

　　所以，当裴行洲看着身着税务稽查制服的林鹿，瞳孔微微一缩。

　　税务稽查的重点在企业增值税，进销不匹配，发票异常，成本费用异常，虚增成本，隐瞒收入，私人转账偷税……

　　税务稽查入驻公司，让公司整个气氛都变得紧张起来。

　　需要稽查的事项很多，发票流，资金流，合同流，货物流，账务处理……

　　整个财务室落针可闻，只有各种翻文件，敲击键盘和鼠标点击的声音。

　　裴行洲隔着窗户玻璃，看到认真专注的林鹿，试图从她的表情上看出什么来。

　　但她的表情只有沉静，犹如一蹲石雕。

　　清水衙门……

　　对于企业来说，税务稽查就是麻烦事，贼不走空可不是说假的。

　　裴行洲已经做好了补税的准备了。

　　不可能完美到一点问题都没有。

　　就是没想到，林鹿，她居然进了税务局。

　　以她的家世背景……

　　不过要弄她，也很容易。

　　公职人员，贪污受贿……

　　裴行洲正在心里想着，就看到林鹿和旁桌的同事，接头接耳，不知在说什么……

　　裴行洲的心不可遏制狂跳了一下。

　　大公司的账目稽查不是一时半会就能全部弄清楚。

　　这一弄，就弄到了晚上，公司里还是灯火通明。

　　“你们查到问题了吗，我这边发票有些不清楚，整理出来了，你们呢？”有同事开口道。

　　有同事道：“有董事跟公司借了大笔钱，并未用于生产，需要缴纳个人所得税。”

　　又有同事道：“这上市公司的财务，账做得不太行。”

　　林鹿扫了眼电脑，“我这边没什么问题。”

　　“那就把问题汇总，让企业加以改正。”领头的组长说道。

　　稽查组在公司待了多久，裴行洲就陪了多久，稽查组有什么问题询问，他和财务都要负责解答。

　　拿着整理出来的补税通知，裴行洲表示一定会按时缴纳。

　　林鹿跟着稽查队伍离开，眼神一一扫过公司墙壁上的画作，极具艺术美感。

　　举目望去，这公司装饰大气磅礴，灯火辉煌中，天花板和地板倒映着人影，气势如虹。

　　裴行洲那样的废物，从国外溜达一圈回来，就成了公司的执行总裁，手上紧握资源，可以颐指气使。

　　林鹿微微一笑，像只蛰伏安静的兽，伺机而动。

　　裴行洲略带阴郁的目光落在林鹿的背影，喉结微微滚动，咽了咽津液。

　　他拿出手机，拨通电话，“权阳衍，还记得林鹿吗？”

　　权衍阳一身睡袍，气质更加成熟内敛，语气有些慵懒，“记得，怎么不记得，小骗子。”

　　说考本地大学，直接跑首都去了。

　　他去那边办事，曾找过林鹿，但都被告知，林鹿不在，跟着教授去开会了。

　　裴行洲冷笑了声，“现在进税务局了。”

　　权阳衍微眯眼睛，“怎么，你们见面了？”

　　“当然，这次抽到我家公司，来税务稽查了。”裴行洲解释了一句。

　　他咬了咬牙关，“真让我如鲠在喉啊，你真废，还让她蹦哒！”

　　一个要钱没钱，乡下来的玩意，身上披了一层皮，戴上了属于国家意志徽章，就敢堂而皇之出现在他面前。

　　就天真以为自己出头了，从此就有依仗了！

　　真是太天真了。

　　出了公司，林鹿看着灯火通明的大厦，她拨通了电话，“喂，亲爱的老同学，要过年了，你们消防局忙吗？”

　　“我说大姐，有事你就说，我都快忙死了好吗？”那头的男生语气不客气，但也表示关系比较近。

　　“我这边不是去一个公司稽查，发现那公司的消防有些不到位，你可以去看看。”

　　“真检查出什么来，你也好交差。”

　　kpi这个东西，压在每个人头上。

　　林鹿说了公司名字，那边沉吟了一下，“那一片我不负责，我告诉那片负责的人。”

　　林鹿：“行。”

　　税务稽查之后，要迎来消防检查。

　　够你小子忙的。

　　这才刚刚开始。