第46章 美妾争宠记46
　　更让林鹿在意的是，皇后透出的口风，是赞成她和离的。

　　大概是皇帝成全她这个不大不小的心愿。

　　拿人东西，总得给点好处。

　　如此，和离也能顺利进行。

　　林鹿从宫里出来，林家人便去侯府了，这一次，是确定要和离。

　　林父亲自上门，带着林家宗老，到了侯府。

　　顾侯爷看到林父，笑容满面，一副毫无龃龉的亲近模样，“林渊兄来了，快上茶。”

　　“一直都想跟林兄好好聊聊呢，今日正好。”

　　林父显得冷淡很多，也没碰桌上的茶水，只是说道：“顾兄知道我今日来是为了什么事。”

　　顾侯爷叹气一声，“这不是多大的事。”

　　林父面无表情，“受欺负的不是你儿子，自然不是多大的事。”

　　“谁家女儿谁心疼，你女儿在夫家受了欺负，你不生气？”

　　顾侯爷起身，对着林父插手行礼，显得尤为真诚，“林兄，之前家中之事，我疏于管教，以后断不可能再有此事。”

　　“以后你们林家女在侯府，就是头一份，谁也不能欺辱了她。”

　　林父叹息一声，“破镜哪能重圆呢，裂痕一直存在。”

　　“再说，我女儿做人媳妇，上有婆母不待见，中有丈夫忽视冷淡，下有妾室以下犯上。”

　　“这日子怎么过，我若听信了你的话，无非就是把她重新推入火坑里。”

　　顾侯爷嘴角抽了抽，说谁火坑呢，但又无法反驳。

　　这时，顾澜之走进屋里，他二话没说，撩起袍子便跪在了林父面前，“岳丈，以前的事都是我的错，我保证，以后绝不再犯。”

　　对于顾澜之的下跪，林父显得非常淡然，甚至是冷漠。

　　他只是说道：“男儿膝下有黄金，不可轻跪。”

　　说着，林父露出一种意味不明的笑，“你跪了，我反而更不敢将女儿托付给你了。”

　　“将来，你只怕会认为，你忍辱负重求回了她，将这些算在她的头上。”

　　顾澜之脸色惨白，他急切道：“岳丈，我从未这么想过。”

　　“想过，没想过，都不重要，你到底是为什么不肯放手，其实大家心里都有数。”

　　“你们俩和离，是最好的结果。”林父手指指了指天，“对林家和顾家都好。”

　　顾澜之着急哀求道：“岳丈，再等等，我跟林鹿谈谈。”

　　林父：“她的态度已经很明显了，既不愿意见你，便是打定主意了。”

　　“可见你们之间何其不睦，连半点转圜余地都没有。”

　　顾澜之忙说道：“不是这样，我与她不是这样。”

　　很和谐的，一直以来，甚至都没怎么红脸过。

　　林父已经懒得理他了，转而看向顾侯爷，“顾兄，我觉得你已经很明白了。”

　　顾侯爷也是想着能转圜下，可林家的态度实在太强硬了，从上到下都是如此。

　　他对儿媳妇并不了解，他一个公公，也不会过多关注儿媳妇，要避嫌。

　　但未曾想，就成了如此境地。

　　后宅弄成这样，顾侯爷也是心力交瘁，更重要的是，顾家这次，真的不能参与到石炭矿这件事情中。

　　他沉默了一会说道：“既然如此，便让两个孩子和离吧。”

　　“爹……”顾澜之声音凄厉。

　　两个人的婚姻，甚至跟他们本人没关系。

　　顾澜之娶林鹿，家中说了算，和离也是如此。

　　他身形顿时委顿坐在地上，显得茫然失落。

　　林父和顾侯爷交换了婚书，又让顾澜之签和离书。

　　顾澜之拿着笔，笔尖墨汁滴下，晕开来。

　　他眼神木木地看着父亲和岳丈，下不了笔。

　　这签了，便和林鹿再无关系，从此婚嫁各不相干。

　　他无法理解，也无法接受，事情怎么就变成了这样。

　　如疾风骤雨，山石坍塌瞬间将他淹没。

　　林父像个敦厚的长辈，温和对顾澜之说道：“顾贤侄，人生不如意十之八九，你还年轻，经历一些事情，对你不是坏事。”

　　“好好理一理事情吧。”

　　凡事有因有果。

　　顾侯爷直接道：“签吧。”

　　不签不行，现在是皇帝那边有意给林家女一个面。

　　顾澜之在两个长辈的注视下，歪歪扭扭地签下了名字，仿佛耗费了所有力气。

　　和离了，从此再无关系。

　　一下子，顾澜之像被扯下了一条胳膊，鲜血淋漓，痛苦不堪。

　　他面无人色，人都站不住。

　　拿到了和离书，林父就安排人去拿女儿的嫁妆。

　　一件件东西搬出满芳居，整个侯府为之瞩目。

　　什么？

　　主母和离了？

　　主母走了，她们怎么办啊？！

　　不会那什么宋姨娘，真会被扶正做主母吧。

　　不要啊！

　　她那么厉害，连主母都赶走了，她们能怎么办？

　　赵姨娘收拾了包裹，到了前院，先是对木然的顾澜之行礼道：“奴婢给世子爷请安。”

　　“这些都是世子爷和侯府赏赐奴婢的东西，都在这里了。”

　　顾澜之茫然眨眼，只是看着面前的女子。

　　赵姨娘又说道：“奴婢的卖身契在林小姐手里，既然林小姐离开侯府，那奴婢也要离开侯府。”

　　她这话一出，在场人都静了静，神色莫名。

　　妻子和离了，妾室跟着妻子跑了！

　　还是林父先开口，对顾侯爷说道：“那我带走？”

　　顾侯爷之前还能稳住情绪，但顾澜之后院的妾室，来这么一下，他着实脸色难看。

　　若那林家女，不是一个好的，和离就和离了。

　　可现在，妾室宁愿跟着主母跑，可见顾澜之在后院，并不得人心。

　　这让别人怎么看侯府。

　　顾澜之回过神来，声音涩然：“你要离开侯府？”

　　赵姨娘恭敬道：“是，奴婢卖身契在林小姐手里，主子去哪里，奴婢就去哪里。”

　　换个好心的主子伺候，总比在侯府苦熬着等死好。

　　经历生病，怀孕又流产，还有宋姨娘的事情。

　　赵姨娘明白，自己在侯府的日子，没有一点盼头和希望。

　　彻底绝了希望，不抱丁点幻想。

　　顾澜之：“你走吧。”

　　赵姨娘神色一喜，屈膝行礼，“多谢世子爷。”

　　随即便站到了林家队伍中，那轻松喜悦的样子，根本遮掩不住。