第11章 美妾争宠记11
　　细藤条打在身上，只伤肉，不伤骨，只会在皮肤上留下红痕，很快就消散，但相当疼。

　　宋挽猝不及防被打了一下，疼得叫出了声，她带着媚态的眼神，一下凌厉看向周嬷嬷，“你干什么？”

　　周嬷嬷神色淡然，“当然是纠正你的体态。”

　　“你是侯府的妾室，不是烟花之地的女子，烟视媚行，极力展示自己的身体。”

　　宋挽怒火中烧，想到这是侯府老太太的人，也就忍了下来，极力正常走路。

　　但去满芳居的路上，还是挨了几次。

　　宋挽已经习惯了弱柳扶风走路，尤其是勒得极细的腰肢，摇晃着，特别令人怜惜，移不开眼睛。

　　从来到忠勇侯府，她就没受过这种苦。

　　等她成了正妻，以后是侯夫人，指定将老虔婆弄死。

　　刚走进满芳居大门，宋挽便听到里面有着女子说话之声，隐约有一些笑声，听起来极为轻快快意。

　　宋挽一走进，屋中的气氛便是一窒，所有人都噤声，看着宋挽。

　　就像在看一个不速之客。

　　即便宋挽不在意这些，她的目标是顾澜之，但这么明显的排斥，还是让宋挽心中不悦。

　　在周嬷嬷的注视下，宋挽迈腿进屋，给林鹿请安。

　　林鹿笑着说道：“宋姨娘来了，快些坐吧。”

　　“我们正在讨论一些有趣的事情。”

　　宋挽下意识打量着对方的脸色，发现她面若桃花，整个人都洋溢着一股温柔之气。

　　宋挽微微皱眉，她认为昨晚顾澜之应该和林鹿闹得不愉快，可看宋挽的样子，并无郁郁之气。

　　她百思不得其解，心中不由得烦躁。

　　她膝盖现在还隐隐作痛呢，结果呢……

　　林鹿看着宋挽，微笑着说道：“上次送你手镯你没收，这次就收吧。”

　　“其他人都有礼物，你也有。”

　　张嬷嬷再次拿着檀木盒子，走到宋挽身边，打开给她看。

　　依旧是之前那对手镯，水头极好，泛着油润的光泽。

　　她之前拒收了，现在，又一次送到她面前，带着强迫性。

　　宋挽心中涌上了屈辱，这已经不是礼物值钱不值钱的问题了。

　　而是，我让你收，你就得收。

　　宋挽推脱道：“少夫人，这太贵重，妾不敢收。”

　　周嬷嬷漠然道：“上位赏赐，需恭敬接受。”

　　所有人都看向宋挽，被注视的宋挽，脸皮僵硬，伸手要接东西，周嬷嬷又说道：“先行礼谢赏，再接东西。”

　　宋挽已经快要爆炸了，深呼吸才压住了气愤，忍，忍……

　　她起身，先是行礼再接过盒子。

　　林鹿看着宋挽握紧了盒子，骨节都泛白了，可见心里有多气。

　　这样才对嘛，光是你稳坐钓鱼台怎么行，你也得入局。

　　身在局中，就会因为失败而愤怒，就会输急眼。

　　侯府加注在原主身上的压力，你也感受一下吧。

　　宋挽提出告辞，林鹿挽留，“马上用早膳了，几位姨娘都留下来用膳，你也一起吧。”

　　宋挽只是说道：“多谢少夫人，不用为妾准备。”

　　“好吧。”林鹿也没勉强，转而对周嬷嬷说道：“嬷嬷，宋姨娘是商贾之女，有些规矩不清楚，你慢慢教，请多费心，劳烦嬷嬷了。”

　　周嬷嬷露出些微笑容，让她刻薄的脸都慈祥了一些，行了一礼道：“老奴知道了。”

　　宋挽看周嬷嬷前倨后恭，态度双标，脸色隐隐发青。

　　又听到林鹿当着这么多人的面，说她是商贾之女，不懂规矩。

　　羞恼涌上心头，只觉自尊被扔在地上践踏。

　　迟早有一天，她会让高高在上的高门贵女，从云端跌落泥潭中。

　　在这里一刻都待不下去，她提出告辞，背影匆忙，要逃离这令人难堪的场景。

　　出了院子，宋挽又听到里面传来了说话声，轻快的。

　　有那么一瞬间，宋挽感觉自己和整个侯府都格格不入。

　　随即，宋挽便抛弃这种无用的情绪，毕竟她有更大的目标，在目标面前，这些都可以忽略不计。

　　至于那一屋子的女人，最终都是手下败将。

　　“啪……”

　　宋挽又被打了一下，疼痛瞬间让他回神，宋挽有些控制不住道：“老太婆，你凭什么打我。”

　　你算什么东西。

　　她都能在顾澜之面前拿乔，可老虔婆算什么东西。

　　周嬷嬷面色平常道：“行止有度，不可扭胯。”

　　吃饭的时候，又被周嬷嬷训斥，连饭都吃不舒服，饭没吃多少，肚子就鼓起来了。

　　气的。

　　吃了饭又让她背侯府家规，像以往一样，慵懒躺在贵妃椅上，是不行了。

　　得坐有坐相，站有站相。

　　好不容易歇了一会，凝露过来悄声跟她说：“少夫人带着几个妾室，出侯府游玩了。”

　　宋挽直接笑了。

　　感情学规矩，就她一个人学规矩？

　　林鹿这么做，不过是邀买人心罢了。

　　宋挽心里有些烦躁，对凝露说道：“你去探探，昨晚世子去满芳居发生了什么？”

　　风平浪静，什么都没发生的样子。

　　不应该啊！

　　没多久，凝露回来，小声说道：“小姐，世子爷昨晚宿在满芳居。”

　　那肯定是圆房了，宋挽淡淡道：“没争执？”

　　凝露摇头，“没听到争执，还听丫鬟说，两人很是恩爱呢。”

　　怎么会这样呢？

　　层层加码，已经挑起了顾澜之的愤怒不满，怎么就没效果呢。

　　她白跪了，膝盖白疼了。

　　林鹿，林鹿，这位高门贵女……

　　心思深思，不好对付呢。

　　这才刚歇了一会，刻薄的周嬷嬷又来催了，跟催命似的，嘴里念叨着规矩礼仪。

　　跟鬼一样，阴魂不散。

　　不能再这么下去了，要将周嬷嬷赶走。

　　宋挽狠狠心，在被周嬷嬷要求走路的时候，一个不注意，崴了脚。

　　她跌倒在地上，脚踝当场就红肿了起来，在白皙如雪的肌肤上，看起来尤为可怖。

　　周嬷嬷人老成精，一下就看出她的目的。

　　心中直叹晦气，现在世子爷宠爱她，这伤了脚，势必要怪在她的头上。

　　真是个爱作妖，没规矩的东西。

　　其实宋挽也知道这么做，有些不妥，但她还真不想受这份苦，将她训练成刻板呆滞的人，怎么得顾澜之喜欢，

　　而且有个人始终盯着她，很多计划都不能实行。