第4章 美妾争宠记4
　　“好好养病，我会让膳房送一些清淡滋补的膳食。”

　　“养好了身体，有个一儿半女，下半辈子也有个依靠。”

　　林鹿这些话，也是真心话，这个时代，女子的价值，只能通过生育证明。

　　美色并不是能持久的东西，人都会老。

　　“妾知道了，妾多谢少夫人。”李姨娘声音哽咽，或许主母有什么目的，但对她的照顾是真的。

　　这时，门口有个脑袋，悄咪咪往屋内探。

　　林鹿开口道：“在门口做什么，进来。”

　　孙姨娘的年纪比较小，脸上还有些稚气，看样子还没十三岁呢。

　　听说是在外面买了的丫头，但八字比较好，旺夫，就被侯爷夫人安排成了顾澜之的妾室。

　　一直没什么存在感，顾澜之也想不起这个小丫头。

　　“夫人。”孙姨娘走进屋里，神色忐忑地跟林鹿行礼。

　　“起吧。”林鹿看了看孙姨娘，开口道：“你跟赵姨娘在一个屋檐下，有什么事相互照顾。”

　　孙姨娘点头，“妾知道了。”

　　她像个孩子，大人说什么，她就应什么，看着林鹿的眼神，带着畏惧。

　　离开赵姨娘院子，林鹿去看了其他的妾室。

　　之前原主并不在意这些妾室，新媳妇入门，最要紧的是先生个孩子，在婆家站稳脚跟。

　　但跟生孩子相比，现在最要紧的事，将后院力量整合，对抗宋挽。

　　不然到时候，落得一个发疯抑郁，油尽灯枯，被泼了一身脏水，还影响到娘家的名声。

　　如此媳妇，侯府还特别大度，并未休弃，显得侯府真是有情有义。

　　正妻的位置只有一个，宋挽不想做人妾室，要做正妻，那占着正妻位置的人，就得下来，给人腾位置。

　　主母突然到访，让妾室们都有些惴惴不安。

　　有的妾室是暖床丫头扶上来的，有的是六七品小官的庶女，也算是官家小姐。

　　却只能顾澜之做小妾。

　　特么的，顾澜之可真是命好，林鹿在心里吐槽。

　　现在是她的了。

　　林鹿了解一下这些妾室，若是她们有什么难以解决的困难，她也就帮忙解决一下。

　　面对林鹿的施恩，妾室们心里始终有些疑虑。

　　但人在屋檐下，不得不低头。

　　在顾澜之的后院逛了一圈，已经是一个多时辰之后了。

　　宋挽就硬生生在满芳居等了一个多时辰，就硬站着。

　　也没人给她准备椅子，更别说准备茶水。

　　林鹿回来，看到宋挽的时候，惊讶道：“宋姨娘怎么来了，怎么在外面站着？”

　　天气酷热，随着日头上升，热气扩散开来。

　　宋挽白皙如雪的脸上，有着密密的细汗，给人一种娇弱之感。

　　她站得腿酸了，见到林鹿，行礼的时候都踉跄了一下，还是旁边的冬雪扶了一下。

　　“妾请夫人安。”宋挽出声。

　　“天热，别在外面站着，去屋里。”林鹿神色如常，并没有多拿乔，显得端庄大气，雍容有度。

　　“多谢夫人。”宋挽起身，眼神扫过她的脸色，发现她神色正常，没有嫉妒，没有怨恨……

　　就只有上位者的从容。

　　这让宋挽心中一凝，略微有些挫败。

　　这位林家千金小姐，似乎比想象中要难对付一些。

　　以为昨天晚上，她截胡了顾澜之，这位主母，多少都该有些情绪的。

　　但她很正常，就有些不正常了。

　　有这么重的心机吗？

　　门口珠帘晃动，碰撞出清脆的声音，宋挽走进屋内。

　　里面摆着冰鉴，一股凉意扑面而来，冰鉴上摆着果子，果子表皮上凝结出了水汽。

　　屋中摆设华贵，视线明亮，宽阔大气，这便是世子夫人居住的地方。

　　很多东西，是她这个商人之女没法使用的，礼仪规格，有些东西只有皇家和贵族用。

　　旁人用了就是僭越。

　　宋挽下意识摸了摸脸，既然上天给了她这样美的一张脸，那就不能浪费了。

　　要利用这张脸，得到权力，得到想要的东西。

　　“坐吧，别拘束。”林鹿坐下来，端起茶杯，猛喝了两杯茶，才没那么口渴了。

　　宋挽连忙坐下，一个时辰，站得她确实很累。

　　有丫鬟奉上了茶水和糕点，这些东西，宋挽都没动。

　　“宋姨娘过来，可是遇到事了？”林鹿问道。

　　宋挽神色迟疑，似乎有些难以启齿，但缓了缓，还是开口道：“夫人，世子爷常来看妾，妾心中不安。”

　　“妾只是商贾之女，被父亲赠予他人，受辱之时，幸得世子爷搭救，入了侯府。”

　　“妾不懂规矩，若妾做错了什么，夫人能明示妾。”

　　宋挽这话一出，屋内丫鬟和嬷嬷，都将目光投向了宋挽。

　　而宋挽一副柔弱无辜模样，神态认真。

　　林鹿：……

　　擦，贴脸开大是吧。

　　常~来~看~妾，妾~心~中~不~安。

　　林鹿心里明白，宋挽就是来激起她的好胜心和嫉妒心。

　　原主也就是十六岁及笄的女孩，又跟丈夫成亲不久，哪里经得起宋挽的刺激。

　　又加上顾澜之痴迷宋挽，更说明自己的魅力比不上宋挽。

　　高门嫡女，被宋挽打得还不了手。

　　说到底，还是自持身份，没有宋挽能放得下身段，心中更有明确的目的。

　　下场跟人斗，落了下成，不跟人斗，就眼睁睁看着夫妻离心，丈夫痴迷她人，连孩子都不愿意跟她造。

　　婆家压力，夫妻形同陌路，甚至最后狠狠心，给顾澜之下药，只为有个孩子。

　　还被顾澜之鄙视，说她高门贵女，做出给男人下药的腌臜之事。

　　林鹿面露好奇，反而问道：“你既是商贾之女，也算不得贫苦人家，卖儿卖女，你父亲为何这么做？”

　　宋挽神色顿了顿，显然没想到，对方注意点在这里。

　　她面露凄婉，“夫人，自古士农工商，你是高门贵女，自然不知道作为商贾，被人盘剥，种种的不得已。”

　　财富在权势面前，权势仅仅是一弹指，财富立马就灰飞烟灭。

　　林鹿只是说道：“也比孙姨娘好得多，孙姨娘是家中没有余粮养人，将她卖做他人妾。”

　　宋挽：……

　　真是站着说话不腰疼。

　　虚伪，恶心！

　　站在高处，点点评评。

　　宋挽本来是来搞对方心态的，现在有点被搞心态了。

　　她心想，这位高高在上的高门贵女，总有一天会从云层里跌落下来。