第16章 美妾争宠记16
　　顾澜之以为联姻的妻子，是高门大户教导出的刻板无趣的女子呢。

　　林鹿笑了笑，眉眼弯弯，在橘黄的灯光下，朦胧漂亮，生动无比。

　　“夫君，这不算调皮吧。”

　　“人有所好，很正常，书上说，人无癖好不可交嘛。”

　　“夫君喜欢宋姨娘，大可像妾身一样，偷摸的，不让人知道，这样长辈就不会知道，你偏爱什么。”

　　“不必给宋姨娘太多的特殊，扎人眼。”

　　“而且，长辈也是怕传出你宠爱妾室的名头，影响你名声仕途。”

　　“但私底下，你们彼此喜欢，细水流长，还不被人诟病，夫君你觉得呢。”

　　顾澜之听着林鹿的话，陷入了沉思中，这倒是一个办法。

　　顾澜之背靠在椅背上，说道：“说说看。”

　　林鹿慢悠悠说道：“夫君不可日日去听雨轩。”

　　顾澜之猛地回头看向林鹿，眼神审视，“不去听雨轩，来满芳居么？”

　　他声音略带嘲讽，像是看透了什么一般。

　　林鹿：……

　　我他妈真是给你脸了。

　　林鹿面上无所察觉一般，接着说道：“夫君可以来满芳居，可以去其他妾室，也可以宿在书房里。”

　　“渐渐的，宋姨娘就没有那么引人瞩目了。”

　　“偶尔去一下，便如小别新婚，细水流长，还没有长辈指责。”

　　“妾身在家里，就是这么干的。”

　　“不可太激进，太刚猛，不然长辈就得管教。”

　　“在家里，妾身像小老鼠般藏了好些喜欢的东西呢。”

　　顾澜之微微皱眉，“就非得如此，如此身不由己，还得偷摸着，猥琐得很。”

　　你才猥琐，林鹿勾着的嘴角僵住，她捏着拳头轻捶了一下顾澜之：“夫君，妾身给你出主意，你还笑话人。”

　　顾澜之握住她拳头，“我的错，不猥琐，小老鼠一点都不猥琐。”

　　林鹿脸上羞恼未消，说道：“夫君，这样是为了保护宋姨娘。”

　　“为喜欢的东西耗费一些心力很正常呀。”

　　“她出身商贾之家，身份不显，若惹了长辈不悦，觉得她惑乱你心神……”

　　下场不会好！

　　顾澜之在心里接道，随即叹息了一声，这算是没有办法的办法。

　　总被长辈训斥，还有父母的敲打，也令人烦躁。

　　“我也会替夫君保护好宋姨娘。”林鹿补充了一句。

　　顾澜之眼神在妻子面上打转，试探道：“你就不吃醋。”

　　林鹿顿时收回给他按摩的手，脸上带了些幽怨，“当然有点吃醋，但她是夫君喜欢的。”

　　“而且以后大家要相处一辈子，便跟家人一般。”

　　顾澜之闻言，轻笑了一声，放松了紧绷的神经，不自觉抬手，握住了妻子的纤纤玉指。

　　“还好有你。”他靠在林鹿怀中，闻着她身上清新的香气，放松下来。

　　林鹿心中撇撇嘴，大猪蹄子，给人送死士，在这里，就是一句还好有你。

　　也不知道这些臭男人哪来的自信，总有一个臭德行，觉得哪怕自己三妻四妾，女人们也会和睦相处。

　　或许女人使点小手段争宠，反而心中高兴，肯为自己花心思就行，反正受用的人是自己。

　　但对于后院女子来说，这是性命之斗。

　　会死人的。

　　原主就死在残酷的后院战争中。

　　失败输掉一切，荣誉，性命……

　　林鹿微微勾起嘴角，像死神的镰刀，她看着顾澜之，要让这丫感受肝肠寸断。

　　众叛亲离，孤立无援，被所有人指责。

　　什么样的爱情经得起猜忌和消耗呢。

　　况且，这两人之间算是爱情吗？

　　一个付出情绪价值搞杀猪盘，一个贪图美色，来一场轰轰烈烈的叛逆和爱情。

　　或许，爱就是相互需求，对方身上有自己需要的东西。

　　毕竟很少有人是自我圆满的。

　　“那今晚就宿在满芳居吧，早日诞下嫡子。”顾澜之牵着林鹿的手往内室走去。

　　他语气带了些邪佞灼热之感，或许两人之间的谈话，让这对新婚夫妻，稍微有点走心了。

　　林鹿憋红了脸，低着头，一脸羞涩，内心毫无波动，甚至想笑。

　　她看顾澜之似乎放开了，没那么纠结了，不像之前一副上刑的样子。

　　心中突然生出一股荒诞之感。

　　顾澜之心中也纠结吧，一边是长辈施压，或许心中也明白，自己过于宠爱妾室也是不对的。

　　但他似乎被架在了和宋挽的爱情中，若对不起宋挽，那便是对不起她们的爱情。

　　现在林鹿给了一套说辞，不管是少去找宋挽，还是去其他侍妾那里，都是为了保护宋挽。

　　有了这个理由和台阶，做这些事情就不算是背叛宋挽，背叛他们的爱情。

　　甚至是忍辱负重，付出良多呢。

　　呵，男人……

　　剧情里有原主，让他们一致对外，但现在，没有她直接明显的针对，没有了敌人，然后茫然对视，他们的爱情就可能同室操戈了。

　　所以，好听的话，有时候就是裹着糖霜的毒药。

　　床笫之事一开始，林鹿就灵魂出体了，心里只有一个念头，能不能快点怀孕啊！

　　顾澜之到底行不行啊！

　　都是主角了，总不能不能生吧。

　　宋挽也带球跑了，估计能生。

　　要掌控侯府，她必须有子嗣，并且，还得让其他妾室有孩子，幼儿生命脆弱，稍不注意就夭折了。

　　必须多生。

　　找个大夫给妾室们调理身体，再把顾澜之赶去配种。

　　嗯，还得回娘家一趟，找两个死士，就怕宋挽恼羞成怒，直接搞物理消灭。

　　这么想着，林鹿问系统：“你们系统就没有武力灌注吗，让我也有自保能力。”

　　“加点呀，加点。”

　　系统声音机械呆板，“亲亲，我们是逆袭系统，不是躺平系统，武力需要自己修炼。”

　　“只要努力学习，任何技能，都会保存下来，宿主学得越多就越厉害，宿主请加油。”

　　林鹿撇撇嘴，“你们系统也不看大环境，现在大环境已经不流行逆袭了，而是躺平，虽然躺平不一定得到什么，但一定不会受累。”

　　“都有系统了，还逆袭呢。”

　　系统：“宿主只要完成任务，逆袭可以，躺平也可以，可以自由发挥。”

　　林鹿叹气，她倒是想躺平啊，但被逼着卷啊！

　　人家蓄势汹汹奔着把她踹走呢，性命都容不下。

　　要摆脱剧情杀，就是与天斗，不容易，躺平是不可取的。