第7章 美妾争宠记7
　　“你啊，就是太善良了。”顾澜之微微叹息。

　　他转头对冬雪道：“有人替你求情，便免了惩罚。”

　　“多谢世子爷，多谢小夫人。”冬雪连忙谢恩，但心中却是一片冷漠。

　　她算是看出来，宋姨娘跑去跟少夫人斗法，自己成了背锅侠。

　　宋姨娘自己等，说一些挑衅的话，自己非要给人跪。

　　现在跪出毛病来了，她护主不力。

　　宋姨娘怎么娇贵得，跪了一下就那么严重。

　　她并没跪多久，很快就被少夫人扶起来了。

　　说不定是自己又跪了。

　　宋挽想了想说道：“世子爷，旁的妾室都是一个丫鬟伺候，妾有两个丫鬟，不太好。”

　　顾澜之眉头就没松过，“可是有旁人说三道四？”

　　不过是一个丫鬟。

　　宋挽面露怯弱和难堪，别过头去说道：“妾是商贾之女，小家子气上不了台面。”

　　“少夫人赏赐东西，但妾不敢收，想着不能乱收东西，至少应该告诉世子爷。”

　　“但少夫人心有不虞，妾惹少夫人生气了。”

　　听到宋挽如此说，顾澜之并未生气，反倒觉得，宋挽她满心满意都是自己，依赖着自己，全心全意。

　　在这忠勇侯府，宋挽能依赖的人，就只有他了。

　　顾澜之轻轻将她搂在怀中，“你无需这么小心翼翼。”

　　“至于少夫人，若无情况，你不用去满芳居。”

　　顾澜之这么说，也是为了保护宋挽。

　　“妾知道了。”宋挽语气哽咽，“世子爷对妾真好，三生有幸遇到世子爷。”

　　两人柔情蜜意，萦绕着旁人都插不进的氛围。

　　宋挽看了看冬雪，开口说道：“世子爷，要不就留下凝露照顾妾。”

　　“妾不想太特别，世子爷对妾的关爱，本就很多，再多的特别，惹来麻烦，让世子爷烦忧。”

　　宋挽语气真诚，满心满意都是为顾澜着想，一副谨小慎微的模样。

　　这让顾澜之心中甚是柔软。

　　跪在地上冬雪，嘴角抽了抽，心里越发确定，这位新来的姨娘，就不是安生过日子的人。

　　让她走，巴不得呢。

　　她扫地，就是擦柱子，也好过留在听雨轩。

　　顾澜之瞥了眼冬雪，“以后不用再听雨轩伺候。”

　　冬雪只能应了，不应也不行。

　　看到冬雪退下了，宋挽心里松口气，可算是将人赶走了。

　　冬雪是侯府家生子，想要拉拢的难度很大，若是出了什么事，冬雪一定会背叛她，偏向侯府主子。

　　而不是她一个外来的妾室。

　　赶走便好。

　　到了用晚膳时间，顾澜之将宋挽抱了起来，轻轻将她放在椅子上。

　　宋挽一脸羞涩，“妾自己来便好。”

　　“腿伤了，我来服侍你。”顾澜之刮了刮她的鼻子。

　　宋挽露出骄纵之色，哼了声，“世子爷，你这样会把我惯坏的，我会恃宠而骄。”

　　“我巴不得你能骄纵点，不是这样小心翼翼。”顾澜之说道。

　　“腿还疼吗？”顾澜之目光望向她膝盖。

　　“已经不疼了。”宋挽说道，拿起筷子给顾澜之夹菜。

　　“妾不知道该怎么报答世子爷情谊，只能借花献佛了。”宋挽笑吟吟说道，姿容鲜妍，美丽绝伦，让人挪不开眼睛。

　　顾澜之伸手，抚了抚她的面庞，宋挽偏头，脸颊在他的手心蹭了蹭，像只撒娇的猫咪，让人心头发软。

　　这时，张嬷嬷提着食盒，走进来，顿时打破旖旎美好的氛围。

　　她先是跟顾澜之行礼，“老奴见过世子爷，少夫人派老奴来，送一些膳食过来。”

　　顾澜之看到面色古板严肃的张嬷嬷，顿时皱起眉头，神色不虞。

　　宋挽出声问道：“是少夫人担心妾照顾不好世子爷吗？”

　　张嬷嬷立即恭敬对顾澜之说道：“少夫人不是责备宋姨娘，而是关心世子爷。”

　　顾澜之呵呵冷笑一声，本来之前的事情就让他心里窝气，觉得林鹿心眼小，容不下人。

　　现在又来送膳食，送的是膳食吗，根本不是，是来刷存在感的。

　　真令人心烦。

　　对于成亲三个月的妻子，两人之间谈不上熟悉，甚至都还没清楚了解对方是什么样的人。

　　先入为主，他更倾向于宋挽。

　　顾澜之冷哼了一声，“侯府还没穷到，需要她送膳食，以后不用操心这些事情。”

　　张嬷嬷被顾澜之的疾言厉色吓了一跳，她看了眼顾澜之俊美的面容，心中有些冰凉。

　　小姐是多么期待这段婚事，侯府世子芝兰玉树，为人温和有礼，人又上进，是个极为优秀的夫君。

　　可现在，他为了一个不安分的妾室，如此不给妻子丁点的脸面。

　　张嬷嬷有心替自家小姐辩解两句，但看到世子冷漠的神色，只能立即行礼告退，提着食盒走了。

　　宋挽心中满意，想利用几道菜来拉人，偷鸡不成蚀把米了吧。

　　惹得顾澜之更厌恶了。

　　她开口道：“世子爷，要不要去满芳居，去看看少夫人。”

　　“少夫人是关心你。”

　　顾澜之给她夹了菜，“你不用操心这些事。”

　　宋挽欲言又止，最后说道：“妾听世子爷的。”

　　“这就对了。”

　　两人吃着饭，氛围安静，互相夹菜，再彼此对视，微微一笑。

　　但这样的氛围，又被人破坏了。

　　钱嬷嬷先是行礼，扫了眼桌上的膳食，看到宋挽和世子坐在一起，毫无尊卑礼仪。

　　她不动声色，开口道：“世子爷，夫人请你过去一趟。”

　　“母亲有什么事？”顾澜之放下筷子，心中已然是不耐烦至极了。

　　这一个两个的，真是烦人。

　　钱嬷嬷只是说道：“老奴不知。”

　　母亲召唤，顾澜之自然要去，他跟宋挽道：“你先吃，不用等我，我待会再来。”

　　钱嬷嬷看在眼里，却一言不发，跟在顾澜之的身后走了。

　　侯夫人姓崔，崔家大姓，是望族，身份高贵，且姿容动人，现在年纪稍微上去了些，更充满成熟的韵味。

　　她举止优雅，正在查看着一些账目，见到儿子，并未开口，而是将人晾在一边。

　　崔夫人一边看账本，用旁光打量着儿子，发现他坐在椅子上，神色不耐，时不时用手揉了揉眉心。

　　显得有些烦躁。

　　崔夫人心中不悦，儿子向来稳重自持，颇有君子之风，现在被一个妾室带着，沉不住气了。