第15章 美妾争宠记15
　　“这就算好？”顾澜之失笑。

　　宋挽带着哭腔道：“这已经很好了。”

　　“世子爷是唯一对妾这么好的人。”

　　这话，说过很多遍，但顾澜之就是喜欢听。

　　有人视他为天，视他支撑，顾澜之的身上，压着侯府传承的重担，从小到大，父辈耳提面命，为了侯府，处处得体，不得逾矩。

　　现在，有一个人如此相信他，爱他……

　　“还有更好的呢，你身边伺候的人到底太少了，这是莲青，是跟在我身边的丫头。”

　　“手上会些功夫，精通医理，她的卖身契也给你，以后在你身边伺候。”

　　“再遇到事情，也不用伤害自己。”

　　莲青上前，单膝跪地对宋挽行礼道：“奴婢拜见主子。”

　　会医理，还会武功，宋挽心里一动，将来离开侯府也有帮手。

　　她露出微笑，对莲青说道：“以后就多麻烦你。”

　　莲青忙说不敢。

　　顾澜之补充道：“以后，宋挽便是你的主子，一切以她的意愿为重。“

　　“是。”

　　宋挽收下了莲青的卖身契，心中有些欢喜。

　　失之东隅收之桑榆，虽然伤了脚腕，赶走了老虔婆，肯定让老夫人对她不喜。

　　但得到了一个会武，会医理的厉害丫头。

　　这种丫鬟，是侯府精心培养出来的。

　　顾澜之将这种丫鬟给她，说明自己在他心中，分量越来越重。

　　“你好好休息，我有些事情忙。”顾澜之温柔地吻了吻她额头。

　　宋挽微微闭眼，随即睁开了眼睛问道：“你要走吗？”

　　“嗯，得去祖母那边一趟。”顾澜之道。

　　宋挽黯然道：“都是妾给您惹麻烦了。”

　　顾澜之嘱咐她好好休息，离开听雨轩。

　　宋挽看向站在一旁，没什么存在感的莲青，说道：“莲青，你的卖身契在我手上，我便是你的主子么？”

　　莲青说道：“是的，你是奴婢的主子。”

　　宋挽缓了缓神色，拿了两锭金子，“你在我手底下做事，必然不会委屈你。”

　　金子金光灿灿，让莲青一愣，说道：“多谢主子赏。”

　　宋挽将两大锭金子给青莲，“若以后，我与世子争执，与世子有分歧，你听谁的？”

　　莲青握拳将手抵在心口，掷地有声道：“奴婢听主子的，世子已将奴婢送与主子，奴婢便是主子的人，事事主子为主。”

　　“好，好。”宋挽满意点头。

　　也是在侯府有所助力了。

　　宋挽得到全能丫鬟，这边，林鹿就收到了系统的提示。

　　“注意，注意，女主宋挽得到侯府精心培养的死士，请宿主注意安全。”

　　林鹿：……

　　人偏心，真心没法说。

　　这会，林鹿这一刻，和原主共情了。

　　有死士了不起啊，等回娘家，跟娘家人要一个。

　　高门大户，总有人做暗地里的事情，主人不方便出面的事情。

　　死士既是保护自己，也能打击对手。

　　实际上，剧情里顾澜之也给了死士，那是因为妻妾之间矛盾严重。

　　为了保护自己心爱的女子，不被善妒恶毒的正妻欺负，就派了死士放在宋挽身边，保护她。

　　最后宋挽离开侯府，也是因为有死士的帮助。

　　不过剧情有些变化，现在顾澜之就将死士给了宋挽。

　　林鹿猜测，可能是宋挽说，自己适应不了侯府生活，嘴上说要离开侯府，让顾澜之记在心里。

　　死士既是保护宋挽，也可能是监视她。

　　特么的，好赖皮啊！

　　一个死士，林鹿担心自己被物理消灭。

　　嗯，她也必须要有人。

　　新媳妇，婆家这边靠不住，只能找娘家。

　　或许娘家人有自己的算计，但要两个死士丫鬟，估摸着不会拒绝。

　　顾澜之下场，让妻妾斗争烈度上升了。

　　这一刻，林鹿想把顾澜之骨灰扬了。

　　要利用宋挽给顾澜之致命一击。

　　林鹿思索间，就听到丫鬟兴冲冲进来禀告，“夫人，世子爷来了。”

　　话音一落，就见顾澜之迈腿走进屋里。

　　他风度翩翩，行走之间都带着气势。

　　从小培养，融入骨髓的气质，只是脸色不太好，垮着批脸。

　　林鹿迎了上去，屈膝行礼，顾澜之忙扶住，“都说了，夫妻之间，无需这般。”

　　林鹿看着他，眼神温润包容，问道：“发生什么事了，夫君脸色不好。”

　　顾澜之坐下，先是喝了口茶，才说道：“先去了祖母那一趟，祖母，哎……”

　　祖母言语之间，对宋挽极为不喜，让他少宠爱宋挽。

　　让顾澜之心中不耐。

　　在这侯府中，他是世子，但上面有祖母，有父亲，有母亲……

　　感觉处处是掣肘，回到家，去喜欢的妾室那里而已。

　　就仿佛他已经荒唐起来，大逆不道。

　　林鹿顿时明白，顾澜之在老太太那受了气。

　　看他烦躁，还略带委屈的模样。

　　顾澜之打从心底里觉得自己，宠爱一个妾室有什么问题。

　　顶了天不过是一个妾室而已。

　　林鹿伸出手，轻轻揉着顾澜之的太阳穴，声音轻柔，“夫君别急，祖母不会真生你气，疼你还来不及。”

　　顾澜之听到这话，神色顿时有些愤愤和压抑，“不过是一个女子，为什么……”就总是揪着不放呢。

　　林鹿心中讥讽，为什么总是耳提面命，为什么总是管着……

　　因为学好不容易，学坏一出溜。

　　妻子是因为家族利益才结合的，而妾室，是他真正喜欢的，是自己选择的。

　　从某种程度上来说，宋挽也是顾澜之叛逆的契机。

　　后面厌恶门当户对的妻子，反抗长辈，让他们的爱情简直可歌可泣。

　　而原主就是这段可歌可泣爱情故事中的丑角，一个自不量力，想要拆散有情人的恶人。

　　林鹿想着，都想一拳捣顾澜之的太阳穴上。

　　她语气温柔道：“夫君，妾身在家里，长辈也是处处管教，不许做这，不许做那，女子需得端庄娴静。”

　　“妾身也是觉得烦，不想听，背地里却偷吃想吃的，做想做的。”

　　“这样长辈看不到，我也做了想做的事。”

　　顾澜之微眯着眼睛听着，随即转头看向林鹿，“我竟没想到你这么调皮？”