第70章 校霸红眼掐腰亲14
　　昨晚闹得不愉快，第二天，黎晚晚不等林鹿一起，早早就去学校，在林鹿家楼下顿了顿，便走了。

　　人家没把她当朋友，她凑上去干什么？

　　两人就此开始了冷战。

　　林鹿迟了一些去学校，因为要搬东西去学校，以后就住在学校里了。

　　这个宿舍只有两个人，是同班的女生。

　　果然很清静呢。

　　林鹿收拾好，来到教室，黎晚晚看到林鹿，就摆着一张脸。

　　林鹿却是看都没看黎晚晚一眼，开始学习。

　　下了课，黎晚晚路过林鹿的座位时候，脚步都很重，林鹿戴着耳机，毫无反应。

　　以往她们下课，连上厕所都手挽手一起去。

　　黎晚晚既生气，又气馁，有一次还撞到了林鹿的桌子。

　　林鹿神色淡然将课桌扶正，看到黎晚晚的脸上泛红，看起来像被打了。

　　黎晚晚一向是掌上明珠，没想到黎家父母居然动手打她。

　　以后这种事还会多着呢。

　　只要有裴行洲在。

　　林鹿对黎晚晚说道：“小心点，撞我桌子了。”

　　黎晚晚看着林鹿这副样子，忍不住说道：“林鹿，你就没什么想跟我说的。”

　　林鹿：“小心点，别再撞我桌上了。”

　　黎晚晚：……

　　林鹿真的要绝交吗？

　　“你还要生气到什么时候，我都没生气，你还生气。”黎晚晚忍不住说道。

　　林鹿很烦黎晚晚的纠缠，“我是真烦你啊，自以为是，讨人厌。”

　　黎晚晚震惊又受伤地看着林鹿，她指着林鹿，“林鹿，你现在成绩更好了，所以瞧不起我，跟我绝交。”

　　以前她们那么要好，林鹿说绝交就绝交。

　　黎晚晚执着盯着林鹿，要林鹿给个说法。

　　教室里同学不少，听到两人吵架，都看了过来。

　　刷题刷得累了，看看热闹。

　　林鹿神色意外地说道：“你不是已经有新朋友吗，还来找我干嘛？”

　　黎晚晚神色闪过迷茫，“我哪有什么新朋友？”

　　明明是林鹿瞧不起她了，要跟她绝交。

　　林鹿：“你不是跟裴行洲玩得好吗？”

　　“你胡说。”黎晚晚立即否认，“我们是好朋友，跟裴行洲有什么关系。”

　　根本不一样，性质根本就不一样。

　　林鹿啧了声，看着黎晚晚，“真的没关系吗？”

　　“不管你们有关系没关系，跟我都没关系。”

　　“黎晚晚同学，不要打扰我学习。”

　　黎晚晚被毫不留情拒绝，又被这么多人看着，有些绷不住，羞愤快步跑回自己的座位，趴在桌上。

　　林鹿心中没有一丝波澜，只有学习，不会在黎晚晚的身上浪费一点情绪。

　　后面两排的裴行洲看看黎晚晚，又眯着眼睛，看着前面的林鹿。

　　晚上放学，黎晚晚想着自己退后一步，自己主动些，和林鹿和好。

　　她主动走到林鹿身边，说道：“我们一起回家吧。”

　　林鹿拿了一本书，对黎晚晚说道：“我就不跟你一起。”

　　“你还生气呢，好了，林鹿，你别生气，我错了，都是我的错嘛。”黎晚晚声音娇软，软糯甜蜜，撒娇的时候，让人心里柔软。

　　林鹿却说道：“我住校了，以后不跟你一起回家。”

　　黎晚晚愣住了，“你住校了，你什么时候住校？”

　　“你为了不跟我玩，宁愿住在学校里？”

　　林鹿：“我住校跟你没关系，我只是想多点时间学习。”

　　以后裴行洲跟你一起回家，那感情还不得突飞猛进呢。

　　林鹿和同桌一起回宿舍，黎晚晚看着林鹿的背影，心里特委屈。

　　她什么都没做错，林鹿就跟她绝交。

　　黎晚晚独自一人回家，这是和林鹿成为朋友之后， 一个人回家，特别不习惯。

　　裴行洲不远不近地跟在黎晚晚的身后，闲庭信步，眼神落在黎晚晚的身上。

　　他微微加快了步伐，迈着长腿走到黎晚晚身边。

　　黎晚晚一看身边的裴行洲，顿时有些慌张地看向周围。

　　裴行洲瞥了她一眼，“怕什么，跟偷情似的。”

　　每次黎晚晚那一惊一乍的表情，都 能逗乐裴行洲。

　　一听这混不吝话，黎晚晚又气又恼，羞愤道：“你胡说八道什么，你走开，别走我身边。”

　　说着，就加快了速度，想摆脱裴行洲。

　　裴行洲微微一笑，迈着长腿，黎晚晚始终不能摆脱她。

　　黎晚晚烦躁道：“你到底要干嘛呀？”

　　裴行洲扫着黎晚晚的脸，在路灯下，洁白，朦胧，氤氲着光晕。

　　他声音叹息，“小没良心的，我来安慰你，你还这么凶。”

　　“你别靠近我，我就谢谢你了。”黎晚晚撇撇嘴说道。

　　裴行洲说道：“别为林鹿伤心了，任何伤害你的人，背刺你的人，都是经过权衡利弊的。”

　　“赌你不能翻身，赌你没本事报仇。”

　　“她不就是考好了一次，就觉得是永恒了。”

　　“根本不值得你伤心，乖，别为林鹿伤心，你只需要记住她丑恶的嘴脸就行。”

　　“你有心思在她身上，还不如放我身上。”

　　这话说得暧昧，黎晚晚脸红心跳，冷哼了一声，加快了步伐。

　　裴行洲面带笑意，跟在黎晚晚身后。

　　看着黎晚晚上了楼，驻足停了一会，才回自己家。

　　黎晚晚经过裴行洲安慰，心情好了些，甚至脸上的红晕迟迟不消。

　　但一想到林鹿，还是忍不住垮了脸，有些事情，不是三言两语就真的释怀了。

　　因此黎晚晚面色纠结回到家，黎妈还没睡，看到女儿这副表情，问道：“怎么了？”

　　黎晚晚觉得妈妈要是知道，她和林鹿绝交了，肯定又会啰嗦。

　　让她和好学生一起做朋友，烦得很。

　　黎晚晚避重就轻道：“没事，学习有些累。”

　　黎妈妈说道：“再辛苦也就这几个月，再坚持坚持。”

　　黎晚晚嗯了声，随便吃了点妈妈做的夜宵，就回房间了。

　　想要再努力学习，但心里就是烦，千头万绪的。

　　黎妈妈看到女儿坐在课桌前学习，心里满意。

　　她问过李梅，林鹿成绩怎么提高那么多，问李梅林鹿是怎么学习的。

　　李梅哪里懂，除了操心孩子生活方面，在学习上是一点忙都帮不上，只是说道：“鹿鹿每天回家，还多学了一两个小时呢。”

　　黎妈一听，觉得，不管如何，多学习总归是没错的。

　　然后就苦了黎晚晚。