第84章 校霸红眼掐腰亲28
　　权阳衍站在路边，一直盯着车辆，林鹿望着后视镜，神色一片漠然。

　　司机道：“小姑娘，男朋友那么帅，有什么事好好谈嘛。”

　　林鹿：“他其实杀过人。”

　　司机：……

　　就多嘴说话。

　　高考都结束，不管是裴行洲，还是权阳衍，都影响不了她。

　　一切，都是为了顺利高考。

　　相比于狂暴不受控的裴行洲，稳住权阳衍就容易多了，一个带着高傲心态来玩爱情游戏的人。

　　表面温和不出格，关心她的生活和情绪，还互帮互助提高成绩，好的学习资料很大方就给了。

　　多棒啊，用起来多顺手啊！

　　目的达到了，该扔就扔。

　　一辆车缓缓停在权阳衍面前，车门打开，裴行洲看着权阳衍，“你没成功啊。”

　　“你的魅力没用啊！”

　　林鹿根本就没受一点影响，反倒是裴行洲气得要死，晚上翻来覆去，咬牙切齿。

　　权阳衍不恼怒，反而笑了，“心如磐石，这样的人，反而更有意思。”

　　裴行洲嗤笑了一声，“权阳衍，你不会真喜欢这样的女人？”

　　“喜欢又如何，不喜欢又如何。”

　　“我喜欢有挑战的事情。”

　　“从今天开始，我们不是朋友了。”

　　裴行洲微微睁大了眼睛，“你神经病吧。”

　　“因为我要用你祭旗，让她接受我的投诚。”权阳衍淡淡说道。

　　裴行洲翻了个白眼，无语道：“随便你玩。”

　　“那你打算怎么做？”

　　权阳衍：“到时候再说。”

　　裴行洲说道：“有结果告诉我，你要整死她，家里人催我出国了。”

　　二十五六号出成绩，林鹿没睡觉，坐在电脑面前，等待查询成绩。

　　一旁的李梅根本坐不住，满脸的紧张，手心都冒汗，脸色也差。

　　林鹿说道：“妈，我来查，你别在等，成绩出来了，我告诉你。”

　　李梅勉强道：“没事，我跟你一起。”

　　林鹿笑了笑说道：“我感觉我考得不错，跟各科老师对过答案。”

　　李梅的心稍微放松些，“你那么辛苦，应该考得好。”

　　李梅并不知道女儿身上发生的事情。

　　即便知道了，也是不知所措，找不出彻底一劳永逸的办法。

　　期间，手机里群消息不停滚动，都是班级群同学紧张，互相安慰……

　　“出成绩了。”

　　这个消息一出，群里顿时安静，林鹿也登上了查询网站。

　　查询的人太多了，页面加载不出来，一直转着圈。

　　即便林鹿心里有些笃定，但面对这样的场景，心脏都忍不住提起来。

　　特么的，这玩意是会折磨人的。

　　转了一会，页面加载出来，林鹿赶紧输入自己信息，却没能查询到成绩。

　　李梅看林鹿愣住了，忙问道：“怎么了，没考好吗？”

　　林鹿一笑，“没查询到。”

　　李梅着急，“怎么没查询到呢，你考试了，怎么连成绩都没有。”

　　“是不是出什么事了？”

　　林鹿安抚他，笑着说道：“因为我考得好啊，考到省前50名，会屏蔽成绩。”

　　“避免炒作，也是怕高校围抢，维护教育公平嘛。”

　　但这种事情，是杜绝不了，也就屏蔽个一周左右。

　　李梅愣住了，“真的嘛？”

　　她神色恍惚，有种如坠梦中还没醒过来的模样。

　　紧接着李梅的手机就响起，是班主任王老师打过来，“林鹿家长，林鹿这次是市状元，省排名32。”

　　李梅愣愣看着女儿，像被冲击到了，回不过神来。

　　林鹿接过手机跟王老师说话，王老师很兴奋，比林鹿还要兴奋。

　　“你有空来趟学校呀，学校这边肯定给奖励。”

　　“好呀，谢谢王老师对我的照顾，我能有这个成绩，除了我自己的努力，更多是王老师对我的教导和关心。”

　　“王老师，我都记在心上，谢谢老师。”

　　“哎，哎，说这些干什么。”王老师声调拔高，雀跃无比，又强制按捺住。

　　“你考出这个成绩来，我面上也有光，我的学生，市状元。”

　　林鹿附合，“是，市状元的老师，王老师你好。”

　　“哈哈哈……”王老师再也忍不住了，放声大笑了起来。

　　挂了电话，林鹿把手机给李梅，“给爸爸打个电话，让他高兴高兴。”

　　李梅赶紧点头，拿手机的手都在发颤，说话声音发抖。

　　她跟丈夫说了女儿成绩问题，听到那边哐当响，连忙问道：“发生什么事了？”

　　“没事，就是东西掉了。”那边回了声，又不可置信问道：“真的吗？”

　　“真考得那么好，祖坟冒青烟了？”

　　李梅嗯嗯点头，“真的，她老师还打电话过来说的。”

　　“你，你要不要回来看看女儿？”

　　“好，我请个假。”

　　林鹿在旁边说道：“让爸先不要回来，他现在心情激动，怕只顾着高兴，不顾其他，容易出事。”

　　乐极生悲就不好了。

　　李梅听了女儿的话，连忙对丈夫重复女儿的话。

　　林爸嗯了声，“那我过几天回来，我现在心脏都有问题。”

　　“我得跟工友们说说，我女儿考得多好。”

　　李梅嗔怪道：“别乱说，太嘚瑟了，让人不高兴。”

　　林爸只是哈哈大笑。

　　挂了电话，李梅又拿着手机，“我给你外公，二姑，给你奶，给你大姨，打个电话。”

　　显然，李梅恨不得给家里所有亲戚打个电话，报告这个好消息。

　　她神清气爽，这会脊背挺直，好似有了依仗……

　　林鹿微微一笑，这就是原主想做到的事情，可是，被裴行洲给毁了。

　　林鹿拿起手机，发现群里的消息滚动得非常快，都在艾特她。

　　一个个都是惊叹地发出牛逼两个字。

　　林鹿把消息往上拉，看着同学们在群里报的分数，夸奖道：“我看大家都考得很好呀，同喜同喜。”

　　“还是你牛逼啊。”

　　“苟富贵莫相忘啊！”

　　“林鹿，你七百多少，我680？！”

　　“……”

　　看到林鹿回复，同学们纷纷问道，群里一片热闹。

　　也有不少同学将自己的成绩发在群里，一半都是比较好的。

　　林鹿翻着聊天记录，并未看到黎晚晚发消息，发自己的分数。

　　她单独给王老师发消息，问黎晚晚的成绩。

　　王老师回复道：“530多分，勉强能上一本，还得看什么学校。”

　　林鹿眯着眼睛，在黎晚晚的名字上打了个叉。

　　跟剧情里相比，黎晚晚的成绩差了不少了。

　　毕竟剧情里，有原主这个好朋友做挡箭牌，没有闹到父母老师知道。

　　因为她的介入，剧情有所改变，黎晚晚跟裴行洲的事情被她父母知道了。

　　黎晚晚承受的压力就大了很多。

　　因为这件事，黎家父母自然将更多的精力放在女儿身上。

　　人一旦被凝视，就会变蠢啊！

　　还是警惕的凝视，被约束，被管束，小心翼翼。

　　因为这个错误，一刻不敢放松，可想而知，黎晚晚的心理负担有多大。