第62章 校霸红眼掐腰亲5
　　吵架了？

　　没有！

　　只是单方面决定绝交。

　　林鹿不想李梅多想，只是说道：“没吵架。”

　　李梅问道：“那我明天给她准备吗？”

　　林鹿说道：“我问问她，晚上回去告诉你。”

　　林鹿有预感，只怕以后她们不会一起吃饭。

　　剧情里原主处处维护朋友，无论做什么都拉着黎晚晚一起，让黎晚晚避开裴行洲。

　　可现在，林鹿可不管这两人的事情。

　　黎晚晚又是软糯包子样，不会拒绝裴行洲。

　　只会一边哭唧唧，一边屈服。

　　李梅点头，接过女儿递过来的空饭盒，装在袋子里，“你回去上课，我回去了。”

　　林鹿回到教室，黎晚晚的位置是空的，还没有回来。

　　林鹿抓紧时间，拿出练习册开始刷题，整理资料，一分一秒都不能浪费。

　　心里绷直了一根弦。

　　等两人回来的时候，黎晚晚一脸不高兴，她身后的裴行洲却是微挑着眉头。

　　黎晚晚一坐下，就凑到林鹿耳边吐槽，“你都不知道，他多能吃，一边吃还说难吃。”

　　“他花了我好多钱。”

　　看着黎晚晚苦恼不堪的表情，林鹿只是很冷淡地说道：“是你愿意的。”

　　真就那么怕裴行洲，她真拒绝了，裴行洲还能咋的。

　　黎晚晚愣了下，她发觉林鹿太冷淡了，她不解又委屈地说道：“我不愿意，可他总吓唬我？”

　　“这总不能是我的错呀。”

　　她抓着林鹿的胳膊，“你都不帮帮我。”

　　林鹿顿时后悔，我理睬她干啥啊！

　　帮了你，倒霉的就是我了。

　　剧情里帮了你，也没见你记在心里。

　　林鹿点头附和，“啊对对对，你说得对，真可恶。”

　　裴行洲看着前面两个女孩又凑一起咬耳朵，不用想，肯定又是在说自己的坏话。

　　这两个女孩，黎晚晚是个乖乖女，胆小娇软，另一个看起来很高冷，很少说话。

　　裴行洲能感觉到，她眼神很冷，尤其是看向他的时候。

　　眼神深处透着不喜，除了学习还是学习。

　　还是黎晚晚比较好玩有趣。

　　黎晚晚跟林鹿吐槽了一会，然后就没有然后了。

　　也没想着想办法摆脱裴行洲的骚扰。

　　林鹿沉默听着，脑子里却是在弄知识思维导图。

　　等黎晚晚说完了，她开口问到：“以后我妈还要不要给你送饭？”

　　黎晚晚神色顿了顿，“送，当然送，我又不能让他一直花我钱。”

　　“我不要跟他一起吃饭。”

　　林鹿问道：“真的吗？”

　　黎晚晚坚定点头，“真的。”

　　林鹿：“要是他再找你呢？”

　　黎晚晚神色一下难受起来，林鹿看她这样，用一种很稀奇的眼神看着黎晚晚。

　　“你为什么不敢拒绝他？”

　　到底是出于何种心思？

　　真就情趣？

　　若是这样，剧情里原主真就是枉做好人了。

　　黎晚晚神色苦恼，“他好凶，我不太敢。”

　　林鹿沉默，拿着笔定定看着黎晚晚，最后只是说道：“到时候再说吧，要上课了。”

　　“嗯嗯。”黎晚晚点头，从桌肚里拿出书。

　　上课铃响了，后面的裴行洲百无聊赖，又用手指绕着黎晚晚扎在后脑勺的马尾辫玩。

　　刚开始黎晚晚还能忍，后面实在忍不了了，“别碰我头发。”

　　又将马尾撩到了面前，裴行洲也不在意，神色懒懒。

　　讲台上的老师注意到这一幕，开口道：“有些人不听课就算了，不要打扰别人。”

　　不知为何，众人就下意识转头，看向了裴行洲。

　　裴行洲神色淡然，根本不在意，仿佛被说的人不是自己。

　　反而是黎晚晚被羞得满脸通红，低着头不敢抬。

　　林鹿：……

　　真吉尔烦啊！

　　一个不要脸，一个脸皮非常薄。

　　大概就是天生一对，互补呢。

　　林鹿夹在这两人中间，感觉就相当复杂。

　　她仅仅就在这里，就成了play的一环。

　　就被一种莫名的气氛笼罩，燥热，尴尬，怪异……

　　混合在一起，形成了一种勾人心肝的暧昧。

　　所以，这一对，实际上，从一开始就看对眼……

　　林鹿：……

　　原主一番诚挚的心意，哎……。

　　晚上下了晚自习，黎晚晚就挽着林鹿胳膊一起回家。

　　她催促林鹿，“快些，我们走快些。”

　　林鹿哦了声，回头看，裴行洲跟在她们身后，不远不近的。

　　林鹿又看了看避之如蛇蝎的黎晚晚。

　　若真不在意，就不会有这么大的反应。

　　回到家里，林鹿就对李梅说道：“妈，以后不用给黎晚晚准备午饭。”

　　李梅给林鹿端了碗炒饭，蛋黄裹着米粒，黄亮亮的。

　　她手在围裙上擦了擦手，问道：“真的不用准备？”

　　林鹿点头，“真不用。”

　　没有她介入其中，两人之间发展应该很顺遂。

　　林鹿吃着炒饭，“这周我们要月考，我想月考后，就住校。”

　　“妈妈，你帮我准备下铺盖和生活用品。”

　　李梅嗯了声，“好，我明天就买。”

　　吃完宵夜，林鹿照例学习到一点才休息。

　　周周测验月月考是常态。

　　月考的时候，林鹿拿到卷子，闻着试卷上的铅墨味，深吸一口气，才压住心中的忐忑和激动。

　　她要换座，受不了这两人，裴行洲就爱逗人，把黎晚晚给逗毛，然后黎晚晚就跟她叽里咕噜地吐槽。

　　真浪费她时间。

　　如林鹿预料的那样，黎晚晚中午跟裴行洲在食堂吃饭。

　　不过不再是黎晚晚付钱，是裴行洲给饭钱，黎晚晚心不甘情不愿的。

　　每次，黎晚晚还跟林鹿吐槽，吐槽裴行洲是恶霸，总让她陪着吃饭。

　　林鹿就说：“不想去就不去。”

　　黎晚晚又说道：“哼，我也是好心，他刚转来，连个朋友都没有。”

　　“他这么凶，活该连个一起吃饭的人都没有。”

　　林鹿对此，只是笑笑。

　　林鹿认真做试卷，竭尽全力，这一次，势必要考好。

　　学生的分数，就是底气，是立身根本。

　　整个教室里，安静无比，只有笔尖沙沙的声音。

　　有些学生神色沉静，有些面露纠结，有些迟疑着，半天不出什么来。

　　还有的东张西望的，想从别人那里看到答案。

　　林鹿全身心都放在试卷上，等到老师说交卷的时候，她才放下了笔。

　　一股疲劳涌上心头，头皮都有些麻麻的。