第23章 美妾争宠记23
　　若是之前，顾澜之看到她受伤，不知道多着急

　　可见，现在对她不上心了。

　　宋挽心里产生了严重怀疑，也对人心的善变感到焦急。

　　若再这么下去，她在顾澜之心中有什么地位，只怕就真的只能做一个妾室。

　　谁是来做妾室的。

　　宋挽转身的时候，故意踉跄了一下，扭伤的那只脚一触地就钻心疼。

　　宋挽疼一下脸都白了，痛呼出声，顾澜之忙扶住她，一个横抱将人抱在怀里，嘴里无奈，略带呵斥道：“都受伤了，还不好好养着自己。”

　　宋挽声音带着孩子般疼痛哼唧声，“我心里着急。”

　　“再着急也要顾虑自己的身体。”顾澜之抱着人，往听雨轩去了。

　　宋挽的脸，隔着顾澜之的肩膀，与站在院中的林鹿对视。

　　那故作的柔弱，现在都变成了挑衅、得意……

　　而林鹿面上的笑容僵住了，神色浮现出了恼怒，焦急还有嫉妒，更多的是非常不满和对宋挽的厌恶。

　　宋挽见此，嘴角弧度更大，本以为着高门贵女是能忍的，但现在看看，也就那样。

　　毕竟再怎么能忍，性子也傲，出身高贵，觉得世间一切都那样。

　　而她却要不停地抢，不停地争夺，才能达到她们出生就拥有的东西。

　　不公平，实在太不公平了。

　　这副美貌和勾人的身体，必须要体现出价值来，不能白白浪费了。

　　斗争无处不在，男人与男人斗，女人与女人斗，在男女关系里，也在博弈着。

　　宋挽并不觉得自己这么做有什么错，做正妻，是为了掌控自己的命运。

　　更不想被杀母夺子，母子分离。

　　现在当着林鹿的面，将她的丈夫带走，心中只怕非常气恼。

　　“夫君。”林鹿出声叫道，快步追上顾澜之。

　　宋挽见此，心中微微雀跃，林鹿她忍不住了，忍不住了。

　　顾澜之转身看她，问道：“有何事？”

　　他反正是一点没意识到，抱着妾室和妻子说话，这场景是相当怪异的。

　　但顾澜之从心里认为林鹿是贤妻，是大度不善妒的妻子。

　　即便觉得或许有点什么，但两个都是爱他至深的女子，不会有多大的龃龉。

　　林鹿也无视这种场景，温声细语的顾澜之说道：“夫君，你送宋姨娘回一趟满芳居。”

　　林鹿看了看像小猫一般，依偎在顾澜之怀中的宋挽道，“是关于明日去宋家一些事情，需要商讨。”

　　顾澜之颔首，“我待会就来。”

　　宋挽脸色僵了僵，再次看向林鹿的时候，发现她面带得意，仿佛在说，我赢了……

　　而顾澜之，大约是这场雌竞中的胜利品，是奖章，是功勋，是一个女子用来对付戕害另一个女子的伥鬼。

　　但他自己不这么认为。

　　妻妾和睦，是他最大的错觉。

　　几乎无视了女人人性中幽暗的，隐秘的欲望渴求和情绪。

　　而这些东西，会变成利刃，扎入轻视之人心中。

　　顾澜之将宋挽送回听雨轩，轻轻放在床榻上，动作轻柔，显然心中爱护宋挽。

　　宋挽抓住顾澜之宽大袖子，泫泫欲泣道：“世子，能不能不要走，我心里好难受。”

　　顾澜之轻柔拍了拍宋挽的手，“我知道你担心家人，正好去跟夫人商议一下去你家的事呢。”

　　“别担心，你父亲不会有事。”

　　顾澜之的安慰对宋挽没半点作用，只知道他要去林鹿那边。

　　想到林鹿那得意神色，宋挽就咬牙。

　　她故作茫然道：“世子要跟夫人商议什么呢？”

　　“跟妾不能说嘛？”

　　顾澜之只是避重就轻道：“后宅的事情，还是得知会夫人一声。”

　　若有什么事，正妻也会帮着处理。

　　他看着宋挽道：“你以后遇到事情，也可以找她。”

　　找林鹿，怎么可能呢！

　　宋挽一副心悸模样道：“妾对夫人不怎么了解，有些害怕，在闺中，总听到正妻怎么残害妾室。”

　　“就连话本子里的正妻，也是极为可怕的。”

　　“瞎想，自己吓自己。”顾澜之刮了刮宋挽鼻子，“夫人不是那种人，你可以放心。”

　　放心，放什么心……

　　宋挽看顾澜之信任模样，糟心不已，觉得顾澜之这人蠢得很，轻易就被笼络了去。

　　林鹿是什么人，她能不知道吗？

　　她却未想过，若不是顾澜之能轻易笼络，而是极为有原则的人，在剧情里就不会那么容易就上位了。

　　能被她拉拢，就能被别人拉拢。

　　宋挽抓着顾澜之袖口不松，她现在受着伤，更为父亲担忧。

　　而顾澜之居然要走，甚至不留下来，宽宽她的心。

　　宋挽又拉住顾澜之的手，往自己的心口按，“世子，妾身心口好痛。”

　　她痛不痛，顾澜之不知道，只感觉一片柔软，他无奈道：“别闹，你还伤着脚呢。”

　　“别担心，明日就去你家。”

　　顾澜之挣开了宋挽的手，按着她肩膀，扶着她躺下，“多休息，放宽心，有什么事，有我在呢。”

　　我现在就想你留下来，不要去满芳居，宋挽心中呐喊，但有些话，是不能宣之于口的。

　　只能呐呐无言，眼神脉脉含情，充满不舍地看着顾澜之。

　　顾澜之神色顿了顿，还是走了。

　　宋挽顿时脸色沉了下来，坐了起来，看着门口，已然没了顾澜之身影。

　　正妻一句话，就让顾澜之抛下她，颠颠去正妻那儿。

　　折射出的是林鹿对顾澜之的影响。

　　宋挽一想，忍不住揉了揉眉心，只觉得事情变得太快了，到底是哪里出了问题。

　　是了，林鹿两副面孔，在顾澜之面前装模作样，做贤妻。

　　实际上……

　　善妒，对她更怀着极大的恶意。

　　宋挽这么想着，心中越加迫切，要将顾澜之的心给抓牢了。

　　不然，顾澜之被林鹿抓在手里，她还能怎么办，就待在侯府，做一个妾室？

　　顾澜之来满芳居的时候，发现妻子面前摆着不少东西，正在一一看着。

　　他走近一看，发现都是一些名贵的药材，炮制好的人参，看着年份不小，还有灵芝……

　　顾澜之问道：“怎么捣鼓这么些东西？”

　　林鹿笑着道：“也不知道宋姨娘父亲伤得重不重。”

　　“妾身嫁妆里有些好药材，明日夫君一同带去罢。”