第41章 美妾争宠记41
　　林父看着炉子，伸手触摸着，仔细打量着，又看了看侃侃而谈的女儿。

　　他长得清俊，留着胡子，身上有文官的清隽气质。

　　即便女儿描绘出一幅美好前景蓝图，他神色也并未多大起伏，波澜不惊。

　　他摸着胡须，开口问道：“卖得怎么样？”

　　这个东西他是知道的，市面上有一种炉子，做饭取暖都不错，还很便宜。

　　这种东西，不光他关注，很多官员都在关注，毕竟关系到民生。

　　林鹿说道：“供不应求，之前施粥填补进去的钱财，都赚回来了，还有不少盈余。”

　　她补充道：“很赚钱，买了炉子，煤球日日要用，就和盐一样，成了必须，便是源源不断的钱。”

　　林父摸着胡子的手一顿，转而问道：“在侯府过得不好？”

　　林鹿表情明显，撇撇嘴说道：“长辈端着个架子，并不亲近，丈夫心思都在妾室身上。”

　　“恨不得日日与妾室厮混，并未将我这个正妻放在眼里。”

　　“爹也看到了，顾澜之为了那妾室，多么疯狂。”

　　“女儿心里真的好难受，也努力认真做个好妻子，但奈何……”

　　林父看了看炉子说道：“这件事得与你祖父商讨商讨。”

　　“毕竟是婚姻大事。”

　　林鹿一听，便知道父亲松口了。

　　还是得有足够的利益才懂打动人心。

　　原剧情里，原主和宋挽斗，最后已经陷入了偏执中，陷入执念中。

　　名声不好，让侯府占了道义上风，林家或许想做点什么，可已然失了先机。

　　再加上，联姻之事利益交织，与其因为一个名声不好的女儿而中断，还不如就让女儿呆在侯府。

　　再加上侯府做出不计较的样子，林家自然选择继续这段联姻。

　　即便后来原主身亡了，林家和侯府的利益结合也存在。

　　毕竟，宋家只是商贾之家。

　　剧情中的侯府真是好处占尽，是受害者，名声道义上站住了，和林家的利益往来也没断。

　　林鹿接过春桃递过来的册子，放在林父面前，“爹，上面是炉子和煤球制作方法，还有一些女儿不成熟的想法，请你看看。”

　　林父嗯了声，正想说话，有小厮在门口禀告道：“老爷，顾世子来访。”

　　林鹿顿时看向林父，林父的目光在册子上扫了一圈，对女儿说道：“你便在家里待些时日。”

　　林鹿屈身行礼道：“女儿多谢爹爹。”

　　林鹿出了书房，并不打算和顾澜之碰面。

　　直到和离，她都不会与顾澜之见面。

　　宋挽能玩断崖消失，她也能玩断崖离婚。

　　baby，我们的感情好像跳楼机。

　　宋挽温柔小意，伏低做小的背后，是要分顾澜之手中权柄，侯府荣耀。

　　而她的善良大度，温柔体贴，背后是一把刀，捅向顾澜之的刀，要他名声尽毁。

　　夫妻闹到这个地步，总有一个人是过错方吧。

　　现在这个锅就由顾澜之来背，他背得也并不冤。

　　人的心里都有一本账，那些以爱为名，隐藏着恶意，被爱在前，代价在后，人性深处的道德交易绑架。

　　要还的。

　　顾澜之被安排在待客花厅里，一直等着，就只有小厮不停添茶，并未见林家人。

　　他神色焦急，忍不住问道：“我家夫人呢，能不能让她过来。”

　　即便顾澜之是女婿，也不好闯林家后宅。

　　小厮只是说道：“奴才不知，姑爷再等等吧。”

　　顾澜之深呼吸，知道林家不满，也只能这么等着。

　　他心中焦灼难安，整个人像在火里焚烧般。

　　宋挽找到了，他还没能松口气，事情又滑向了更糟糕的局面。

　　顾澜之身心俱疲，如此两难的局面，连灵魂都好似被反复拉扯。

　　心中忍不住生出了责怪怨怼之意，若不是林鹿这般闹。

　　这个时候，平时忍让大方的人，反而容易被指责。

　　因为不再宽和大度之后，事情就变得糟糕。

　　为了恢复之前的局面，必要对那人进行谴责打压。

　　顾澜之现在就想见见妻子，跟她说清楚，再弄出一个大家都满意的方法来。

　　这个时候，顾澜之甚至想的是和妻子商议。

　　以往林鹿的种种行为，让顾澜之产生了这种习惯，甚至是自己都没察觉的依赖。

　　可在花厅里这样等着，随着时间的流逝，顾澜之心生忐忑，到现在，林鹿都没出现。

　　她真的只是闹脾气？

　　她真的想和离？

　　不能！

　　对于妻子，顾澜之的感觉是臂膀，平时没什么感觉，但真的要分别，那就是硬生生拽下来。

　　顾澜之猛地站起来，将添茶的小厮吓了一跳，茶水溢出茶杯。

　　“我要见林鹿，我要见我的夫人。”顾澜之说着，便往花厅外面走。

　　小厮赶忙拦住，“姑爷，再等等吧，等老爷忙完了，必然见你。”

　　顾澜之低沉道：“我要见林鹿。”

　　小厮道：“奴才不能入后院，不能请来小姐。”

　　顾澜之心中焦躁，就想发火，有小厮进来说道：“姑爷，老爷有请。”

　　顾澜之无法，只能先去见岳丈，好好跟岳丈说，劝一劝林鹿。

　　他想得很美好，但进了书房，就被林父一顿臭骂。

　　沉稳的林父，这会情绪外放，像一个疼爱女儿的父亲。

　　如此不客气，让顾澜之一时有些发懵，随即心中发沉，躬身行礼想解释。

　　林父挥挥手，“行了，既然你心有所属，你与鹿儿之间，好聚好散。”

　　“免得将来成了怨偶，彼此折磨过一生。”

　　“这件事，我会与你父亲商议。”

　　顾澜之整个人都懵了，他这就要被和离了？

　　这么快？

　　这么突然？

　　“岳父……”顾澜之出声。

　　“好了。”林父打断他，直接说道：“送客。”

　　顾澜之被强硬送客，他站在林府大门前，整个人都是懵的。

　　随即又要往里冲，被门房拦住了，顾澜之脸色阴沉得可怕，“我要见林鹿。”

　　门房和护院拦着顾澜之，春桃从里面走出来，对顾澜之行礼：“顾世子安。”

　　顾澜之看到春桃，面露希望：“夫人呢，夫人会见我。”

　　春桃神色淡淡，说道：“世子爷，小姐说了，她不会见你，请你以后不要来了。”

　　“也祝你和宋姨娘白头偕老，恩爱一生。”