第80章 校霸红眼掐腰亲24
　　王老师纠结一张脸，抹了一把脸，看了看林鹿，又端起保温杯喝水，又被烫得面目狰狞。

　　“这个，那个，林鹿啊，你跟权阳衍是不是在谈恋爱啊！”

　　恋爱这种玩意简直就是搞心态第一名。

　　尤其是这个时候。

　　林鹿微微一笑，“老班，你还不相信我吗。”

　　“可都在说。”王老师说道。

　　林鹿安慰道：“你别着急，我每天在宿舍里学到一点钟，我知道什么重要。”

　　“那你和权阳衍之间？”王老师不确定问道。

　　林鹿笑着说道：“就是一起讨论学习的同学，王老师，你就当权阳衍是个女的。”

　　王老师扯了扯嘴角，男的就是男的，还怎么当成个女的。

　　他也没法子，“那你可别忘了初心，这件事，我也不跟你家长说。”

　　“林鹿啊，你一路的辛苦和进步，老师都看在眼里，别在最关键的时候功败垂成，实在可惜。”

　　王老师语重心长道。

　　林鹿点头，“多谢老班。”

　　权阳衍也被叫到了办公室，说辞也和林鹿一样，就是一起学习，其他什么事都没有。

　　王老师也只能暂时相信两人。

　　末了，王老师又补充道：“就算谈了，高考前高考的时候，也别给老子分手。”

　　权阳衍说道：“没有的事。”

　　随着高考的临近，周末也是没有的。

　　最多就是放半天，给高三学子放放风。

　　“林鹿，我请你吃饭。”权阳衍说道。

　　林鹿没拒绝，“好呀。”

　　权阳衍带着林鹿来了一家私膳馆，环境清幽，小桥流水。

　　里面的服务员穿着旗袍，身姿窈窕，笑意盈盈询问有没有预约。

　　权阳衍报了手机号码，便被人领着去包间。

　　林鹿站在原地没动，神色有些忐忑，“这里东西很贵吧。”

　　“我们去外面的馆子随便吃吃就好。”

　　权阳衍转身，握住林鹿的手，“已经预约好了，来都来了。”

　　“放心，也不是多贵，我们两个人，少点菜，不贵。”

　　权阳衍一边说，一边牵着林鹿。

　　林鹿看着两人紧握的手，多数人都容易在微小的妥协里，慢慢丢失了自己得边界。

　　两人进了包间。

　　包间古香古色，雅致的屏风上，绣着飘逸的飞天女神。

　　服务员将菜单拿上来，权阳衍递给林鹿，“你来点，看看喜欢什么？”

　　林鹿看着菜单上四位数起步的菜品，神色惊讶，“这么贵呀，还是算了吧。”

　　“我来点，你有什么忌口的？”权阳衍问道。

　　林鹿摇头，“没有。”

　　于是权阳衍便点了好几道菜，林鹿似乎被这高档的环境给镇住了，显得很沉默。

　　等菜期间，林鹿问权阳衍：“你家里很有钱吧。”

　　权阳衍夹了刚上桌的菜，放在林鹿的碟子里，“小有家资吧。”

　　林鹿又问道：“和裴行洲家里相比呢。”

　　权阳衍略微思索，“没什么好比的。”

　　他转而问道：“你好像特别在意裴行洲，为什么呢？”

　　“也不是在意，就觉得，他看我眼神不对，或许是我的错觉。”

　　权阳衍微微垂眸，随即说道：“不用在意，法治社会，他还能做什么？”

　　林鹿抬眸看了眼权阳衍，点点头，放心些，“嗯，你说得对。”

　　“吃饭吧，别想其他人，其他事。”权阳衍不停夹菜，像虾这种东西，还帮忙剥了才放林鹿碟子里。

　　林鹿仔细品尝着，再看看殷勤为自己服务的权阳衍，味道真不错。

　　林鹿也夹了菜放他碟子里，“你也吃。”

　　权阳衍微微一笑，“好啊！”

　　吃到一半的时候，权阳衍起身，对林鹿说道：“我去洗手间，待会还有餐后甜点，你就包间里等我，我马上回来。”

　　林鹿点头，“好。”

　　权阳衍出了包间，来到了洗手间，熏香与烟味混杂成难闻的气味。

　　权阳衍皱眉看着靠着洗手台抽烟的裴行洲，“真没品味，叼着烟跟傻逼似的。”

　　裴行洲吐了口烟圈，“是比不上你的品味，带着林鹿来这种地方吃东西，你就不怕她怀疑你身份。”

　　权阳烟只是说道：“这你不用管，早做了准备。”

　　“你当那些昂贵的零食白送的。”

　　已经在林鹿心上种下心锚，林鹿已经不止一次问过他，家里是不是很有钱。

　　“相比穷男人，女人还是喜欢更强，更有钱的男人。”

　　“我要给她最好的物质享受，和最包容的精神需求。”

　　再剥夺！

　　裴行洲说道：“我不管这些玩意儿，我只要让她在最得意，最在意的时候，跌入地狱中。”

　　权阳衍微眯着眼睛，“真打算这么做？”

　　裴行洲闻言，顿时转头看向权阳衍，神色怀疑，“你不会真喜欢上林鹿，舍不得吧。”

　　“那倒不至于，就是好奇，你们到底什么深仇大恨。”权阳衍问道。

　　裴行洲只是说道：“她让我很不爽。”

　　“还有一个月高考了，你真能让林鹿对你死心塌地？”

　　权阳衍瞥了眼裴行洲，“你不要管我的进度，你该收敛你的态度。”

　　“林鹿都察觉，你看她眼神不对。”

　　裴行洲显得烦躁，“真他吗想快点高考。”

　　“你看起来像内分泌失调，和黎晚晚分了，在学校里，你们俩都刻意避开？”

　　听到这话的裴行洲脸色更难看了，“走了，和你的林鹿吃饭去吧。”

　　他才不会告诉权阳衍自己被棒打鸳鸯的事情。

　　权阳衍回到包间，坐在林鹿旁边，林鹿鼻尖微动，闻到了一股烟味。

　　她说道：“甜品上来了，你要尝尝吗？”

　　“你喜欢甜的，你吃。”权阳衍说道。

　　“你准备考哪里的大学？”权阳衍一边问，见林鹿嘴角沾上了奶油，抽出纸替她擦了擦。

　　神态认真，眼神落在在林鹿的唇瓣上。

　　林鹿愣怔地看着权阳衍的脸，好一会才说道：“我自己来就好。”

　　“你准备考哪里的大学？”权阳衍又问道。

　　林鹿思索了一会，“我想考本地的大学。”

　　“你呢，你准备考哪里的大学？”林鹿问道。

　　权阳衍看着林鹿，“我也可能会考本地的大学。”

　　林鹿闻言，顿时低着头，用金色的叉子，有一下没一下地戳着甜品。

　　权阳衍将服务员叫来，让人再打包一份甜品。

　　林鹿拒绝，权阳衍笑着说道：“喜欢就多吃点，我喜欢看你吃。”