第55章 美妾争宠记55
　　宋挽出殡那日，林鹿站在街道边，看着送葬队伍前面的顾澜之。

　　他一身缟素，手捧着妻子的牌位，整个人落寞伤心，像只失偶的独鸟，沉默地绝望。

　　林鹿嗤笑了一声，不会搞‘她只是失去了性命，而我却痛失所爱，往后余生都只能寂寞地享受荣华富贵’这一套吧。

　　忠勇侯府，真的很擅长踩着别人的尸骨，来搞人设，成全自己的名声。

　　不把人命当回事，若侯府没有了这样的权势呢。

　　后宅中，那稳坐高台的人啊，依附侯府权势而生，若没了侯府，她们又将如何呢。

　　颐养天年慈善的老太太，以及出自名门望族的崔夫人……

　　还有侯府这些男人们……

　　顾澜之，你既然这么伤心，那就一直想着宋挽呗，提起她，都会有深刻的情感。

　　林鹿没再多看顾澜之的表演，回到林家找到林父说道：“爹，我们林家跟顾家还有结盟往来嘛？”

　　林父只是说道：“官场上，哪能那么清楚分清楚你我。”

　　林鹿看着父亲说道：“顾澜之的妻子是被害死的。”

　　“我开了家药铺，同行之间亦有交流，宋挽用药错了，所以才死了。”

　　“顾澜之杀妻，若不是女儿和离了，只怕死的人是我。”

　　林父微微皱眉，“这平白无故的猜疑没发生的事情，实在不妥。”

　　林鹿看着林父，淡淡道：“顾澜之杀妻，现在他正妻之位空悬，你猜，他又有什么心思呢？”

　　林父：“总不能还会纠缠你呢？”

　　“爹，在巨大利益面前，再续前缘这个名头也好听，爹，若是你，你干不干？”

　　“用我的名声来对冲现在顾家的名声。”

　　林父沉默了一会说道：“放心，不会再让你嫁到顾家。”

　　林鹿却说道：“爹，我要的不光是这个，还要和顾家彻底断绝，一厘一毫的利益。”

　　林父的眉头都皱成一团，“鹿儿，官场的事，不是那么黑白分明，泾渭分明。”

　　林鹿只是深深看着林父，冷淡开口道：“父亲，我很不高兴。”

　　说完便转身走了。

　　林父叹了口气，但也没多当一回事。

　　顾澜之并未纠缠林鹿，似乎经历了这些事，他变得沉稳了很多。

　　人也低调了，身上的衣服总是浅色的，仿佛是在守孝一般。

　　偶尔会来林鹿的医馆看看病，只是盯着林鹿看，也不多说什么。

　　恪守礼节的模样。

　　他大概终于成长成一位合格的贵族子弟，知道轻重缓急和利益了。

　　不再由着性子了。

　　这是侯府长辈最想看到的结果吧，但却是踏着别人尸骨成长起来。

　　宋挽或许从嫁到侯府，结局就注定了。

　　林鹿也从来不与他说话，甚至不多看一眼。

　　每当这时，顾澜之只是幽幽叹气一声，夹杂着落寞，疲惫，整个人都透着一种可怜劲。

　　林鹿内心毫无波动，甚至想笑。

　　有人还打趣两人是不是要再续良缘，林鹿都是一副丑拒态度。

　　并且将顾澜之杀妻，侯府杀媳的事情，隐晦传出去。

　　其实，这种事情，大家心里都有所怀疑。

　　平心而论，当一个人的存在是污点时候，那么让这个人消失，是最好的方式。

　　但这是没证据的事情，大家都只是在心里想想。

　　到了棉花收获的季节，林鹿看着白花花的棉花，都快落泪了。

　　终于长出来，搓粪球，杀虫，摘棉桃，每一步她都要做。

　　还得将这些需要注意的事项传授出去。

　　林鹿用新棉花弹了几床被子，织了几匹棉布，一套棉被送给林母。

　　整个林家就只有林母有一套，另外的棉被和棉布一起送入皇后宫里。

　　皇后摸着柔软的棉被，问道：“这是木棉做的？”

　　林鹿摇摇头，“不是，是一种叫棉花的作物。”

　　“娘娘，臣女爱在市井中走动，发现这种叫棉花的种子，发现有番邦人卖这种东西。”

　　“种子奇怪又不能吃，大家都没不在意。”

　　“臣女好奇，便买来种下。”

　　林鹿还将一棵完整的棉花栽种在盆栽里一起运进宫里。

　　那一株棉花在大花盆里，上面朵朵棉桃绽开，像花一样绽开出棉花，柔软洁白。

　　皇后大为惊奇地看着，伸手摸了摸，笑着道：“真漂亮啊！”

　　“请陛下来宫里用膳，林鹿，你也留下吧。”皇后说道。

　　林鹿行了一礼，便恭敬应下了。

　　皇帝来皇后宫里，看到棉被和棉布，脸色有些严肃，看着盆栽里的棉花。

　　询问了林鹿不少种植棉花的事宜。

　　林鹿都一一说了，又说了些种植过程中的趣事，惹得皇帝哈哈大笑。

　　做皇帝的，哪个不想开创盛世，青史留名。

　　有了棉花这种作物，普通百姓就多了一种取暖方式。

　　饥寒，绝对是贫苦百姓第一杀手。

　　林鹿拿着皇帝的赏赐出了宫，那棉花盆栽自然留在了宫中。

　　次日，林父便匆忙来医馆找林鹿，一开口便是叹息道：“你这气性也忒大了。”

　　“这不事情都还没弄清楚，你就怄气，你总得给为父一些时间吧。”

　　“就算要跟顾家彻底断了，也得慢慢来吧，我又没说不断。”

　　这一次，林鹿独自带着棉花作物进宫了，并未像蜂窝煤一样通过林家。

　　林父知道这件事，还是皇帝将棉花盆栽摆在大臣们面前，谈论推广棉花的事情。

　　林鹿只是平淡说道：“父亲有父亲的顾虑，女儿明白，不敢劳烦父亲。”

　　林父瞅了瞅女儿，说道：“那顾家确实不是良善之家，不择手段。”

　　“那咱们林家不跟他们来往。”

　　“如此，你高兴些了？”

　　林鹿扯了扯嘴角，随即面无表情道：“父亲不必勉强，官场上的事情，女儿不懂。”

　　林父：……

　　“咱们一家人，有什么事说开了，别怄为父的气。”

　　“为父呢，在官场上待久了，有些事情宁愿不动，也不能太冒进了，一动不如一静。”

　　“鹿儿啊，林家上下这么多口人，我必须得小心。”

　　林鹿看着林父，呀了一声，“父亲，你在怪我冒进咯？”

　　林父：……

　　这孩子，怎么还追着杀呢。

　　林鹿淡淡道：“女儿只是有些寒心，父亲并未将我放在心上，也未将我的委屈，放在心上。”

　　即便是蜂窝煤的事情，林父似乎都没多重视女儿的话。

　　这一次，必须让林父和林家人明白，她的存在，对于林家人来说，是荣耀，是依仗。

　　而不是她靠着林家。

　　她说的话，林家人都要认真听。