第37章 美妾争宠记37
　　“世子爷，世子爷……”

　　“澜之……”

　　众人忙上前，顾澜之却躺在地上，双手搂着烧得焦黑的尸体，嘴里喃喃自语着。

　　“你痛不痛啊，你最是娇气。”

　　“宋挽，我不相信你死了！”

　　“对不起，对不起……”

　　如此场景，让人看着，心里有些发毛。

　　侯府其他长辈一来，便见到如此场景，老夫人忙说道：“还不将人拉开。”

　　“别过来，你们别过来。”顾澜之面上露出一种漠然的平静。

　　他搂着焦黑的尸体，平静中有一种疯狂之意，让人心中悚然。

　　崔夫人心脏狂跳，带着哀求道：“澜之，你冷静点，别做傻事。”

　　老夫人紧紧拧着眉头，再无之前的平静掌控，“澜之，你是侯府的世子，是侯府的将来。”

　　“现在，你要为一个女人发疯？”

　　“是，我是侯府的世子，我要样样都做到最好。”

　　“即便是喜欢的女子，我也不能放肆喜欢，因为这不对。”

　　“这不对，那不对，那么我去死总行了吧。”顾澜之眼睛赤红，平静地质问。

　　他嘴角溢着血丝，深夜的寒风将他的发丝吹得狂乱，身后是焦黑一片，搂着一具焦尸，像从阴曹地府里爬出来一般。

　　“孽障啊，孽障！”老夫人惊怒交加，又有几分无力。

　　她缓了缓语气道：“澜之，你先把人放开，宋姨娘已经去了，你要让她入土为安。”

　　“没死，她没死……”

　　“她怎么会死呢！”

　　“不可能，不可能……”

　　早上，她还笑语嫣然，温柔抚摸肚子跟他说，和孩子等他回家。

　　怎么可能就死了。

　　“夫君，你冷静点。”林鹿走上前去，“这不一定就是宋姨娘。”

　　“夫君，让我看看她的肚子，宋姨娘怀孕了，有两个月，只要看看她肚子里有没有孩子，就能知道。”

　　林鹿说着，便要去掀开白布。

　　“滚开，不要碰她，她最怕你了。”

　　顾澜之挥开林鹿的手，推开面前的人，力道没控制，让林鹿踉跄一下，跌坐在地上。

　　地上的雪被火焰烘化了，雪水被寒风一刮，迅速冰冷了起来。

　　林鹿跌坐在污糟的雪水中，沁透她的衣衫，双手撑在雪水里，寒意顺着手心，攀援上胳膊流进心脏，寒意顿时弥漫全身。

　　林鹿打了个寒颤，忙起身，可不能病了。

　　她一脸不可思议加受伤地看着顾澜之，凄婉道：“夫君，你这是何意？“

　　哦豁，迁怒了呢。

　　顾澜之只是搂紧了焦尸，说道：“我会保护你，谁也不能伤害你。”

　　他的神智，在巨大的情绪冲击下，似乎陷入了混沌。

　　林鹿满脸忧戚和恍神，转而对崔夫人和老夫人说道：“娘，祖母，尸体也不一定是宋姨娘，让仵作验验便知。”

　　“而且只找到一具尸体，听雨轩其他丫鬟呢。”

　　“我，我要回满芳居换衣服。”

　　崔夫人看儿媳这样，替儿子解释了一句，“澜之现在太着急，太伤心了，做了什么，自己都可能不知道。”

　　“我知道娘。”林鹿嘴上说着，但一脸悲怆，被人扶着，踉跄着走了。

　　崔夫人看儿子这样，只能等他平静些再说。

　　这样疯魔的儿子，让崔夫人触目惊心，同时也对那个不知是死是活的妾室，感到由衷的厌烦。

　　林鹿换了衣服，彩云忙走进来对林鹿说道：“小姐，那宋姨娘跑了，是从后门走的。”

　　“当时火烧起来，都去救火，没有门房。”

　　“奴婢跟着，本想将人拦下来，宋姨娘丫鬟跟我斗起来。”

　　“后来又来了好些人，还有马车，专门来接她。”

　　“很多人拦着奴婢，奴婢没能将宋姨娘拦住。”

　　彩云说着，便跪了下来，满脸怀疑人生，来到侯府，她一个任务都没能完成。

　　彩云陷入对自己能力强烈怀疑。

　　林鹿喝着姜汤，“不怪你。”

　　宋挽既要离开，肯定要做全面的准备。

　　又是放火，又是准备尸体，似乎离开侯府的决心很坚定。

　　而且，这么如此重要的剧情，必然要走下去。

　　现在，顾澜之就感受到失去的痛彻心扉。

　　接下来便是找妻了，失而复得，人生至喜。

　　轻而易举得到的珠宝，和经过千辛万苦得到的石头，后者更为宝贵。

　　东西珍贵与否，是人为之付出的心血和时间。

　　张嬷嬷立即说道：“要不要将这件事告诉世子。”

　　现在世子为宋姨娘要死要活的，知道宋姨娘没死，就没那么疯了。

　　世子竟然如此爱宋姨娘。

　　而宋姨娘选择在如此时间离开。

　　这是小姐嫁到侯府，第一个年关。

　　显然，今天侯府过年，不可能喜气热闹。

　　真晦气啊！

　　林鹿喝完了火辣辣姜汤，“他现在什么都听不进去。”

　　他爱搂到啥时候都行。

　　他凄凄惨惨，人家宋挽现在说不定已经躺在温暖的房间里了。

　　现在多伤心，到时候找到就多惊喜。

　　要不说，宋挽拉扯人心的本事很强呢。

　　林鹿打了一个哈欠，往床上一躺就睡了。

　　至于侯府其他人，管他们呢。

　　发生这种事，侯府气氛压抑，林鹿每日去顾澜之那里刷一下贤妻人设，来的时候是满脸关心，离开是满脸伤心。

　　侯府的下人看在眼里，都知道，世子根本不喜欢正妻，喜欢的是妾室宋姨娘。

　　没看那天晚上，世子爷抱着尸体不肯撒手呢。

　　就抱着，多渗人啊！

　　虽然侯府主子已经严禁下人将这件事传出去，但那晚那么大的火，城里的人都能看见。

　　纸包不住火，消息还是传出去。

　　侯府一个怀孕的妾室，葬身火海，还是侯府世子顾澜之最喜欢的妾室。

　　现在为了妾室不吃不喝的。

　　别人家的八卦就是有趣。

　　林鹿还被邀请聚会，但她都拒绝了。

　　一直待在满芳居里试验做蜂窝煤。

　　几天的时间里，顾澜之整个人都憔悴下来，萎靡不堪，形销骨立，完全不在意形象，就守着焦尸。

　　随着时间的流逝，顾澜之越发沉默，在众人的劝说下，终于让仵作验尸。

　　结果是并未怀孕。

　　众人都松了口气，宋挽没死，顾澜之就不发疯了吧。

　　可得知这个结果的顾澜之，却是发出了嘶哑的笑声，意味复杂，让人心里发毛。

　　崔夫人心中大恨，那贱婢搞出这些事情，还带着侯府血脉跑，折腾人，简直可恨。

　　“我要找到她。”顾澜之说道。

　　崔夫人暗叹，就算找到了也是不安生的。

　　但儿子这样，又不太敢阻拦。