第87章 校霸红眼掐腰亲31
　　填报志愿的时候，权阳衍一直往林鹿这边张望。

　　“你想看什么，大可以直接问我。”林鹿神色平淡。

　　权阳衍的脸皮还真是厚，他问道：“你报考本地哪所大学？”

　　林鹿：“关你屁事！”

　　权阳衍还想说什么，就被王老师打断施法，“权阳衍，不要影响别人填报。”

　　“你用讲台上的电脑填报。”

　　王老师的语气很冷淡，出于老师的职责和涵养，他没有对权阳衍口出恶言。

　　也就是林鹿道心坚定，若不然，今年的市状元都不一定落到他们学校。

　　或许已经影响了，说不定林鹿还能考得更好，至少在省排名会更靠前。

　　害人精。

　　转来的两个学生，都是害人精。

　　好好呆在自个学校不行吗？

　　权阳衍看了看林鹿，见林鹿瞥都不瞥她一眼，只能起身去讲台。

　　填报好了志愿，同学们就纷纷拥着王老师，全班同学凑钱，一起办个谢师宴。

　　不止是王老师，其他老师也要请。

　　王老师嘴上说着不用不用，但笑容满脸，和学生们一起去了饭店。

　　谢师宴上，气氛活跃，到后面，又隐隐伤感了起来，王老师说话的声音的有些哽咽。

　　黎晚晚看着这一幕，好似置身事外，没有任何感觉。

　　那些围绕在老师身边的同学，都是考得不错的学生。

　　像她这样的，坐在这里，没有人会多在意她一眼。

　　根本就无法融入这样的气氛中。

　　也没有人会在意她，和她说话。

　　黎晚晚第一次隐约感觉到社会的残酷。

　　只论结果。

　　黎晚晚转头，看到权阳衍盯着林鹿看，她走过去问道：“你喜欢林鹿吧。”

　　权阳衍眼神上下打量着黎晚晚。

　　他微微一笑，“是啊，但我做了点错事，惹她生气了，现在不理我了。”

　　黎晚晚微微抿唇，林鹿也是突然就不理她了，也不跟她做朋友了。

　　黎晚晚只是说道：“那她以后都不会理你了。”

　　以前的林鹿最是心软，但现在，心硬如铁。

　　权阳衍微微皱眉，这就是裴行洲喜欢的女孩，怎么开口就是人不爱听的话。

　　权阳衍收回眼神，懒得再多看她一眼。

　　毕竟黎晚晚现在很落寞，很丧，让人不想接近。

　　谢师宴结束之后，大家站在饭店门口，彼此道别。

　　权阳衍站在林鹿身旁，说道：“林鹿，我们聊聊。”

　　林鹿很冷淡，“没什么好聊的。”

　　权阳衍深呼吸，“就几句话的事情，我欺骗你，是我不对，但你从头到尾，都像看小丑一样看我。”

　　“况且，我真的影响到你了吗，我倒希望你能受我一点影响，至少，你心里对我是有感觉的。”

　　林鹿听到这话，吸气挠头迷茫道：“所以，你觉得你错了，你虽然欺骗我感情，又在高考的时候，故意打击我，报复我。”

　　“但我也有错，我没受你影响？”

　　“没有考试一败涂地？”

　　“没有让你目的达成？”

　　“你这逻辑，我生平都没听过。”

　　退一万步讲，你就没错吗的真实版？

　　无耻之尤！

　　说到底，权阳衍还想着逆风翻盘呢，想要胜利。

　　在她这里失败了，耿耿于怀。

　　权阳衍：“我以前不了解你，是怀着一些目的靠近你，但在这期间……”

　　“停停停……”

　　林鹿伸手阻拦，拿出手机，屏幕对着他：“权阳衍，我不介意报警。”

　　“想来同班同学骚扰市状元，这个新闻还是有点爆点。”

　　“尤其是，你权家还是有钱人。”

　　“我还要去政府那边领助学金，我只是一个被骚扰到崩溃的学生，请求帮助。”

　　权阳衍看着手机屏幕上的报警号码，再看看林鹿漠然的面孔，苦笑了一声，“是我自作自受，自作孽。”

　　“我们之间，你恨我，就算是恨，也是关系。”

　　他转身就走，背影看起来很落寞。

　　林鹿看着权阳衍的背影，啧，有耐心的狼把自己伪装成淋雨的狗。

　　没有感情没有喜欢，在权阳衍眼里，只有棋逢对手的兴奋和胜负欲。

　　权阳衍走远了，从兜里拿出了一支笔，录音笔里传出声音，“我不介意报警。”

　　“想来同班同学骚扰市状元，这个新闻还是有点爆点。”

　　“尤其是，你权家还是有钱人。”

　　“我还要去政府那边领助学金，我只是一个被骚扰到崩溃的学生，请求帮助。”

　　没头没尾的话，听起来，像是一个人威胁另外一个人。

　　权阳衍微微挑眉，露出些微的笑容，听着录音笔里林鹿的声音，“嗯，好听，连嗔怒都别有韵味。”

　　权阳衍将笔收了起来，或许，有一天，这录音会有作用呢。

　　林鹿转身，勾了勾嘴角，也从兜里拿出了一支录音笔，这笔里面有着完整的录音。

　　跟裴行洲有关系的人，她一个都不会相信。

　　哦，之前被权阳衍弄坏的扫描笔里，她和裴行洲之间的录音，其实早就保存起来了。

　　权阳衍弄坏的，就只是一支扫描笔而已。

　　林鹿回到家，看到门口有一双男鞋，走进家，看到一个中年男人，正在吃东西。

　　看到林鹿的时候，他一下从椅子上弹起来。

　　“鹿鹿，你爸回来了。”李梅笑着说道。

　　林鹿打量着原主的父亲，身上有着农民工的典型特征和面貌。

　　虽然四十多岁的年纪，但看起来有些老，皮肤黝黑，手也非常粗糙,布满小裂口。

　　林鹿笑着喊了声，“爸爸。”

　　“哎，哎……”林长江连忙应了两声，又不知道跟女儿说什么。

　　两人之间，生疏得很。

　　林鹿坐在他旁边，喝着水，询问了林长江工作辛不辛苦，回来路上还平安吧……

　　她一问，林长江就连忙回答，话匣子打开，林长江便骄傲说道：“我去跟工地老板请假，他一下就应了。”

　　“现在大家都知道你成绩好。”

　　“过两天我们回乡办席。”林长江说道。

　　林鹿点头，“好。”

　　林长江吃完饭，人困顿得很，坐的是最便宜的火车，洗了澡就沉沉睡去了。

　　回乡之前，林鹿被通知去政府那边拿了助学金，十万块的奖励。

　　签了字，拍了照，林鹿就收到钱。

　　算上学校的奖励，林鹿现在也是小有家资。

　　至少不用勤工俭学，有更多精力放在学习和其他事情上。