第85章 校霸红眼掐腰亲29
　　林鹿又问道：“权阳衍呢，他什么分数？”

　　王老师：“跟平时成绩比，考得差了些，六百几十分。”

　　“你跟权阳衍之间……”

　　林鹿只是说道：“没什么事，就是不来往了。”

　　权阳衍这人的心态，倒是比她想象的，要稳得住多了。

　　可见，背后有支撑，就可以闲庭信步，什么都不担心，不害怕，不患得患失。

　　几家欢喜几家愁，人的悲欢并不相通，。

　　黎家的气氛就显得很凝重，黎晚晚认真读书了，但分数并不如所想象的那么惊艳。

　　当看到成绩的时候，一家人都沉默了，而黎晚晚整个人如坠冰窖。

　　不可置信，不甘心，心里浮现怨恨不公之感。

　　她明明已经很努力了，可为什么是这个成绩。

　　这个成绩也就罢了，可现在群里都在恭喜林鹿成了市状元。

　　市状元……

　　再看看自己的成绩，多么惨烈的对比。

　　以至于黎妈半天都没说，只是看着王老师在群里说那些孩子考得好，家长和孩子一定要好好看大学资料，好方便填报学校。

　　更着重强调了，今天市状元在他们班级了。

　　黎妈知道林鹿给进步大，但没想到会达到这个地步，达成了这样的成就。

　　只怕是想去哪个学校，哪个学校都抢着要呢。

　　可她女儿这个成绩，不上不下的，报考好一些有名的学校，就可能落榜，但如果报考差一些学校，履历实在不好看。

　　这让黎妈无法忍受。

　　两相对比，实在惨烈。

　　黎晚晚神色惨白，有些恍惚，她根本不敢看妈妈的脸色。

　　她真的努力学习了。

　　妈妈不准她跟裴行洲来往，她也不跟裴行洲说话了。

　　两个人形同陌路，偶尔对视一眼，都是很快移开了目光。

　　她苦大仇深，几乎是勒紧了腰，就差头悬梁针刺股了。

　　因为做错了一件事，就好似被烙印上犯罪刺青，永远有罪一般，她小心翼翼，总要应对妈妈怀疑的眼神。

　　“咚……”

　　一声头撞在地上声音，父女俩一看，却发现妻子（妈妈）晕了过去，软软倒在地上。

　　“妈，妈妈……”黎晚晚瞳孔剧颤，整个人不知所措。

　　她以为等到的是妈妈责备，可妈妈却晕了过去。

　　这比责备她还要恐怖，还要大条。

　　黎爸都来不及叹息，连忙打了急救电话。

　　妻子其他都挺好，就是有点虚荣，也爱对比。

　　或许她生气女儿考得差，但更大的冲击是，那个跟在女儿身边，跟小跟班一样的林鹿，一下成了市状元。

　　市状元啊！

　　多荣耀啊！

　　这才是让妻子无所适从的原因。

　　什么事情，就怕对比，一对比，面目全非。

　　救护车乌拉乌拉开进了小区，好些人家都打开窗户，张望着。

　　没多久，黎妈就被担架抬下来了。

　　林鹿看着黎爸和哭哭啼啼的黎晚晚上了救护车，扯了扯嘴角。

　　黎晚晚妈妈咋了，总不能因为女儿考差了，一时接受不了晕了。

　　“什么个情况，系统？”林鹿问系统。

　　系统言简意赅，“人晕了。”

　　林鹿：“……为啥？”

　　系统：“我不是医生，不知道，哐当一下就倒地上。”

　　林鹿：……

　　李梅也好奇：“发生什么事，黎晚晚妈妈怎么了？”

　　林鹿摇头：“不知道，妈，你打完电话了？”

　　李梅顿时把黎家的事情抛之脑后，笑容满面道：“等你爸回来了，我们就回家去办席。”

　　“你外公家和你爷爷这边，两边沾亲带故的都凑齐，给你办个大席。”

　　“嘿，你奶还不相信呢，说一个丫头片子，哪能这么厉害，还说我骗人呢。”

　　李梅虽然是在抱怨，但脸上的笑容就没消散。

　　林鹿嗯了声，“办呀，好好办，大办特办，让人知道，我妈妈生了厉害的女儿。”

　　李梅和林爸生了林鹿之后，就没再生出其他孩子。

　　在农村这种地方，就一个丫头片子，可想而知，李梅受到的非议和嘲笑。

　　更多的是来自女性长辈亦或者同辈之间的恶意。

　　所以，当女儿来城里上学，她也跟着来陪读。

　　原主，身上实际上承受着很大的压力。

　　偏偏在最关键的时候，被裴行洲故意恐吓搞破坏，提心吊胆。

　　权阳衍出现的时候，林鹿就知道剧情有所改变。

　　这样的改变，最终结果，都是为了对付自己。

　　林鹿甚至猜测，原剧情里，裴行洲这么干，搞人心态，或许有权阳衍在其中出主意。

　　她年纪比原主成熟些，做什么事都是阴着来，不会让自己沾上边。

　　权阳衍出现了，成绩好，长得帅，对人温柔呵护的少年郎。

　　处处都能击溃了少女的心房。

　　他是来搞爱情的，可她却是来改变命运的。

　　孰轻孰重……

　　权阳衍，你的动力没哪有挣扎求生，改变命运的我动力强。

　　你是来玩的，我是来玩命的。

　　李梅笑意盈盈，整个人看起来神采飞扬，都好似年轻了些，都是幸福和骄傲。

　　她高兴之后，又问道：“黎晚晚考得怎么样呢？”

　　林鹿只是说道：“听老师说，五百多分。”

　　李梅有些不解，“怎么考成这样呢？”

　　跟自己女儿比，两人的差距怎么突然拉得这么大。

　　毕竟以前两人都差不多。

　　林鹿摊手：“不知道。”

　　黎妈被拉到了医院里，进行各种检查，黎晚晚整个人慌得不知所措。

　　“爸爸，妈妈会不会有事？”黎晚晚声线发抖。

　　“没事的。”黎爸心里忐忑不安，但还是安慰女儿。

　　“嗡嗡嗡……”

　　黎晚晚兜里的手机一直在响，她拿出一看，却是裴行洲打过来的。

　　她心中一惊，连忙挂断了，望向急诊室，她妈妈还没醒。

　　这边，刚挂断了，又打了过来，黎晚晚又挂了。

　　这样频繁好几次。

　　黎妈终于醒了过来，黎晚晚怕裴行洲再打过来，直接关机了。

　　在机场的裴行洲，看着打不通的手机，叹息了一声，本想跟黎晚晚道个别，听听她的声音。

　　没想到，临走前，连这点心愿都不能达成。

　　一旁的权衍衍啧了一声，“她真喜欢你吗，我看不见得。”

　　“连你电话都不肯接，自作多情。”

　　裴行洲神色不悦，“闭嘴，好像你就很有魅力一样。”