第99章 校霸红眼掐腰亲43
　　裴行洲看黎晚晚哭得不能自已，柔弱可怜，心中像刀片刮过，痛恨又心痛。

　　他伸出手去拉黎晚晚的手，却被黎家父母像防贼，防备坏人一般，将女儿护在身后。

　　生怕他会伤害自己女儿。

　　裴行洲双眼空寡，笑了一下，这笑容中饱含嘲讽的怨愤。

　　裴母见此，脸色也非常难看，简直啼笑皆非，“那你们去起诉离婚吧。”

　　正常离婚有离婚冷静期，起诉离婚，更需要时间，走的程序和时间更长。

　　无所谓，反正裴家已经这样。

　　但黎家如此作为，让人心里不痛快，裴母反正是不想痛快离婚。

　　两方闹得不可开交，不欢而散。

　　林鹿站在不远处，看着普通酒店门口的两家人分道扬镳。

　　她对系统说道：“也不知道现在裴行洲是什么感受？”

　　“和原主一样吗，惶恐迷茫，看不到未来而痛苦吗？”

　　“因为委屈而怨恨吗？”

　　每个人生来拥有的东西不一样，但生命是一样的东西。

　　拥有得多的，还要剥夺别人本就不多的东西。

　　圣经说：凡是多的，还要给他，叫他多多益善，凡是少的，就连他所有，也要夺过来。

　　裴行洲拥有的东西，会越来越少。

　　系统道：“会的吧。”

　　林鹿：“哦，那就好。”

　　“希望他坚强吧，毕竟普通人，芸芸大众遇到事情，咬着牙坚持下来，忍耐下来。”

　　“努力生活，努力让自己的人生多一些快乐。”

　　“承受得了泼天富贵，那应该有承受得了大起大落的胸襟吧。”

　　系统认真跟林鹿分析，“这不一定，光环跟心性和智慧没关系。”

　　“光环只需要加在这个人头顶就行。”

　　“心性和智慧却是不能。”

　　林鹿一笑，“我就喜欢你较真的样子。”

　　林鹿没再多看裴行洲一眼，来到了一个餐馆，环视了一圈，看到人，走了过去。

　　“你来了。”权阳衍看到林鹿，站了起来，迎接人。

　　林鹿坐下，看了眼面前的菜，普通的小饭馆里，面前的菜也是普通的家常菜。

　　毫无奢靡之气。

　　“饿了吧，先吃饭，你尝尝。”权阳衍先给林鹿夹菜。

　　林鹿也没客气，吃着面前的菜，对面坐着权阳衍。

　　有现在这个场景，是权阳衍不停打电话，换着号码打电话，说想见一面，有东西要给她。

　　不然就要上单位找她。

　　权阳衍没动筷子，他盯着林鹿看着，脸上再无之前的闲适，显得认真多了。

　　当你弱小时，你的愤怒像撒娇，他们会轻而易举地否认你的痛苦和遭遇。

　　林鹿放下筷子，擦了擦嘴，对权阳衍说道：“吃啊，怎么不吃，浪费可不是好习惯。”

　　权阳衍笑了下，拿起筷子，象征性吃了一口，对林鹿说道：“没想到，裴家竟然如此狂悖嚣张。”

　　林鹿似笑非笑看了眼权阳衍，只是说道：“自然，有负于国家和人民，自然是天理昭昭，报应不爽。”

　　权阳衍替林鹿倒水，又说道：“现在裴家一切都冻结，所有东西都会被法院拍卖。”

　　“真就一无所有了，裴董事长也因此入狱。”

　　“说实话，我完全没想到。”

　　林鹿一脸诧异，“怎么会想不到呢，他们做这样的事情，就该想到会有这样的结果。”

　　“你不会是在逗我笑吧。”

　　林鹿说着，捂着口鼻矜持一笑，犹如高考之前的那场对峙。

　　她也是这样捂着口鼻一笑，眼神里都是凉薄的笑意。

　　权阳衍也跟着一笑，他说道：“林鹿，其实我很欣赏你。”

　　林鹿：“我也很欣赏我自己。”

　　毕竟我就是这么棒！

　　权阳衍看着林鹿，眼神有些贪婪地捕捉她面容。

　　他声音低沉款款，似含着无限的深情，“林鹿，我想和你结婚，你来做权太太。”

　　林鹿顿时逗乐了，笑声明显，“权阳衍，你认真的？”

　　权阳衍看着她笑得如花朵颤动，眉眼舒展，哪怕是嘲笑，都显得鲜妍动人。

　　“别着急拒绝嘛。”

　　“我今天给你带了礼物，你要不要看看。”

　　权阳衍说着，径直打开了一个长盒，盒子里装着一支录音笔。

　　权阳衍打开了录音笔，里面传出林鹿的声音，带着些稚嫩少女之声。

　　“权阳衍，我不介意报警。”

　　“想来同班同学骚扰市状元，这个新闻还是有点爆点。”

　　“尤其是，你权家还是有钱人。”

　　“我还要去政府那边领助学金，我只是一个被骚扰到崩溃的学生，请求帮助。”

　　林鹿听着这内容，笑容不减，随意道：“你给我听这个做什么呢？”

　　“没头没尾的，你想表达什么？”

　　权阳衍道：“除开这个礼物，你和我结婚，我的一切都是你的。”

　　林鹿瞥了眼录音笔，“拿这么个东西来威胁我，让我放弃大好前程，去做什么富太太？”

　　什么豪门，什么有钱人……

　　被光环迷住，就会被白*嫖。

　　不光会被白*嫖，反过来还会被压榨价值。

　　关起门的豪门生活，到底是什么样的，谁也不知道。

　　那些隐匿的折磨和不堪，又有谁能看见。

　　权阳衍反问：“不好吗，你真的一点不喜欢我？”

　　“以前的错事，是我错了，我会加倍补偿你。”

　　林鹿歪着头，问道：“这么好啊，那需要我做什么？”

　　权阳衍：“辞掉工作，做权太太。”

　　林鹿微微一笑，拿结婚来报复人，好像结婚这种事，签了奴隶卖身契。

　　好似有了一张结婚证，很多事情就可以含糊不清，糊弄过去。

　　跟权阳衍结婚，简直就是送上门，放弃工作，放弃手中权力和刀，手无寸铁进入绞肉场里，自动躺到砧板上，任人鱼肉。

　　林鹿看着权阳衍神色，心里想发笑。

　　把人踹进泥泞里，别人努力从泥泞里爬出来，然后他站在高台上，俯视着人，说：“你足以与我相配。”

　　你没事吧。

　　林鹿：“我不愿意呢？”

　　权阳衍叹息一声，“毕竟，你也不想录音笔里的内容传出去吧。”

　　“会影响你工作。”

　　林鹿看着权阳衍，“真是狗改不了吃*屎啊。”

　　“其实，我也有点内容，想让你听听。”

　　林鹿从包里拿出了录音笔，权阳衍瞳孔缩了缩，身形微微坐直，脸上闲适笃定的表情，收敛了起来。

　　林鹿微笑着看着权阳衍，打开录音笔，里面传出权阳衍的声音。

　　“就几句话的事情，我欺骗你，是我不对，但你从头到尾，都像看小丑一样看我。”

　　“况且，我真的影响到你了吗，我倒希望你能受我一点影响，至少，你心里对我是有感觉的。”

　　“所以，你觉得你错了，你虽然欺骗我感情，又在高考的时候，故意打击我，报复我。”

　　“但我也有错，我没受你影响？”

　　“没有考试一败涂地？”

　　“没有让你目的达成？”

　　“你这逻辑，我生平都没听过。”

　　林鹿关掉了录音笔，笑着说道：“后面的内容，我想和你录音笔里的内容 ，能够连接起来吧，权阳衍先生。”