第5章 美妾争宠记5
　　宋挽深呼吸了一下，面色勉强道：“各有各的难处，孙姨娘是家中无粮，妾家里是钱财被人觊觎。”

　　“我父亲也是没办法，才将我送给他人。”

　　“我本也不想为妾，但奈何世事无常。”

　　林鹿喝着茶，看着宋挽，心中明白。

　　以宋挽商贾之女的身份，要想做人正妻，绝对是可以，比如秀才，亦或者同样商贾之家的正妻。

　　不能直接成为贵族的正妻。

　　所以，先入高门，再想法子成为正妻。

　　至于父亲将她献给别人，也是宋挽自己的计划，在宴会上寻找合适的人选。

　　而顾澜之就是她挑中的目标。

　　年轻英俊，侯府继承人，将来的侯爷。

　　所以从一开始，原主的存在就是要被打倒的存在。

　　让出正妻位置。

　　种种挑衅，挑拨离间，伏低做小，扮作无辜……

　　只为激起原主心中的恶意，做出昏头的举动来。

　　原主输得也不冤。

　　毕竟这么强的上进心，一般人还真没有。

　　林鹿放下茶杯，笑了笑说道：“既然来了侯府，那就安安心心伺候世子爷。”

　　她看着宋挽的肚子，“给世子爷生个孩子，你也算彻底成为忠勇侯府的人。”

　　“即便你娘家有什么事，旁人也会看在侯府面上，不敢轻举妄动。”

　　宋挽见她直勾勾盯着自己肚子，不由得身躯一麻。

　　她忍不住说道：“夫人未生子，妾怎好生子。”

　　“无妨……”林鹿叹口气，“世子膝下无一儿半女，老太太和夫人都想看到下一代呢。”

　　一般高门大户，都会等到正妻生了孩子，才会让妾室怀孕。

　　不会在娶妻之前，就有了孩子。

　　确保正妻所出是嫡长。

　　看到林鹿连嫡长都不在意，只觉得其中有诈。

　　又见她看自己的肚子，一个念头在心中悚然升起。

　　该不会……

　　这位高门贵女不能生。

　　所以，想去母留子？

　　决计不可能！

　　这林鹿没有表面看上去那么和善。

　　也是，高门大户出来的女子，哪有心善的。

　　宋挽已经决定了，决不能让对方去母留子，暂时不能怀孕。

　　既然这位主母想去母留子，就怪不得她了。

　　她的孩子决不能被别人抢走，不能母子分离。

　　宋挽叹息道：“夫人，妾小时候落了水，寒了身子，大夫说不易有孕。”

　　“哎，怎么如此呢？”林鹿又叹息了一声。

　　“世子爷如此宠爱你，可这宠爱又能多长久呢，还得有个孩子傍身啊！”林鹿一副真诚的模样。

　　宋挽抽了抽嘴角，一时间有些无言。

　　她甚至不知道对方是真心为她打算，还是在讽刺她，讽刺她的宠爱不长久。

　　“妾多谢夫人。”

　　“世子爷疼爱我，将妾放在心上，妾却不易有孕，实在愧对世子爷的疼爱。”

　　宋挽说着，抬起手，如葱白的手指，抚摸插在发髻上的翡翠镂空雕花簪子。

　　“即便妾出自商贾之家，也未曾见过如此华贵的发簪，未曾想世子爷送妾如此珍贵之物，妾实难心安。”

　　众人的目光停留在那翡翠镂空雕花簪子，这是世子爷送的……

　　这不知死活的妾室，舞到正妻面前，故意刺激人呢。

　　宋挽一边说，眼神不自觉地打量着林鹿的反应。

　　林鹿神色平常地打量发簪，随即点点头说道：“这簪子确实衬你，既然是世子爷赏你的，便安心拿着。”

　　“世子公务繁忙，能在你那里得到休息放松，你就是有功。”

　　“张嬷嬷，从我库房里，拿一对翡翠玉镯来，正好和宋姨娘头上发簪相配。”

　　张嬷嬷立即顿首去办。

　　宋挽神色微僵，抚摸簪子的手也放下，有些慌张不安道：“妾，妾怎敢拿夫人的东西。”

　　宋挽可不稀奇什么翡翠玉镯，她有更加重要的目标，并不贪图一时的好处。

　　林鹿把她当成下属一样赏赐，似乎根本就没将她放在平等位置。

　　对方怎么是这个反应呢？

　　宋挽觉得这个人不好对付。

　　张嬷嬷拿着精致盒子出来，打开盒子给林鹿看了一下，是一对水头很好的镯子。

　　林鹿点点头，张嬷嬷将东西拿到宋挽面前。

　　宋挽看着镯子，明明自己是收东西的人，可心里怎么就这么憋屈呢。

　　太难受了。

　　“收下吧，这些日子你辛苦了。”林鹿微笑着说道。

　　“妾不能收。”宋挽推辞道。

　　林鹿脸色一下沉了下来，“怎么，看不起我的东西？”

　　大帽子扣下来，这个时候若还是拒收，就有些不知好歹了。

　　但宋挽的目的就是为了激怒人，她一脸怯弱道：“……妾不敢收，能不能收，妾要先问问世子爷。”

　　林鹿看了看宋挽，不收就算了。

　　“我现在相信，你是被你父亲，像个物件一样献上来，你家也是商贾之家，怎么连一些小玩意都不敢收呢。”

　　“着实有些小家子气……”

　　林鹿语气轻飘飘的，但任谁都能听出其中的轻视鄙夷。

　　宋挽脸色有些涨红，胸脯有些明显起伏。

　　“妾不如夫人见多识广。”宋挽咬牙切齿道。

　　宋挽已经想好了，晚上跟顾澜之上眼药水。

　　跟林鹿说话，没一句是自己爱听的。

　　敌人无动于衷，就是失败。

　　宋挽咬咬牙，竟然站起来，然后噗通一声，跪在了地上，竟是凄凄切切起来，语气哽咽。

　　“夫人，妾知道你看妾不顺眼，但妾是真的爱世子爷，此生想跟世子爷恩爱相守。”

　　她突然动作，让所有人都猝不及防，愣愣地看着上戏台一样浮夸的宋挽。

　　“哎呀，怎么就跪下了。”林鹿也是一脸夸张，起身来去扶宋挽。

　　“我知道你的心意，世子爷风姿卓然，如神仙中人不易得。”

　　“不光是你，后院哪个女子不倾心世子爷呢，都希望能和世子爷相守一生。”

　　林鹿抓着宋挽的胳膊，将她扶了起来，“莫要动不动就跪，平白轻贱了自己，让世子爷知道，会心疼。”

　　宋挽近距离看着这位世子夫人，她的眼神波澜无惊，幽深，没有温度……

　　她的心猛地一沉，本以为是一位心高气傲的高门嫡女，却没想到，心思如此深沉。

　　宋挽感觉正妻之位，看似一步之遥，却好似很遥远。

　　但已经箭在弦上了，已经和顾澜之生米煮成熟饭。

　　再换人，已然是不容易了。

　　在顾澜之身上耗费的精力，就浪费了。