第92章 校霸红眼掐腰亲36
　　离开裴家公司，林鹿回到出租屋，打开了小太阳，烘烤着热气。

　　林鹿面色沉思，打开了本子，拿着笔列出了一串串的数字。

　　时间，数额，列了一整张纸。

　　记忆数字并不那么难，将数字想象成具体的形象，比如4想象成小旗帜。

　　将2想象成了一个游水的大鹅，1想象成一根棍子。

　　然后将一串串数字，根据意象组成一句句有趣的话，一句句话，串联起来。

　　林鹿看着这些数字，在庞杂的财务中，找到这些数字的规律，实在不容易。

　　林鹿心中有所猜测，但没有具体的证据，所以当时就没说。

　　如果猜测是真的，林鹿嘴角微勾。

　　第二天上班，林鹿试探性对主任说道：“主任，你说我们要是破获了经济大案该多好啊！”

　　“那我们部门不就有一份业绩吗？”

　　陈主任瞥了眼林鹿，“少想些有的没的，咱们的任务是好好依法组织财政收入，落实国家政策，对税收违法行为进行监督和处罚。”

　　林鹿嗯了声，“主任说得对”

　　陈主任咳嗽了一声，“若真查出什么来，那也是咱们应该做的，为国家为人民做事，但国家和人民也不会忘了我们。”

　　林鹿瞅了瞅自个领导。

　　陈主任现在是个三十来岁的年轻人，正是闯荡的年纪。

　　林鹿点点头，“您说得对。”

　　临近下班的时候，林鹿突然接到了黎晚晚的电话。

　　她很诧异，忍不住看了两遍来电显示，确定是黎晚晚，才问道：“晚晚，你有什么事呢？”

　　林鹿的态度不亲不近，很平常，很正常地对待黎晚晚。

　　黎晚晚说道：“林鹿，我想请你吃饭，还有一些事情跟你。”

　　“年少时期一些误会，我想跟你聊聊。”

　　林鹿眯了眯眼睛，随即说道：“好呀，不过吃饭不太方便，我们在咖啡厅里见 。”

　　挂了电话，林鹿对旁边的女同事吴小莉说道：“小莉，我请你吃饭。”

　　“吃饭之前，你陪我去见个人呗。”林鹿笑着对吴小莉说道。

　　什么事都是一人为私，两人为公。

　　哪怕她和黎晚晚只是简单见了一面，若将来有什么事，就是说不清楚。

　　吴小莉点头，“好呀。”

　　两人来到了咖啡厅，黎晚晚早早就来，看到林鹿多带了一个人，愣了一下。

　　林鹿走近，对黎晚晚说道：“这是我同事，你不介意吧。”

　　黎晚晚摇摇头，“不介意。”

　　咖啡端上来，黎晚晚先是搅拌了咖啡，忍着烫喝了一口，对林鹿说道：“这些年，我一直都在想，我们为什么会变成那样。”

　　林鹿不甚在意道：“过去的事情，想再多也无济于事，找理由，找原因，毫无意义。”

　　就比如裴行洲和权阳衍做的事情，难道还要给他们找理由。

　　他们为什么这么做？

　　找理由，找原因，只能是猫抓毛线，千头万绪，越来越混乱，毛线裹满全身，反困自身。

　　黎晚晚抿了抿嘴唇，“可没法不想，我想过很多理由，可能是，你觉得我不诚实。”

　　“年少或许因为自尊，因为各种各样的原因，而不敢承认自己的心意。”

　　“林鹿，你说得对，我是喜欢裴行洲。”

　　林鹿微微垂眸，喝了口咖啡，然后问道：“所以你大学在一起了？”

　　黎晚晚摇头，“没有，他出国了，我们同学会才见面。”

　　林鹿一副恍然的模样，“这样啊，那裴行洲去哪里留学？”

　　黎晚晚：“m国，比较有名的高校。”

　　黎晚晚说了个高校的名字。

　　林鹿心中瞬间将学校所在点和一些事情联系起来。

　　林鹿又喝了一口咖啡，“既然你跟裴行洲在一起，祝你幸福。”

　　她站起来就要走，“我跟同事还有点事，先走了。”

　　黎晚晚见此，忙站了起来，“这就要走了吗？”

　　她看着林鹿，有些迟疑，有些期盼问道：“林鹿，你能原谅十八岁的黎晚晚吗？”

　　“她胆小懦弱，她不敢大大方方承认自己的心意，还弄丢了朋友。”

　　她一边说，还一边从包里拿出了一个画框精致，A4纸大小的一张画。

　　画里是两位穿着校服的少女，行走在街道上，她们转过头来，两人脸上都洋溢着灿烂笑容，青春洋溢。

　　天边晚霞橘黄，色彩鲜艳，暖色调下，两个女孩的感情被鲜明的刻画出来。

　　“我让人画了张画，林鹿，你看看，像不像我们？”

　　林鹿微眯着眼睛，却看着画作右下方，很小不怎么明显的英文名，夺人眼球浓烈大片绚烂的色彩，这英文名几乎让人毫无注意。

　　和裴家公司墙壁上挂的那些艺术画，名字一样。

　　林鹿神色泰然，从画作上收回眼神，夸奖道：“确实挺像的。”

　　黎晚晚双手将画递林鹿面前，神色有些忐忑期盼，“你收吗？”

　　林鹿只是说道：“人要往前走，过去的事就只是过去的事。”

　　“画我就不收了，不过画得这么好，晚晚你找谁画的？”

　　黎晚晚眼神微闪，“就是在网上随便找的画师。”

　　林鹿神色微顿，深深看了眼黎晚晚，露出笑容道：“晚晚，你认清了自己的心，我真心祝愿你和裴行洲能幸福。”

　　“永远在一起，不分彼此。”

　　画没送出去，黎晚晚心里有些失落，听林鹿这么说，忍不住看向林鹿的脸，发现她的脸上全是真挚的祝福。

　　毫无作伪。

　　黎晚晚眼眶微红，“林鹿，我们还能再做朋友吗？”

　　林鹿眼神冷漠，嘴上却说道：“你和裴行洲结婚的时候，一定要给我发请柬。”

　　“我觉得，我也算见证你们的爱情。”

　　黎晚晚听到这话，脸色浮现出羞涩，“说什么结婚不结婚的，这也太早了。”

　　她脸上浮现出迷茫，“我们会结婚吗？”

　　两家差距很大。

　　“会的。”林鹿说道。

　　重逢后的裴行洲霸道强势，进度条拉得飞快。

　　在学校里，你叫我校霸混子，我不挑你理。

　　出了学校，你得恭恭敬敬叫我一声裴总。

　　“若我们真的结婚，我一定会请你。”黎晚晚连忙说道。

　　林鹿一笑，“东西不收，那我拍张照吧，也算收了你心意。

　　她说着，拿出手机对着画拍了张照，又后退了两步，把拿着画的黎晚晚一起拍进去，把她的身形面容都拍进去了。

　　拍完了，林鹿对黎晚晚说道：“结婚一定要给我发请柬啊！”

　　黎晚晚心里本能感觉有些怪异，但听到林鹿说发请柬，又不好意思道：“八字没一撇的事情，你别说了。”

　　林鹿：……

　　黎晚晚又忍不住把她当成play的一环。