第1章 美妾争宠记1
　　第一个故事节奏偏慢，介意的亲们可直接跳转第二世界，看书愉快！

　　忠勇侯府。

　　春桃穿过走廊，对侯府中花团锦簇，假山嶙峋，池水荡漾的美景视而不见。

　　她脚步匆匆，穿过亭台楼阁，轩榭廊坊，来到了内院。

　　“少夫人，你怎么还在看账本啊！”

　　春桃走进满芳居，看到一位梳着妇人髻的女子，她头上发钗并不多，衣服也很舒适。

　　可皮肤细腻雪白，面容精致，浑身上下都透着闲适素淡。

　　桌上放着一盘精致的果脯，她时不时用纤纤玉手拿起一颗，送入口中。

　　一派悠闲姿态。

　　可春桃却急得不行，她忙说道：“少夫人，世子爷已经跟狐媚子厮混了好多天，每天都去她院里。”

　　林鹿拿起一颗果腹塞春桃嘴里，春桃猝不及防嚼了嚼，一边嚼一边囫囵不清道：“少夫人！！”

　　“好了，我知道了。”林鹿说道，语气轻飘飘的。

　　春桃立即露出期待表情，“少夫人，要不奴婢等世子爷下值，请世子爷来满芳居用晚膳？”

　　林鹿反而说道：“我记得赵姨娘病了好些日子，让府医去给她看看。”

　　春桃：“啊？！”

　　不是在说世子爷的事吗，怎么一下转到赵姨娘身上了？

　　春桃表情要哭不哭的，但也不敢置喙什么，只能去照办。

　　林鹿看了看她，说道：“咱们施惠于人，你板着脸得罪人，好事都变坏事。”

　　“算了，张嬷嬷，你替我走一趟。”

　　一旁沉默无言磨墨的张嬷嬷，一身古板颜色暗淡的衣服，显得极为稳重。

　　“是，小姐。”张嬷嬷连忙躬身说道，脸上带着些微的笑容，去办事了。

　　春桃脸色变了变，垂着头请罪，春桃见小姐不理会她，脸色更惶恐了。

　　林鹿翻着账本，房间里只有安静沉闷的翻书声，让人心中凝重不安。

　　林鹿时不时再拿起毛笔，在上面标记一下，随即揉了揉眼睛，心里却极为欢喜。

　　这样能动能吃，呼吸毫不费劲的感觉，真是爽啊！

　　她是肌无力患者，已经严重到躺在病床上，无力动弹。

　　呼吸不畅，要耗尽全身力量呼吸。

　　可依旧憋闷。

　　肌无力最终的结果，没力气呼吸，窒息死亡。

　　遇到了一个自称为炮灰逆袭系统的东西，说只要她完成一系列任务，就能得到一个正常的身体活下去。

　　她还以为，是自己临死前的幻想呢。

　　能够作为正常人活下去，不是一个没有力气呼吸，连生理无法控制的废人。

　　病床的林鹿，面容年轻却形容枯槁。

　　别的女孩讨论着服装得体，口红色号显白，为事业拼搏，为恋爱伤神，为减肥烦躁。

　　林鹿连走路都困难，像枯死的树，一动不动，等待死亡。

　　她太想活着了，做梦都想啊，哪怕自称系统的东西是恶魔，她也要试一试。

　　再说了，即便不是自己的身体，可她能利用身体，又蹦又跳，去很多地方，闻芬芳的花朵儿，尝美味食物。

　　感受是真真切切的。

　　“噗通……”

　　春桃一下跪在了地上，忙磕头道：“小姐，奴婢错了，求小姐罚奴婢……”

　　果脯有些甜腻，林鹿端起茶杯喝了一口，感受茶香，略带苦涩的茶水，带走嘴里的甜味，好生舒坦。

　　她看着惶恐的春桃，问道：“错哪儿了？”

　　春桃的忠心是没问题的，是原主带来忠勇侯府的家生子，但问题是，蠢人灵机一动，后果严重。

　　春桃忙说道：“奴婢不应该置喙主人的事……”

　　林鹿只是说道：“写八百字自省书，把事情经过发展后果，写清楚。”

　　高门世家的婢女奴仆，尤其是贴身的，都能读书写字，甚至比一般的官家小姐的气度都好。

　　春桃头一次被要求写检讨，神色略微迷茫，但也应了下来。

　　她忙站起身来，拿起茶壶给杯子里倒了茶，便乖巧下去写检讨书。

　　没多久，张嬷嬷回来，对林鹿说道：“小姐，府医给赵姨娘看了，病得严重下不了床。”

　　“听说小姐派大夫来给她看病，她硬是从床榻上下来，磕了头，说感恩小姐大德。”

　　林鹿点点头，“送佛送到西，让府医好好给她看，药钱这边拨。”

　　张嬷嬷点点头应了一声是，缓了缓，又说道：“小姐能想明白便好。”

　　世子爷的下僚送了个美人进府，世子爷对她极为痴迷，下了值就去她院子，惹得小姐受不了。

　　好在现在小姐似乎没那么伤心。

　　林鹿面带期待说道：“嬷嬷，是不是该用晚膳了？”

　　高门大户钟鸣鼎食，食不厌精脍不厌细，味道相当不错，让林鹿每天都在期待。

　　发誓尝遍每一道菜。

　　张嬷嬷：……

　　不伤心，但又心大了很多。

　　这边刚摆上晚膳，林鹿刚拿上筷子，就听到世子爷派人送信来，要来满芳居。

　　林鹿：……

　　她只能放下筷子，看着满桌菜品不能吃，等着世子爷顾澜之。

　　顾澜之是忠勇侯府的长房长子，不出意外，未来继承忠勇侯的爵位，身份尊贵。

　　他面容英俊，长身玉立而来，如同谪仙一般，贵气十足，翩翩君子看起来禁欲，并不是放浪形骸的模样。

　　但这只是之前的顾澜之，现在的顾澜之，被沈姨娘各种套路，情感拉扯。

　　再加上身体的勾引，释放了心中被压制的欲望。

　　林鹿屈身行礼，被顾澜之扶起，他声音清越似水涧青石，“夫妻之间，无需多礼。”

　　林鹿眼神在顾澜之面上扫过，心中暗叹，不愧是男主，这副模样，真心帅啊！

　　也难怪原主以正妻的身份，跟沈姨娘争抢，却最终被厌弃了。

　　成亲三个月，正是新婚燕尔之时，再加上肚子没好消息，原主就想着多和丈夫造人。

　　结果来了沈姨娘，让原主如鲠在喉。

　　两人入了座，两人细嚼慢咽，食不言，顾澜之给林鹿夹了菜。

　　林鹿微微一笑，说了声谢谢。

　　用过晚膳，林鹿就跟顾澜之说了内院的事情，还有姨娘病了，拨了钱买药。

　　“这些事情你做主就好。”顾澜之如此说道。

　　林鹿敏锐感觉到他心不在焉，意兴阑珊。

　　她笑了笑说道：“夫君，待会我还要看账本呢，可能比较晚，要不你去其他姐妹房中。”

　　顾澜之神色微闪，随即关切说了声，“别太累了。”

　　看着顾澜之的背影，林鹿并不意外，现在顾澜之很上头，她拦着并没有什么好处。

　　不然连相敬如宾这点情分都消耗没了。

　　什么好吃的菜，顿顿吃，月月吃，都会腻。

　　喜新厌旧是人之本性。

　　越拦越上头。