第34章 美妾争宠记34
　　彩云还是垂头丧气，当初说得信誓旦旦地保护好赵姨娘，但结果……

　　林鹿对彩云说道：“我现在有另外的任务给你，你盯好了听雨轩。”

　　宋挽怀孕了，那么剧情里跑路，逃离侯府的戏份就要来了。

　　让顾澜之彻底感受下失去的感觉，痛彻心扉。

　　也是他们感情升华最重要的剧情。

　　也将原主钉死在耻辱架上。

　　彩云应道：“是，奴婢一定盯好听雨轩。”

　　林鹿又补充道：“听雨轩里有位武功很不错的丫鬟，你得注意点。”

　　“若听雨轩有动静，或许，宋姨娘偷摸离开，你尽力拦住。”

　　彩云神色有些凝重，点点头，“奴婢明白。”

　　春桃疑惑问道：“夫人，宋姨娘怎么会离开侯府呢，之前老夫人要赶走她，她吓得不行呢。”

　　被赶走还是主动离开，是有区别的。

　　林鹿透过窗户，看向侯府的天空，谁都有腿，就你会跑一样。

　　林鹿露出笑容，对春桃说道：“把账目拿出来，仔细盘点一下我的库房和嫁妆。”

　　春桃小心觑了觑林鹿脸色，发现她若无其事，小姐好像没有不高兴，但她这心里总悬着。

　　生一下气也好呀！

　　张嬷嬷小声对林鹿说道：“听雨轩那位现在怀孕了，若生了孩子，只怕会抬为贵妾。”

　　贵妾是不能买卖的。

　　一些有点资产的平民家里还搞什么平妻，实际上高门大户的贵妾，也有点平妻那么点意味。

　　贵妾哪里能满足宋挽，林鹿只是说道：“以后的事以后再说。”

　　张嬷嬷又问道：“那要不要……”

　　实在是宋姨娘的威胁太大了，在赵姨娘房中，顾澜之对宋姨娘的爱重和袒护，众人都看在眼里。

　　林鹿只是说道：“别人肚子里的孩子，与我们无关。”

　　张嬷嬷张了张嘴，欲言又止。

　　林鹿看着张嬷嬷，很认真说道：“嬷嬷，那是别人的孩子，与我们无关。”

　　“莫要做多余的事。”

　　张嬷嬷点头，“老奴明白了，会约束好满芳居的人。”

　　别人的孩子……

　　张嬷嬷皱眉，咀嚼这几个字。

　　她神色带了些疑惑，看着自家小姐。

　　春桃抱来了账册，说道：“夫人，都在这了。”

　　林鹿便高兴盘点自己的财产，还是数钱比较快乐。

　　以后是她安身立命的东西。

　　顾澜之离开听雨轩，冒着风雪来到了满芳居。

　　他的头上和狐毛大氅上沾上了雪花，一进屋，被屋里炭火的热气烘化了。

　　他解下大氅，旁边的丫鬟赶紧接过。

　　顾澜之走到桌边，看着埋头算账的林鹿，喊了一声：“林鹿。”

　　林鹿放下笔，淡然问道：“宋姨娘那边还好吧。”

　　顾澜之顿了顿，“还好。”

　　林鹿点点头，“还好就行。”

　　“作为主母，理应照顾怀孕的妾室，但我跟宋姨娘的情况，你也看到了。”

　　“所以，我不能多照顾宋姨娘，而且宋姨娘也不安心。”

　　“需要夫君多费心，或许可以请娘派人去照顾她。”

　　顾澜之神色有些无言以对，他坐了下来，揉了揉眉心，颓然一叹道：“卿卿，宋姨娘来自小门小户，见识有限。”

　　“她毕竟怀了侯府血脉。”

　　林鹿点头，“我明白，我不会为难她，她还是像以前一样，待在听雨轩就好。”

　　“只是照顾她，我有心无力。”

　　顾澜之没脸，也不敢让妻子去照顾宋挽。

　　宋挽一副惊弓之鸟的模样，还不如将两人隔开。

　　顾澜之看了看妻子神色，又解释道：“在赵姨娘房里，我并未说你是凶手，我知道你是什么人。”

　　林鹿：“我知道。”

　　人的下意识是不会骗人的。

　　顾澜之一直在意的都是宋挽。

　　她能跟顾澜之现在好好说话，那是因为，她处处成全着他们的爱情，是从两人的将来和幸福出发。

　　才能让顾澜之对她略微敞开些胸膛。

　　本质上，是因为宋挽。

　　而剧情里，原主选择的是硬刚面对面的冲突，顾澜之对原主的厌烦和憎恶，倾尽三江水都难以冲刷干净。

　　本就不熟悉，不了解的夫妻，矛盾重重，没有解释的机会，也无法好好沟通解释。

　　林鹿看着顾澜之，芝兰玉树的贵公子，容貌出众，身份贵重，前途无量。

　　可这样的男子，即便再好，若跟他一起，没有半点滋养，不管是身体，还是精神上，更或者是变得更差。

　　都是一文不值的，甚至是垃圾，待久了，还会变成垃圾。

　　林鹿一手撑着下巴，一手伸出手，抚摸了一下顾澜之的面庞，面如冠玉，鼻梁挺翘，唇如花瓣。

　　她微微一笑道：“其实我能明白宋姨娘的心思，一个人就一颗心，一个人多占了些，另外的人就少占些。”

　　“谁都希望自己占据爱人更多的心，毕竟夫君真是长了一张好皮囊呢。”

　　可再好的皮囊，也无法弥补更大的缺憾。

　　这玩意儿，他要命，做他的妻子，会没命，除了宋挽。

　　他克妻！

　　顾澜之被妻子神色淡漠，眼神轻佻又审视，抚摸他面孔，微微发愣，觉得自己被调戏了。

　　尤其是妻子眼神高高在上的审视，让他心中莫名，连心脏都快跳了好几分。

　　这样是不是，这场妻妾之斗的矛盾消弭了。

　　顾澜之心中微微放松几分，抬手握住脸颊上的柔夷， 说道：“卿卿也是芙蓉美人面。”

　　林鹿一笑，收回手，拿起笔便赶走，“平日施粥捐物，有些账目要算，夫君去听雨轩多陪陪宋挽吧。”

　　顾澜之说道：“不好再去听雨轩了。”

　　本就怀孕了，再过多的宠爱，只怕宋挽生了孩子，祖母依旧会赶走她。

　　他看了看账册说道：“你以侯府的名义施粥，从侯府账册上支钱，别用自己的。”

　　林鹿只是说道：“知道了。”

　　“我留在满芳居吧。”顾澜之说道。

　　林鹿心里烦躁，滚吧你，多烦人了。

　　不乐意看到你。

　　“去看看赵姨娘吧，她刚失了孩子，夫君要做安抚，哪怕你心里不在意。”林鹿说道。

　　顾澜之愣了下，说道：“我并非不在意。”

　　林鹿：“哦。”