第27章 美妾争宠记27
　　随着林鹿东西撒出去，后院妾室竞争激烈了起来。

　　男人就一个，根本不够分。

　　每个人都视对方为竞争对手，但面对宋挽却又多了几分同仇敌忾。

　　一是因为宋挽侍寝最多，顾澜之每次去宋挽一次，才会去其他妾室那里一次。

　　分鸡腿就是，宋挽一个，别人一个，宋挽又一个，其他人一个，宋挽再一个，别人一个。

　　宋挽手里好几个，其他人只有一个。

　　总得来说，还是宋挽的次数最多。

　　二来，她们也算是主母手底下的人，若闹得太过火了，说不定还会收回赏赐。

　　有聪明的妾室试探着对付宋挽，发现主母并不管。

　　都默契地去和宋挽争。

　　甚至去听雨轩拉人，但被顾澜之呵斥，妾室们便收敛了些。

　　宋挽也是被这些人弄出火气来了，心里更明白，林鹿这个正妻，利用这些人来对付自己。

　　她自己倒是干干净净，稳坐高台。

　　她隐晦跟顾澜之提过，不想顾澜之去其他妾室那里。

　　说她太爱他了，想到他和其他女子在一起，就难受，就痛苦。

　　顾澜之都是一副哄小孩子模样，“乖，别任性，这是为你好。”

　　宋挽听到这话的时候，啼笑皆非，感情他去找其他女人，还是为她好呢。

　　明明就是他花心，却说为了她好。

　　宋挽就没从顾澜之身上，看到为她孤注一掷的决心。

　　甚至连守身如玉都没做到。

　　想到这些，宋挽心中暗恨，但人家也欺负上门了，自然要反击回去，杀鸡儆猴。

　　当有妾室侍寝的时候，宋挽就截胡，各种理由把顾澜之叫到听雨轩。

　　惹得妾室纷纷跳脚，跑来跟林鹿告状。

　　“夫人，你是没看到，那宋姨娘实在可恨。”

　　她们侍寝的机会本来就不多，宋姨娘还截胡。

　　说不定被截胡的那次，就能怀上孕呢，

　　林鹿却是心中微笑，她要的就是宋挽和人斗，跟人卷。

　　妾室们更是七嘴八舌的，“那宋姨娘就没把主母放在眼里，从来不请安，服侍主母。”

　　“是啊，窝在听雨轩里，好像她才是正儿八经的夫人，是主母呢。”

　　有妾室嘴快道，等说话脸色一变，跪在地上请罪，“奴婢说错话了，夫人饶恕。”

　　林鹿叹息了一声，“起来吧，你们要好好伺候世子，其他的事少管。”

　　“世子喜欢宋姨娘，她特殊一些也正常。”

　　“对了，你们过来，我给你们把把脉，看看你们谁有好消息。”

　　学医一段时间，林鹿想上手实验一把。

　　在妾室们争宠争得如火如荼，林鹿稳坐高台，跟着吴医女似海绵一般学着医。

　　她又补充道：“我看不准还有吴医女呢。”

　　妾室们一听，心里怀着希望，上前给林鹿做实验品。

　　林鹿刚学医，就学了个皮毛，把脉很慢，要很久，把一些书面上的知识和实践结合起来。

　　不是，怎么就不按书上的脉搏跳动呢？

　　林鹿垂眉敛目，又一句话不说，让被把脉的人心里惴惴不安。

　　这是怎么了，莫不是自己得了大病。

　　林鹿这次主要是把喜脉，喜脉是如盘走珠，滑动着。

　　但林鹿没感觉到。

　　一连把了几个妾室的脉搏，林鹿的脸色都差了起来。

　　在她的操作下，让妾室们开始侍寝，算起来也有三个月多了。

　　怎么就没有好消息的。

　　广撒网下，一条鱼苗都没捞到？

　　我屮艸芔茻，顾澜之不行？

　　最后是给赵姨娘把脉，赵姨娘侍寝次数最少，病了一段时间，好了之后，也是顾澜之想着雨露均沾，赵姨娘才能侍寝。

　　她脸色总有些白，对着林鹿温婉一笑，伸出了手腕。

　　林鹿没抱什么希望，就给赵姨娘把脉。

　　这一把脉，就感觉到略微的不同，林鹿神色一动，越发仔细，连身体都不自觉俯下来，恨不得将耳朵贴在赵姨娘脉搏上。

　　“师父，您来看看。”林鹿忙对一旁的吴医女说道。

　　主母这番举动，让在场的妾室们都不由纷纷侧目，心中不由得有所猜测。

　　就连赵姨娘自己都不自觉坐直了身体。

　　吴医女点头，将手指按在赵姨娘手腕，仔细感受，点头，“月份浅，但已经是滑脉了。”

　　大厅里顿时一片哗然，所有人都看向了赵姨娘。

　　没想到闷不出声的赵姨娘，先怀了孕。

　　林鹿舒口气，“太好了。”

　　“以后你就是双身子的人，一定要多加注意。”

　　“我看你的身子有些亏损。”林鹿又望向吴医女，“劳烦师父开个安胎的药方。”

　　她水平差，达不到给人开药方的程度。

　　吴医女点头，“好。”

　　赵姨娘神色微缓，连忙屈膝行礼，被林鹿扶着，“不用多礼。”

　　“你现在身边伺候的人少，再拨两个丫鬟给你。”

　　林鹿顿了顿，对彩云道：“彩云，你现在跟着赵姨娘，在赵姨娘有孕这段时间里，保护好她，直到顺利生产。”

　　彩云立刻道：“是，有奴婢在，绝不会让外人近了赵姨娘的身。”

　　“天冷了，你屋里的炭火得准备好，多加几床锦被，膳食也得重做调整。”

　　林鹿看着赵姨娘说道：“你肚子里是世子爷第一个孩子呢。”

　　赵姨娘轻柔摸了摸肚子，人还有些恍惚，“奴婢也没想到有这样的际遇。”

　　“奴婢谢过夫人大恩。”

　　“什么恩不恩的，你能为侯府生下子嗣，就是有功。”林鹿说道。

　　其他妾室都羡慕地看着赵姨娘，她现在被宝贝得跟眼珠子似的。

　　林鹿这边去跟崔夫人报告了好消息，

　　崔夫人也是露出笑容，松了口气的模样，“有孕就好，有孕就好。”

　　这么长时间了都没消息，崔夫人都怀疑自己儿子不能生。

　　现在她已经不指望先生嫡长子了，哪怕有个怀孕的也好。

　　现在怀孕了，就说明顾澜之的身体没问题。

　　林鹿也是附和道：“总算有好消息了。”

　　崔夫人看着儿媳妇模样，心中一动说道：“我也是听说，为了世子做了很多。”

　　“现在后院有女子怀孕，你是首功。”

　　林鹿说道：“儿媳一定会好好照顾赵姨娘，不管是谁生孩子，都叫我一声母亲。”

　　“有了第一个，后面孩子就会接着来。”

　　崔夫人点头赞许，“你做得对。”