第31章 美妾争宠记31
　　“怎会如此？”林鹿一惊，“发生什么事了？”

　　赵姨娘怀孕将近两个月，一直都没出事，怎么现在出事了。

　　顾澜之也是脸色沉下来，皱紧了眉头，和林鹿一起入府，脚步匆忙。

　　到底是第一个孩子，哪怕不是在意女子生的，也是第一个孩子。

　　这个孩子，让他多了个身份，父亲……

　　去的路上，春桃简而言之将事情说了一遍。

　　赵姨娘吃了炖汤便出血，经过吴医女的诊治，依旧没能保得住孩子。

　　这其中还牵扯到了听雨轩，听雨轩的丫头凝露替主子去膳房拿膳食。

　　做的炖汤没好，便想着拿赵姨娘的，而赵姨娘的丫鬟一来，看到自家主子的汤没了，便要抢回来。

　　最终还是拿怀孕的赵姨娘压下来，从凝露手里抢回了汤。

　　可赵姨娘喝了汤，就出血不止，孩子已然保不住了。

　　顾澜之听完，脸色勃然大变，对春桃声音威压：“你的意思是，是宋姨娘害了赵姨娘。”

　　春桃神色惶恐，连忙告罪，“奴婢不是这个意思。”

　　可就是凝露碰过，那汤就出了问题。

　　林鹿来到赵姨娘屋里，一股子血腥味夹杂着药味。

　　迈脚进了房里，发现里面拥挤，人不少。

　　宋挽跪在地上，脊背挺直，旁边还跪着两个丫鬟，匍匐在地上，身体发抖。

　　顾澜之后院的妾室，都被召来了，一个个面色不安。

　　老太太和崔夫人坐在上首椅子上，脸色都很阴沉难看。

　　看到顾澜之来了，宋挽便泫泫欲泣地看向他，开口道：“世子爷，妾没做过伤害赵姨娘的事情。”

　　顾澜之看宋挽这委屈难堪模样，有心想扶着她起来，但祖母和母亲都在。

　　不好如此。

　　便和林鹿一起给两位长辈行礼。

　　林鹿忙问道：“赵姨娘如何了？”

　　崔夫人脸色难看：“孩子没保住。”

　　林鹿又问道：“那赵姨娘如何了，人没事吧。”

　　崔夫人闻言，语气莫名：“你那么关心她，怎么不自己进去看看她。”

　　林鹿抬眼看了看崔夫人，怎么，觉得是她害了赵姨娘？

　　怪她？

　　吴医女从内室出来，林鹿便看向她，吴医女摇摇头，对众人说道：“赵姨娘用了药，血止住了，但亏了身体，以后怕不容易有孕。”

　　这话一出，屋里的气氛更凝重，如乌云笼盖，连光线都暗淡了几分。

　　“查，查清楚。”

　　“将这两个丫头，拖下来，往死里打，看她们还嘴硬。”

　　“我看谁敢在侯府兴风作浪。”

　　老太太声音威严低沉，苍老的语调里，含着令人惊悚之感。

　　“老夫人，奴婢冤枉，奴婢当时就拿了一下炖汤，那么短的时间里，奴婢能做什么呢？”凝露一边磕头，一边喊冤。

　　她指着旁边的丫鬟说道：“她是伺候赵姨娘的人，能做的事情很多。”

　　那丫鬟面色悚然一白，面无人色，这样的塌天大祸，可要落到她的身上。

　　丫鬟连忙辩解道：“奴婢伺候赵姨娘那么久，从来未出事。”

　　“可今日你碰了汤就出事了。”

　　“明明是你害了赵姨娘。”

　　“你胡说。”凝露连忙反驳，“膳房里的人，都可能会碰膳食，而且为何就在今日赵姨娘出事。”

　　“明明就是你故意陷害我。”

　　丫鬟立即说道：“为何要陷害你，赵姨娘用孩子陷害你，赵姨娘多么期待这个孩子，怎么会用孩子陷害你？”

　　凝露：“或许是赵姨娘怀恨在心，怨恨宋姨娘受世子宠爱，想报复宋姨娘，没想到自己孩子真的没了。”

　　“赵姨娘一向安分守己，怀了孕，更是大门不出二门不迈。”丫鬟反驳道。

　　两个丫鬟互相推诿，关系到性命，争得面红耳赤，口水喷溅。

　　凝露突然出声道：“赵姨娘就是你害的。”

　　“我为什么要害赵姨娘。”丫鬟反驳。

　　凝露说道：“你又不是赵姨娘的丫鬟，是夫人派过去伺候赵姨娘的。”

　　丫鬟神色愣了一下，在场人，眼神突然望向了林鹿。

　　林鹿眼一眯，“是我派去伺候赵姨娘，是希望赵姨娘和她肚子里的孩子得到好的照顾。”

　　听到林鹿这么说，凝露立马磕头道：“夫人，老夫人，这件事与我们宋姨娘没关系啊！”

　　宋挽看着脸色发黑的顾澜之道：“世子爷，妾没做这样的事，妾一向呆在听雨轩里。”

　　林鹿看向宋挽道：“宋姨娘的意思，这件事，是我做的？”

　　宋挽忙摇头道：“妾没有这个意思，可妾没必要做这种事，妾也不敢。”

　　林鹿冷笑，“那我为何要做这样的事。”

　　“我比谁都希望，世子膝下能有一子，后院的孩子，名义上都要唤我一声母亲。”

　　“开枝散叶，是我作为主母的责任。”

　　“相反，宋姨娘，你喜欢霸着世子，又与后院妾室们诸多龃龉，看赵姨娘怀孕，便心生嫉妒。”

　　宋挽身体晃了一下，眼圈发红，似承受不住这样的指责，开口道：“照顾赵姨娘的人都是少夫人的人。”

　　“你屋里既有女医，想做点什么很容易。”

　　“妾能做什么呢？”

　　“少夫人这么诬陷我，不过是看妾不顺眼，想将黑锅扣在妾头上。”

　　“少夫人，你若不喜欢妾，大可将妾发卖了，何须使用如此手段。”

　　林鹿反唇相讥，“是啊，我若不喜欢，将你发卖了便是，何须利用一个无辜的孩子。”

　　“宋姨娘，你听雨轩里就没有会医理的丫鬟？”

　　“你使出如此手段，不过是为了让人觉得，我善妒，容不下孩子。”

　　“少夫人！”宋挽声音带了凄厉，“你如此猜测妾的心思，那妾还能说，赵姨娘在你前头怀孕，生下长子，你便容不下。”

　　“将孩子害了，又栽赃到了妾头上，一石二鸟。”

　　林鹿笑了声，“这件事是你做的，栽赃到我头上，你想要独霸世子，容不下其他女子，想要世子心中只有你。”

　　“妾身份卑贱，岂敢肖想如此之事。”宋挽反驳道。

　　“你怎么不敢，你不是一直都在做这事吗，你要在世子后院女子中独一份。”

　　“你不知礼仪尊卑，我便想着请嬷嬷来教导你。”

　　“你听雨轩中，奢华布置，平时不来请安，不听规训，这些我都忍了。”

　　“我想着，世子对你有几分喜爱，便不想世子为难。”

　　“但万万没想到，你居然残害侯府子嗣。”