第48章 美妾争宠记49
　　剧情里，有原主这个妻子做隔离带，这对母子之间，并无直接冲突。

　　崔夫人稳坐高台，甚至指指点点儿媳妇哪里做不好，做得不对，巴拉巴拉……

　　可现在，没有了缓冲地带，矛盾尖锐的冲突直接展现在两人之间。

　　崔夫人是绝对无法接受，宋挽做世子夫人。

　　是家世背景，还是个做妾的，更是因为，宋挽真的太能闹事了。

　　这样的人，做了世子夫人，未来的侯爷夫人，以及顾家宗妇。

　　如何服众。

　　更重要的是，侯府的名声和前途。

　　以后出去交际，带着这么一个儿媳妇，被人耻笑。

　　崔夫人出自七姓五望之家，这辈子都没遇到这么丢份，丢面子的事。

　　“你怎么就看上这么个货色。”崔夫人声音凄厉绝望。

　　“顾澜之，你贱不贱啊。”

　　“我竭尽心力培养你，你就跟那种人厮混在一起，还要娶她为妻。”

　　毫无体面。

　　体面就是这些上层人要命的东西，即便私底下过得像屎一样，但面上，还得体面。

　　顾澜之看着面目狰狞的母亲，张嘴就是斥责怨愤的话语。

　　这一刻，母亲的脸几乎和林鹿重合在一起，都在质疑他，鄙夷他。

　　“母亲同意也罢，不同意也罢，我都要娶宋挽为妻。”

　　“至于侯府的前程，我自会去争。”顾澜之开口道。

　　“呵，呵呵……”崔夫人发出神经质般的笑声，眼前一黑，便晕了过去。

　　只听到周围慌张的呼唤，便无意识了。

　　顾侯爷来后院，看到这人仰马翻的场面，再看儿子肿着半张脸。

　　他低沉道：“你究竟还要怎么闹。”

　　“顾澜之，侯府的将来容不得你胡来。”

　　“为了家族，我如履薄冰，要事事小心周到，你以为荣华富贵，锦衣玉食是从天上掉下来的，而你呢？”

　　顾澜之惨然说道：“父亲，我大抵是个罪人，在每个人嘴里，我都罪无可赦。”

　　所有人都在怪他，众叛亲离。

　　顾侯爷：“你就是，肆意妄为，只顾自己的性子，现在还诸多委屈。”

　　“这一切一切都是你造成的。”

　　“你知不知道，侯府到底为此错失了什么？”

　　“你知不知道，因为你的任性，侯府现在境遇不好。”

　　“你还在闹，还要闹。”

　　“你要真跟你那妾室你侬我侬，为了点情啊爱的，我就送你们出去。”

　　“去哪里都可以，就是别在侯府闹。”

　　说到最后，顾侯爷已然满脸铁青，神色阴冷，还夹杂着心灰意冷。

　　顾澜之开口道“父亲，就这件事，从此之后，我再无他心了。”

　　“呵，呵呵……”

　　顾侯爷发出了妻子一样的笑声。

　　“我看你是疯了，疯得彻底。“

　　“顾澜之，侯府不光只有你，还有别人，你以为你世子位置就坐稳了。”

　　以前没看出来，现在才发现，顾澜之疯得很。

　　大情种呢？

　　但对他们来说，太糟心了。

　　顾侯爷好一会才问道：“你要娶妾室，什么时候？”

　　顾澜之：“越快越好，将事情定了，从此尘埃落定。”

　　顾侯爷终究没忍住，怒骂道：“这么着急，你赶着去投胎啊？”

　　“你明天就要死了，今天就得配冥婚？”

　　作为父亲，实在不该这么诅咒自己的孩子，但实在忍不了了。

　　太不像话了？

　　都不知道该怎么形容他了。

　　顾侯爷直接气笑了，“你要娶她，可以，世子之位，你也没脸舔居吧。”

　　“我说过，侯府不止你，还有其他努力上进的孩子。”

　　顾侯爷说完这句话，床榻上的崔夫人醒过来，“不可，绝对不行。”

　　崔夫人头昏脑涨，整个人好似被气灌满，脸眼睛都肿胀难受。

　　她对顾侯爷说道：“侯爷，澜之没了世子之位，就真的毁了，外人就真的觉得是他做错了。”

　　顾侯爷气得很，“那他现在就做得对？”

　　崔夫人看向顾澜之，带着哀求道：“澜之，跟你父亲保证啊，你不会娶那妾室。”

　　“澜之……”

　　顾澜之看着父母，跪了下来，匍匐下来，头磕在手背上，说道：“爹娘，我让你们失望，但此生，我就只有这么一个心愿。”

　　崔夫人身形晃了一下，顾侯爷满脸铁青，直接说不出话来了。

　　“好，好得很啊，好啊！”好半晌，顾侯爷才从喉咙里挤出这句话。

　　“执意如此？”

　　顾澜之说道：“爹，我执意如此。”

　　他无比坚定，也非常确定，不管是之前为了找宋挽，闹得满城风雨，还是跟妻子和离了。

　　他其实回不了头了，哪怕或许是错的，但都要走下去。

　　不然之前的所有种种，一切都是错，都会被否定，否定一切。

　　包括他的感情，包括他的行为，毫无价值……

　　现在，或许对顾澜之来说，宋挽的爱是他在这一场风波中，要抓住的东西。

　　不然，真就什么都没有。

　　顾侯爷已然不知道该说什么了，一 拂袖直接说道：“你既如此，那便随你吧。”

　　执意如此，又能如何呢？

　　顾侯爷心里满心忧虑，只有对侯府未来的忧虑。

　　继承人如此，又娶了一个商贾之女。

　　呵……

　　侯府真是落寞到要娶一个商贾女。

　　“多谢父亲。”顾澜之磕头，床榻上崔夫人喉咙里发出嗬嗬之声，仿若堵着痰，人又一下晕了过去。

　　顾侯爷看着，对顾澜之说道：“即便要了你母亲的命，你还是如此。”

　　“顾澜之，你这人当真铁石心肠。”

　　“铁石心肠也就罢了，却用错了地方。”

　　这么一折腾，崔夫人再次醒过来的时候，整个人都萎靡不堪，人一下肉眼可见苍老了很多。

　　他看着服侍在床榻边上的儿子，颓然开口道：“你当真要如此？”

　　顾澜之温声细语道：“娘，宋挽没你想的那么差，无非就是家世差一点。”

　　“以后，从此就守着侯府，守着她好好过日子。”

　　崔夫人露出了极为不屑冰冷的表情，“真的吗，我不信。”

　　根本就不可能。

　　她看着儿子，露出憎恶绝望，声音嘶哑难看，“我就睁大眼睛，看着你们是不是会幸福。”

　　崔夫人太失望了，太难受了。

　　她现在就想杀了宋挽。