第64章 校霸红眼掐腰亲8
　　月考各科老师改卷很快，一到上课时间，老师就夹杂卷子走进来。

　　整个教室里的气氛，以肉眼可见的速度，变得凝重安静。

　　让人大气都不敢喘。

　　黎晚晚桌下的手握成了拳，她的眼圈还泛着红，直直看着讲台上的老师。

　　老师脸色一沉，先是眼神扫过全班同学，开口道：“这次题虽然有点难，但考得这么差，是我没想到的。”

　　这话一出，教室里的气氛更凝重了，让人呼吸不畅。

　　同学们的心脏怦怦直跳，除了一些心大的，不在乎成绩的，比如裴行洲。

　　他的目光放在前面紧张的黎晚晚。

　　“分数我就不念了，见到名字上来拿卷子，好好看看自己考的分数。”老师一直沉着脸，让学生们心里都沉甸甸的。

　　一个个被叫到的学生上去拿卷子，看到自己的分数，表情都很沉凝。

　　“黎晚晚。”老师叫到黎晚晚的名字，黎晚晚整个人像弹簧弹起来。

　　不知道是不是错觉，她觉得老师叫她的名字声音里，夹杂着严厉和失落，眼神一直落在她身上。

　　黎晚走到讲台边， 接过试卷，看到上面红色的数字，脸色一变，苍白无比。

　　老师估摸着实在气不过，说道：“你考这成绩，不应该啊！”

　　黎晚晚低着头，走回座位，便趴在桌上。

　　“林鹿。”老师叫到林鹿名字，低头趴桌上的黎晚晚下意识抬起头，看着林鹿上前拿试卷。

　　她目光紧紧盯着老师，却看到老师带着些微笑，将试卷给了林鹿。

　　林鹿看着红色的分数，眼睛发亮，只觉得之前的努力没有白费，天天学到一点，不停刷题，连上厕所都在背单词。

　　老师语气带着欣慰，“这一次，林鹿的进步很大。”

　　黎晚晚手不自觉抓紧试卷，等林鹿坐回位置上，忙去拿林鹿的卷子，一看拿分数。

　　黎晚晚整个人像被雷劈了般，对比两张试卷的分数。

　　两张试卷分数对比，林鹿的试卷比黎晚晚多了二十多分。

　　二十多分啊！

　　高考多一分，都能刷掉很多人，更何况是这么多分。

　　黎晚晚震惊又夹杂着难言的失落，嫉妒地看着林鹿，“你怎么考这么好？”

　　她们之间的差距并不大，各有擅长的。

　　可现在，林鹿居然在她擅长的科目，超过她这么多。

　　林鹿拿过自己的试卷，“大概是复习到位吧。”

　　黎晚晚只觉得心脏有很多虫子啃噬，难堪，不可遏制的嫉妒……

　　哪怕是朋友之间，甚至是亲人之间，都会有嫉妒这种东西。

　　下课之后，黎晚晚便趴在桌上，估摸着是在小声哭。

　　而林鹿的旁边，有不少的同学凑过来看林鹿的成绩。

　　看到那红色刺眼的成绩，都很感叹。

　　老师说林鹿成绩进步了，果然不错。

　　至于埋着头似乎哭泣的黎晚晚，甚少人关注，只觉得黎晚晚心里脆弱。

　　鲜明的对比。

　　随着一科科成绩发下来，林鹿每一科都比黎晚晚考得好，几门加起来的成绩，超过了630分。

　　以往原主要发挥好，可六百分总是一个槛。

　　但现在超过了630分，若高考这个成绩，必然能考个好学校。

　　林鹿觉得随着时间的推移，下一次能考得更好一些。

　　黎晚晚计算自己的总分，算出来的结果让她脸色极为难看。

　　她转头想问林鹿总分，但一想，林鹿每一科都比她考得好，总分应该差很多。

　　明明是差不多的好朋友，可差别却突然拉开了这么多。

　　还有接下来的家长会，更是无法面对的事情。

　　黎晚晚猛地站起来，椅子和地面剐蹭出刺耳的声音，走出了教室。

　　林鹿眼神闪了闪，看着裴行洲追着黎晚晚而去。

　　她并不在意，反而和旁边的同学讨论学习。

　　黎晚晚在学校里找了偏僻的地方，坐在花坛上，呜呜地哭着。

　　“有什么好哭的。”裴行洲走过来，坐在黎晚晚身边。

　　“不就是一点分数。”

　　黎晚晚看到是裴行洲，眼里闪过失望，不是林鹿。

　　若是以前，她有什么事，不开心了，好朋友林鹿都会宽慰她。

　　可现在，林鹿变得好冷漠，好无情……

　　或许，她是看不上自己了，她考好了，瞧不起自己了。

　　现在，林鹿跟其他成绩好的同学讨论学习，都不跟她讨论了。

　　是不是林鹿觉得她成绩差了，不想和她做朋友了。

　　黎晚晚难受极了，此刻听着裴行洲的话，有些烦躁反驳他，“像你这种不学习的人，根本不知道重要性。”

　　她哭得眼圈周围都晕开红晕，鼻尖发红，哭得可怜。

　　裴行洲见她停不下来，眼里闪过烦躁和心疼，他努力安抚说道：“我是不知道一点分数的重要性。”

　　“但这世界上，一点点分数不是全部，等你以后就知道，分数，根本不值一提。”

　　但现在，就是黎晚晚的全部啊。

　　黎晚晚只知道，这次家长会之后，她的日子不会好过，尤其是有林鹿作对比。

　　大人只会看结果，老师只会看分数。

　　就是她退步了。

　　她侧身，背对着裴行洲，“你烦死了，你走开，不要理我。”

　　裴行洲也没走，就坐在黎晚晚旁边，一言不发地陪着黎晚晚。

　　黎晚晚心中一动，转过来问道：“你怎么还不走。“

　　“你哭成这样，我怎么走？”裴行洲说道。

　　黎晚晚闻言，心里更加难过了，转来没多久的裴行洲都知道她难过。

　　可好朋友林鹿却很冷漠，她变了。

　　她们好几年的朋友。

　　裴行洲问道：“你是因为考差了难过，还是朋友比你考得好难过？”

　　“当然是因为考得差难过啊！”黎晚晚立即说道。

　　不是谁都能坦然说出心中的嫉妒，还是对好朋友的嫉妒。

　　她神色落寞，“我就是觉得，我跟林鹿不亲近了。”

　　裴行洲只是说道：“在我看来，林鹿跟你之间算不上什么朋友。”

　　“林鹿心里，没把你当朋友。”

　　反正在裴行洲看来，林鹿对黎晚晚很冷淡。

　　完全就没有朋友之间那种热忱和亲近。

　　谁会用审视的眼神打量朋友。

　　也就是黎晚晚是笨蛋，看不出来。

　　黎晚晚反驳：“不是，我们是最好的朋友。”

　　但神色动摇。