第60章 校霸红眼掐腰亲3
　　高三晚自习结束之后，已经快晚上十点了。

　　林鹿和黎晚晚家住在距离学校很近的学区房。

　　两人从高中起，便是一起上学回家。

　　周末更是你家窜我家，我家窜你家，甚至都能不回家，睡在一起。

　　可以说，是相当要好的朋友。

　　两人收拾一下，拎着简易帆布包便结伴回家。

　　“他，他跟着我们……”

　　出了校门口，黎晚晚回头看了一眼，看到裴行洲跟着她们。

　　路灯昏黄的灯光，照在他欣长身上，影子拉得很长很长。

　　看不清他的面容，但就是挺让人害怕的。

　　黎晚晚抓紧了林鹿胳膊，林鹿看了眼距离她们不远不近的裴行洲，说道：“怕什么，路边不是有交警吗？”

　　黎晚晚声音有些发抖，“可他为什么跟着我们？”

　　她们一直在走，裴行洲却一直跟着。

　　“他是不是想报复我们？”黎晚晚猜测道。

　　这个男生，看起来就很凶，不好惹。

　　林鹿看了看黎晚晚，“我们又没做什么，报复我们干什么？”

　　这边都到了小区门口，裴行洲脚步不停，竟然径直朝两人走来。

　　“你，我，我警告你，小区有保安的。”黎晚晚鼓起勇气，捏着拳头，对裴行洲说道。

　　色厉内荏，虚张声势，一看就心虚害怕得很。

　　裴行洲路过两人，在黎晚晚身上瞥了一眼，嗤了声，径直路过了保安亭，走进了小区。

　　“啊，他也住这里？”黎晚晚脸色涨红，尴尬无比。

　　以裴家的资产，在这里弄套房子可以说轻轻松松，洒洒水啦。

　　所以林鹿看到裴行洲跟着她们，半点不惊慌。

　　住一个小区，关系又近了很多。

　　剧情里，黎晚晚和裴行洲关系走近，经常约她出去玩。

　　大人问起来，黎晚晚都说是跟原主在一起。

　　于是黎晚晚父母就挺放心，压根不知道女儿情况。

　　这次可不会替你周旋。

　　黎晚晚还在懊恼羞耻，“他怎么也住在这里啊！”

　　林鹿看到了自家楼下，对黎晚晚说道：“别想那么多，我困了，得回家睡觉。”

　　这两人大概是互相吸引，裴行洲转来的这一天里，黎晚晚不知道说了多少次，这人好凶，好吓人。

　　黎晚晚还想说什么，但看好朋友已经走进楼里，也就闭上嘴。

　　一想到新转来的同学，黎晚晚就有忧愁。

　　林鹿这才刚到门口，门啪嗒一声就开了，露出李梅的脸，“我一猜你就回来了。”

　　“我给你下了碗面，你赶紧吃了，再休息。”

　　李梅伸手拿过林鹿肩膀上的袋子，放到了房间里。

　　林鹿看到桌上的面条，上面卧着两个煎鸡蛋，撒着细碎的葱花，飘着缕缕热气。

　　时间掐得刚刚好。

　　她稍微愣了下，轻轻拉开椅子坐下，绊了绊面条，慢慢吃着。

　　李梅从屋里出来，对林鹿说道：“怎么还带书回来，晚上要早点睡，别学太晚了。”

　　林鹿看了看李梅，斟酌道：“妈，我想住校，不用天天回家，省下来的时间可以多看看书。”

　　“我住校了，就把学区房退了吧，挺贵的。”

　　学区房旁边的实验中学，是这一片师资力量最强的学校。

　　以林家的家底，是不足在这个地区购买一套房。

　　这套房是租的，一年租金挺贵的。

　　原主来城里上高中，李梅就来跟着陪读，家里就靠原主父亲在外打工。

　　黎晚晚家的房子，是买的，家里情况比林家好太多了。

　　原主搅进了别人爱情故事中，人生一下变得糟糕起来。

　　这个家庭在原主读书上，耗费了很多。

　　第一次高考，成绩不好，后面复读也是如此。

　　林鹿猜测可能是原主压力大，又愧疚，心态崩了，状态更不好。

　　住校了，还能让你裴行洲堵到我？

　　以后黎晚晚和裴行洲一起回家，那感情不得更好。

　　李梅听女儿说要住校，微微皱眉，“你想住校也行，房子还是不退了。”

　　“要是放假了，连个落脚地方都没有，回乡下来回坐车太费时间，还累人。”

　　“也就最后一年了，钱都交了。”

　　“我每天中午做些好的，送到你学校。”

　　“学习重要，身体也不能垮了。”

　　林鹿思索了一下，点头，“听妈的，辛苦妈妈，谢谢。”

　　李梅听到女儿这么说，微微愣了下，有些木讷沉稳的她，一下露出笑容，“我是你妈，说什么谢谢。”

　　“你好好学习，真能读出来，我跟你爸砸锅卖铁都供你。”

　　吃完面条，林鹿飞快洗漱一番，便坐到房间书桌上，开始整理老师给她的学习资料。

　　门外的李梅小声道：“别看太晚了，早点睡，不然白天打瞌睡。”

　　林鹿：“好。”

　　她应了声，脑子CPU都干烧了，疯狂吸收知识。

　　人的脑子或许在25之后更加适合学习，至少人更坐得住。

　　大概也有五点属性点的加持，林鹿虽然感觉吃力，但还能坚持。

　　看到一些题，脑子里就下意识浮出一些知识点。

　　这些都是原主学的，现在要做的就是结合原主模糊的记忆，将那些知识点弄熟。

　　不知学了多久，门外又响起李梅的声音，“鹿鹿，不早了，该睡了。”

　　林鹿一看时间，都快一点多了，把书往包里一塞，往床上一躺。

　　“系统，把我弄晕。”林鹿说道。

　　脑子刚才急速运转，想要快速睡着不容易。

　　还不如让系统将她弄晕，睡得瓷实。

　　系统：“……请宿主注意人身安全，大脑是最复杂，最精密的地方。”

　　林鹿一听：“你这个系统到底有什么用啊！”

　　只会贷款！

　　系统：“请宿主注意安全。”

　　林鹿：“我谢谢你啊！”

　　跟系统插科打诨几句话，就困意袭来，一下睡着了。

　　第二天一早，林鹿被李梅叫醒，出了房间，桌上已经摆着丰盛的早餐。

　　蛋白质碳水，蔬菜一样不少。

　　李梅的作息时间，跟高中生一样啊！

　　她睡了李梅才睡，醒得还比她早。

　　也是辛苦了。

　　从古至今，读书都不是件容易事。

　　林鹿吃过早饭，就到黎晚晚楼下去等她。

　　林鹿本想一走了之，只怕到了学校，面对的就是黎晚晚无止境的骚扰和委屈。

　　等黎晚晚和裴行洲走得近，就不会黏着她了。