第67章 校霸红眼掐腰亲11
　　林鹿也看了一眼裴行洲的家长，更偏向这人不是裴行洲的家长。

　　估摸是来替人来的。

　　多半是助理特助什么的。

　　班主任王老师先是感谢家长抽空来学校，对孩子看重巴拉巴拉……

　　然后就总结这次考试，着重表扬了林鹿。

　　“林鹿同学这一次成绩进步很大，平时认真，有问题就来问老师。”

　　“作为父母，要多关心孩子的状态。”

　　“……”

　　李梅只是一个农村妇女，此刻因为女儿被老师表扬，就被其他家长望着，让她感觉既紧张，又有说不出来的骄傲。

　　没品尝过荣耀的滋味，却因为女儿感受到了。

　　她结结巴巴地说道：“都是老师教得好，教得好，谢谢老师。”

　　脸色泛红，颇有些红光满面。

　　更衬托旁边的黎妈脸色难看。

　　大家都看过来，但荣耀是属于李梅的，而她坐在旁边，真是说不出的尴尬和气恼。

　　还有难以掩饰的嫉妒。

　　李梅带着女儿从乡下来，还是租房住的。

　　可她的女儿争气啊！

　　凡事就怕对比。

　　以往黎家对李梅都是俯视态度。

　　毕竟两家情况差得有点远。

　　黎妈往窗户望了一眼，没看到女儿身影，心中更为气恼。

　　家长会结束，很多家长围着老师询问自己家孩子情况。

　　王老师都一一回答了，他迟疑了一下，对黎妈说道：“黎晚晚家长，有些事我想单独跟你聊聊。”

　　黎妈一听这话，心里顿时咯噔了一下，跟王老师到一旁，就连忙问道：“老师，我家孩子有什么事吗？”

　　王老师踌躇了一下，还是开口说道：“黎晚晚这次考试，退步不小，当然，不是说她不认真。”

　　“班上转来了一位新同学，黎晚晚和他走得近，两人一起吃饭。”

　　黎妈的脸色已经不能看了，她忙问道：“那学生是男是女？”

　　王老师说道：“是男生，而且家里有些特殊。”

　　黎妈眼里已经亮起两簇火焰了，一时间脸色难看无比。

　　王老师又说道：“不能确定两人就是在谈恋爱，黎晚晚家长，现在是特殊时期，千万要拿出耐心来，引导孩子。”

　　黎妈勉强道：“多谢老师，我知道了，以后还得多麻烦老师。”

　　王老师：“都是为了孩子，千万不要太指责孩子，影响孩子心情。”

　　黎晚晚不知道老师跟妈妈说了什么，但看到她妈气冲冲过来，她心脏就狂跳不已。

　　她抓紧了林鹿的胳膊，神色畏惧。

　　哦豁，黎晚晚看起来要惨咯！

　　林鹿心里幸灾乐祸。

　　黎妈走到两人面前，将两个孩子拉到一边，李梅见状，也跟了过来。

　　黎妈没问女儿，而是问林鹿，“黎晚晚现在没跟你一起吃午饭。”

　　林鹿一看黎晚晚，她的面色瞬间苍白，瞳孔发颤。

　　林鹿迟疑着没回答，李梅开口道：“晚晚在食堂吃呢，我这边还正想把钱还给你呢。”

　　“晚晚没吃饭，我不能收钱。”

　　黎妈闻言，顿时凌厉看着黎晚晚，黎晚晚忙解释道：“妈，不是你想的那样的。”

　　黎妈深呼吸道：“回去再跟你算账。”

　　黎晚晚面色惶恐。

　　等两人走了，李梅不解地问女儿：“我是不是说错话了？”

　　“没有，没说错。”本来就是事实。

　　剧情里可没这一遭，原主从来都是拽着黎晚晚，和黎晚晚一起吃饭。

　　原主警惕得像个雷达，护着黎晚晚，只要裴行洲靠近黎晚晚，她就要拽走人，或者介入其中。

　　没有像现在一样，两人一起吃饭，裴行洲最多就是投喂黎晚晚各种各样昂贵的零食。

　　可以想象，今天晚上，黎家是个什么样的鸡飞狗跳。

　　以前，两人是私底下的，但现在，见了光。

　　两人之间的矛盾，可不是因为她产生的。

　　是因为家长，因为老师，因为成绩，因为大环境……

　　逮着她这么一只羊薅有意思吗？

　　现在，调座位才是重要的事。

　　林鹿立刻去办公室找王老师，说了自己的需求，自己好像有些近视了，坐后面有些看不清楚黑板，想往前面坐一坐。

　　另外想住校，来回奔波太耗费时间。

　　王老师一听，点点头同意了，“调座位简单，住校这件事，你得等个几天，看看宿管那边能不能调个房间。”

　　“住人少的宿舍，没那么吵。”

　　林鹿露出笑容，“谢谢老师。”

　　这便是成绩好的优势，要想别人利己，首先得利他。

　　非逼着对方给自己方便和公平，实际上是强人所难，是胡搅蛮缠。

　　随即，王老师又问道：“调座位跟黎晚晚一起调，你们还坐一起？”

　　林鹿拒绝道：“不用，我先问问她，愿不愿意跟我一起调？”

　　上课，王老师便给林鹿调座位，黎晚晚骤然听到林鹿要调座位，整个人呆若木鸡。

　　她忙问道：“林鹿，你要调座位？”

　　“你为啥要调座位？”

　　黎晚晚顿觉林鹿抛弃自己，现在不想跟自己坐一起。

　　林鹿说道：“我有点近视了，要坐前面去。”

　　她认真看着黎晚晚道：“你要跟我一起调吗？”

　　“调吗？”

　　林鹿定定看着黎晚晚，邀请道，眼神格外认真看着她。

　　那眼里的探寻，几乎要溢出来。

　　黎晚晚下意识瞥了眼后座的裴行洲，说道：“我们一起调，那干嘛要换座呀。”

　　林鹿：“我说了，我有点近视，坐到前面去。”

　　“我们一起调吗，老师说，我们还可以坐一起？”

　　黎晚晚微微垂眸，避开了林鹿的眼神，几乎是心虚说道：“我觉得坐在这里挺好的。”

　　林鹿点头，抱着一摞书，淡然说道：“知道了。”

　　确定了，事情确定了。

　　真替原主感到伤心和不值啊！

　　黎晚晚看着林鹿的背影，不知为何，觉得心里很慌，很失落，好像失去了什么。

　　看着坐在面前的林鹿，只能看到她的后脑勺。

　　黎晚晚甚至有种莫名的错觉，好似自己以后只能看着林鹿的后脑勺。

　　黎晚晚心里有些后悔，早知道就跟林鹿一起调。

　　她也不知道，林鹿问起来的时候，她怎么就拒绝了。

　　几乎是下意识就拒绝了林鹿的提议。

　　好好的，林鹿却调位置。

　　她不想跟自己坐一起了吗？

　　黎晚晚心里心潮起伏，愣愣地看着林鹿。

　　她们现在算朋友吗？