第19章 美妾争宠记19
　　满芳居多了两个人，吴医女和彩云安顿好之后，林鹿就对吴医女道：“还得劳烦师父一件事。”

　　吴医女立刻说道：“小姐请吩咐。”

　　“就是替世子后院的女子瞧瞧身子，方便的话，开个药方。”林鹿说道。

　　吴医女听到这话的时候，明显愣了一下，“是世子爷的妾室吗？”

　　给妾室调理身体？

　　虽然不解，吴医女还是应了下来。

　　林鹿立即让春桃去把人请过来，生病的赵姨娘也请来，顺便看看身体恢复如何。

　　还嘱咐春桃，要去听雨轩请宋姨娘。

　　不管宋挽来不来，反正她是请了，别人也拿不住把柄。

　　妾室们来的时候，都有些疑惑，听到调理身体，好生育孩子，都面面相觑。

　　赵姨娘病好些了，但面色始终苍白，她苦笑着说道：“夫人，我们也想生孩子，但生孩子是两个人的事。”

　　世子就不太爱来后院，现在更喜欢宋姨娘，日日去听雨轩，更是连世子的面都见不着了。

　　林鹿却是说道：“先把身体养好了，说不定就怀上了。”

　　或许以前的顾澜之不乐意去后院，但现在有了要保护宋挽的意识，不让宋挽太突出。

　　顾澜之会随机去一个妾室那里，没有一个定数，雨露均沾，长辈也不好说什么。

　　有姨娘开口道：“夫人，你都还未生子，我们也不好……”

　　先得有嫡长子出生，妾室们才能生孩子。

　　林鹿叹气一声：“世子膝下无一子，我现在也没消息。”

　　“什么长不长子的，孩子来了就是缘分。”

　　“不管你们谁生的孩子，都是我的孩子，照顾他们，你们生了孩子，有了依靠，能养老，后半辈子有依靠。”

　　“我也是压力大啊！”

　　林鹿现在的打算便是风险分散，后院妾室生的孩子，名义上都算她的孩子。

　　在顾澜之的播种下，总不能颗粒无收吧。

　　那顾澜之也太废了。

　　妾室们听主母这么说，也就只能应了。

　　妾室们也想生孩子，生了孩子就是半个主子。

　　而且还能有大夫看看身体，还挺好的。

　　吴医女给这些妾室看了身体，每个人多多少少，带了些小毛病。

　　女子的身体构造就决定，比较容易得带下病。

　　吴医女给人开了洗液，这种洗液是熬的药水，也开了内服的药，妾室们拿到的药方都不一样。

　　林鹿在旁边仔细看着，既然决定要学医，那就现在开始熏陶。

　　吴医女一边给人看病，也一边跟林鹿讲解，什么病症，用什么药，药理的作用。

　　妾室们本来心有疑惑，觉得主母的大夫，不一定会真心给她们看病，开药方。

　　此刻听着吴医女事无巨细地讲解，又仔细询问她们身体病症，病症由来。

　　连妾室们都听得半懂不懂的，从来没有这么了解过自己的身体，顿时认真了起来。

　　珍惜拿着吴医女开的药方，作为妾室，受宠爱待遇自然好。

　　若不受宠爱，就默默无闻，就像花一样枯萎在后宅中。

　　药方开好了，就的去抓药，有些妾室倒有钱抓药，有的妾室手头拮据。

　　侯府会给一些月银，但也就仅仅是能活着，能过得多好就不行了。

　　好些妾室都会弄点刺绣，绣点帕子之类的营生。

　　没有这种手艺的，就只能干巴巴过日子。

　　进了高门大户做妾就能享受荣华富贵？

　　只能说，哪里都不养闲人。

　　林鹿这边借了银钱出去，让妾室们以后慢慢还，先调理身体。

　　妾室们忙行礼感恩，面露感激，不管如何，这位主母对她们，算是很好了。

　　生病给看病抓药，也为她们的前途着想，没犯错不会无辜罚人，也不会折辱折磨妾室。

　　当真是一位宽和的主母。

　　林鹿派人拿着药方统一抓了药，药拿回来就让她们自个回去煎药。

　　妾室们拿了自己的药，回了院子，很快顾澜之的后宅就弥漫出药味来。

　　每个妾室要么喝药，要么药浴洗涤下面。

　　总之忙活起来，显得有些热闹。

　　宋挽得知这件事，心中忍不住嘲讽。

　　这些女人也忒蠢了吧，竟然敢用林鹿的人开的药方，也不怕喝出什么毛病来。

　　正妻总防着庶子，尤其是厉害的庶子，觉得会侵害自己孩子的利益。

　　高门大户，妻妾众多，本来是为了开枝散叶，但妻妾越多，死的孩子也越多。

　　这当然是主母干的。

　　善妒恶毒的主母，对待妾室极为残酷，让人一尸两命，让孩子夭折……

　　这些妾室，就是被林鹿伪善的模样给迷惑住了。

　　宋挽想着，摇摇头，也不打算做什么，她要去劝两句，别人还不一定领情呢。

　　林鹿给点好处，就昏了头，有什么后果也是咎由自取。

　　“小姐怎么想着给妾室看病呢？”吴医女忍不住问道。

　　林鹿正捏着鼻子喝药呢，但被吴医女要求仔细品尝，尝尝药味，苦得舌头都麻了。

　　她忙放下碗，对吴医女说道：“自然是让她们调理身体，好生孩子呀。”

　　吴医女却说道：“小姐的身体并不是不能生。”

　　即便要让妾室生孩子，也得等小姐有了消息再说吧。

　　小姐这模样，像是自己不能生一般。

　　林鹿只是说道：“为侯府开枝散叶，也是我的责任。”

　　不将那对狗男女解决了，她道心不稳，而且孩子极容易被剧情杀。

　　用来加剧妻妾矛盾的剧情道具，最后化为一滩血水，从身体里流出来。

　　那是真真切切的痛苦绝望。

　　或许身体里残留着原主的情绪，林鹿一想到孩子，身体就不由地发冷，好似失血过多一般。

　　后院这些妾室，也是林鹿团结起来，对抗宋挽。

　　顾澜之每多去其他妾室那里一次，他们之间的羁绊或许就会少一分。

　　宋挽这人极有野心，要做正妻，做妾室的时候，也是独霸顾澜之。

　　很能卷，但你一个人，能卷得过多少人。

　　大家一块卷。

　　面对吴医女温和眼神的注视，林鹿只是说道：“刚入侯府，要让这些妾室信服我，总得让她们尝到些好处。”

　　棍棒加糖，才能管理好人。

　　一味棍棒不可取。