第47章 美妾争宠记47
　　（上一章节更新时重复复制，已更换，看过的亲们回头看看）

　　一个以林鹿为首的创业团体诞生了。

　　每个人都被安排了不少事，连赵姨娘都被安排着跟在春桃身边做事。

　　赵姨娘不自信，她不太会做，更怕弄糟了事。

　　林鹿表示，什么都不会，先做了再说。

　　宅院里的事情，都是张嬷嬷管理着。

　　然后在很快的时间里，林鹿和吴医女就搭起了医馆的基本框架。

　　“小姐，顾世子在门外站了许久了。”丫鬟对林鹿说道。

　　林鹿往医馆外扫了一眼，第一眼就是感觉瘦，又高又瘦，往那边一站，就感觉风都能吹走，浑身笼罩着忧戚和落寞。

　　精气神极为低迷。

　　也正常。

　　毕竟妻妾接连，无缝连接给他来了俩暴击，精神遭遇到很大的创伤。

　　林鹿心中微笑，都是说，要还的！

　　林鹿不出去，顾澜之也不进来，就在医馆外等着。

　　等天擦黑了，林鹿出了医馆，要上马车，顾澜之出声叫住她，声音嘶哑，“卿卿。”

　　林鹿却是平淡地说道：“顾世子还请自重，我们之间已经没有关系了。”

　　卿卿这种称呼，一般用于丈夫对妻子。

　　顾澜之面色惨白，没什么血色，“为什么？”

　　林鹿故作疑惑：“什么为什么？”

　　顾澜之：“和离的事。”

　　林鹿哦了声，“这事啊，你不该问我，你应该问你自己。”

　　顾澜之说道：“你果然还是介意宋挽的事。”

　　“你若那么介意，你跟我说呀。”

　　林鹿却是笑了，又瞬间面无表情，“说，怎么说，说我不想你那么宠爱妾室，说我不喜欢宋挽。”

　　“说了有用吗，说了不过是我这个正妻善妒，容不下妾室。”

　　“说了，你视我为敌寇。”

　　就像剧情里，这么都是个错。

　　“顾澜之，你又不是小孩子，什么都要别人说，你那么宠爱宋挽，什么都捧到她面前的时候，怎么不需要人说。”

　　“我以为，你不过是对宋挽新鲜，但纵火之事后，我便看明白了。”

　　“你们之间的真爱，确实是旁人插不进去的。”

　　顾澜之一时无言，只能喃喃道：“不是这样的，我从未想过和你和离。”

　　管你想不想。

　　现在搭理顾澜之，是有目的。

　　林鹿只是说道：“反正我们已经和离了，你该高高兴兴和宋姨娘在一起。”

　　“毕竟宋姨娘是你好不容易找回来的。”

　　“珍惜眼前人吧。”

　　顾澜之往马车多走几步，仰面看着站在马车上的林鹿，“卿卿，我真的太难受了。”

　　林鹿居高临下看着顾澜之，眼神冰冷至极。

　　笑话，你在跟我撒娇？

　　我又不是你妈！

　　林鹿却是鄙夷道：“顾澜之，我发现你这人贱得很，总是在意不在跟前的人。”

　　“你跟宋挽真爱不渝，恩爱得不得了，现在看来，都是假的。”

　　“顾澜之，你要真敢作敢当，我还敬佩你，但你现在呢？”

　　“怎么，是打算辜负宋挽吗，她肚子里还怀着孩子呢？”

　　“你真是没担当的男人，我算是看错你了。”

　　顾澜之眼神发颤，他死死地盯着林鹿，只觉得此刻满脸鄙夷的人，和他印象中的妻子，完全不一样。

　　那种毫不掩饰的鄙夷和厌恶，让顾澜之感受到前所未有的冰冷，甚至有一种背叛感。

　　他声音低沉发涩，“林鹿，我也看错你了，原来你是这种人。”

　　林鹿翻白眼道：“我当然是这种人，以往，你是我丈夫，我自然事事替你着想。”

　　“但现在，我们毫无瓜葛，你还要在我这里享受温存，你做什么白日梦呢。”

　　“你不要脸，我还要脸呢。”

　　林鹿坐进了马车，撩开帘子看着顾澜之，最后谶语一般，“顾澜之，你的爱也不过如此。”

　　“你口口声声爱宋挽，但我看来，也不过如此，你甚至都不敢娶她，让她做一个妾室，还想厮守终生。”

　　“像你这样胆小懦弱之辈，也配得到幸福，嗤……”

　　最后一句嗤笑，简直就是火上浇油。

　　顾澜之站在原地，看着马车离去，感觉身体中，冰冷与怒火交织。

　　她林鹿算什么东西，也配谶言说他不会幸福。

　　他便要幸福着，让林鹿看着，让她后悔。

　　马车里的林鹿笑了笑，她这个被剧情杀的炮灰，以前是死了，替他们铺垫幸福生活。

　　现在活着，也要替他们铺垫幸福生活。

　　可就要他们琐死。

　　若顾澜之再娶一个门当户对的妻子，不过是把剧情重复一遍。

　　或许有人家会在意女儿的幸福，不会让女儿去侯府受苦。

　　但更多的是，个人在家族宗族意志面前，激起一层涟漪，最终平静无波。

　　“童话里都是骗人的……”

　　林鹿轻哼着，王子和公主结婚，从此幸福生活在一起。

　　白雪公主会变成另一个给毒苹果的王后。

　　……

　　“你说什么？”

　　“你要娶宋挽为妻？”

　　崔夫人愣愣地看着面前的儿子，尖叫出声，她差点以为自己幻听了。

　　儿子走进来，就对她说，要娶宋挽，如一道惊天巨雷炸响在耳边，炸得她恍恍惚惚，好似灵魂都离了体。

　　她看着儿子，好半晌才找回声音，“顾澜之，你知不知道你在说什么？”

　　顾澜之平静又执拗道：“我要娶宋挽为妻。”

　　“啪！”

　　崔夫人抬手，一个耳光打在顾澜之脸上，他如玉的脸颊上顿时红肿起来。

　　在情绪激动愤怒下，崔夫人手下力道极重，连手心 都是火辣辣地疼。

　　再看儿子的嘴角溢出血色，瞬间清醒，极为后悔。

　　她颤声道：“你冷静点没。”

　　顾澜之只是说道：“既然众人都觉得我爱重宋挽，娶宋挽有什么不对吗？”

　　崔夫人捂着心口，血液一股股往脑袋上冲，整个脑子都要被冲破似的，头皮鼓胀发麻。

　　她咬牙切齿道：“你知不知道，现在外面怎么说，都说你宠妾灭妻，为了个妾室要死要活的。”

　　“现在你娶宋挽，不就是坐实了这些事吗？”

　　“顾澜之，你到底要怎么样啊！”

　　“侯府名声还要不要，你的前程还要不要？”

　　崔夫人声嘶力竭，试图叫醒昏聩的儿子。

　　顾澜之半边脸颊肿得更高，“本就如此，还能落个敢作敢当的名声。”

　　“你干脆杀了我，杀了我得了。”崔夫人如同疯癫一般，对儿子咆哮道。