第39章 美妾争宠记39
　　施粥结束，炉子也卖完了，还有人不肯散去。

　　林鹿看着围着她的人，询问炉子的事情。

　　她猜测，这个东西很快会传开。

　　卖钱不是目的，而是有更重要的目的。

　　林鹿只是说道：“我们还会做。”

　　也有人要预定，甚至给了定金，春桃眼巴巴瞅着林鹿，林鹿点头，让她收了。

　　春桃满面红光，将钱装起来。

　　打道回府，林鹿刚赶下车，便碰见顾澜之。

　　顾澜之坐在马背上，驱马而来，身上大氅被风吹得飞扬，到了门口，他勒住了缰绳，风尘仆仆。

　　算起来，他们有些时日没见，顾澜之没日没夜在外面跑。

　　林鹿忙着自己的事情，也并不关心顾澜之。

　　此刻，彼此眼神对上，竟是无言以对。

　　顾澜之扫了一眼驴车上的大锅和炉子，声音嘶哑：“去施粥了？”

　　林鹿嗯了声，扫了眼顾澜之，脸颊凹陷，眼下淤青明显，整个人透着疲惫和空茫。

　　只是皮相好，反倒有种花开糜艳的颓废感。

　　顾澜之翻身下了马，林鹿问道：“还没有宋姨娘消息吗？”

　　顾澜之没说话，林鹿又说道：“我请了大理寺的堂哥帮忙找人，他渠道消息多一些。”

　　“你放心，并不是大张旗鼓，是悄悄的。”

　　“有消息会通知我们。”

　　顾澜之转头看向林鹿，眼神有些复杂，疲惫开口道：“多谢。”

　　林鹿还没说话，顾澜之又自顾自说道：“如此天气，她怀着孩子呢。”

　　“她到底在哪里，她怎么样了？”

　　他顾不得其他了，只想知道宋挽的消息，哪怕是一点点。

　　又怕是坏消息。

　　林鹿听着，内心毫无波动，嘴上说道：“宋姨娘会没事的。”

　　舒舒服服养着胎呢。

　　林鹿不想听顾澜之的唠叨。

　　他是不是忘了一些事情呢？

　　呵！

　　他当时的嘴脸，她可是记得清清楚楚呢，怎么都忘不了。

　　林鹿心中冷漠，面露关心道：“夫君去休息，别把身体熬坏了。”

　　顾澜之一走，春桃就说道：“夫人，好些人订咱们东西，我们得快些做。”

　　至于世子怎么样，春桃并不关心。

　　林鹿点点头，“让工匠们做起来，多做些。”

　　“多弄些，天冷，也能让人暖和暖和。”

　　“收到的钱，你跟满芳居的丫鬟们分一些，剩下的给工匠预支一些钱，让他们做快些。”

　　春桃点头，立马去办。

　　侯府因为宋挽的事，不得安宁，而林鹿做着自己的事。

　　随着一个个炉子交付出去，这种东西好用方便，尤其是对穷苦的人家，实在太实用了。

　　取暖，烹饪于一体。

　　这东西便流传开来，供不应求。

　　开春之际，顾澜之终于得到了沈挽的消息，急匆匆去了。

　　林鹿得知，只是笑了笑，这个时间点就很微妙。

　　算时间，宋挽肚子里的孩子也快有四个多月了，肚子也隆起了。

　　能让人看出来，再迟些，若孩子生下来，侯府可能就只要孩子，不要大人。

　　但如果肚子再大些，可能在生之前，不能博弈成功。

　　“少夫人，夫人请你去趟前院。”崔夫人院里的丫鬟，走进屋，行礼对林鹿说道。

　　林鹿嗯了声，心里明白，顾澜之将宋挽带回侯府了。

　　林鹿换了身衣服，到了前院。

　　在门口便注意到了一身粉霞锦绶藕丝缎裙的宋挽，腰身粗了一些，梳着低发髻，只插了一根淡雅的银簪，显得温婉动人。

　　林鹿走进去，宋挽看到她的时候，就往旁边挪了些。

　　而顾澜之下意识挡在了宋挽面前，隔开了两人。

　　防着她呢，以后都不用防了。

　　林鹿见此，忍不住笑了，对着在场的长辈，行了一礼，站在一旁不言不语。

　　崔夫人看着无动于衷的儿媳妇，心里就堵着一口气。

　　她又看了看宋挽，看儿子护眼珠一般护着人，这口气堵得更厉害，心口紧绷。

　　崔夫人强忍着烦躁对宋挽道：“既然回来了，便好好养着吧。”

　　宋挽屈膝行礼，很淡漠说道：“夫人，恕我不能呆在侯府。”

　　“我出生小门小户，不懂大门大户的规矩，只想活着，活着生下孩子。”

　　崔夫人气笑了，“那你是什么意思？”

　　“我肚子里的孩子是我自己的，跟侯府没关系，虽然是商贾之家，也能养得起他。”宋挽说着，看向顾澜之。

　　“世子，我们就这样吧。”

　　顾澜之脸色难看，但忍了下来，好不容易将人找到了，不能再吓跑了。

　　他语气带着哀求：“宋挽，别这样，你知道我的心意。”

　　宋挽摇头，拨开了顾澜之的手，“我不想再给人做妾了，我真的害怕，更害怕孩子受到伤害。”

　　林鹿面带微笑旁边看着，开口道：“不想给人做妾，便是要给人做正妻。”

　　“可你怀着侯府的子嗣，怎么嫁给别人做妻呢。”

　　林鹿突然露出恍然大悟的表情，“你要与世子做夫妻，嫁给世子做正妻？”

　　这话一出，大厅里都安静了一瞬，所有人不自觉看向宋挽。

　　崔夫人呼吸急促，胸膛起伏，声音愠怒低沉，“简直翻了天。”

　　坐在椅子上的老夫人，也是眼神深邃地注视宋挽，锐利得像穿透宋挽的胸膛，看到她的心。

　　宋挽看向林鹿说道：“我知道自己的身份，所以没奢求过什么？”

　　“林夫人，我没想跟你抢正妻之位，还请你放过我。”

　　林鹿又是噗嗤一声笑出声，被逗乐了，“我放过你，我做了什么吗？”

　　“我又没点了房子，然后逃跑，让人不停找，还这么委屈的。”

　　“你不想做妾，那你当初怎么做妾了？”

　　宋挽别过头去，有些不堪道：“不是所有人都有夫人一般高贵的身份，是根本没得选。”

　　“女子，谁又愿意给人做妾呢。”

　　林鹿点头，“确实如此。”

　　她眼神落在顾澜之的身上，语调悠长，“世子，怎么办呢，正妻之位就只有一个呢。”

　　“你打算给谁呢？”

　　顾澜之神色明显愣怔了一下，显然没想过，和林鹿分开。

　　他下意识说道：“林鹿，别闹。”

　　林鹿却望向侯府长辈，“祖母，公公，婆母，你们觉得呢。”