第77章 校霸红眼掐腰亲21
　　“我知道了，林鹿，今天这件事，叔叔谢谢你。”黎爸听着，神色沉思，然后对林鹿说道。

　　林鹿：“黎叔不用客气。”

　　把林鹿送回家，黎爸折返回来，在楼下遇到了被赶出来的裴行洲。

　　他的眼神还往楼上张望，黎爸打量着他。

　　蜇人的蜜蜂。

　　都是夸奖了他，没那么可爱。

　　“叔叔。”裴行洲态度良好地叫了一声。

　　毕竟是黎晚晚的爸爸。

　　黎爸看着裴行洲说道：“看你的穿着，家里应该很有钱吧。”

　　裴行洲略带谦虚道：“爸妈是有点钱。”

　　黎爸看了看他，开口道：“你有家里给你兜底，我没本事，不能给晚晚太多帮助，就只能要求晚晚更努力。”

　　“你可以有很多消遣，但晚晚没资本跟你消遣。”

　　“孩子，别打扰晚晚，至少在这段时间里。”

　　黎爸并未破口大骂，也没表现出憎恶的表情来，就很平静地诉说。

　　可裴行洲却觉得难堪至极，哪怕对方像黎晚晚妈妈一样表现出排斥，都比黎晚晚爸爸现在这样好。

　　于无声处听惊雷。

　　让他倍感难堪。

　　晚晚爸爸这样，肯定是林鹿说了什么，跟黎晚晚爸爸说他坏话。

　　裴行洲说道：“叔叔，我和黎晚晚不是你想的那样。”

　　“是，不是，都不重要，作为父母，看到这样的场景，都会焦虑担心。”

　　“让晚晚先把面前这一关过了，未来的事，未来再说。”

　　“这件事，就这么过去了，孩子，行吗？”

　　黎爸看着裴行洲，声音沉稳问道。

　　裴行洲放在背后的手握紧，骨节泛白，他语调低沉，“当然，叔叔说得对。”

　　黎爸：“那谢谢了，天晚了，你也早点回家。”

　　说完，就进楼去了。

　　裴行洲看着黎爸的背影，神色越发阴鸷，黎晚晚爸爸，并未将他放在眼里。

　　看起来客气，但实际上，是不将他放眼里。

　　和黎晚晚妈妈一样，排斥厌恶他，可黎晚晚爸爸却很体面。

　　裴行洲回到家，面色阴鸷拨通电话，“权阳衍，我要林鹿生不如死。”

　　权阳衍将手机拿开一些，面色淡然，“你无能狂怒什么，跟你做朋友真丢份。”

　　裴行洲将自己摔在沙发上，眉眼狠厉，“你那边能不能快些。”

　　权阳衍平淡道：“欲速则不达懂不懂，时间长着呢。”

　　裴行洲烦躁，声音凉薄：“我等不及了，我现在就要看她痛苦。”

　　“你这是在她手里吃亏了，说说看，让我高兴高兴。”权阳衍丝毫没有对朋友的关心。

　　裴行洲反唇相讥，“你权阳衍也他妈废，林鹿对你也就那样，平淡无波。”

　　权阳衍：“傻逼，你能不能用用脑子，我转来多久，她就能喜欢上我？”

　　“这种事情，跟酿酒一样，需要时间发酵，越久越醇香。”

　　“在合适的时机开坛。”

　　“登高跌重，在最幸福的时候，坠入地狱。”

　　“裴行洲，你到底要哪种，现在不痛不痒的报复，还是在最佳的时机，摧毁一个人最在意的？”

　　裴行洲沉默了一会，“要论毒，还是你这个傻逼阴。”

　　“在合适的时机开坛吧。”

　　权阳衍往后靠了靠，神色淡然悠哉，“这就对了，这样游戏才有趣。”

　　“现在说说，发生什么事了？”

　　裴行洲：“没什么事，挂了。”

　　总不能把自己的糗事告诉损友。

　　得到的只有嘲讽。

　　那就再忍忍，忍忍！

　　权阳衍看着手机，微微挑眉，再看自己的好友申请还没通过。

　　有意思。

　　黎家的气氛非常沉凝，如同灌满了水银，让人呼吸不畅。

　　母女俩相对而坐，谁也没说话。

　　黎爸进屋，对黎晚晚说道：“晚晚，回房间好好休息。”

　　黎妈顿时说道：“她还怎么睡得着，发生这种事，她没事人一样。”

　　黎晚晚面色苍白，整个人如同被雨打湿的栀子花，一句话都说不出来。

　　“转班，实在不行就转校。”黎妈说道。

　　她神色显得焦躁，声音也凌厉，眼神死死地盯着女儿。

　　黎晚晚缩成了一个鹌鹑般，被压制得眼神微弱，整个人都有些不知所措的恍惚。

　　黎爸连忙说道：“不转班，不转校，咱们孩子好好的，还需要避开他？”

　　“晚晚，你回房间，爸爸相信你。”

　　黎晚晚只能乖乖听话，回了房间，神色有些茫然地坐在床上。

　　黎爸对妻子说道：“我们要相信孩子，晚晚是什么样的，你还不知道吗？”

　　“转班转校是极端不信任的行为，很容易引起孩子的逆反心理。”

　　“你太把事当成事，孩子压力也大。”

　　“听我的，你别太着急了。”

　　黎妈深呼吸，压抑心里烦躁，“我可能要更年期了，难受得很。”

　　“晚晚从小都没让人操心，反倒在这个时候出这种事。”

　　她又想到了林鹿，忍不住对丈夫说道：“跟林鹿相比，晚晚脑子迷糊得跟小孩一样。”

　　林鹿的样子，一看就能担得住事。

　　黎爸只是说道：“晚晚顺遂，家庭幸福，性子肯定单纯些。”

　　“林鹿家里条件不好，要承担来自家庭和父母的压力，就成熟些。”

　　“世间事，有好有坏。”

　　黎妈捂着心口，心脏还在怦怦跳，“我去躺会，你明天做点晚晚爱吃的给她。”

　　黎爸：“知道了。”

　　“黎家怎么了？”

　　林鹿回家，李梅就好奇问道。

　　林鹿只是说道：“没什么，就是一点关于黎晚晚的事，你也别去问。”

　　见女儿不想说，李梅也就不问了，老实说，面对黎家人， 她心里是有些自卑的。

　　农村妇女，跟黎晚晚妈妈那样的女性，完全不一样。

　　林鹿回到房间，打开了台式电脑，登上Q，就听到好友申请的声音。

　　她一看，是权阳衍。

　　权阳衍？！

　　有点意思。

　　林鹿微眯着眼睛，然后微微一笑，没有通过好友申请，而是在电脑上学习。

　　谁都不能打扰她学习。

　　尤其是看了一场好戏，心情更愉悦，连脑子都清明很多，道心通畅。

　　真让人愉悦欢喜啊！

　　林鹿觉得自己现在就是一个，恶毒，口蜜腹剑的敌蜜。

　　可怜的黎晚晚啊！

　　不过剧情目的已经达到了，让黎晚晚从此认真学习。

　　虽然是爹妈强制的，但棒打鸳鸯的剧情，不是完成了吗？

　　她也推动剧情，不是吗？