第52章 美妾争宠记52
　　“你害怕了，因为你就是这么上去的，所以就担心别人也会这样。”

　　“也会像你一样，抢走你的一切。”

　　“所以你惴惴不安，日日防备。”

　　林鹿啧了一声，“看来，你跟顾澜之成亲之后，也没那么幸福嘛？”

　　“你胡说。”宋挽脸色铁青反驳。

　　“你根本就不知道顾澜之为我做的事情。”

　　“他为我做了多少，他很爱我。”

　　林鹿更是笑了，“所以，顾澜之为你做了这么多，那你拿什么还呢？”

　　付出越多，那么将来还的就越多。

　　“宋挽，你都不感觉害怕吗，是永远都还不清，永远被束缚，你将永无翻身。”

　　林鹿声音幽幽，带着一股从九幽而来的阴冷，让宋挽不由得后退两步，肚子都跟着弹了两下。

　　宋挽有些惊悚看着林鹿，“不知道你在胡说八道什么。”

　　“你还是对顾澜之心存幻想。”

　　林鹿翻个白眼，懒得说话。

　　“不然你为什么不成亲，就是想让顾澜之牵挂着你。”宋挽有些咬牙切齿，她极力忍耐，让她的面容有些扭曲。

　　林鹿嗤了一声，“你还管别人成不成亲。”

　　“怎么，你这么没自信，我没成亲，都影响到你和顾澜之的幸福？”

　　“你们之间的感情这么脆弱？”

　　“感天动地，冒天下之大不韪的感情，也不过如此。”

　　“那你呢，你敢说你们私底下没有什么见不得人的事。”宋挽图穷匕见。

　　林鹿脸色沉了下来，“宋挽，你若再胡说八道，那我只有报官了。”

　　“我的名声容不得你践踏，你现在是世子夫人，但别忘了，我是林家女儿。”

　　“不是你坐上了世子夫人，就能为所欲为。”

　　“咱们对簿公堂，让满京城的人都看看。”

　　宋挽脸色一白，她自然是不敢的，本来侯府长辈对她就不待见，若再出这种事。

　　可能会强迫顾澜之将她休弃。

　　而顾澜之呢？

　　他也可能会同意。

　　不知道从什么时候开始，她和顾澜之之间的感情就有些变化。

　　明明之前顾澜之为她做了那么多，可怎么成亲之后，反倒变了。

　　顾澜之下值回家越来越晚了，甚至有时候回来了，看过她就去妾室那里。

　　她怀孕，顾澜之却去妾室那里。

　　偶尔，顾澜之会询问，她有没有去参加贵妇之间的聚会。

　　她哪里有这个门路啊，而且那些人根本就不会邀请她。

　　那些人和林鹿走得近，怎么会瞧得上她一个商贾之女。

　　林鹿会在那些人面前说她坏话，和林鹿是一丘之貉。

　　所以，从成为侯府世子夫人之后，宋挽就没收到邀请。

　　她以为，成了世子夫人，一切都会不一样的。

　　但没想到，还是摆脱不了商贾之女的名头。

　　还是被人鄙视。

　　顾澜之听闻她没去参加聚会，就面露失望，脸色夹杂着难言的后悔。

　　就定定看着她，看得宋挽心惊肉跳又委屈，顾澜之心里肯定拿她和林鹿比。

　　她强忍着难受保证道：“等生了孩子，以后会出去交际。”

　　可宋挽心里苦，只能慢慢用钱财开路，希望能慢慢打入贵妇圈里。

　　但宋挽心中明白，那些人，高高在上地鄙夷她这个妾室上位的。

　　不屑和她来往。

　　现在，林鹿三言两语就将她心中隐秘的想法说出来，宋挽很难堪。

　　她强制镇定，一派胜利者云淡风轻的样子说道：“可你还是和顾澜之和离了，我和顾澜之成亲了。”

　　林鹿：“哦，那恭喜你。”

　　宋挽一口气憋得脸色发青，“所以，你别再有什么妄想了。”

　　林鹿神色平淡看着她，“有意思。”

　　“你不过是用和离的把戏，在顾澜之心里留下印记，但你想岔了，你们已经和离了。”

　　林鹿：“真有意思。”

　　宋挽见她一副死猪不怕开水烫的模样，越发气恼，“林鹿，破坏别人夫妻感情，让你这么快乐吗？”

　　林鹿：“你这人真有意思。”

　　“啊啊啊，林鹿你这个贱人。”宋挽终于绷不住了，声嘶力竭喊道。

　　旁边的丫鬟们赶紧扶着她，怕她出意外。

　　被骂的林鹿却是一脸鄙夷，“宋挽，你没有以前能忍了。”

　　“你以为，你成了正妻，就到了彼岸，就一切不一样了。”

　　“错了哦，这才刚刚开始。”

　　“作为正妻，你需要忍耐的事情更多了，比如丈夫的妾室，比如，丈夫对你越发苛刻的要求。”

　　“比如婆媳，妯娌，人际往来……”

　　“你真以为，你成为世子夫人，享受的就是荣耀，就是权力，就是好生活？”

　　权力与金钱聚集的地方，更为残酷。

　　林鹿微笑着说道：“说起来，宋挽你能达成心愿，还得谢谢我，毕竟，若不是我刺激顾澜之，你们还没那么容易成亲呢。”

　　“因为我不相信你们的真爱，但顾澜之要证明给人看，给所有人看，你们是真爱啊！”

　　宋挽脸色铁青，她捧着肚子，注意点却在：“你还说你跟顾澜之私底下没来往。”

　　林鹿看着这样的宋挽，脸上露出的笑容越发灿烂了。

　　宋挽，形成了路径依赖了，太依赖她以往成功的经验。

　　但她的身份已经改变了，以往那一套没用了。

　　还用什么爱来爱去的那一套，顾澜之也不知道能吃多久。

　　什么东西吃久了，都会腻啊！

　　林鹿看着急冲冲而来的顾澜之，“接你的人来了。”

　　“宋挽啊，你和顾澜之以后不会幸福，因为你手上沾着血。”

　　“赵姨娘的孩子……”

　　还有原主的，原主孩子的……

　　宋挽瞳孔缩了缩，极力否定道：“我不知道你在说什么！”

　　林鹿只是微微一笑，转而对顾澜之冰冷道：“顾世子，看好你的人，你夫人污蔑我与你之间有私情，败坏我的名声。”

　　“这件事，我必然得请我父亲，跟顾侯爷好好谈谈。”

　　“若还不行，那我只有进宫了，请皇后娘娘为我做主。”

　　顾澜之的眼神在两个女子之间来回梭巡，他深呼吸，像在极力压制什么，对宋挽道：“我们回去。”

　　他语气很轻，很淡，却让宋挽脸色更白，肚子也跟着紧绷起来，忍不住面露痛苦。