第25章 美妾争宠记25
　　从宋姨娘入府之后，这么长时间，第一次和世子那啥那啥的人。

　　李姨娘一来满芳居就备受瞩目，其他姨娘看着她的眼神都很复杂。

　　眼神打量着她的穿着打扮，都想看出来，世子喜欢她身上哪一点？

　　是妆容，是衣服，还是这张脸？

　　之前大家都好好地失着宠，结果其中有个叛变的。

　　“都来了。”林鹿从内室里出来，笑容满面道。

　　“都别站着，都坐。”林鹿压了压手说道，环视了一圈，宋挽果然没来。

　　几位妾室便坐下，李姨娘刚坐下，就听到林鹿喊她，“李姨娘。”

　　李姨娘立刻像弹簧一般弹起来，忙道：“奴婢在。”

　　她心里忐忑不安，态度极为恭敬，试图让主母不要那么生气。

　　林鹿笑着说道：“昨晚世子留在你屋里，做得不错。”

　　“之前，我就说，你们要好好想法子，伺候好世子爷。”

　　“既然李姨娘做到了，那便要赏。”

　　李姨娘猛地抬头，神色有些不可置信，不知这赏是什么赏。

　　好的是赏，不好的也是赏。

　　春桃拿着五颗银瓜子，递给李姨娘。

　　李姨娘木木地接过银瓜子，每颗银瓜子有大拇指指甲盖大小，而且是实心的，饱满泛着银光，上面还有瓜子的纹路。

　　五颗加起来，分量也不轻。

　　本来还在担心，结果真的有赏啊！

　　李姨娘忙屈膝行礼道：“多谢夫人赏。”

　　她语气极为真挚，也很惊喜。

　　“这还不算呢。”林鹿说道，“这两匹细纹罗纱布也给你，做两身衣服穿。”

　　“穿得亮丽些，世子看着心里也喜欢。”

　　那细纹罗纱布质地细密，很精致，很有光泽，若穿在身上，随着走动间，光影浮动。

　　说不出来的好看。

　　在场的女子们，眼睛落在那布匹上，移不开眼睛。

　　这两匹布，很贵的，反正她们是舍不得买，也不太能买得起。

　　李姨娘结结巴巴道：“这，这赏给奴婢？”

　　“送给你，你若不会做衣服，便让府里的绣娘给你做。”林鹿轻描淡写道。

　　“奴婢，奴婢怕是会做坏，还是请绣娘做。”李姨娘都不敢下手。

　　她父亲只是个芝麻小官，家里清贫，这样好看的布，她没穿过。

　　林鹿点头，“行。”

　　“这两盒蜡烛也送你，世子去你屋亮堂些。”

　　好的蜡烛是少烟味淡的，不像普通劣质的，黑烟加上刺鼻味道。

　　“你每天多加一道肉菜，好好养着身体。”

　　几位妾室看这些赏赐，眼珠子都红了。

　　又是拿钱，又是穿新衣服，还有好蜡烛用，每日有肉食，这些都关切到生活品质。

　　高门豪族钟鸣鼎食，但不是每个人都过着奢豪的生活。

　　真的羡慕嫉妒恨了。

　　李姨娘的生活品质一下大跃升。

　　李姨娘惊喜一波接着一波，她人却是跪了下来，“奴婢多谢夫人赏。”

　　主母并未因为她侍寝而生气，反而赏赐了这么多东西。

　　大方富有的主母！！！！！

　　“起来吧，伺候好世子，就有赏。”

　　林鹿看向其他不淡定的妾室道：“你们也是一样，只要伺候好了世子，都有赏。”

　　“你们是我手底下的人，目的就是好好服侍世子，开枝散叶。”

　　“你们做得好，我作为你们主母，就会赏你们，若有事，我也会尽量护着你们，但若做了错事，便不要怪我不留情。”

　　“奴婢一定听夫人的话，唯夫人马首是瞻。”李姨娘率先大声说道，铿锵有力，眼神坚定。

　　“错了，是听世子和我的。”林鹿说道。

　　李姨娘：“是。”

　　可给东西的人是夫人啊！

　　给钱的人才是老大。

　　其他妾室也忙纷纷附和道，生怕晚了主母就看不到。

　　接着，春桃又抱来了几匹漂亮颜色亮丽的布匹摆在桌上。

　　妾室们看着布匹，心脏都怦怦跳起来。

　　林鹿轻轻拍了拍这些布匹，“你们好好伺候世子，这些东西，以后都赏给给你们。”

　　“若生了孩子，赏金子。”

　　这个时代，任何东西都能当，就是个烂裤头，破衣服都能当，都能变现。

　　女子酷爱首饰，金银珠宝，是因为这些东西，属于女子的财产，遇到事情也能变现。

　　这些东西，就是财富。

　　妾室们呼吸都急促了些，侍寝生孩子什么的，实在太遥远，太遥不可及了。

　　可现在，只要跟世子有鱼水之欢，侍寝了，就能提升生活品质，就能过好日子。

　　一下就来劲了。

　　有李姨娘这个活生生的例子在，又看着摆在桌上的东西，抓心挠肝的。

　　说再多也比不上实实在在的东西。

　　林鹿喝着茶，看着大厅里灼热的气氛，这些好东西，将这些妾室们的心气都提起来。

　　钱是王八蛋，不用白不用，而且用这些东西来达到目的，总比剧情杀了，啥也没有来得好。

　　要让人替自己办事，总得给东西吧。

　　要给人动力。

　　现在，顾澜之就是妾室们眼里的榜一大哥，只要得到垂青，日子就这好过些。

　　卷没问题，但要让人卷得值得，卷得有价值，卷得有回报。

　　宋挽为什么有动力卷，因为人家有确定以及坚定的目标，做正妻，高门贵族的正妻。

　　有权有势，阶级跃升。

　　现在，林鹿就给这些妾室们定个目标，挣钱，过好日子。

　　“但前提得说好了，都是为了服侍好世子，若让世子不舒服，伤害世子的事情，可不能做。”

　　“你们有什么技艺呀，能让人放松的本事，都拿出来。”

　　去跟宋挽卷。

　　不然宋挽总将目光放在她身上，盯着她屁股下面的正妻位置。

　　人一多，能分散宋挽的注意力。

　　更能让两人之间生出龃龉。

　　一个要的是确定，要的是顾澜之 的心，能为她豁出去，能为了她突破世俗的偏见，突破身份的差异。

　　一个自认为是在保护对方，是为了两个人的将来，细水流长。

　　宋挽，希望你能喜欢这份礼物，都是顾澜之的女人，都有理由和顾澜之鱼水之欢。

　　为顾家开枝散叶。

　　算起来，宋挽才是后来的那个。

　　孙姨娘小声问林鹿，“夫人，我也要伺候世子爷吗？”

　　林鹿说道：“你年纪小，再等等，每天一道肉菜不会少，等你长大再说。”

　　“太小身子没张开，生孩子危险。”