第95章 校霸红眼掐腰亲39
　　现在网络发达，拿起个手机就能记录生活。

　　参加婚礼的人，拿着手机就记录下来，发布到自由平台上。

　　毕竟参加这种层次的婚礼，值得炫耀。

　　于是，黎晚晚和裴行洲的婚宴和价值不菲的伴手礼，在网络上引起了感叹和关注。

　　一来二去的，黎晚晚和裴行洲的身份都被人所知。

　　得知他们爱情，一个个都在羡慕感叹，

　　“王子和灰姑娘的故事。”

　　“校服到婚纱的爱情啊！”

　　“婚礼太奢华浪漫了，羡慕！”

　　男才女貌，磕cp的人不在少数。

　　在这个流量就是金钱的时代，裴家也并没有刻意低调，也在背后推波助澜。

　　营造出了豪门爱情，总裁爱妻的人设来。

　　黎晚晚偶尔也会更新自己生活状态到公众平台上，只要一更新，裴行洲都会很快回复。

　　会引来不少人评论围观，流量蹭蹭地涨。

　　林鹿看着网络上这些纷纷扰扰，觉得挺好。

　　反正主角恋爱，恨不得把全世界的人当成play的一环。

　　没有人见证他们浪漫的爱情，浑身难受。

　　没有点表演型人格，都干不出这种事。

　　“今年过年，大家可能要加个班。”

　　陈主任突然开会，对众人说道。

　　“除开我们稽查部门，税务还有其他部门，一起加班。”

　　“当然，过年辛苦，坚守岗位的同事们，都值得尊重，福利方面会保证。”

　　“大家可以轮流着休息，有一场大战要打。”

　　“事情结束时候，给大家补休。”陈主任给大家画梅止渴。

　　林鹿听到这话，没有不能休假的抱怨，只有激动。

　　终于来了，终于来了。

　　有些事情，不动则已，一动惊如雷霆。

　　在这个举家欢腾的过年期间，税务稽查再次入驻了裴家公司。

　　这次人数众多，气势汹汹而来。

　　裴家人正聚在一起吃饭，这是黎晚晚嫁到裴家第一个过年。

　　小夫妻感情正浓烈时，饭桌上也是你侬我侬的，一看就幸福极了，氛围甜蜜。

　　这时，裴父的手机响了，他接到了电话，他眉头一皱。

　　“怎么了？”裴行洲妈妈问道，她气质雍容华贵，完全是一副贵妇姿态。

　　裴行洲也看了过去，面带询问之色。

　　裴父挂了电话，看了一眼家人直接说道：“税务稽查去公司了，说是收到匿名举报，公司税务有问题。”

　　他一边沉思，一边说道：“需要对公司税务再次进行稽查，我去公司看看。”

　　裴妈问道：“你没得到点消息？”

　　什么匿名，谁举报的……

　　估摸就是一个名头。

　　裴父摇摇头，裴妈很不解：“不应该啊，不应该没半点消息？”

　　以裴家的关系网，不可能会发生这种事。

　　裴父看向妻子，略带笑意，神色轻松说道：“要不你带着孩子们出国去玩玩。”

　　又对裴行洲和黎晚晚说道：“趁此机会，你们俩也去度蜜月，度了蜜月回来，行洲要进公司，就得忙起来了。”

　　黎晚晚有些不明所以，隐约觉得有些匆忙，她说道：“爸爸，度蜜月不用急。”

　　裴父没再多看黎晚晚，而是对妻子说道：“你带孩子们出去玩。”

　　裴妈立刻说道：“那行，老公我们就出国玩玩，等我们回来，给你戴礼物。”

　　她说着，就让人简单拿了点东西，拿上证件出门。

　　等黎晚晚坐上了去机场的车，到了机场，她整个人都是迷糊的，就像是被洪水裹挟着，完全不由自主。

　　有钱人做事都是这么雷厉风行吗？

　　“很抱歉女士，你被限制出镜了。”机场工作人员对裴妈说道。

　　裴妈顿时脸色微变，她被限制出境。

　　“很抱歉先生，你被限制出境了。”

　　“很抱歉女士，你被限制出镜了。”

　　三人来到机场，却是一个人都没能走掉。

　　黎晚晚不明白，她询问道：“我为什么会被限制出境？”

　　她什么都没做呢？

　　就突然就买不到出国机票了？

　　工作人员职业微笑：“或许是系统出了问题，女士可以按流程申诉，然后解除限制。”

　　黎晚晚还想说什么，但被裴妈脸色难看打断了，“好了，别再说了，回去。”

　　年轻气势很弱的黎晚晚，在裴妈的面前，几乎被压得毫无反驳之力。

　　婆婆突然挂脸，让黎晚晚委屈不安，下意识看向丈夫，发现裴行洲的脸色也不好。

　　回家的路上，一片沉默，黎晚晚被这样的氛围弄得坐立难安，想问什么，也不知从何问起。

　　再次回到别墅，桌上丰盛的饭已经撤了，气氛已然完全不同。

　　莫名气氛，让黎晚晚的心中压抑，她小声询问道：“发生什么事了？”

　　裴行洲拿起大衣套在身上，吻了一下黎晚晚的额头，“没什么事，公司那边有点事，我去帮爸。”

　　黎晚晚嗯了声，问道：“你什么时候回来？”

　　“不确定。”裴行洲说道。

　　黎晚晚看着裴行洲大步流星走出别墅，又看到裴妈正在不停打电话，表情有些严肃。

　　挂了一个又一个电话。

　　黎晚晚直觉发生了什么事情。

　　税务稽查……

　　是裴家公司的税务出什么问题？

　　黎晚晚抿了抿嘴唇，想起林鹿似乎在税务局工作。

　　她打电话过去，但对方电话关机了，根本打不通。

　　这无疑加重了黎晚晚心中的不安。

　　让她又有种重回高考之前，压抑，提心吊胆的感觉。

　　这一夜，裴父和裴行洲都没有回家，黎晚晚也是一夜没睡，早上起床看到裴妈一直在喝咖啡。

　　她神色倦怠疲惫，捏着眉心。

　　黎晚晚不敢上前去打扰她，甚至很想远离这里。

　　黎晚晚对裴妈说道：“妈，我想回娘家拜年。”

　　裴妈看了看这个新鲜出炉的儿媳妇，挥了挥手，“去吧。”

　　现在哪里管得了她呢。

　　黎晚晚提了些东西，准备回家，路上看手机的时候。

　　一则通告，让整个网络都震颤起来。

　　“现通告，私营展鹏集团，其董事长裴某利用法律规则漏洞，非法牟利，非法转移巨额财产，窃取社会财富。”

　　“某行行长张某，与之利益合谋，非法向裴某批贷巨额贷款。”

　　“在职人员丁某李某，利用职务之便，为其提供犯罪便利……”

　　“在此警告各位企业主，诚信经营，诚信纳税，诚信经商，担起社会责任。”

　　“特此通报。”

　　正是过年热闹的时候，大家有空上网，看到这么惊爆的通告，都惊呆了。