第78章 校霸红眼掐腰亲22
　　两天休息日，一晃而过。

　　教室里，黎晚晚迟疑一会，走到林鹿身边，对她说道：“林鹿，那天谢谢你。”

　　谢谢你没有在爸妈面前说一些过分的话。

　　甚至帮她遮掩一二。

　　黎晚晚的精气神很不好，估计这两天在家里，过得不舒坦。

　　瞧，她还得谢谢咱呢。

　　两面三刀说的就是我吧，林鹿心想。

　　林鹿很淡然说道：“不用谢，作为曾经的朋友，不过是几句话而已。”

　　“我呢，也有个要求，就是你和裴行洲以后都别打扰我。”

　　黎晚晚看她冷淡的面容，心中明白，她们彻底做不成朋友了。

　　她低着声音，声线有些颤抖，“我知道了。”

　　然后转身便回到自己座位。

　　旁边的权阳衍好奇问道：“发生什么事了？”

　　没上课的时候，权阳衍就不戴眼镜，那种脸毫无遮掩，是真的帅，年轻的状态，蓬勃的生命力，一双眼睛，看狗都深情。

　　尤其是专注地看着一个人的时候，能让人心脏生理性怦怦直跳。

　　自从权阳衍转过来，班上女同学群里都炸了。

　　此刻，权阳衍眼里荡漾着奇趣味，给人顽皮之感。

　　林鹿和他对视，“你很好奇女孩子之间的事？”

　　权阳衍摇摇头，“不好奇，就是有点好奇你的事。”

　　“听说你们是朋友，为什么不继续做朋友？”

　　林鹿的目光直直落在权阳衍的脸上，一寸寸扫着，带着对美色的欣赏。

　　权阳衍摸了摸脸，“我脸上有什么吗，你看我干嘛？”

　　林鹿收回眼神，“没什么，就是想告诉你，美女的事你少管。”

　　权阳衍笑着点头，“好，不管，不管，不管美女的事。”

　　“周末没开电脑吗，怎么没通过好友申请？”

　　林鹿一脸诧异，“你申请了吗？”

　　“申请了呀。”权阳衍拿出手机，伸长了胳膊，将手机递到林鹿面前。

　　“你看，我申请了。”权阳衍说道。

　　林鹿看了一眼，哦了声，“可能是我没看到，不好意思啊！“

　　“那这周回家，记得加上。”权阳衍说道。

　　“前两天，我一直都在等，等两天了，都没见你加我。”权阳衍声音略带委屈。

　　林鹿有些疑惑道：“你为什么要加我呢？”

　　权阳衍：“因为我想跟你说话。”

　　“不是，我的意思是，周末我们也可以讨论学习。”

　　权阳衍后面补充了一句。

　　林鹿眨眨眼，看着权阳衍的脸，抿着嘴唇，又垂下眼眸，略带慌张翻开了书。

　　“要上课了。”林鹿目不斜视地盯着书，对权阳衍说道。

　　“是呢。”权阳衍身体隔着过道，往林鹿这边倾斜，也坐直了身体。

　　同桌舒兰捅了捅林鹿，“权阳衍是不是喜欢你呀？”

　　林鹿啧了一声，“谁知道人家有什么心思呢？”

　　舒兰笑眯眯，“这还不明显呀，他怎么不跟我说话，跟我要联系方式呢？”

　　“要不你坐我这边，看他跟你是不是这样？”林鹿也笑眯眯说道。

　　舒兰摇摇头，“算了，旁边有个帅哥，会控制不住去看，太考验我的意志。”

　　“哪个干部经得起这样的诱惑？”

　　林鹿笑笑，没说话。

　　裴行洲一直注视着权阳衍和林鹿说话，扯了扯嘴角。

　　前桌递给他一张叠起来的纸，“黎晚晚给你的。”

　　裴行洲忙拿过纸，打开一眼，就是黎晚晚诀别一般的话。

　　写满了一张纸，只有一个意思，就是让裴行洲以后不要找她，她要好好学习。

　　不让爸妈担心，好好学习考个好大学。

　　若裴行洲非要打扰自己，爸妈就会给自己转学。

　　裴行洲看得脸色阴沉，随即在同一张纸上写道，“如你所愿。”

　　写完了，裴行洲将纸张叠起来，递给前桌，让他帮忙传一下。

　　黎晚晚打开纸，看到这四个字，不知为何，鼻头一酸，差点哭出来。

　　明明她心里是烦恼裴行洲，总是吓唬自己，还强迫她做不喜欢自己的事情。

　　可现在，真的如她所愿，心头却很难受。

　　难道她真的……喜欢上裴行洲了吗？

　　不管如何，说这些都没用，为了不让爸妈失望，也是为了自己的将来，她必须要跟裴行洲断了。

　　不能再来往了。

　　裴行洲手里握紧了笔，看着黎晚晚趴在桌上，脸色越发阴鸷难看。

　　他的目光越过众多同学，放在了林鹿的身上。

　　如此种种都因林鹿而起。

　　至于黎晚晚爸妈的行为，是爱护女儿，棒打鸳鸯，但这其中，少了林鹿推波助澜吗？

　　恐怕不少。

　　即便不是为了黎晚晚，裴行洲也要林鹿付出代价，惨痛的代价。

　　他还没吃过这种亏呢。

　　下课的时候，权阳衍对林鹿说道：“我有点饿了，去小卖部买吃的？”

　　林鹿拿出自己的零食，递给权阳衍，“我有吃的，你尝尝，没你的贵，但都是我爱吃的，不知道你喜不喜欢。”

　　“你喜欢的？”权阳衍拆开包装，咬了一口，眉眼飞快拧了一下。

　　“你喜欢甜的呀。”权阳衍忍不住说道，“平时看你人冷冷清清的，没想到喜欢吃甜的。”

　　“我冷冷清清？”林鹿一脸诧异，“这是什么形容？”

　　“高冷呗。”权阳衍笑着道，将东西吃完了。

　　林鹿又递给他吃的，权阳衍拒绝道：“不用了，很甜，我不太爱吃甜的。”

　　“你不爱吃怎么都吃了？”林鹿看着空包装纸。

　　“你递给我的，又是你爱吃的，我想尝尝，但太甜腻了。”权阳衍老老实实说道。

　　林鹿神色一怔，脸上浮现歉意，“不好意思啊，那你喜欢吃什么，我下次给你带？”

　　权阳衍看着林鹿问道：“你要给我带吃的？”

　　语气里有点不可置信的惊喜。

　　林鹿：“你之前都送我好些吃的，我也该回礼。”

　　权阳衍搓搓手，“那我不客气了，我真的要说我喜欢的东西？”

　　林鹿歪着头，笑着道：“你说，太贵的，我就无能为力了。”

　　她笑着的时候眉眼弯弯，如月牙一般，脸颊微微鼓起，平添几分可爱和柔软。

　　权阳衍看在眼里，“我喜欢清淡的，太甜的，太辣的，我都不喜欢。”

　　林鹿点头，“我记下了，饮食这么清淡，难怪你皮肤好。”

　　她顿了顿，“长得还好看，是我见过的，可以说最帅的人。”

　　至于上个世界的丈夫，也是芝兰玉树，翩翩贵公子，但跟这个世界有什么关系呢。