第61章 校霸红眼掐腰亲4
　　黎晚晚匆忙下楼了，她脸色不太好，似乎睡得不太好。

　　林鹿抬起手腕，看了看手表，“我们得快点到学校，早读要开始了。”

　　两人小跑着出了小区，黎晚晚往小区门口看了看。

　　没看到人，脸色一松，对林鹿说道：“他居然不去上早读？”

　　林鹿很想说，他看上去是爱学习的人吗？

　　在意早读的人吗？

　　但这些话就憋在心里，只是说道：“少管闲事，要迟到了。”

　　黎晚晚顿时将这些抛之脑后，赶在铃声响起，进了教室。

　　没有裴行洲在后面，别说黎晚晚轻松，就是林鹿都没有后背发寒的感觉。

　　她迫切想要调座位了。

　　这次月考，要考好，而且，这次月考之后，还会开家长会。

　　进入高三，开家长会的频率就变得很高。

　　老师和家长要为高三学子，打造一个更有利于学习的氛围。

　　两方互相沟通。

　　有更好的成绩做底气，老师也不会轻易否决她的需求。

　　林鹿抿了抿嘴唇，也要让李梅来开家长会，感到荣耀。

　　辛苦付出得到回报！

　　剧情里，原主高考落榜，对她是打击，对家庭也是。

　　复读对原主是考验，对陪读的李梅来说，也是再次经历，还得更小心翼翼。

　　原主也就更难受，心态更难绷得住。

　　对家庭所有成员，都是很大的打击。

　　裴行洲是踩着上第一节课的时间才来的。

　　他一进教室，就有不少同学打量他。

　　显然，大家都看出来了，这位，就不是来读书的。

　　但又不敢表露出什么来，不想惹麻烦。

　　他一来，黎晚晚就变得紧绷起来。

　　裴行洲拉开椅子坐下，眼神在前桌两个女生身上扫了一圈。

　　他状似无意般，脚踢到了黎晚晚的椅子上。

　　黎晚晚顿时转过头来，一双杏眼瞪着他，“你踢我椅子干什么？”

　　裴行洲一副懒散的模样，没什么歉意道：“不好意思啊，不小心。”

　　“你根本就是……”故意的！

　　黎晚晚生生把后面的话憋回去，憋得像只仓鼠，脸颊气鼓鼓的。

　　当真有趣。

　　裴行洲更肆无忌惮，“我根本就是什么？”

　　他看着黎晚晚，“你想骂我？”

　　黎晚晚憋着气，“我没有。”

　　“你最好没有，不然……”

　　他说着，举了举拳头恫吓黎晚晚，果然看到对方略带惊恐的模样。

　　刷题刷得笔尖都冒火星子的林鹿，听到这逼动静，扯了扯嘴角。

　　真是小学鸡行为，故意欺负人，引人注意。

　　人家的情趣，原主真当自己朋友受到了欺负。

　　但这看上去，就是骚扰，就是欺负。

　　林鹿无动于衷，甚至还拿起了练习册，跑去其他同学讨论，完全忽视黎晚晚。

　　经过这么一闹，两人的关系反而近了些。

　　上课的时候，后面飘来一个纸团，砸在黎晚晚的面前。

　　黎晚晚一时惊慌，不由得看看讲台上的老师，忙将纸团收起来，又在桌下，小心翼翼打开看。

　　“学校食堂什么好吃，中午你请我吃。”

　　凭什么？

　　黎晚晚气得眼睛都红了，这个人就欺负她。

　　又凶又恶！

　　现在还勒索她。

　　林鹿眼神瞥了眼，便目不斜视听讲，一直到下课，黎晚晚都是气鼓鼓的样子。

　　她将纸团扔给裴行洲，“我凭什么请你吃东西？”

　　太欺负人了。

　　裴行洲老神在在，“你不怕我了？”

　　“你，你……”简直就是无赖。

　　上厕所的时候，黎晚晚疯狂跟林鹿吐槽裴行洲。

　　又哀叹自己被大魔头盯上了，为什么就欺负她呢。

　　林鹿看了看黎晚晚，当然是你好看啊！

　　人们总觉得，漂亮会得到别人的爱。

　　但实际上，漂亮和稀有，只会引起人的贪婪和占有，甚至是摧毁。

　　或许最开始逗弄黎晚晚，是裴行洲无聊上学时间的消遣。

　　“林鹿，你说我怎么办啊！”黎晚晚愁眉不展。

　　林鹿给了个不是办法的办法，“告老师。”

　　黎晚晚一听，下意识就忙摇头否决，“不行，你看他那样子，根本不怕老师。”

　　“我告状了，他会记恨我。”

　　“我们还住一个小区呢。”

　　被否决办法，林鹿摊摊手，“那我也不知道咋办。”

　　总不能我替你告老师吧。

　　还有个从根源上解决办法，就是不搭理裴行洲。

　　每次裴行洲逗弄黎晚晚，黎晚晚都给了极大的反应。

　　小兔子戳一下跳一下，无聊的时候，可不得戳戳戳么！

　　及时反馈，跟嗑瓜子一样，停不下来。

　　但林鹿并没有说，说多了，红鼻子又安自己脸上。

　　中午下课铃响，林鹿问黎晚晚：“我妈给我们送饭来了，去校门口吃？”

　　黎晚晚父母在事业单位，两口子都要上班。

　　李梅心疼孩子，总是在家里做好了饭，送到学校。

　　她手艺不错，做得营养，黎晚晚父母便给了一顿饭钱，让帮忙顺带 给黎晚晚做一顿。

　　黎晚晚手里拿着零钱包，迟疑说道：“我去食堂吃。”

　　林鹿明白，黎晚晚这是迫于裴行洲淫威，请人吃饭呢。

　　林鹿瞥了眼裴行洲，没说什么，点点头，“那我先去了。”

　　黎晚晚用挽留期待的眼神盯着林鹿，可林鹿头也不回。

　　她不由得失望，她真不想跟裴行洲一起吃饭。

　　裴行洲站起来，慵懒伸了个懒腰，“我们也去吃饭。”

　　黎晚晚顿时抿着嘴，苦着脸，让裴行洲看得心中乐呵，却也不打算放过她。

　　林鹿到了校门口，隔着铁栏缝隙，李梅将饭盒递给林鹿，问道：“晚晚呢？”

　　林鹿拿起筷子吃起来，“她去食堂吃了。”

　　李梅一听，“那是不是得把钱还给晚晚爸妈呀。”

　　“你记个账，等月底再说，到时候退给她爸妈。”林鹿说道。

　　一个锅里吃饭，又有共同的志向，这样友谊，老实说，人生难遇。

　　只可惜，原主是个剧情矛盾制造机。

　　她并非怀有恶意，而是出于真心。

　　黎晚晚遇到了真爱，相守一生的人，朋友便也没那么重要。

　　况且原主高考失利，和黎晚晚拉开了距离，人生境遇已然不同。

　　李梅有点失落，家里就少了一份收益，黎晚晚父母给钱蛮大方的。

　　再加上她平时做点手工活，能负担母女俩生活费。

　　她看着女儿问道：“你们俩是不是吵架了？”