第30章 美妾争宠记30
　　接下来的时间里，林鹿除了每天准时准点地给顾澜之送午膳。

　　让顾澜之一众同僚都跟着受益，伙食好了一些。

　　她还积极参加各种聚会，尤其是官家夫人之间的聚会，跟顾澜之同僚的夫人们打好关系。

　　一个个小团体，代表着结盟，按照丈夫的官阶，决定在团体中的地位。

　　林鹿娘家显赫，夫家侯府贵族，融入其中也不算困难，甚至偶尔还会给顾澜之带回来一些消息。

　　有些时候男人之间不好说，但在后宅女子之间传递，也能达到目的。

　　在聚会上，林鹿总表现出，很爱丈夫，将丈夫放在心上，一到了丈夫下值的时候，便要匆忙回家。

　　有时候顾澜之还会来接林鹿，两人在外人看来，当真是琴瑟和鸣，夫妻恩爱呢。

　　女子们聚在一起，谈论的无非就是家族，丈夫孩子前途，公婆妾室，以及谈一谈别人家的是非……

　　围绕着家打转，各家一些是非都在这样一张张嘴里，打着转……

　　林鹿因此也得到了不少的消息，提炼出一些有用的，说与顾澜之听。

　　信息这种东西，就是致胜法宝，只要有信息差，就能决胜千里。

　　我知道的，你不知道，我就胜了……

　　除开这些，林鹿积极参加各种慈善，若有地方出现什么旱灾水灾，就有官家夫人聚起来，捐钱捐物。

　　林鹿每次捐了一些东西。

　　平时有空，就弄个粥棚施粥，施粥的对象都是乞丐，活不下去的贫苦人家，又弄了一些御寒的东西，便宜卖给人。

　　冰天雪地里，雪花飞舞，粥棚前还排着队，这种天气里，只有真的饿肚子活不下去的人，只为来粥棚弄点东西填饱肚子，挨过冰冷的夜晚。

　　林鹿穿得朴素，和人一起帮忙施粥。

　　顾澜之下值，来接林鹿。

　　林鹿看到顾澜之，笑着道：“夫君等会，马上就结束。”

　　顾澜之接过林鹿手里的勺子，“我来吧。”

　　林鹿看了看顾澜之，他长得貌美，外罩狐皮大氅，在这漫天飞舞风雪中，真如遗世独立的贵公子。

　　施粥结束之后，两人上了马车，顾澜之感叹地握着林鹿的手，替她暖了暖手，“幸苦卿卿了。”

　　“不辛苦，也是为赵姨娘肚子里孩子祈福。”

　　顾澜之皱眉：“也不必在这种天气，还在外面施粥。”

　　林鹿只是说道：“忙活着，也不冷。”

　　“施粥也是有私心，为了给孩子祈福是一方面，另一方面也是希望能给夫君积德，为了侯府好名声。”

　　更是为了我的好名声。

　　在看重名声的时代，尤其是贵族，官家，都讲究个体面，咬碎了牙，也得体面。

　　人容易被名声所累，但也能刷名声，利用起来。

　　顾澜之握紧了林鹿的手，“太辛苦，不是施粥，就是参加聚会。”

　　林鹿温和说道：“能帮到夫君便好，我与那些夫人们多走动些，关系好起来。”

　　“若夫君与同僚们有龃龉，有了我们女子在中间做调解传传话，也能事半功倍。”

　　顾澜之点头，“为夫该怎么感谢卿卿呢？”

　　林鹿赶紧摇头，“不用，我们夫妻一体，这些都是我该做的。”

　　顾澜之神色温柔，“虽然如此，但我珍重卿卿。”

　　他说着，从拢袖里拿出了一个簪子，插在发髻上，仔细打量着，“很配你。”

　　林鹿抬起手，摸了摸簪子，笑意盈盈道：“多谢夫君。”

　　顾澜之看着她：“有美人兮，淡扫蛾眉，巧笑嫣然，神妃仙子。”

　　林鹿一脸羞涩低下头，小声喊道：“夫君~~”

　　一声夫君绕了九曲十八弯，林鹿自己浑身鸡皮疙瘩都冒起来了。

　　她似想到了什么，对顾澜之说道：“夫君，我听有夫人说，张大人将妾室赶走了。”

　　顾澜之闻言，只是说道：“早该如此了，早做决断也不至于如此。”

　　弄得家宅不宁。

　　林鹿心里撇撇嘴，你是不识庐山真面目，只缘身在此山中。

　　看别人的事倒是清清楚楚的，轮到自己就不一定。

　　明面上的东西不可怕，可怕的是海面之下的暗礁，触之必死。

　　她与宋挽，现在就是隐藏在海面之下的冰山。

　　最让正妻们愤慨的便是后宅的妾室，安安分分的妾室也就罢了，但遇到不安分的，主君又宠爱的。

　　时不时就跳起来，试探一下，挑战一下……

　　聚会上，说起张大人妾室的事情，便有夫人询问林鹿，丈夫有没有特别宠爱的妾室。

　　林鹿当即做出思考的模样，说道：“也不算特别宠爱吧。”

　　林鹿说了，宋挽不请安，身边伺候的人也多，夫君虽然时时爱去她那里，但夫君不是宠妾灭妻的人。

　　在场的夫人们听到，都一副看年轻的人模样，想得太简单了，对丈夫的期待很高。

　　这不是宠爱什么是宠爱。

　　有夫人提醒道：“你还是得多注意注意，那妾室看起来不是恭敬的，不说伺候你这个主母，连请安问候都没有。”

　　“这太过了。”

　　妾室的嚣张都是男人惯出来的。

　　林鹿思考一会，说道：“谢谢啊，不过我还是相信夫君，不是那种不知道分寸的人。”

　　在场夫人们：……多天真啊，天真的小年轻。

　　哪里猫儿不爱鱼腥的，哪有男人不爱偷香的。

　　这是天性，是本性，是刻在骨子里的东西。

　　有人能把野兽关进笼子里，有人随本性放逐。

　　林鹿开口符合顾澜之道：“是啊，张大人该早日决断，不然也不会闹得如此下场。”

　　“那张夫人很少参加聚会，显然也觉得尴尬。”

　　“夫妻一体，若其中一人没分寸，是损害两个人。”

　　林鹿说这话的时候，微笑着看着顾澜之，眼神意味不明。

　　顾澜之点头，“是啊，分寸很重要。”

　　林鹿又说道：“夫君就是很有分寸的人。”

　　你可太不知道分寸，对宋挽偏爱，无视正妻的感受，让妻子的感觉非常尴尬以及痛苦。

　　上梁不正下梁歪，上位若不公平，那么下面必然生乱。

　　林鹿是知道剧情的，必然不会多受影响，但身处其中的原主，时时刻刻都在忍受这种感觉。

　　一波一波地浪打来，都无比鲜明，无比深刻感受到。

　　忍不了了，发疯了，便开始指责她是个疯子。

　　两人刚到侯府门口，下了马车，等在门口春桃便迎上来，匆忙行礼道：“夫人，赵姨娘流产了。”