第43章 美妾争宠记43
　　“你胡说。”有林家子开口，愤然反驳道。

　　“我家姊妹自嫁入你们忠勇侯府，便恪守本分，帮衬丈夫，更是为了侯府名声，广施善缘，用的都是自己的嫁妆。”

　　“为了丈夫更是勤于交际，这些大家都能看到。”

　　“夫人，你说她残害妾室，我们林家断不能认，姊妹并非善妒之人，对后院妾室也是关爱有加。”

　　“相反，顾世子宠妻灭妻，为了怀孕的妾室，要休妻和离娶怀孕妾室做正妻，如此种种，实非良配。”

　　“本想两家好聚好散，崔夫人你如此这般，实在欺人太甚。”

　　侯府往林家身上泼脏水，林家怎么能忍呢，不然以后林家女儿，怎么说亲事。

　　“还请夫人归还姊妹嫁妆。”林家子拱手对崔夫人说道。

　　崔夫人牙齿咬得咯咯作响，脸色铁青，她看着振振有词的林家人，只觉得喉咙腥甜。

　　杀破白虎星入了门，家宅不宁。

　　林鹿就是条闷不作声的毒蛇，她心怀怨恨，又强忍着。

　　心中早有决断，默不作声做了很多事。

　　无心怎么算得过有心呢。

　　谁能想到，她如此狠心决断呢。

　　这样的女子，要真能为顾澜之处处打点扶持，也不失为贤内助。

　　但现在已然成仇了。

　　崔夫人悠然开口道：“是非对错，不是你们林家一口断定。”

　　“侯府不会贪一个女子的嫁妆，但有些事情总要弄个清楚，判个曲直。”

　　林家见此，就明白，崔夫人拦着，今天想拿到嫁妆，是不太可能了。

　　和离不容易，侯府不甘心。

　　“哒哒哒……”

　　马蹄声响起，有马车停在侯府门前，马车帘子掀起，是侯府家主，忠勇侯爷顾侯爷。

　　他看着乱糟糟的门口，开口对林家人说道：“婚姻大事，不可儿戏，不过是夫妻之间吵架，和离之事情，需得从长计议。”

　　林家人先是对视一眼，最后对顾侯爷拱拱手，便也只能先回去了。

　　崔夫人看到丈夫，问道：“不是被陛下招进宫了么？”

　　顾侯爷看了看妻子 ，忍不住吐口气，一言不发进了门，又看到了屋里的顾澜之，更是从鼻腔里叹息一声。

　　顾澜之忙起身，“儿子给父亲请安。”

　　顾侯爷：“你与林家女要和离？”

　　顾澜之垂眸，“我不想，她执意。”

　　顾侯爷看了看妻儿，开口道：“和离是注定的事情。”

　　顾澜之的神色僵了僵，他不想让林家人拿走嫁妆，也是想要拖一拖。

　　可现在父亲却说，和离是必定的。

　　怎会如此啊！

　　“你们知道坊间有一种炉子，使用特制的煤球，便宜好用。”

　　崔夫人和顾澜之都沉默着，没说话。

　　顾侯爷接着说道：“朝廷已经注意到了，能这么利用石炭，那些裸露在山上，埋在地下的石炭，便是财富。”

　　石炭用来冶铁，需要大风力风箱才能彻底燃烧，一般民用，并不能彻底使用。

　　那些露天石炭矿，附近有村民去捡来用，朝廷也懒得管，百姓也觉得，并不是多么好用。

　　没有柴火好用。

　　现在，只怕都要派兵守着了。

　　“那炉子和特制煤球，都是林鹿弄出来的。”

　　“林渊那老匹夫，一向不见兔子不撒鹰，现在口口声声说侯府苛待了他的女儿。”

　　这话一出，崔夫人的脸色变了变，问道：“这个什么炉子很重要吗？”

　　“不然呢，你以为林家会如此？”顾侯爷叹息一声。

　　“可惜了，可惜了啊，顾家本来能分一杯羹。”

　　他越说越可惜，更是长长叹息了一声。

　　崔夫人喃喃道：“她不是去跟贵妇人们聚会，就是去施粥做好事。”

　　本以为是为名声所累，年轻不知柴米贵，好面子，没想到倒腾出这种东西来。

　　关键是，她选择了和林鹿，和林家闹翻。

　　就差那么点，若丈夫能早回来一步。

　　顾澜之更是难以置信，“她从未与我说过这些事。”

　　他似乎见过那炉子，只是当时心神都放在找宋挽身上，哪里会注意其他呢。

　　顾侯爷看着儿子，难掩失望，“是你宠爱妾室寒了她的心啊！”

　　“整天儿女情长英雄气短，窝在女人怀里，你还能干成什么事？”

　　崔夫人咬了咬牙，问道：“这件事还有转圜余地吗？”

　　顾侯爷看着妻子，“你照看着后院，却是什么都不知道。”

　　崔夫人无言以对，那林鹿平时不作妖，不是去参加聚会，就是去施粥，用的还是自己的钱，怎么还好说什么呢。

　　而且，从年关以来，就因为宋挽的事情，闹得整个侯府人仰马翻。

　　哪会注意到其他呢。

　　崔夫人身心俱疲，心中不由得怨恨搞事的宋挽，那贱婢。

　　打死都不为过。

　　顾澜之开口道：“爹，为了侯府利益，我也不能跟林鹿和离。”

　　顾侯爷嗤笑声，“这个时候知道侯府利益了，晚了。”

　　“若她坚定，你们和离定了。”

　　“林家会选择她。”

　　顾侯爷越说，越懊恼烦躁，越发可惜，和机会擦身而过。

　　今日，妻子这么一闹，和林家关系更僵了。

　　这都什么运气啊。

　　这忠勇侯府的运道……

　　顾澜之咬了咬牙，“我去见见林鹿。”

　　崔夫人说道：“态度好些，至于宋挽……”

　　她看了看儿子，“你要早做决断。”

　　林鹿非常记仇，又非常阴，能忍，宋挽那般，她硬生忍下来，现在找到机会，一击致命。

　　崔夫人甚至不想管宋挽肚子里的孩子，直接乱棍打死算了。

　　顾澜之抿抿唇，一提到宋挽，他便皱紧了眉头，牵扯得心神难安。

　　他知道自己是爱宋挽的，但对于林鹿，也不想放手。

　　两种思想，像水与火在脑子里横冲直撞，不断拉扯。

　　听雨轩被一把火烧没了，现在那边一块焦地，宋挽回到侯府，便被安排在一个好的院子。

　　路过满芳居的时候，宋挽看了看，她迟早会住进去。

　　此刻，宋挽似乎听到了一些动静，问道：“外面发生什么事了？”

　　丫鬟一副恭敬又冷冰冰说道：“宋姨娘，这不关你的事，好好养着身体就行。”

　　屋里好几个丫鬟，处处盯着宋挽，就怕宋挽又点房子跑了。

　　白天黑夜一刻不放松。