第81章 校霸红眼掐腰亲25
　　林鹿和权阳衍并不避讳人，在一起讨论学习，偶尔的举止比较亲昵。

　　在班上，属于是半公开，半透明的事情。

　　班主任王老师看得欲言又止，止又欲言。

　　但每次的测验和摸底考试，她又考得非常不错，这让王老师都不知道该说什么了。

　　算了，就这样保持着吧，说多了，反而影响学生的心态。

　　中午，李梅将饭盒递给林鹿，看着女儿，小心翼翼问道：“你，你是不是谈恋爱了？”

　　林鹿闻言，看向李梅，神色正常问道：“你听谁说的？”

　　“就是黎晚晚妈妈呀，还跟我说，一定要把你看好了，现在这个时候非常关键。”

　　“说女孩子就是难养，操心的事情多。”

　　林鹿只是说道：“妈，你放心，先不说什么考上好大学，有光明未来，就是现在，考好就有钱拿，我就不会乱来。”

　　“我心里有数。”

　　李梅松口气，“学习上的事情我也帮不了你，我相信你。”

　　“你爸知道你拿钱了，心里高兴，还说你这么小就能挣钱，比家里人都出息。”

　　林鹿一边吃饭，一边点头，吃完了，将饭盒递给李梅，说道：“黎晚晚妈妈的话，你不要放在心上。”

　　“她又没在学校读书，她看到我谈恋爱了吗？”

　　“没多久就要高考了，妈，你就跟往常一样。”

　　林鹿猜测，多半是黎晚晚跟她父母说的，说自己谈恋爱了。

　　拿着她做挡箭牌，降低在父母那儿的压力。

　　李梅脸上浮现歉意，“我知道了，以后我不说了。”

　　林鹿隔着铁栏缝隙，握着李梅的手，“妈，你是关心我，我知道。”

　　李梅露出笑容，“以后我少跟黎晚晚妈妈说话，她说什么我都不信。”

　　“我只相信我女儿。”

　　林鹿站在铁栏前，看着李梅骑着车走了，她转身，看到权阳衍站在不远处。

　　长身玉立，隔得有些远，看不清楚他的表情。

　　却犹如天堑般的距离。

　　林鹿走过去，权阳衍问道：“那是阿姨吗？”

　　林鹿点头，“我妈妈，她是连小学都没毕业的农村妇女，挣不到什么钱。”

　　她眼神注视权阳衍的神色，说道：“我家距离这里有点远，我从乡下考来这里。”

　　“我妈妈就来陪读，这些年很辛苦。”

　　“我爸爸在外地打工，工资也不是很高，够我学习，生活上紧巴巴的。”

　　她毫不避讳地说出自己家的窘迫。

　　权阳衍面带倾听，眼神深处泛过一丝轻微的涟漪，转瞬即逝，又是惯常的漠然。

　　他安慰道：“你成绩这么好，能让你家的情况有所转变。”

　　“贫穷的家庭不是耻辱，是你的来时路。”

　　林鹿露出了笑容，她定定看着权阳衍，“那就借你吉言。”

　　两人一起回到了教室，林鹿照常拿起书开始学习。

　　权阳衍有些心不在焉，看裴行洲出教室了，他等了一会，便也出去了。

　　林鹿从书本上抬起头，看着权阳衍的背影。

　　裴行洲刚把烟点上，就被一只手夺走了，他望过去，看到权阳衍拿着烟吸了口。

　　他一脸稀奇道：“你不是不抽吗？”

　　“怎么了，遇到事了。”

　　权阳衍吐了口烟雾，还是觉得恶心，便还给裴行洲，身形微微松散，站在那边都显得不耐烦。

　　权阳衍开口道：“你跟林鹿到底什么仇，一定要做到这个份上。”

　　裴行洲：“要。”

　　他目光瞬间瞬间锁定权阳衍，“怎么，你要反悔？”

　　“都到这一步，你打算放弃？”

　　“你该不会真喜欢上林鹿那个土妞？”

　　“你权大少不是总标榜自己品味独特吗？”

　　“是挺独特的，喜欢土妞，哈哈哈。”

　　权阳衍面无表情地看着他，裴行洲的表情也认真起来，“不过就是一个土妞。”

　　“权阳衍，别忘了我们的约定和目的。”

　　权阳衍：“我没忘。”

　　“没忘就好，别玩着真把自己玩进去了，你自诩品味高贵，让人知道，你喜欢上土妞，你还有什么品味。”

　　裴行洲伸手拍了拍权阳衍的肩膀，“没多久了，真想快点看到……”

　　看到林鹿崩溃绝望的表情啊！

　　随着时间一天一天过去，氛围越发沉凝起来，颇有大战之前的肃杀感。

　　王老师的态度却是前所未有的温和，“明天就要考试了，今天就不上晚自习了，早点回去休息。”

　　“还有各种证件，记得拿好了。”

　　“在这里，我祝大家旗开得胜。”

　　同学们本想欢呼，但什么堵在喉咙里，根本说不出来，反倒让教室安静得落针可闻。

　　“还等什么呢，回家，回宿舍好好休息。”王老师笑着说道。

　　同学们这才陆陆续续站起来，离开了教室。

　　“林鹿。”权阳衍叫住林鹿，林鹿转身望向她。

　　权阳衍顿了顿，笑着道：“好好休息，明天见。”

　　林鹿灿烂一笑，“明天见。”

　　权阳衍甚少看到她这样笑，像一朵素淡的花，突然鲜妍地绽放，一时让人愣神惊艳。

　　林鹿说完，转身就走了。

　　第二日，学校早早就将学生组织起来，考试是各个学校学生打散，需要有专车接送。

　　林鹿下了车，走进不熟悉的学校，却在教学楼下，看到两个身影站在一起。

　　权阳衍和裴行洲。

　　他们站在一起说话。

　　权阳衍不再穿着布料平常的衣服，没有戴眼镜，碎发不再披散在额前，而是往旁边梳。

　　疏离，让人不敢靠近。

　　似察觉到林鹿的眼神，裴行洲的眼神望了过来，饱含着发现猎物的野性残忍。

　　他微抬下巴，神色邪肆。

　　一旁的权阳衍也看过来，他的神色极度冷淡，眼神清淡如水，云淡风轻，却又感觉高傲，平淡地无视是对人最大的讽刺。

　　林鹿慢慢走近两人，并未理睬人，从他们俩面前走过，完全无视两人。

　　“喂，林鹿。”裴行洲语气一点气急败坏，又带着恶意，“你就不好奇，我和权阳衍为什么一起。”

　　林鹿点头，“好奇呀，你说。”

　　权阳衍目光落在林鹿脸上，一寸寸梭巡，似乎想看出，她是故作镇定，还是真的不在意。

　　裴行洲：“权阳衍是什么身份的人，会喜欢你这样的土妞？”

　　“你别白日做梦了。”