第68章 校霸红眼掐腰亲12
　　讨人厌的林鹿调走了，裴行洲心里还挺高兴的。

　　裴行洲很不喜欢对方的眼神，用一种很怪异，很了然的目光，看着他和黎晚晚。

　　很不舒服。

　　裴行洲还在高兴的时候，王老师突然说道：“裴行洲，你往后调两排。”

　　“后面两桌，跟裴行洲调位置。”

　　这话一出，裴行洲和黎晚晚心中都莫名一突，涌上难言失落和不舍。

　　裴行洲开口道：“老师，我坐在这里挺好的。”

　　王老师只是说道：“我觉得不好，调吧。”

　　一个不读书的人，把他手底下学习好的都给拖累了。

　　裴行洲抿了抿嘴唇，开口道：“我不想换。”

　　王老师神色很淡然，“你不想调就回家吧。”

　　“这里容不下你这尊大佛。”

　　现在是什么时候，即便是校长，一切都为了高考让步。

　　这是工作，是kpi。

　　裴行洲心里冒火，他猛地站了起来，和王老师对视，神色冷傲阴鸷。

　　班上的同学都转头看向裴行洲，觉得他是真的勇，敢跟老王对着干。

　　王老师寸步不让，和他对视，问道：“你这么厉害，呆在学校里干啥呢？”

　　裴行洲看着王老师，垂眸瞥了一眼前桌的黎晚晚，嗤了声，“换就换。”

　　要是被退学了，家里老头又要烦人。

　　只需要在这里待到毕业，拿个高中毕业证得了。

　　裴行洲换到了后面两排，隔着一段距离看黎晚晚。

　　但黎晚晚没有回头看他一次。

　　这么明显，而且大家都看着。

　　黎晚晚心里惴惴不安，她觉得老师把裴行洲调走，把他们两人隔开，是在怀疑什么。

　　现在黎晚晚周围，都是不怎么熟悉的同学。

　　她觉得自己像在一个孤岛上。

　　黎晚晚目光不由看向前桌上的林鹿，心里难受。

　　难受得好像戒断一般。

　　她习惯了和林鹿在一起，做任何事都在一起。

　　现在不在一起，黎晚晚觉得哪哪都难受，都不自在舒服。

　　尤其是旁边坐着一个不熟悉的同桌。

　　同桌见黎晚晚眼圈有些发红，幽怨地瞥了她一眼，顿觉心里发麻。

　　她可没欺负黎晚晚啊！

　　黎晚晚突然站起来，对王老师说道：“王老师，我想跟林鹿坐一起。”

　　王老师先是看了一眼林鹿，林鹿嘴角一撇，往下压，一脸的不情愿。

　　王老师心里有数，只是说道：“先坐着，过段时间再调。”

　　之前让换不换，现在又要换了。

　　黎晚晚心里失落，坐了下来，连上课都心神不安。

　　更在担心，回家之后的家庭批斗大会。

　　考差了，现在还知道，她和裴行洲一起吃饭。

　　她愣愣地看着林鹿和她的新同桌交头接耳，似乎是在讨论题。

　　看起来相处得极好。

　　林鹿怎么会和新同桌，相处那么好。

　　因为她的新同桌是全班第二吗？

　　晚自习下课放学，黎晚晚忙走到林鹿身边，“林鹿，我们一起回家。”

　　林鹿没有拒绝，“好呀。”

　　黎晚晚打量着林鹿脸上细微笑容，才上手挽着她的胳膊。

　　“林鹿，我们还是好朋友吗？”黎晚晚问道。

　　林鹿嗯了声，“是朋友啊！”

　　普通朋友，没什么交情的朋友。

　　见一面也算是朋友。

　　两个女生出了学校，裴行洲依旧不远不近跟在她们身后。

　　黎晚晚回头看了一眼，看到裴行洲的身影，心里烦躁，对林鹿说道：“鹿鹿，你能不能跟我爸妈说说。”

　　“我跟裴行洲根本就不是那回事。”

　　“你也看见了，是裴行洲凶巴巴，吓唬我，我是被迫的。”

　　黎晚晚想把林鹿拉进家庭战争中，分担一下自己身上的火力。

　　黎晚晚也是害怕，哀求好朋友。

　　林鹿叹息一声，“晚晚，我也想帮你，但我们玩得好，叔叔阿姨只会认为我帮你说话。”

　　“不会的，你的话，我爸妈会相信的。”黎晚晚摇着林鹿胳膊撒娇。

　　“求求你啦，林鹿，鹿鹿……”

　　林鹿看看黎晚晚，摇摇头，直接拒绝：“我帮不了你。”

　　黎晚晚表情匪夷所思，略带谴责和烦躁，“你，林鹿，你变了。”

　　“我们不是好朋友吗，你就不能帮帮我吗？”

　　“我现在很需要你的帮助，林鹿，你帮帮我呀。”

　　林鹿嗤笑了一声，她看着黎晚晚：“你需要帮忙，我就要帮你吗？”

　　“这是你自己的事情，我跑去介入你家的事情？”

　　“再说了，黎晚晚，你真的把我当朋友吗？”

　　黎晚晚闻言，震惊又茫然，“我们明明就是好朋友。”

　　“我一直都把你当好朋友。”

　　林鹿打了个哈欠，“困了，回家睡觉。”

　　她走了两步，回头对黎晚晚说道：“是不是朋友，我心里有感觉，你心里也有感觉吧。”

　　阻碍人得到准确信息，模糊信息的人，可算不上朋友。

　　多少人败在信息模糊这点上。

　　就裴行洲和黎晚晚之间的关系，原主得到的信息，从头到尾都是模糊的。

　　原主有所怀疑的时候，黎晚晚又否认，原主也就相信了。

　　黎晚晚愣愣地看着林鹿的背影，觉得她好冷漠，没有回头就走了。

　　林鹿她果然变了，不想跟她做朋友。

　　她现在这么难，可林鹿置若罔闻，对她不闻不问。

　　什么朋友啊！

　　对，就不是朋友。

　　林鹿不把她当朋友，她也不会没脸没皮凑上去。

　　不做就不做。

　　黎晚晚跺跺脚，往家迈的脚步异常沉重，磨蹭了好一会才到家。

　　推开门，就看到爸妈坐在沙发上。

　　黎妈严厉黑着一张脸，黎爸大马金刀地坐在沙发上，脸色严肃，身上有股莫名的威势。

　　黎爸的身上有点官威，在事业单位，也算是个不大不小的官，管着几号人。

　　往那边一坐，相当唬人，一般小姑娘被吓得不轻。

　　黎晚晚看她爸这样，顿时心中慌乱。

　　爸爸最是疼爱她，是女儿奴，但现在女儿奴都这样。

　　“爸爸……”黎晚晚撒娇。

　　“这次我考差了，下次我一定考好，你相信我，爸爸……”

　　黎爸的神色顿时松了松，又看了看妻子，发觉妻子神色非常难看，也立刻板着脸。

　　黎妈对黎晚晚问道：“你真跟那男生一起吃饭？”

　　发展到一起吃饭了？

　　黎晚晚忙说道，“但那是她逼迫的。”

　　“裴行洲刚转来，上课不听课，不学习，不写作业。”

　　“人看起来就凶，我有些害怕……”

　　不上课，不学习，不写作业……

　　这是什么学生啊！