第59章 校霸红眼掐腰亲2
　　黎晚晚觉得裴行洲这么做，太过分了，高考对学子来说多么重要啊！

　　但裴行洲却反驳，是林鹿她自己发挥失常，就赖到别人的头上。

　　现在看他们在一起，又冒出来搞破坏。

　　裴行洲的出身和家世背景，就注定不会明白对于普通学子来说，高考的重要性。

　　两人之间三观碰撞，又彼此妥协保证，堪称美好爱情。

　　就是吧，逮着原主一只羊薅，薅秃了。

　　原主不管是出于报复心理，让两人分崩离析，还是指望曾经的朋友，能为她主持公道。

　　显然都不可能实现。

　　这段少年时期的纯净友谊，就此画上了句号。

　　其次，原主没能考出好成绩，一直都是人生之憾。

　　所以，更得好好学习，得到老师的重视。

　　若跟裴行洲起了冲突，老师会重视让自己完成kpi的学生。

　　还是会重视一个基本来学校混日子的学生？

　　但现在，脑子着实空白。

　　“系统，加点，加点，不加点这能玩？”林鹿脑海中对系统说道。

　　“五个属性点，全加智商上。”

　　系统：“好的，宿主。”

　　“加好了，宿主。”

　　林鹿眨眨眼，感受了一番，“这就加好了？”

　　没什么感觉呢。

　　系统：“加好了。”

　　林鹿：……

　　不过再听老师讲课，没那么雾里看花。

　　要学好，任务比较重。

　　目标是在接下来的月考中，再进步一些，跟老师请求调座位。

　　决心不介入这两人之间。

　　没了别人做play的一环，你们连恋爱都谈不好？

　　裴行洲家里条件好，轻而易举地毁了别人在意的。

　　下课铃一响，老师一走，教室里氛围就轻松了几分，但还是有不少学生，坐在位置上，接着学习。

　　“林鹿，走，买东西吃，饿得慌。”黎晚晚拿着小巧可爱的零钱包，对林鹿说道。

　　她声音软糯，带着几分可怜兮兮的娇软，像撒娇。

　　学习压力大，再加上脑力消耗，这个年纪的学生，胃口大，除开正餐，零食水果吃得不少。

　　林鹿侧身，不动声色扫了眼后面的裴行洲，发现裴行洲的眼神在黎晚晚脸上打转。

　　林鹿说了声好呀，便和黎晚晚去小卖部，买了不少的东西，提着一大包走进教室里。

　　两人头挨在一起，从袋子里挑选吃的，分了些给前后同桌。

　　黎晚晚迟疑了一下，还是拿了一个面包，放到后面裴行洲的桌上。

　　裴行洲看着面包，拧紧了眉头，声音冷淡阴沉：“拿走。”

　　黎晚晚鼓起勇气，对新来的同学表达友好，一下就被裴行洲这副模样吓到。

　　她忙拿回面包，心有余悸凑到林鹿耳边，“他好凶，好可怕。”

　　若是原主，这个时候必然会出声维护原主，跟裴行洲理论。

　　但现在，林鹿只是摇着头，“咱们 自己吃。”

　　“叽里咕噜说什么呢，说我坏话？”

　　裴行洲却是伸着长腿，一下踢在黎晚晚的椅子上，顿时将黎晚晚吓呆了，脸色瞬间苍白，杏眼就泛红了。

　　一副快要哭出来的样子。

　　裴行洲没想到，这女生这么胆小，又看她惊慌失措的样子，撇撇嘴角。

　　这边动静有些大，教室里不少同学都往这边看。

　　黎晚晚更是窘迫无比，一下趴在桌上，不想抬头。

　　林鹿扫了一眼裴行洲，伸出手一下一下轻抚黎晚晚的背。

　　却是一言不发。

　　她现在就是个哑巴，对这两人之间的事情，两人之间的矛盾，不会多说一个字。

　　不管怎么样，黎晚晚自己都受着。

　　也不能太快和黎晚晚割席，得慢慢疏远，不然以她们以往的感情，黎晚晚怕是每天都要问她。

　　为什么不和我好了。

　　她还得应付黎晚晚，浪费她学习时间。

　　现在，她面上安抚着黎晚晚，但实际上，脑子里是在记单词。

　　同学们看裴行洲的眼神里不自觉带着谴责和惧怕。

　　第一天转学过来，就欺负同学。

　　果然不好惹。

　　裴行洲见此，扯了扯嘴角，没想到，这个女生胆子这么小。

　　胆小如鼠。

　　他张了张嘴，想说什么，但没能说出来，面色更为阴沉无奈。

　　黎晚晚趴着，头偏着偷摸着看裴行洲，看他这个表情，更不敢抬头起来。

　　裴行洲被这么多人看着，一时气恼，站起来，椅子和地面剐蹭出刺耳的声音。

　　“操！”裴行洲低骂了一声，踹了一下椅子走出了教室。

　　即便如此，裴行洲还感觉，很多眼神落在他的身上，他心里越发烦躁。

　　如若不是家里老头子非要他待学校里，他根本懒得来。

　　林鹿声音平淡道：“他走了。”

　　黎晚晚这才抬起头，心有余悸，“他好凶，我们要不要换位置啊！”

　　换，当然换。

　　不是你换，是我换。

　　这两人怎么可能换位置呢。

　　上课铃响了好一会，裴行洲才进教室，路过林鹿，林鹿敏锐闻到他身上的烟草味。

　　在林鹿后面位置坐下，那股烟草味道就更浓了。

　　对于老实巴交的学生来说，裴行洲的行为，让人有些难以接受。

　　放肆大胆，将什么都放在眼里。

　　什么校规班规，根本不在意，胆子很大，肆意妄为。

　　这也是黎晚晚为什么总是纠结，要不要跟裴行洲在一起。

　　再加上外部还有个亲亲闺蜜，极力反对。

　　裴行洲一回来，黎晚晚就肉眼可见紧张起来，身体紧绷，眼睛不敢往后面看。

　　隐约听到裴行洲的嗤笑声，更是紧绷害怕。

　　林鹿认真听话，下了课就去办公室问问题。

　　“林鹿，我们一起。”黎晚晚见林鹿走了，连忙拿起本练习册，追上林鹿。

　　林鹿看着一惊一乍的黎晚晚，自从裴行洲来了之后，黎晚晚就这样。

　　特别引人注目。

　　黎晚晚人是乖乖女，但吓成这样，也是少见。

　　不过林鹿没说什么，只是到了办公室，询问了一些问题，又跟老师要了总结知识的资料和思维导图。

　　她现在需要从头到尾梳理一下，才能彻底掌握知道。

　　好好学习，不介入别人的爱情中，过属于自己的人生。

　　更要报复裴行洲。

　　怎么报复呢？

　　裴行洲家世背景深厚，有钱，拼不过。

　　那么只能走一步看一步。