第83章 校霸红眼掐腰亲27
　　王老师让林鹿稳住，但听他的声音，却有些稳不住。

　　王老师很不解：“裴行洲就算了，权阳衍怎么回事，你们不是好好的？”

　　林鹿慢条斯理道：“来帮裴行洲搞我心态来的，在关键的时候，给我来一波。”

　　王老师：……

　　现在的孩子！

　　王老师也不再说什么，挂了电话，帮忙找人去了。

　　就有了现在的画面。

　　体育老师面无表情看着裴行洲，将手指捏得啪啪作响。

　　权阳衍走进食堂，看到这一幕，找了个位置坐下，人显得很沉默。

　　考试三天里，裴行洲都没找到机会接近林鹿。

　　考试一结束，林鹿心头一松，被老师送到了家门口，嘱咐道：“有什么事就报警，他们还能上天呢。”

　　林鹿道了声谢，打开门，精神疲惫，李梅看女儿这样，忙说道：“你吃点东西去睡睡。”

　　林鹿吃了饭，洗了澡，对李梅说道：“我可能睡得久，你别担心。”

　　从来到这个世界，林鹿就处于缺觉的状态。

　　现在终于能够好好休息一番。

　　休息好了，才有精力做更重要的事情。

　　李梅连连点头，“你睡，我不弄出响声。”

　　她甚至都不敢问女儿考得咋样。

　　就算要问 ，也不是现在问。

　　林鹿这一觉睡了三天，期间，李梅轻轻开门，看女儿睡成这样，还担心人怎么样了。

　　还用手去探鼻息。

　　还有呼吸，心才落下来。

　　林鹿醒过来，吃了两大碗饭，填饱肚子，舒坦得很，躺着就想一动不动。

　　高考之后十六七天之后才能查询到成绩，林鹿打开了电脑，登上Q，看到班级群里异常热闹，都约着一起出去玩呢。

　　也有权阳衍发来的消息，很多条，都是林鹿你在不在，你回我一下消息，我们见见，巴拉巴拉的……

　　林鹿顿时面露嫌弃，噫，晦气玩意儿。

　　就像吃下去的东西，又呕吐出来，就算是自个吐的，都嫌恶心。

　　馊饭恶心。

　　林鹿心想，该买了手机了。

　　于是跟李梅要了点钱，出门买手机。

　　李梅没有拒绝，数着钱给林鹿，“买贵一点的，好用些。”

　　李梅用的手机便宜，用起来就很卡顿，但她没有要求女儿买便宜的。

　　林鹿出门买手机，再加上自己身上的钱，买来笔记本电脑。

　　配置齐全了。

　　林鹿这边刚出电脑城，就看到权阳衍径直朝自己走来。

　　呀，跟踪我，不过想到住一个小区的裴行洲，林鹿也不意外了。

　　她就当没看见，两人擦身而过，权阳衍转过身来，叫住了林鹿。

　　“林鹿。”权阳衍快走几步，走到她身边。

　　林鹿扫了一眼权阳衍，“什么事？”

　　她这一问，权阳衍顿住了，有点哑口无言。

　　他叹息了一声，“是我骗了你，我跟裴行洲是朋友，家里呢，也不是颇有小资，家中企业和公司比较多。”

　　林鹿似笑非笑看着权阳衍，“你在跟我炫耀你家里有钱？”

　　权阳衍有点无奈地说道：“不是，是在招供。”

　　林鹿挑眉：“招供，你觉得你犯罪了？”

　　权阳衍点头看着林鹿，点头 ，“是的，我犯罪了。”

　　“我罪无可赦。”

　　林鹿实在憋不住了，被逗乐了，“权阳衍，你的计划要是成功了，你不会看我第二眼。”

　　“人总是对没完成的事，失败的事格外在意。”

　　“你不甘心，又来搞这一套。”

　　林鹿撇撇嘴，颇为嫌弃道：“我可没心思跟你搞这种事。”

　　她摆摆手，直接走了，权阳衍忍不住说道：“若我说，我喜欢上你呢。”

　　林鹿头也不回，“我也喜欢我自己，现在我们是情敌了。”

　　权阳衍看着林鹿的背影，还是追上来，说道：“林鹿，给我一次机会。”

　　林鹿上下打量了一番权阳衍，啧了声，“权阳衍，不要觉得这一套有用。”

　　她伸出手指，指着权阳衍的心口，“你这么接受不了失败……”

　　“是觉得自己的魅力失效了，急于证明。”

　　“英俊的容貌，以及让人垂涎的财富，都是你的武器。”

　　“你要用这些来证明，你的成功和魅力。”

　　权阳衍心脏，隔着衣服和胸腔，仿佛被她的手指牵引着，心跳都变得不规律起来。

　　他下意识抬手，想握住林鹿的手，林鹿却率先避开。

　　“可你让我恶心无比，财富和美貌，都遮掩不住你的恶心。”

　　“我若贪图金子，也不会在屎山里淘，若喜欢美貌，在世上，美貌之人不少。”

　　“权阳衍，你觉得我会在意一个刻意伤害我的人。”

　　权阳衍抿了抿嘴唇，神色有些难堪破碎，“我很后悔。”

　　“林鹿，我真的很后悔，这是此生最后悔的事。”

　　权阳衍说着，连眼眶都红了些，在街上，就要整出美男哭泣这一套来。

　　林鹿几乎要呕吐出来，这荒诞的画面，犹如杀人者，抱着没有生命的尸体，哭哭戚戚，可怜地要求，被伤害的人原谅他。

　　若是原主，一个十七八岁的姑娘，遇到权阳衍这样的手段羞辱尊严，心态势必要受影响。

　　成功之后，权阳衍和裴行洲只会弹冠相庆，并且嘲笑失败的小菇凉，言语之间多是鄙夷，多是嘲讽她下贱。

　　对于毁了一个小姑娘，他们没有感觉。

　　火烧仓房，破坏一个普通的人梦想和出路，在他们眼里，不过是抬手之间的事情，并且不需要放在心上。

　　林鹿深呼吸，眼神深深看着权阳衍的脸，似乎要将这一张脸镌刻在自己心里。

　　被林鹿盯着，权阳衍的心里莫名生出了战栗之感。

　　她的眼神里，混杂着危险的力量，可却让权阳衍感觉兴奋。

　　只有这样的女人，这样的女人，才有魅力。

　　林鹿微微露出笑容，“权阳衍啊……”

　　“希望你能一直如此。”

　　轮到别人火烧你仓房的时候，不要愤怒，像现在一样忏悔。

　　林鹿抬手，招了出租车，权阳衍握住了她的手，林鹿没挣扎，只是淡漠看着他。

　　权阳衍说道：“我可以帮你对付裴行洲。”

　　林鹿微微一笑，“你们不是朋友啊？”

　　权阳衍：“也可以不是朋友。”

　　林鹿抽回手，“天啦，真让人心动，烽火戏诸侯啊。”

　　她坐进出租车里，隔着车窗对权阳衍道：“那就让我看看你的行动。”

　　晦气，若坐公交车，省下来的还能吃碗粉。