第56章 美妾争宠记56
　　林父再三跟女儿保证，保证和顾家的同盟断了，并且，还会联合其他人，对顾家进行施压。

　　林鹿露出点些微的笑意，“那就劳烦爹爹。”

　　林父：“你高兴就好。”

　　高兴了就是爹爹，不高兴了就是父亲。

　　真是祖宗！

　　这一日，顾澜之下值来医馆看病，他其实也没什么病，顶多就是有点心情郁结。

　　但他通过这种方式，在林鹿面前刷存在感。

　　“顾澜之，我们聊聊。”林鹿开口对顾澜之说道。

　　顾澜之都要走了，却骤然听到林鹿开口，顿时心中一喜。

　　“好。”

　　出了医馆，林鹿说道：“坐你马车。”

　　顾澜之点头，撩起帘子让林鹿上马车。

　　在医馆众多人的见证下，林鹿上了顾家马车，然后驶远了。

　　马车上，顾澜之问道：“你要去哪里？”

　　“嗯，找个隐秘点的地方，咱们聊聊。”林鹿说道。

　　顾澜之想了想，带着林鹿来到一处宅院。

　　这宅院之前本来是用来安顿宋挽的，找到宋挽，但林鹿闹着和离。

　　本想把林鹿哄回来，林鹿在侯府，宋挽就在外面，将两人隔开。

　　但没想到和离了，现在，宋挽也产后而亡。

　　这处宅院幽静雅致，林鹿坐了下来，看着顾澜之。

　　被注视着，顾澜之神色有些慌乱，他开口道：“卿卿，不，林鹿，你要跟我聊什么呢？”

　　林鹿笑着说道：“就聊聊，宋挽是怎么死的？”

　　提到宋挽，顾澜面露哀伤悲怆，“是产后崩漏不止而亡。”

　　林鹿：“真的吗？”

　　顾澜之点头，“真的，我到现在都不敢相信。”

　　“恍惚间，如大梦一场。”

　　“人真的很脆弱。”

　　顾澜之感慨万千，看着林鹿说道：“现在我才明白，珍惜眼前人，是多么振聋发聩一句话。”

　　林鹿看看顾澜之的表演，又看了看天色，已经擦黑了，该结束了。

　　懒得和你废话了。

　　她懒散说道：“真无趣。”真无聊。

　　这时，砰的一声，门被踹开了，衙门差役和林府的护院一股脑挤了进来。

　　“人找到了，大小姐找到了。”

　　“人没事，人没事啊！”

　　“可算找到了。”

　　顾澜之听到动静，再看看这么多人，一副激动的样子，有些迷茫。

　　他再转头看向林鹿，林鹿已然是眼圈通红，眼泪啪嗒啪嗒就下来，万分惊恐委屈的模样。

　　他悚然一惊，头皮发麻，发根立了起来。

　　“将这掳人的恶贼抓起来。”衙役和护院一拥而上，将顾澜之给摁住，他刚想说什么，但嘴里被塞了东西。

　　他一句话没说出来，眼睁睁看着丫鬟婆子围着‘受惊’的林鹿，又是安抚，又是唾骂他。

　　林家人也赶来了，对着他是咬牙切齿，万分憎恶的模样，表示这件事不会这么算了。

　　顾澜之看着这荒诞离奇的画面，心中恐惧与愤怒交织。

　　林鹿，她算计他！

　　她竟然算计他！

　　厌恶仇恨到如此地步？

　　顾澜之被押入大牢中，侯府得到消息，本来还想操作一副。

　　林父直接上奏，老泪纵横请求陛下做主，顾家实在欺人太甚了。

　　以前女儿嫁入顾家欺辱就算了，现在还强行掳走他的女儿。

　　皇帝听罢，神色凌厉，把顾侯爷叫来，两家对峙。

　　顾澜之本就有宠妻灭妻的前科，行为不端，现在更是放浪形骸，直接硬掳女子。

　　而且掳走的还是林家女。

　　皇帝已然不悦，直接剥夺了顾澜之世子之位，侯府的爵位降至伯爵，三代而止，逐代而降。

　　三代之后，忠勇侯府便不再是贵族了。

　　这还是看着侯府祖上有功，不然连爵位都要没有。

　　整个忠勇侯府都被打得措手不及，再看看咄咄逼人的林家，已然已经明白了。

　　林家这是往死里得罪顾家呢。

　　两家之间的联盟，已然破裂。

　　顾澜之从大牢里出来，他抬手遮了遮刺眼的阳光。

　　大牢可不是好待的，是在狭窄的地下，不见阳光。

　　回到侯府，不现在，应该叫伯爵府了。

　　得知这一切，他不是世子了，连爵位都保不住。

　　他还以为林鹿转了性子，结果，是以身入局，陷害他。

　　从此，他不再对她有什么念想。

　　女人这种东西，一个两个，都是如此……

　　他始终想不通的是，林鹿为什么这么恨他，就因为宋挽吗？

　　因为他宠爱宋挽吗？

　　可他心里，把林鹿是当妻子的。

　　最毒妇人心。

　　整个侯府都陷入了一种难言的寂寥中，是一种落寞，一种秋来百花杀，落叶翻飞。

　　一种不可遏制的衰败。

　　崔夫人得知这件事的时候，硬生生吐了口血，她根本没法接受。

　　自己这辈子，就没受过这种委屈。

　　那讨人厌的宋挽死了，但接着，侯府的爵位没了，她儿子不能继承顾家。

　　宋挽就是个丧门星。

　　还有那林鹿，也是心狠手辣的歹毒妇人。

　　几天里，侯府请了好几拨大夫。

　　林鹿跑去同行那边问，侯府怎么个情况啊。

　　那大夫告诉林鹿，“侯府老太太的情况不太好，身体不好。”

　　“昏迷了两天没醒呢？”

　　老太婆没醒？

　　林鹿又问道：“怎么回事呢，怎么会昏迷呢？”

　　那大夫瞅了瞅林鹿，“年纪大了，受了点刺激，身体就承受不住。”

　　你难道还不知道怎么回事呢。

　　顾世子将林小姐掳走，惹得皇帝和林家大怒。

　　这件事跟你有关啊。

　　林鹿叹息了一声，“这样啊，真可怜啊。”

　　这就受不了了？

　　你只是昏迷了，别人可没命啊！

　　你们还没死呢。

　　真脆弱！

　　那老太太平时一副掌控在手，侯府人瑞，颐养天年的慈悲模样。

　　这侯府一出事，就受不了了。

　　估计是觉得宋挽已经死了，侯府一切都在往好的方向走，结果情况急转直下。

　　变成这样，之前的忍耐一个商贾之女嫁入侯府，都变得毫无意义了。

　　侯府人瑞老太太若真醒不过来，那顾侯爷不得扶灵回乡，丁忧守孝啊！

　　顾侯爷是顾家在朝廷中最大官职了，这一退，想要重新回来就不容易。

　　既然林父已经决定和顾家切割，并且还成仇了，那势必要痛打落水狗。

　　春风吹又生，斩草要除根。

　　顾侯爷若不想丁忧，以孝治天下，顾侯爷不干，非议不小。

　　逼也要逼得他丁忧。

　　林鹿心中满意，宋挽都死了，你顾澜之痛失所爱，孤独享受荣华富贵，怎么行。

　　整天怀念挚爱，又一副千帆归来，珍惜眼前人的德行，啥好事都让你占尽。

　　白日做梦。