第90章 校霸红眼掐腰亲34
　　办席这天，热闹无比，更热闹的是林鹿面前。

　　一群群孩子，排着队，让林鹿摸头。

　　摸了头，她还得说：“摸摸头，变聪明。”

　　不是每个孩子都愿意，但都被长辈押着，非要让林鹿摸头，说是沾文气。

　　林鹿摸着一个个毛茸茸的脑袋，有些孩子长得高，还得弯腰给林鹿摸脑袋。

　　一脸憋屈的样子，不用想，她肯定成了家长嘴里别人家的孩子。

　　这种自己淋了雨，看别人淋雨，就很爽啊！

　　席上，林长江被人拉着喝了不少酒，一个个都在恭维林长江。

　　林长江面色潮红，不知是酒，还是这些望着他的目光。

　　让他感觉眩晕，灵魂都在飘。

　　宴席之后，林鹿和家人上门拜访了比较亲近的亲戚。

　　林长江要打工，先走了，林鹿和李梅待在家里。

　　等收到了录取通知书，两人一起离开村子，林鹿先把李梅送到林爸那边。

　　村里人都在羡慕叹息，说李梅真是熬出头，现在享福去了。

　　老房子这边两个老人，显得很沉默。

　　谁能想到，一个丫头片子能有这样的造化。

　　老太太嘀咕了一声，“再有出息，还不是要嫁人，别人家的人。”

　　林鹿看到父母安顿下来了，才坐上了开往首都的列车。

　　她填报的是首都最好的政法大学。

　　老师和家长总画饼，你现在好好学习，等上了大学就轻松了。

　　但实际上了大学了，还是轻松不了。

　　至少林鹿是不能放松，刚来学校，谨言慎行，观察同学和老师教授。

　　看人先听其言，次观其行，后知其性。

　　对林鹿而言，在大学里能接触的教授和同学，是她这辈子能接触到最大人脉了。

　　尤其是给他们上课的老师。

　　有实力有藏，但林鹿却不能太藏了，家世背景是没有的，再藏就啥都没有。

　　她功课要做好，积极参加各种活动，在同学之间，建立友谊和威望。

　　林鹿并不吝啬往自己身上花钱，衣服买稍微好一些，布料和版型好的衣服，让人精神。

　　在食物方面，林鹿也做到营养均衡，尽量少吃没营养，不健康的食物。

　　把自个养得面色红润，气血旺盛，一看就是块软硬合适的好泥，适合扶上墙。

　　她的目标很明确，上岸，上岸，还是上岸。

　　她积极表现，一些教授导师将一些事情交给林鹿做，林鹿在做好和做坏之间，衡量着，留一些空留的方面，请教老师。

　　做得太好，就纯纯牛马，啥事都扔给人做，做不好，老师也就懒得找你了，关系建立不起来。

　　一晃五年，临近过年。

　　高中群里，有人提议，大家一起聚聚啊。

　　林鹿坐在办公室里，看着群，发了个消息，“我同意，大家一起聚聚。”

　　这次同学聚会，是裴行洲和黎晚晚久别重逢的剧情。

　　她得去看看啊！

　　看到林鹿发消息了，同学们立刻纷纷回应：“那就办一场同学聚会。”

　　也有些来不了的，纷纷抱怨，怨气就浓厚了起来，纷纷吐槽自己的公司和工作。

　　同学会这天，天气有些阴沉，飘着小雪。

　　林鹿来到大酒店的大包间，里面已经不少人来了。

　　和青春的高中生不同，大家的样貌和气质，经过不同的经历，已然不同。

　　有的被捶得有些颓废，有些意气风发，有的沉默寡言。

　　看到林鹿来了，都纷纷跟林鹿打招呼，“咱们班状元郎来了。”

　　大家都看了过来，发现林鹿和高中时候很不一样，气质气势很不一样。

　　像一块雕琢的玉，显出内秀来。

　　林鹿游刃有余跟人打招呼，目光落在了黎晚晚身上。

　　几年不见，黎晚晚很漂亮，今天一身白色的冬裙装，装扮清新动人。

　　很漂亮。

　　林鹿微微一笑，“晚晚，好久不见。”

　　黎晚晚看到林鹿，目光闪了闪，人也成熟了些，脸上露出客套的笑容，“林鹿，好久不见。”

　　两人只是客套了一句，便再也没有说话，黎晚晚的目光望着包间的大门，似乎在等什么。

　　不告而别的分别，总让人心中惦念。

　　裴行洲和黎晚晚就是这样。

　　精致丰盛的菜品一样一样摆上来。

　　大家互相招呼着，正准备动筷的时候，包间的门打开了。

　　裴行洲一身定制西装，气势强大，高中的裴行洲，最多就是混不吝的模样。

　　但现在，简直气势全开，看起来更不好惹了，一下让包间声音安静下来，看着裴行洲。

　　看到他的一瞬间，黎晚晚的手不自觉握紧，忙低下头不去看他。

　　裴行洲环视了一圈，发现黎晚晚，径直朝她走过去，“能麻烦让让吗？”

　　裴行洲对坐黎晚晚旁边的同学说道。

　　那同学立马有些尴尬让开位置，裴行洲坐了下来，目光落在黎晚晚身上。

　　“裴总来了，蓬荜生辉啊！”有同学开口道。

　　裴行洲懒洋洋端起酒杯，和绕了一圈，来跟自己敬酒的人碰了一下杯。

　　有一个，就有两个，一会的功夫，裴行洲的身边，就围着来敬酒的男同学。

　　以前是学生，经过社会的毒打，才知道一些事情。

　　裴行洲摇晃着酒杯，目光落在林鹿身上，声音淡漠嘲讽，“状元郎在哪高就？”

　　林鹿望向裴行洲，露出意味不明的笑容，“我啊，在清水衙门做个跑腿的。”

　　“被骂以后是个臭打工的，我就想啊，与其被资本家扒皮拆骨，不如做个公职人员，为国家发光发热。”

　　裴行洲闻言，脸色顿时沉了下来，身上气势冰冷，一下让包间里的气氛如寒流刮过。

　　裴行洲顶了顶腮帮，语气莫名：“状元郎，还是这么有自信。”

　　一个小小的基层……

　　“吃饭，吃饭，裴总，我再敬你一杯。”见气氛不好，有人立刻打圆场。

　　裴行洲却是猛地将酒杯掷在桌上，杯中酒水溅出。

　　他站了起来，一把拉住黎晚晚的胳膊，“走，跟我出去。”

　　黎晚晚连忙去拨裴行洲的手，当着这么多人的面，她焦急道：“你放开我。”

　　裴行洲看着黎晚晚，“我想，我们之间有点事情，该谈谈。”

　　黎晚晚反驳，“没有，我跟你没什么好说。”