第29章 美妾争宠记29
　　顾澜之在妻子这里受了冷待，心中有点恼火。

　　他不明白，妻子在这件事较什么劲。

　　赵姨娘他也去看了 。

　　不过顾澜之也没甩袖而去，他心中还是在意妻子的。

　　林鹿是一位很好的妻子，贤惠大气，并且以夫为天，事情都办得妥帖，有她在，顾澜之心里很踏实。

　　他好声好气问道：“还要看多久啊，别太累了，我还没用晚膳呢，咱们先用膳？”

　　林鹿只是说道：“我用过晚膳了。”

　　“月初我要盘上个月账，会弄到很晚，夫君去别的地方吧。”

　　这还怄气呢？！

　　顾澜之脸色僵了僵，忍了下来对丫鬟说道：“给我弄碗面条。”

　　“今晚就在满芳居。”

　　“是。”

　　顾澜之吃了碗面条，坐在离林鹿不远处看书，时不时抬头看一眼林鹿。

　　发现林鹿是真的忙，拿着毛笔还不停拨算盘，噼里啪啦的，越发显得屋里宁静，让人的心都跟着静下来。

　　顾澜之眉眼松了松，出声问道：“需不需要我帮忙。”

　　林鹿：“不用。”

　　她盘点自己嫁妆铺子的收益，以及支出的钱财。

　　这些东西都是私人账目，不会让顾澜之看。

　　被拒绝了，顾澜之也不恼，就在旁边坐着，等着林鹿一直忙完。

　　“春桃，将东西收起来。”林鹿嘱咐了一声。

　　春桃应了声，连忙将桌上的账册收好。

　　顾澜之赶紧放下手里的书，伸出手要牵林鹿的手，但被避开了。

　　顾澜之立刻皱紧了眉头，从来到满芳居，妻子就这副抗拒的样子。

　　要生气到什么时候。

　　两人躺在床榻，顾澜之翻了个身，面向林鹿，林鹿却翻身，背对着顾澜之。

　　两人之间的气氛，着实僵硬。

　　顾澜之深呼吸一下，动静颇大地翻个身，背对着林鹿。

　　夫妻同床异梦。

　　当林鹿一时懒得维系关系时，夫妻关系温度急速下降。

　　林鹿扯了扯嘴角，闭上眼睛，没心没肺直接睡了。

　　既然命运的结局已经注定了，那么她就要在既定的结局里，开辟出属于自己的命运

　　反倒是顾澜之，心有挂碍，总是睡不着，翻来覆去，盯着林鹿的背影看。

　　她不是没脾气，是脾气来了，真的难弄。

　　顾澜之在心里在反思，或许该第一时间去看怀孕的赵姨娘。

　　毕竟怀孕了。

　　这般想着想着，迷迷糊糊睡着，被丫鬟叫醒，要起床了。

　　顾澜之起床，在丫鬟服侍下穿好衣服，透过雕花窗户，看到院子里站桩的妻子。

　　没想到她还在坚持呢。

　　坚持强健身体。

　　就是孩子没看到影。

　　他走出房门，对林鹿说道：“我去上值了。”

　　林鹿只是嗯了声，顾澜之还在等她再说道什么，发现她全心全意站桩。

　　顾澜之心里有些失落，他习惯了温柔体贴的妻子，突然这样，很是不习惯。

　　林鹿收了势，看着顾澜之的背影，贤妻嘛，当然还是要做的。

　　做一个完美的贤妻，没有瑕疵的贤妻，给将来要上位的宋挽打一个样板。

　　也是让顾澜之看看，贤妻是什么样的。

　　临近中午，林鹿上了马车，马车里摆着好几个食盒，食盒里摆着丰盛的午膳。

　　办值的官员们在衙门吃顿午膳，不愿意在衙门吃，可以去酒楼，也可以自己带饭。

　　今日，林鹿带着食盒，来到了衙门前，提着食盒，在门口等着顾澜之出来。

　　顾澜之从里面出来，脚步有些匆忙，看到林鹿的时候，眼睛一亮，到面前便说道：“你怎么来了？”

　　“我给你送午膳。”林鹿将食盒给顾澜之，他忙接住了，神色显得很惊喜。

　　本以为夫妻闹矛盾呢，结果中午，人就来衙门给他送饭了。

　　顾澜之看了看林鹿，发现她神色正常，也不再是板着脸的样子，顿时心中长舒一口气。

　　他说道：“你不用来送，中午对付一口就行。”

　　“怎么能对付呢，人活着就是一日三餐，饭要好好吃。”林鹿温声细语道。

　　“里面多准备了一些，夫君跟同僚们分着吃。”林鹿笑着说道。

　　“我知道了。”顾澜之点头说道，“天有些冷，你早些回去。”

　　林鹿嗯了声，站在衙门门口，看着顾澜之走。

　　顾澜之回头就能看到妻子，站在那边，她举起手，手中的手帕微微摇晃着。

　　在门框框起来的画面里，她站在那里，就是一幅画。

　　顾澜之提着沉甸甸的食盒，另一只对她挥挥手，“回去吧。”

　　林鹿转身，神色一下淡漠下来，现在，她就是一个无情的，刷贤妻人设的机器。

　　给顾澜之送了午膳，林鹿又给娘家的祖父和父亲哥哥，送了午膳。

　　计划里，有些事情需要林家宗族出面。

　　需要借助娘家的力量。

　　顾澜之走进了屋内，同僚们看到他手里精致的食盒，问道：“顾大人，叫酒楼送过来的？”

　　顾澜之坐下，从食盒中拿出膳食，看得在场人羡慕，觉得手里的食物都不香了。

　　他慢条斯理说道：“不是酒楼送过来，是我妻子送过来的。”

　　“呀，是尊夫人送来的，你们夫妻真是琴瑟和鸣啊。”有人坐到顾澜之身旁。

　　顾澜之也大方，“你们都尝尝。”

　　“多谢顾大人。”

　　众人都给顾澜之面子，过来尝尝，也都浅尝即止，不可能真就吃得干干净净。

　　除了有一个人，就在角落里，吃着自己的饭菜。

　　顾澜之看着那人，眼神闪了闪，也并未过去招呼他。

　　毕竟谁都知道张大人，家中妻妾不和，他现在请张大人，反倒会觉得自己是在炫耀。

　　故意刺他的心。

　　张大人味同嚼蜡，见顾澜之长时间连个客气话都没有，故意忽略自己，脸色顿时越来越僵硬。

　　有什么了不起的。

　　但想到家中的糟心事，张大人彻底没了胃口。

　　他看着被人围着的顾澜之，侯府世子，贵胄子弟，前途光明，家庭和睦……

　　呵……

　　就真就什么好事都让他占尽了呢。

　　有人就如此好命呢。

　　张大人心中自嘲一笑，神色颓废，万恶淫为首，当真什么事情都不可太沉迷其中。

　　他咬咬牙，妻子是不能休弃的，那么只能将妾室打发了。

　　不能再如此下去了。