第57章 美妾争宠记57
　　侯府老太太终究没醒过来，在睡梦中去了。

　　整个侯府挂上了白布，让人一看就是家中有人去世。

　　老太太去了，顾侯爷得扶灵回乡，守孝丁忧。

　　他上奏皇帝，皇帝很快就批了，如此态度，说明顾家已经失了帝心。

　　顾侯爷心中颓然，知道，这一去，再想回到庙堂，几乎是不可能了。

　　而自己的儿子顾澜之，也没法继承爵位。

　　不用想三代了，现在的侯府就让人避之不及，已然颓败。

　　事情如山体崩塌，滑向了深渊。

　　最开始的，不过仅仅是顾澜之宠爱一个妾室，无人在意，也并不是大事。

　　可怎么就发展成后面这个地步了。

　　就是这么一个进府的妾室，就终结了侯府的荣耀和权力。

　　简直匪夷所思。

　　两个女人，将侯府拉入深渊中。

　　顾侯爷带着顾澜之回乡守孝，在京城，顾澜之也是待不下去了。

　　至于前途，也别谈什么前途了。

　　顾家父子离开京城之时，顾澜之站在城门口，他满心不甘和怨愤。

　　他信任林鹿，却被背叛了，他爱宋挽，却因为宋挽如此尴尬狼狈。

　　他这么年轻，所有的野望，所有的野心，那些抱负，都已成为空想。

　　他是侯府的罪人，顾家每个提起他的人，都会责骂他，唾弃他。

　　权力，从此成为他不可触碰的东西。

　　他好恨。

　　被绝望憎恨笼罩。

　　与此同时，林鹿这边收到了一封信，是顾澜之写给她的。

　　林鹿打开信，抖开一看，那怨气扑面而来。

　　字迹狂乱，怨愤诅咒，不知是添了血还是朱砂，字迹显现出血红来，触目惊心。

　　林鹿啧了一声，手下败将，狺狺狂吠罢了。

　　不过她是个懂礼貌的人，回了信，就六个字，“你在狗叫什么？”

　　她把信给跑腿的，“快些，追上顾家的扶灵队伍，交给顾澜之。”

　　顾澜之收到了回信，看到上面的字，气得脸色涨红发紫，浑身都在发颤。

　　顾侯爷看了一眼，只是说道：“女人，很记仇的物种。”

　　顾澜之落到这个地步，就是因为忽略了正妻，对方直接反水，伤到己身。

　　她还偏偏弄出一些东西来，得皇帝的欢心，那必然就更张狂，就要报仇。

　　这些荣耀，那些利益，本该是侯府的。

　　可没有如果。

　　顾侯爷把儿子带走，是担心顾澜之在京城里，因为心有不甘怨愤，惹出更大事情来，连性命都丢了。

　　林家女，不会念半点旧情。

　　可顾澜之从小接受最好的教育，以及侯府极致的荣耀，一直生活在天上宫阙般。

　　一朝落寞，从天上掉入凡尘中，这样的天差地别，这种落差，一般人根本受不了。

　　把这样的辉煌当成永恒，甚至还觉得还应该越来越好。

　　他如何受得了这样的落寞，这样的差别。

　　即便他的生活比很多人要好得多，很多很多。

　　顾侯爷回乡丁忧，整个伯爵府邸几乎不对外走动。

　　渐渐也只会被人遗忘，落魄是迟早的事情。

　　即便顾侯爷三年丁忧，重新回到京城，但那时候又大不同了。

　　因为这件事，整个京城高门大户都引以为戒，人还得有所顾虑和克制，不然最终下场就是害人害己。

　　越是高楼，就越要谨慎小心，不然高楼坍塌起来，更为凶猛和迅速。

　　在老家，顾侯爷要给顾澜之娶一个妻子，也好抚养孩子。

　　现在那孩子还小，光靠颓废的顾澜之照顾，别把孩子给照顾死了。

　　既然是丁忧，自然不能有太多的奴仆照顾。

　　没搭个草棚在坟边守着，怎么体现自己的仁孝之心呢。

　　顾澜之没有同意成亲，他甚至恐惧，恐惧和女人建立关系。

　　若宋挽没死……

　　顾澜之说不清楚是后悔，还是其他的。

　　他只知道，自己一辈子都将郁郁不得志，都无法在回到以前辉煌的生活。

　　成为众人笑柄，身上有着洗刷不清的屈辱和难堪。

　　他再不能荣耀加身，踩着权力台阶往上走。

　　侯府也不会 因为他，会变得更有权势。

　　“叮，任务结束，离开世界。”系统机械声音响起。

　　林鹿感觉自己脱离了身体，来到了系统空间。

　　一个世界结束了，她立即问道：“系统，这个世界我得到多少积分？”

　　“宿主林鹿改变命运，得到积分90，完成度完美，额外给予20点积分，已扣除30个贷款积分。”

　　“功德十点，获得点数五点属性点，可以加在美貌，智商，灵魂上。”

　　宿主：林鹿

　　年龄：29

　　积分：80

　　功德：10

　　灵魂：15（较弱）

　　智商：105

　　美貌：70（一般漂亮吧！）

　　情商：70（较高，注意，智商和情商只是衡量某一方面的工具，特殊的才能，性格和经历，构成真正的智慧。）

　　林鹿有些疑惑：“功德？”

　　系统解释：“宿主在小世界里做的事情，施粥，增加生产工具，有利于有情众生，便有功德。”

　　林鹿沉思，功德，听起来就很不错。

　　都说一命，二运，三风水，四积阴德，五读书，六名，七相，八敬神，九交贵人，十养生，十一择业与择偶，十二趋吉要避凶，十三逢苦要无怨，十四不固执善恶，十五荣光因缘来！

　　若要进入小世界改变被剧情杀的结局，那么上面那句话，就是行为准则。

　　系统开口道：“十点功德可兑换一千积分呢，宿主要兑换吗？”

　　一千积分？

　　只怕功德的价值被低估了，十点功德就有一千积分，应该远远不止这点价值。

　　林鹿说道：“不兑换，先放着。”

　　系统：“若宿主需要兑换，可告诉我。”

　　林鹿通过系统看到顾澜之的后续人生，郁郁不得志，没再当过官，就在老家，做了教书先生。

　　也没有再娶，带着一个儿子，对儿子非常严苛，想要让儿子恢复侯府荣光。

　　父子关系紧张，那孩子长大之后，便四处游学为名，离开父亲。

　　顾澜之活得比较久，眼睁睁看着煊赫鼎盛的侯府，最终成了没有爵位的寒门之家。

　　眼看起高楼，眼看楼塌了。

　　林鹿摊摊手：从某种情况上来说，这不也是对宋挽忠贞不二，此生不娶么？

　　这就是爱情~~~