第72章 校霸红眼掐腰亲16
　　一节体育课，体育老师解散之后，男同学去打篮球，女同学邀着一起去小卖部买吃的。

　　林鹿坐在花坛上，手里拿着英语小册子，正在记单词。

　　裴行洲走过去，瞥了一眼小册子，嗤笑了一声，真是个死读书的。

　　“林鹿。”裴行洲出声喊道。

　　林鹿抬起眼神，望向裴行洲。

　　又他妈是这种眼神，审视，看透，冷漠……

　　她到底在高傲什么，不会觉得会考试，人生就不得了？

　　真是井底之蛙，萤虫见皓月。

　　裴行洲不说话，林鹿也不开口，目光就落在小册子上。

　　裴行洲看她这态度，都气笑了，他开口道：“你早就想跟黎晚晚闹翻。”

　　“我就是一个借口。”

　　裴行洲的语气很笃定。

　　林鹿头也不抬，“哦。”

　　裴行洲深吸一口气，“黎晚晚把你当朋友，而你选择背叛她，不就是觉得你会读书吗？”

　　“觉得黎晚晚分数比不上你，就不配和你做朋友。”

　　“你真的觉得，人生是一点分数决定的？”

　　林鹿这才抬头看裴行洲，问道：“那是什么决定的？”

　　裴行洲语气夹杂着一股不容置疑的语调，“什么决定的，自然是金钱，权力，社会地位。”

　　林鹿上下打量着裴行洲，“那你，既不用努力学习，那就是有依仗，你的依仗是什么呢？”

　　“你这身衣服，超过二十万，你是资本家富二代？”

　　裴行洲嗤笑了声，“听黎晚晚说，你是乡下考到城里，没想到对贵的东西挺有研究。”

　　“倒是个有心机的，有成算的。”

　　林鹿：“价格上网查一查就知道了，像你这样肆无忌惮，一看就是家世不弱。”

　　裴行洲呵了一声，“你真以为，你寒窗苦读十年，比得过别人奋斗三代。”

　　“别天真了，你的分数，将来印在一张张面试单上，能给你增加一点胜算的筹码罢了。”

　　“而有些人，就是拿着别人面试资料的人，选择这些人。”

　　裴行洲一边说，一边打量着林鹿的脸色。

　　林鹿闻言却是笑了笑，“真是傲慢的资本家啊，趴在劳动者身上吸血，还如此傲慢。”

　　“裴行洲啊，建议你还是翻翻政治书吧，上面说了，劳动者创造价值，而资本家剥夺劳动者剩余价值的人。”

　　“却把剥夺来的价值，当成是自己理所应当，自己辛苦得来的。”

　　裴行洲闻言，也是笑了，笑容鄙薄，“真是天真啊，天真得搞笑。”

　　林鹿点头，“确实天真，毕竟资本贪婪，不光要劳动者的价值，还要凌驾于他人之人，吃了肉还要吧唧嘴。”

　　“你现在拿你有钱人的身份，恐吓我？”

　　“你的钱又不给我花，却要我对你诚惶诚恐？”

　　“你这是为黎晚晚打抱不平来了？”

　　她表情似笑非笑，“你是有钱，但跟我有什么关系？”

　　这种调侃，这种不以为意，让裴行洲真的笑了，神色显得阴鸷。。

　　大约事态的发展，不像裴行洲所想的那样。

　　一个乡下来的女孩，贫穷和困苦，应该让她自卑，让她自惭形秽。

　　可是，她却如此桀骜。

　　“那么点分数，给你的勇气还真是大呢。”裴行洲嗤笑。

　　林鹿又道：“不然呢，我的依仗是只有分数，不像你这么霸气，天凉王破。”

　　“我现在都快被你吓死了，还请你裴少爷高抬贵手，收了神通。”

　　上了车的人，自然可以悠哉看着别人为了挤上车头破血流。

　　至于成绩，那就是获得一张上车的车票，或许根本上不了车，但终归是希望。

　　林鹿说完，转身就走了，懒得和裴行洲多说什么，然后径直去了办公室。

　　“老班，裴行洲骚扰我，破我道心来了。”林鹿直接对王老师说道，然后拿出了一支笔。

　　这种扫描笔，能扫描单词和题，还能录音纠正单词发音。

　　她打开录音，里面是她和裴行洲的对话，清楚地传出来，整个安静的办公室都能听到。

　　王老师和在场的老师们，越听眉头皱得越紧，直到后面，王老师脸黑如锅底。

　　他放柔了声音，对林鹿说道：“你好好学习，别听他瞎咧咧，以后你离他远远的，话都别跟他说。”

　　这个裴行洲，祸害了一个还不够，还要祸害他的好苗子。

　　其他科的老师也纷纷给林鹿撑腰，“他家里是有钱，但咱们不怕，放心。”

　　王老师又说道：“这次联考，咱们考得好的同学，校长说有奖励，奖励现金呢。”

　　“你看书中自有黄金屋，好好读书，别听旁人瞎咧咧。”

　　王老师生怕自个好学生，真被坏了道心。

　　“他家里有钱，但又不是什么都是钱说了算，这件事，我会跟校长反应。”

　　林鹿嗯了声，露出乖巧的笑容，“谢谢老师，不然我心里还真有些害怕呢。”

　　“别怕。”王老师安慰道，说着，还塞给了林鹿一些零食。

　　“饿了就吃，别饿着肚子。”

　　林鹿接受了，提着袋子，王老师又问道：“你跟黎晚晚……”

　　林鹿叹息一声说道：“从裴行洲转过来两人打打闹闹的，坐在他们旁边，总被打扰。”

　　“我就想换个位置，结果，裴行洲非说我对不起黎晚晚，背叛了友谊。”

　　“让我实在搞不懂。”

　　“也不知道是不是黎晚晚听裴行洲的话，真不跟我做朋友了。”

　　王老师听着，捏了捏眉心，特么的，就是个祸害啊！

　　人家两个姑娘好好的，裴行洲一脚插进去算个什么事。

　　本想让林鹿去劝劝黎晚晚，但一想到裴行洲，王老师立刻就打消了主意。

　　劝个屁，别再搭进去一个，好苗子别给他糟蹋了。

　　纷纷扰扰的，怎么能静下心来学习。

　　铃响了，王老师让林鹿回教室。

　　林鹿一走，其他老师就对王老师说道：“这个裴行洲家里不知道怎么教育的，狂妄得很呢。”

　　“王老师，可不能让他影响了班上同学。”

　　“林鹿的成绩提升很大，说不定能争一争市状元呢。”

　　王老师点点头，先去找了校长说明情况，然后就打电话，请裴行洲的家长来学校一趟。

　　林鹿回到教室，看着和黎晚晚说话的裴行洲，微微一笑。