第88章 校霸红眼掐腰亲32
　　回乡要退房，房东随便检查了一下房子，没有丝毫犹豫就退了押金，还免了一个月的房租。

　　“说起来，我家屋子也算出了个市状元。”房东笑眯眯说道。

　　以后再有人来租房子，她可以说，这里住过市状元。

　　林鹿没有拒绝，能免就免，而且房租也不便宜。

　　一家三口，大包小包要去车站坐城乡公交车。

　　林鹿看东西这么多，直接在网上弄了顺风车，免得再去挤公交车。

　　黎家看着林家大包小包提着东西，黎妈还对黎晚晚说道：“晚晚，林鹿要走了，你不去送送？”

　　黎晚晚只是说道：“她买手机了，我们可以手机上聊。”

　　“手机上聊哪有亲自去送有诚意。”

　　“虽然大学不在一个学校，但关系还是要保持下去，她成绩好，以后有出息，你们也能互帮互助。”黎妈催促黎晚晚。

　　“关系都是处出来的。”

　　黎晚晚听着这些话，心里烦躁，“她成绩好，已经看不上我，我凑上去干什么。”

　　女儿这种态度，让黎妈心头压抑的火腾一下就冒出来了。

　　“我就不明白了，你们俩之前都一样，现在呢，还是你不努力，心思不放在学习上，跟不三不四的人凑一起。”

　　黎晚晚听到这话，心头顿时凉飕飕的，就觉得，这件事一辈子都过不去了。

　　她只要态度稍微不好点，妈妈就会拿这件事压人。

　　她甚至都拉黑了裴行洲，这辈子大概都不会见面了。

　　黎爸一看这场面，忙打圆场道：“朋友嘛，走走散散很正常。”

　　黎妈还是忍不住刺道：“朋友也要看是好是坏。”

　　黎晚晚紧紧咬着嘴唇，她是真的做了什么天大的错事吗？

　　她忍不住哭道：“妈妈，你根本就不爱我。”

　　“在你心里，成绩比我重要，什么都比我重要。”

　　“你非要拿成绩来刺我吗？”

　　黎晚晚哭得伤心，眼泪鼻涕一把。

　　黎妈严厉，剧情里，黎晚晚最后决定疏远裴行洲努力学习，除了有林鹿的劝告，更怕妈妈知道这件事。

　　成绩下降了，黎妈就会刨根问底，要知道为什么成绩下降。

　　黎妈的身上，有着中产上不容易，下滑却飞快的焦虑。

　　俗称，鸡娃！

　　“我不爱你，我这么操心，我是为了谁，不长心肝……”

　　黎妈一腔心血被否定，不被理解，那勉强压抑住的怒火，根本忍不住。

　　她站在父母的高位上，对黎晚晚进行了全方位的批判。

　　以至于到后面，黎晚晚都吓坏了，只能道歉，是她不对，是她不理解父母的苦心。

　　家庭矛盾的结束以孩子道歉为结束，可黎晚晚回到房间里，趴在床上，眼泪根本停不了。

　　林鹿回乡这么件小事，都在黎家掀起了大战。

　　林鹿，林鹿，都是林鹿……

　　只要什么事，扯到林鹿身上，她妈妈就会变得歇斯底里，不可理喻。

　　林鹿是压在她头上不散的阴云。

　　对于黎家发生的事情，林鹿不知道。

　　知道也不会放在心上，这不是正常事吗？

　　就像剧情里，原主考得不好，黎晚晚发挥不错，两人不也不来往了。

　　轮到黎晚晚就受不了了？

　　坐了将近四个小时车，终于到家了。

　　家里长时间没人住，三人拿着扫帚抹布，开始打扫卫生。

　　林鹿回乡的消息立刻就传开了，挨得近的亲戚邻居都来了，整个院子都围满了人。

　　七拐八拐的关系，反正林鹿还是第一次见到这么多的亲戚。

　　一个个都像看外星人一样看着林鹿。

　　“这脑子是咋长的啊！”

　　“咱们林家也是祖坟冒青烟了。”

　　“李梅，你闺女真聪明啊！”

　　“啥时候办席呀？”

　　众人你一言我一语，热闹极了，林鹿款款大方地喊人，让喊啥就喊啥。

　　无情的称呼机器。

　　“办席要等两天，好些事情还得忙呢。”

　　李梅和熟悉的人说道，她脸上的笑容就没落下过，听到有人夸奖她女儿聪明。

　　她一脸心疼叹息：“哪里聪明，你们是不知道，学得多苦啊，每天一两点才睡。”

　　有人立即说道：“那也坐得住啊，我家的，那屁股上长针一样，坐不下来。”

　　一波又一波的人来，有个头发发白的老太太来了，她看到林鹿，走过来，拿出一个布包，一点点掀开，拿出了一些零碎的钱。

　　五块，十块，二十块……

　　比较零碎，看起来一大把，塞林鹿手里，“囡娃，拿去，拿去读大学。”

　　她一边说着，还跟林鹿露出笑容，估摸着不太熟练，看起来很不自然。

　　林鹿没收，只是说道：“奶，你自己留着用，学校和政府给了奖励，我有钱读大学。”

　　原主记忆里，这老太太是最不待见原主的，喜欢孙子，家里做点什么好吃的，从来不会叫原主。

　　也不是说不喜欢孙女，是不喜欢她这个孙女，小时候，连颗糖都很难从老太太手里得到。

　　把对李梅的不满，迁怒到她的身上。

　　记忆里见得最多的就是这老太太的白眼。

　　看到原主就翻白眼。

　　现在想来烧热灶，轮也轮不上她。

　　感情是银行卡，不往里面储存，想取的时候也没有。

　　李梅也开口道：“对呀，妈，鹿鹿有钱读书，比他爸都有钱，学校加政府给的钱，好几万呢。”

　　这是李梅往少了说。

　　她说这话的时候，脊背挺直，是这辈子，在老太太面前底气最足的时候。

　　一听林鹿有钱，老太太脸色讪讪的，又说道：“你们刚回来，就别做饭，中午来家里吃。”

　　李梅和林长江没说话，眼神都下意识看向了林鹿。

　　林鹿只是说道：“爸回来了，去看看爷爷奶奶，我和妈就在家里简单吃点。”

　　“我这边吃了饭，要去初中学校和镇政府一趟。”

　　她说话慢条斯理，行为处事稳重，像个大人。

　　一听林鹿的话，李梅和李长江都没意见。

　　学习好，能挣钱，女儿一家之主。

　　老太太听林鹿不愿去，又看她冷淡样子，脸色有些不好，张了张嘴，想说什么。

　　但她确实没什么底气说什么，她问道：“去镇政府干啥呢？”

　　林鹿云淡风轻：“可能让我去拿钱。”

　　老太太：……