第22章 美妾争宠记22
　　下值后，顾澜之就立刻去珍宝阁，挑选礼物，只是挑选了几样，都拿不定选哪一个，索性都买下来。

　　他回府，拿着东西，正要兴致勃勃去满芳居，却是凝露迎上来，拦住了他。

　　对方显然等待已久，顾澜之也没生气，而是问道：“宋姨娘怎么了？”

　　凝露说道：“不知，宋姨娘只是让奴婢请世子爷去一趟。”

　　若是以往，他必然就去了，但现在还揣着送人的东西。

　　顾澜之斟酌一下，对凝露说道：“待会过去，你先回听雨轩。”

　　凝露愣了一下，还想说什么，但被顾澜之注视着，只能行礼告退。

　　顾澜之拿着东西来到满芳居，他面上带着盈盈笑意。

　　林鹿看到他这副捡到狗*屎的乐逼样，便也笑着问道：“夫君是遇到什么好事么？”

　　顾澜之将背在身后的匣子递给她，“不是我遇到好事，是你遇到好事。”

　　林鹿接过盒子，看看顾澜之，打开一看，里面珠光宝气，有手艺复杂堪称艺术品的步摇，以及发簪，一对镂空祥云金手镯。

　　“这是送给我的？”林鹿微微睁大了杏眼，里面布满震惊和惊喜，继而是眼眶微红的感动。

　　顾澜之看她这副模样，便含着笑意说道：“是我亲手挑选的，喜欢吗？”

　　“喜欢，喜欢，妾身很喜欢，非常喜欢。”林鹿连声说了好几个喜欢，情绪相当饱满。

　　顾澜之顿觉心思没白花，问道：“要不要试试？”

　　“夫君，你帮我戴上。”林鹿有些羞涩道。

　　“好。”顾澜之拿着步摇，弯腰将步摇插在妻子发髻上，贴着林鹿的脸，看向铜镜，夸奖道：“好看。”

　　这般情景，耳鬓厮磨，倒有些举案齐眉，情意绵绵的意味。

　　宋挽来到满芳居，在院子里，看到窗户边是这么一幅恩爱缠绵的画面。

　　像一幅美好的剪影，不由得握紧了手。

　　脚更是钻心地疼。

　　脚腕触地便疼，被莲青几乎是抱着来到满芳居。

　　却看到这么一幅画面。

　　当真是好得很呢。

　　她脚受伤了，正是脆弱需要陪伴的时候，顾澜之口口声声说疼爱自己，将自己放在心上的人，此刻和其他女子，举案齐眉。

　　还真是信了他的邪了。

　　宋挽心中不由得生出急迫，不能再让这两人这么发展下去。

　　人家夫妻相爱，关系好，如胶似漆，旁人不会说什么，但跟妾室如胶似漆就不行。

　　“夫人，宋姨娘来了。”丫鬟提醒道。

　　夫妻俩下意识抬起头，透过窗户看到院子里的宋挽。

　　宋挽看着他们。

　　两两对视，整个气氛就显得有些怪异。

　　尴尬，心虚，又夹杂着失望。

　　虽然一句话没说，但在场的人，内心都复杂。

　　顾澜之收回搭在林鹿肩膀上的手，快步走出屋，林鹿也站了起来，跟在顾澜之身后。

　　“你怎么来了，脚伤着呢？”顾澜之开口道。

　　“是啊，有什么事，让夫君过去，你脚受伤，走过来，会加重伤势。”林鹿附和道。

　　急了，急了，她急了！

　　脚都走不了，还要跑来找顾澜之，这是好事啊！

　　宋挽没理睬林鹿，而是痴痴地看着顾澜之，眼里都是脆弱，带着水汽，似滴未滴。

　　她声音有些发颤，转而说起另外一件事，“世子爷，妾的父亲受伤了，，妾想回家看看。”

　　林鹿挑挑眉，谁来通知宋挽的。

　　顾澜之问道：“严重吗？”

　　宋挽只是摇头，“不清楚，但实在担心父亲，想回家看看。”

　　“世子爷，妾能回去一趟吗？”

　　林鹿开口道：“按理说，宋姨娘你入了侯府，便是侯府的人，再说了，你脚受伤了，怎么照顾你爹呢？”

　　顾澜之点头，赞同道：“确实，你的脚伤得重，回去也帮不上什么忙。”

　　宋挽神色闪过不可置信，她没想到，顾澜之居然会听林鹿的意见。

　　怎么会这样啊！

　　到底发生什么事了？

　　怎么就感觉，他们夫妻的感情突飞猛进了呢。

　　“我，我……”宋挽语气哽咽，“可她毕竟是我父亲呢。”

　　林鹿开口道：“宋姨娘，你被你的家人献出来，可见他们并不是多么疼爱你。”

　　“不过血脉亲情，确实不可割舍，不如让世子爷替你走一趟，去看看你父亲如何呢？”

　　听到这话，宋挽和顾澜之同时皱眉。

　　宋挽是目的没达成，对林鹿的指手画脚很不满。

　　而顾澜之却认为，他看重宋挽，但对宋家可没什么感觉。

　　甚至觉得，宋家既然将宋挽献出去了，那就没关系了。

　　也是宋挽为了将自己包装得无辜，给人做妾不得已，是为家里生意献身。

　　现在脚伤着，还要回娘家，让顾澜之心有不悦。

　　听妻子说，还要让他去宋家，简直太给宋家人脸了。

　　顾澜之语气温和拒绝宋挽，“你先养着脚，等脚好了，再回去吧。”

　　宋挽心口一窒，她也是在顾澜之身上耗费心神。

　　既然入了局，总归会受情绪影响，此刻，面对顾澜之的拒绝，她心里不可遏制生出愤怒，被背叛的郁闷。

　　以及目标没达到预期的巨大失落感。

　　她声音略带凄婉道：“世子爷，不是父母要将我献出去，而是我主动的。”

　　“父母从小疼爱我，锦衣玉食养着我，家里出了问题，我不能眼睁睁看着。”

　　“只要能救我的家人，我做什么都可以。”

　　“遇到世子爷这样的好人，是几辈子修来的福分。”

　　顾澜之听着宋挽的话，神色微缓，伸手擦了擦她脸颊上的泪珠。

　　“哭什么，好好养着脚，我替你回宋家看看。”

　　“谢谢世子爷。”宋挽又哭又笑，“妾实在担心父亲，不是故意打扰你和夫人。”

　　林鹿在旁看着，微笑着说道：“无妨，不算打扰，长辈事情重要。”

　　“夫君，去宋姨娘的家，带个医术更好的大夫，给宋姨娘父亲好好看看，也让宋姨娘安心。”

　　林鹿对顾澜之说道，端的一副温柔体贴的模样。

　　顾澜之微微颔首，“嗯，我心里有数，你放心。”

　　他又对宋挽道：“别担心，明日下值，我便去去看看你爹。”

　　“你脚不好，回去歇着。”

　　宋挽：……

　　你不送我回听雨轩？