第96章 校霸红眼掐腰亲40
　　这则通告一出，评论下面都疯了。

　　更多人认出了，这不是前段时间因为婚礼而在网络上被人熟知的裴家吗？

　　更多人涌入了公司官方账号下，疯狂评论。

　　还有到黎晚晚账号下评论的。

　　“磕cp的我简直就是小丑。”

　　“喝着我们的血，啃着我们的骨头，梦幻浪漫的婚礼，都是踩着我们身上呢。”

　　“我吃着馒头就榨菜磕豪门cp，简直就是看穷奢极欲的地主纳小妾，还嘎嘎感动。”

　　“浪漫爱情，我呸啊！”

　　“我更在意，那些被非法转移的财产，能弄回来吗？”

　　“为了两逼钱，我狗命都没了，而有人可以轻而易举得到那么多钱。”

　　“巨额是多少啊？”

　　“那肯定是不少，有钱人搞什么信托基金……”

　　“为富不仁，鹭鸶腿上劈精肉，蚊子腹内刳脂油……”

　　评论里还有现身说法的网友，说裴行洲这个人实际上非常嚣张跋扈。

　　学生时代就爱欺负同学。

　　墙倒众人推，你牛的时候，没人敢说什么，但你现在掉下来了，就有人凑上来落井下石。

　　黎晚晚看着评论区里的话，整个人呆若木鸡，浑身冰凉。

　　而且各种各样的评论以极快的速度刷新。

　　都是各种辱骂，难听的话，如同无形的箭矢射向了黎晚晚的心脏。

　　她整个人控制不住地发抖，都在哆嗦。

　　她面色惨白无比，眼神呆若木鸡。

　　突然电话铃响了，惊得黎晚晚捧不住手机，手机掉在车椅下。

　　她俯下身来，捡了好几次，才将手机捡起，发现是林鹿打过来的。

　　她滑动屏幕，好不容易才接通了。

　　那边传来林鹿的声音，“晚晚啊，昨晚给我打电话干什么，我在忙呢？”

　　“林，林鹿……”黎晚晚的声音发抖，带着难掩的惊慌哭腔。

　　“网上，网上的公告，是，是真的？”

　　林鹿语气正常，“当然是真的，盖着章呢，这种事，谁敢造谣。”

　　“你公公已经被拘留了，这还能有假啊！”

　　这一次的事情牵扯的人和渠道很多，拔出萝卜带出泥。

　　不然也不会让裴家弄走这么多钱。

　　有些人总觉得，只要有钱，只要打通关键就行。

　　彼此你中有我，我中有你，就真的能稳坐高台。

　　但问题，损失的可是大部分，甚至是所有人利益，损公肥私可不行。

　　黎晚晚顿时哭了出来，“那怎么办，怎么办啊！”

　　黎晚晚六神无主，拿着手机喃喃自语。

　　林鹿打一个哈欠，“我熬了个大夜，我挂了啊！”

　　听到嘟嘟嘟的忙音，黎晚晚连忙喊道：“林鹿，林鹿……”

　　可手机里再无声音，黎晚晚像抓住救命稻草一般，拨通回去，发现已经打不通了。

　　黎晚晚修长漂亮的手指，发颤，拨通裴行洲的话，却也是打不通。

　　黎晚晚回到家，黎妈一打开门，就看到女儿天塌了的样子。

　　“妈，妈，裴家，裴家犯罪了。”黎晚晚跟妈妈哀嚎道，软软蹲在地上哭泣。

　　黎妈一听，脸色顿时就变了，连忙询问怎么回事。

　　这时，黎爸拿着手机，看着通告，脸色非常难看。

　　“裴家的事不小呢，很大。”

　　这两人刚结婚，裴家就出事了。

　　黎爸心中后悔，就不该那么快同意两个人结婚，再拖一拖，哪怕是等过年之后，就不会把女儿搭进去。

　　黎妈看着网络咒骂女儿的评论，忍不住勃然大怒，“他们凭什么骂晚晚，晚晚也是刚嫁入裴家，又没做错事。”

　　黎妈瞬间，出于本能般说道：“离婚，你们快点离婚。”

　　“咱们一家子可不能跟罪犯扯上关系。”

　　黎爸也是痛苦地揉额头，心中后悔不已，又觉得在这个时候离婚，嘴脸不好看。

　　黎妈着急道：“这个时候还犹豫什么，非要把女儿搭进去吗？”

　　黎爸也忍不住发火，“我能有什么办法，晚晚非要嫁给他。”

　　黎晚晚两次人生滑铁卢都跟裴行洲有关系。

　　一个明明有机会接受最优质教育的人，连学习都不能好好踏实学习的人，说明他的人生，或者是家庭，是惯常走捷径的。

　　但现在，说什么都晚了。

　　黎爸深呼吸：“先等等，先弄清楚这件事到底多严重？”

　　黎妈突然想到了什么，对丈夫说道：“林鹿不是在税务么，她肯定知道点内幕？”

　　黎晚晚几乎咬破了嘴唇，“我打不通她的电话。”

　　“把她号码发给我，我来打。”黎爸说道。

　　林鹿接到黎晚晚爸爸的电话，客气喊了声黎叔。

　　黎爸语气有点低声下气，询问裴家的事情。

　　林鹿叹息了一声，“黎叔，先不说裴家的事情，就是晚晚有些事情做得不太妥当。”

　　林鹿将画作的照片发过去，“这幅画我查了价格，很贵。”

　　“晚晚送我这样的画，涉嫌行贿啊，我虽然没收，但她这样的行为，依旧构成行贿，黎叔你得约束点。”

　　林鹿猜想，裴行洲会拿这件事做文章。

　　估摸着就一句，他们觉得这种东西不贵，就是随手送给朋友的。

　　但对于她这样的公职人员，还是刚上岸没多久，这种东西属于大额的收款，要被调查。

　　黎爸没从林鹿嘴里得到裴家一丁点的消息，反而得到了一个晴天霹雳。

　　也没脸再问其他的事情，别说裴家了，自顾不暇了。

　　黎爸只觉得心脏都要炸开了。

　　一瞬间，他的脊背就弯折了下来，对林鹿说道：“这件事还请你不要放在心上。”

　　“你跟晚晚是朋友，她没有这个心思的，她是什么性格你知道的。”

　　林鹿只是说道：“黎叔，你做好心理准备吧，当时不光是我在，还有我同事在，晚晚又嫁入了裴家……”

　　“若是普通画作也就罢了，但却是国际知名大师的画作。”

　　“价格炒得非常高。”

　　黎爸抹了一把脸，却也知道，自己一家根本就没资格，求到林鹿那边。

　　反倒是女儿陷进去了。

　　他看着照片，闭了闭眼，睁开眼看着女儿漂亮无助的脸蛋，发自灵魂叹息了一声。

　　“你送林鹿的画，谁给你的？”黎爸询问女儿。

　　那么贵的画，女儿才工作没多久，是买不起的。

　　“画？”黎晚晚迷茫了一瞬，见父亲脸色难看，忙说道：“是裴行洲随意找了个作家画的。”