第24章 美妾争宠记24
　　人参挺大，根须不少，保存完好，没有断须，以顾澜之看来，都觉得挺珍贵。

　　他诧异道：“要将这东西给别人用？”

　　妻子甚至都没见过宋家人，就要将这么珍贵的东西给不认识的人用？

　　林鹿却是说道：“妾身哪里是为了别人，是为了夫君。”

　　“宋姨娘一直忧心父亲的伤，夫君也会跟着烦心。”

　　“用点好药，早点治好，夫君也就宽心了。”

　　林鹿说话的时候，温声细语，眉眼在灯光下，似乎散发着滢滢的‘圣母’之光。

　　顾澜之心中大动，连神色都在这刻被定住了一般，好一会才似开玩笑道：“真的舍得？”

　　林鹿盖上盖子，将盒子推到顾澜之面前，“夫君拿去用。”

　　一旁的春桃忍不住焦急道：“少夫人，这人参是将来你生子用的，是家中夫人花了大价钱为你寻来的。”

　　人参这种东西最能提气，女子生产时，能有人参帮助提气，更有心力生产。

　　林鹿顿时皱眉，轻声呵斥春桃：“多嘴，人参没了再寻就是，现在先紧着用。”

　　春桃神色尤为不舍，但被训斥了 ，只能闭嘴。

　　顾澜之却将盒子推回林鹿面前，林鹿愣了下，忙说道：“夫君，你拿去用，生子事还早，先解决眼前事。”

　　顾澜之却说道：“用谁也不用你的东西，再说了宋家是商贾之家，不相信连点好药材都没有。”

　　根本不值得妻子拿出如此好品相的人参。

　　这人参是将来生子用的。

　　妻子拿出东西，目的是为了让他宽心，不烦心。

　　他现在就很宽心了。

　　他说道：“将这些东西收起来，旁人的事，别太操心了。”

　　林鹿却说道：“不是操心旁人，是关心夫君。”

　　“嗯，你的心意我明白。”

　　顾澜之轻握她的手，语气温和。

　　在主仆的表演下，人参出来溜了一圈，又回到库房。

　　夜深了，顾澜之感动之余，便想留在满芳居。

　　林鹿一脸不好意思道：“夫君，我来癸水了。”

　　来癸水了，就没有怀孕，林鹿心里既失落又庆幸。

　　那孩子若真有灵，就晚点来。

　　毕竟这对狗男女还没翻脸。

　　宋挽觉得，没有挖不倒的墙角，上不了的位。

　　而林鹿觉得，没有离间不了的真爱。

　　听到来癸水了，顾澜之也有些失望，毕竟现在还没孩子消息。

　　顾澜之这会有点怀疑自己身体了。

　　他膝下真的无一子啊！

　　他对林鹿道：“不着急，时间还长呢。”

　　林鹿点点头，又说道：“夫君要不要去其他姨娘的院子。”

　　顾澜之顿时皱眉，林鹿又说道：“夫君，你明日要去宋家，那宋家算不得正儿八经的岳家。”

　　“娘到时候肯定问起来，你今晚去了其他姨娘院子，算起来就不是太过宠爱宋姨娘。”

　　“也不会让宋姨娘引人注目。”

　　“侯爷要去宋家，就是给了极大的恩典，要平衡中庸一下，娘那边也不好说什么？”

　　“也不会传出你宠爱妾室。”

　　“夫君，你觉得呢？”林鹿眼巴巴瞅着他，等他拿主意的模样。

　　顾澜之想起了头破血流的张大人，心中已然有主意了。

　　他看着妻子说道：“平衡中庸，在家看了很多书？”

　　林鹿摇头，“哪能呢，少时看书就困，能躲就躲。”

　　“只是站在夫君立场想，想着为夫君好，事情在心中便明了。”

　　“卿卿当真聪慧。”顾澜之忍不住夸奖了一句，在林鹿三推四推下，去了别的妾室那里。

　　他一走，林鹿就赶紧往床上一躺，来姨妈了，腰酸。

　　她赶紧说道：“灭灯，赶紧灭灯。”

　　碎觉了，谁也别来打扰。

　　顾澜之去了最近妾室那里，并非是享受，而是达成目的。

　　那妾室看到顾澜之的时候，表情跟天上掉馅饼似的。

　　连忙殷勤伺候，只是不受宠的妾室屋里，摆设很少，连蜡烛都昏暗。

　　让看惯了听雨轩和满芳居的顾澜之，乍一看到这么朴素的房间，人一下没什么兴致。

　　不过到底翻红滚浪一番，结束就回自己院子了。

　　路过满芳居，看已经熄灯了，也就没进去打扰。

　　听雨轩里，宋挽正看着床顶，睡不着觉，心里一直在复盘计划。

　　此刻，凝露走进屋里，看着宋挽欲言又止。

　　“什么事？”宋挽问道。

　　凝露说道：“有丫鬟过来说，世子爷去了李姨娘那里。”

　　宋挽大方撒钱，倒是有不少人愿意提供消息。

　　李姨娘？

　　宋挽第一时间，甚至都没想起李姨娘是谁，脑海中就没那张脸。

　　宋挽并不在意顾澜之后院的妾室，那些妾室没有一战之力，而且，顾澜之也不喜欢她们。

　　甚少去。

　　她对标的是林鹿，是正妻。

　　现在，顾澜之，居然去找李姨娘。

　　顾澜之有病吧，他是不是有病！！！

　　她受着伤，家中出事，更是心有忧虑，而顾澜之跑去宠幸别人？

　　明明一副爱她的模样，但怎么又做出这种事情来。

　　去满芳居也就算了，还去其他妾室那里？

　　宋挽还能替他找补，毕竟是正妻，被长辈们压着去正妻那里。

　　可他去其他妾室那里算什么？

　　他的喜欢，他的爱都是假的吗，都是装出来的吗？

　　宋挽双手抓紧了被子，骨节泛白，气极反笑，牙齿咬得很紧，显得面目有些狰狞，让凝露有些害怕。

　　顾澜之和正妻亲近，宋挽都没那么生气，可顾澜之宠幸了个妾室，却让宋挽有些破防。

　　甚至压不住的愤怒，一股气憋在心口，难受极了。

　　莲青看宋挽这样，张张嘴，想说要解决李姨娘那样的人很简单。

　　但莲青是侯府培养的，而且主子顾澜之宠幸李姨娘，她去解决李姨娘算什么。

　　所以，莲青就像个木头站在床边，贴身保护着宋挽。

　　宋挽没吩咐，她就不行动。

　　次日，林鹿知道顾澜之去了李姨娘屋里，立刻把所有妾室都叫过来请安。

　　李姨娘昨晚还挺高兴的，虽然不知道主君为什么来她屋里，但好歹来场畅快的鱼水之欢。

　　此刻被主母叫去请安，心中有些不安。

　　虽然这位主母嘴上总说，让她们好好服侍主君，生孩子，但到底只是嘴上一说。

　　真发生了，只怕主母心有芥蒂。