第93章 校霸红眼掐腰亲37
　　离开咖啡厅，林鹿请同事吴小莉吃饭。

　　又旁敲侧击询问吴小莉，顶头上司陈主任一些事情，她进入局里没多久。

　　她得确保，顶头上司是有心想做事的。

　　不然她的东西递上去，首先没了是自己。

　　金钱是政治的母*乳。

　　难保没有什么勾连，尤其他们需要跟企业打交道。

　　但越级汇报是职场大忌，如果上司不愿意做事，那就剩下举报。

　　但林鹿更希望，以国家意志，以煌煌大道之势碾过去，让有些人被国厌民憎。

　　这是他们该得的。

　　吴小莉跟林鹿说了些事情，聚餐结束之后，林鹿又拨通了电话。

　　“喂，老师，我想跟你打听打听我领导陈主任。”

　　对面是一个中年女声，“怎么，你犯他手里了？”

　　“不是，就是想了解一下他的忌讳，免得落他手里，吃了挂落还不知道原因。”林鹿声音柔和恭敬。

　　“首都陈家人。”对面回了句。

　　林鹿顿时明白，顶头上司是有背景的，并且，是会做事的。

　　相比于利益，更看重的前程。

　　也是，若不是有背景，也不至于如此年轻，就能做领导。

　　“谢谢老师。”林鹿连忙道谢。

　　挂了电话，林鹿就开始整理文件，准备在合适的时机将东西递给陈主任。

　　林鹿顺带查了记下来的英文名字，跳出来的资料，是一个备受推崇的外国画家。

　　年纪有些大，白发苍苍，身上充满了艺术气息，看起来就很让人信服。

　　她具体查了查这个画家的信息，画作卖得非常非常贵。

　　毕竟艺术无价。

　　林鹿想到黎晚晚送的画。

　　是她故意的，还是被人误导的，都不重要。

　　林鹿打着哈欠，熬了一整夜，才将东西整理好，准备上班就将东西给领导。

　　上司有背景，很多事情他可以去做，她给个引子就行。

　　林鹿并未将黎晚晚行贿的照片放进去，因为让裴家知道了，可能会撇清关系，两人爱情就断了。

　　林鹿是真心希望，这两人在一起，结婚生子，一生一世。

　　剧情还是得走啊！

　　在一起，就该业力共担。

　　等剧情走了，这种东西就有用武之地了。

　　到了单位，林鹿去洗手间，往脸上冲了把凉水，让熬夜的脑子清醒些。

　　等陈主任来了，林鹿拿着东西，走进陈主任办公室。

　　陈主任年纪不算大，但也是双层玻璃杯泡茶，一副老干部做派。

　　他正往杯子里捻茶叶，听到林鹿说，怀疑有巨额资金转移，手抖了一下。

　　他问道：“你说的巨额是多少，别是几千万吧。”

　　根本不够看。

　　这些商人狡兔三窟很常见，鸡蛋不放在一个篮子里。

　　爱买奢侈品和珠宝首饰，是因为这些东西能转变成钱，而且能带出镜。

　　在国外也是各种信托基金，各种撒钱。

　　这放一点，那放一点，居安思危的本性罢了。

　　但对于国家和人民来说，就不是好事。

　　就比好大家一起种苹果树，有的人松土，有的人修剪，有的人洒农药，有的人施肥……

　　辛苦忙活，结果在丰收的时候，有人直接将苹果收走了，留下稀稀拉拉几个。

　　让这么多人怎么分，吃什么？

　　林鹿拿出自己整理出的资料，“领导，你看看，这是我整理。”

　　“当时税务稽查的时候，我隐约感觉不太对，但没证据。”

　　“后来我仔细回忆，弄出了一些这些转款之间的联系。”

　　陈主任闻言，也顾不得泡茶，把杯子推开，拿起文件看起来。

　　他看得认真，神色思索，对林鹿说道：“你先出去工作。”

　　林鹿嗯了声，出了办公室，眼神时不时往领导办公室看。

　　一天过去了，陈主任没什么动静，也没见他提起这件事。

　　中途见他离开过单位。

　　林鹿也按捺住，大事开小会，小事开大会。

　　这样闷不做声的，林鹿觉得是好消息。

　　就是一连好几天，都无事发生，陈主任也没有单独找林鹿谈过。

　　林鹿不得不再跟老师打电话确认，想再确认一下陈主任这个人。

　　老师只是说道：“只要你自己人没事就行，自己管不到的事情，就别管。”

　　“任何事都需要时间，尤其是越大的事情。”

　　林鹿语气受教，“多谢老师，不然我都沉不住气呢。”

　　她这辈子要走仕途，想要走得高走得远，就必然需要助力。

　　她的履历足够漂亮，不然也不会进入了大城市的公检法体系。

　　而且，背后有恩师，足够扶得上墙。

　　老师只是说道：“知道你着急，想做事，做事圆通，推拉拖是少不了。”

　　林鹿：“谢谢老师，又叨扰您了。”

　　林鹿按捺住，工作就工作，陈主任不找她，她也不去询问陈主任。

　　就当什么事都没发生。

　　就是最近高中群很热闹，估摸着快过年了，大家都有空闲的时间。

　　偶尔裴行洲还会在群里冒个泡，更是引起一些同学的附和和讨好。

　　以前被老师和同学都不喜欢的人，现在身份一下就转变。

　　林鹿觉得，无论在哪，讨口饭吃都不容易。

　　她要在私企上班，说不定裴行洲就来个天凉王破。

　　他就是打个招呼，公司就不会任用有风险的员工。

　　得罪一个小员工和得罪手有资源的人，根本不用选择。

　　“我和黎晚晚25号结婚，你们有空的，可以来参加我和晚晚的婚礼。”

　　裴行洲在群里发了一条消息，撒了一个金额不小的红包。

　　整个群里都顿了一下，然后纷纷收红包，恭喜的话层出不穷。

　　林鹿挑眉，进度真快呀，进度条都拉出火星子了吧。

　　也不知道裴行洲是怎么说服曾经无比厌恶他的黎家父母。

　　不过人生阶段不同，标准和需求是不一样，不是一成不变的。

　　剧情里，原主就是从群里得知这两人要结婚的事情，就把裴行洲考前骚扰她，恐吓她的事情告诉黎晚晚。

　　然后两人在婚前还拉扯了一番。

　　但林鹿现在不会多嘴，不会让他们以自己的名义play。

　　结婚好呀，结婚棒呀，结婚顶呱呱！

　　林鹿心情比要结婚的两位主角还要激动。

　　她就喜欢成全有情人，看有情人终成眷属。