第33章 美妾争宠记33
　　“既不是宋姨娘，也不是妾身，那是谁呢？”

　　林鹿穷追猛打，这件事本来就是顾澜之囫囵过去，现在又为了宋挽，替她打掩护，要将脏水往她身上泼。

　　顾澜之声音低沉，略带警告，“林鹿！”

　　林鹿只是说道：“我只是想求个真相，也是为了未出世的孩子。”

　　“那孩子，也是夫君第一个孩子。”

　　“老夫人，求老夫人饶了我家小姐，她怀孕了。”这时，凝露将头磕得怦怦直响。

　　怀孕了？！

　　宋挽怀孕了？

　　这让屋里的气氛为之一静，所有人目光一下移到了宋挽身上。

　　宋挽佝偻了背，下意识遮了遮肚子。

　　顾澜之面露惊喜，甚至是狂喜，他忙扶起跪在地上的宋挽，问道：“真怀孕了？”

　　宋挽点点头，“也就才一个月，妾想着，再等确定些，再说的。”

　　顾澜之立刻转向老夫人说道：“祖母，侯府的血脉不能流落在外。”

　　崔夫人转头，身体倾向老夫人，说道：“娘，将怀孕的妾室赶出去，确实不妥。”

　　老夫人看了看宋挽，“看在肚子里孩子份上……”

　　宋挽连忙道：“多谢老夫人，多谢夫人。”

　　宋挽微微转身，又面向林鹿屈膝行礼，“少夫人，妾并非不敬，从今日开始，妾便日日去满芳居请安。”

　　林鹿神色淡然，“不用，以前不用请安，现在怀孕了，更不用来了。”

　　“一切以肚子里孩子为重。”

　　“希望宋姨娘能安安稳稳的，为侯府诞下子嗣。”

　　宋挽嗯了声，“妾听少夫人教诲。”

　　一人流产，一人怀孕，一个屋里，两种命运。

　　种种争端，以宋挽怀孕为由结束了。

　　林鹿看着跪在地上的丫鬟，问了一个不相干的问题，问道：“你叫什么名字？”

　　凝露恭敬道：“奴婢叫凝露。”

　　林鹿微微一笑，“很巧呢，我们名字一样呢。”

　　宋挽给身边伺候的人，取着一个名字，是怀着什么心思呢？

　　这话一出，凝露便想解释，但却被顾澜之一脚踹在了肩膀上，“你一个奴婢，取和少夫人一样名字。”

　　凝露疼得闷哼了一声，差点惨叫出来，硬生生忍住了，只是不停告罪。

　　宋挽面色僵了僵，忙说道：“世子爷，凝露从小伺候妾，一直叫这个名字，是凝聚的凝，露水的露。”

　　“这是巧合。”

　　顾澜之只是道：“改了名字。”

　　“妾知道了。”宋挽面色有些难看，顾澜之这样做，是讨好林鹿，打狗看主人呢

　　林鹿却是意味不明地看着顾澜之，经过这些日子，顾澜之还真把中庸平衡贯彻下去。

　　“儿媳，跟我去主院。”崔夫人站起身来，对林鹿说道。

　　林鹿微微屈膝道：“是，娘。”

　　她跟在崔夫人身后，出了赵姨娘屋子，清新冰冷的雪花打在脸上，寒意侵袭。

　　崔夫人一边走，一边说道：“赵姨娘没了孩子，这件事你有责任。”

　　“是，儿媳的错。”

　　这件事，总得有人负责，她坐在这个位置上，哪怕事情不是自己做的，也有责任。

　　崔夫人又说道：“那宋挽不过是个妾室，即便生了孩子，也越不过你去。”

　　“娘，我明白。”林鹿说道，内心毫无波动。

　　根本不相信崔夫人的话，不然，剧情里，宋挽怎么会上位呢。

　　甚至眼睁睁看，明知道原主的痛苦，依旧不放原主走，成全侯府的名义，踩着原主的尸骨。

　　婆媳分别，林鹿对春桃说道：“将人参拿来，跟我去看看赵姨娘。”

　　春桃顿了顿，没说什么，快步去拿东西。

　　林鹿去而复返，走进屋内，之前还拥挤黑压压的房间里，此刻已经变得空荡起来。

　　掀起帘子的时候，雪花打着圈儿转进了屋里。

　　内室里药味血腥味掺杂在一起，赵姨娘被人扶着，一口一口喝着药。

　　连喝药这个举动，都耗费她力气。

　　林鹿坐到床边，柔声道：“辛苦你了。”

　　孩子，又是因为孩子，妻妾矛盾加剧。

　　那隐藏的妻妾矛盾，一下摆在了台面上，尖锐无比。

　　剧情里是原主孩子流产了，或许是她来了，和顾澜之的关系缓和很多。

　　若她怀孕了，可能会让她正妻的位置稳固很多，哪怕可能会流产，但会让顾澜之更多注意力放在她身上。

　　流产了还会顾澜之怜惜。

　　所以剧情可能因此所变化。

　　成亲算起来有半年了，一直未能有孕，赵姨娘流产，但她和宋挽两方都牵扯进来了。

　　林鹿倾向于宋挽是故意入局的，以身入局，打造出被人陷害，被人欺辱，被打压局面来。

　　为将来离开侯府提供合理理由，是受不了正妻的压迫才跑的。

　　怕正妻迫害，一尸两命，或者杀母夺子。

　　更是为了保护肚子里的孩子。

　　赵姨娘的流产便是先例。

　　林鹿武断地想，这个孩子就是宋挽下的手，顺便还能检验一下，她在顾澜之心中的地位。

　　结果呢，宋挽现在大概很满意。

　　赵姨娘面无血色，声音小得几乎听不见，“或许，奴婢就没福。”

　　“没有什么福不福的，养好身体。”林鹿安慰道。

　　春桃拿着装着人参的盒子，走进屋内，将盒子递给林鹿。

　　林鹿把人参给吴医女，“师父，这个你看着用，养一养赵姨娘的身体。”

　　吴医女点头，“知道了。”

　　赵姨娘蹙眉，显得迟疑：“这样的好东西，奴婢，奴婢……”

　　“你怎么没福了，用上好东西，就是有福。”林鹿安抚了一句。

　　“东西就是给人用的。”

　　赵姨娘脸上扯出一个苍白笑容，“奴婢多谢夫人。”

　　“奴婢一直相信你。”

　　对于像她这样的妾室，主母不管不问，死了就算了，她何须耗费那么多精力。

　　林鹿也笑了笑，拍了拍她的手，“好好养身体，你现在卖身契在我手里，我怎么也不会亏待了你。”

　　“多谢夫人。”赵姨娘虚弱道，眼皮已经拉嗒下来了。

　　看过赵姨娘之后，林鹿就回到满芳居，安静无比，没有人说话。

　　整个满芳居都有些压抑，彩云单膝跪地，对思索的林鹿说道：“奴婢有罪，没能保护好赵姨娘。”

　　林鹿只是说道：“起来吧，这种事防不胜防。”

　　重要剧情的不可抗力。