第26章 美妾争宠记26
　　顾澜之下值之后，去了趟宋家，摸着黑回来，先来到满芳居。

　　他脸色不太好，有些阴沉，端起茶杯直灌水。

　　林鹿问道：“是宋姨娘父亲伤得很严重吗？”

　　顾澜之：“胳膊摔断了，做生意同行之间起了龃龉，言语上头，推搡间受了伤。”

　　林鹿：好朴实的商战。

　　她说道：“那就好，人性命没事就好，你去了一趟宋家，对方也会畏惧侯府，也不敢再和宋家起龃龉。”

　　说到这个，顾澜之的脸色更沉了，他去了宋家，好歹也是给宋家站台。

　　可那宋老爹，就一把鼻涕一把泪问女儿好不好，又哭嚎着自责说自己没本事，女儿才会卖身为妾。

　　什么一入侯门深似海，宁愿女儿做个普通人，也不愿意她受苦巴拉巴拉的。

　　但顾澜之听在耳朵里，就觉得好像侯府是什么狼窝虎穴。

　　他是真把宋挽捧心尖尖上了。

　　转而一想，宋老爹也是一片爱女之心，宋挽爹娘如此疼爱她，又让顾澜之觉得情理之中。

　　但这心里却是老大不得劲，觉得自己被否定了，对方一个商贾，就差指着鼻子说他不好。

　　但他还不能反驳什么，毕竟这是宋挽爹，宋挽跟了她。

　　林鹿眼神打量着顾澜之的神色，看他眉眼郁郁，这一趟去施恩，只怕没那么畅快。

　　她开口道：“夫君，宋姨娘估计还等着呢，你去听雨轩告诉她一声，也让她宽心。”

　　顾澜之点点头，放下茶杯便走了。

　　顾澜之来到听雨轩，走进内室，看到宋挽坐在床榻上，脸别向一边，就是不看自己。

　　“这是生什么闷气呢？”顾澜之问道。

　　怎么这宋家人，总跟他甩脸子。

　　“不想知道你爹怎么样了？”顾澜之好声好气道。

　　“我爹怎么样了？”宋挽转过头来，忙问道，似又想起自己在生气，又别过头去。

　　顾澜之说道：“摔断了胳膊。”

　　“啊，那他还好吗？”宋挽连忙问道。

　　顾澜之看她这副样子，像只气鼓鼓的小猫，不想理人，又被人用手里的小鱼干诱惑着。

　　他说道：“已经上了夹板固定，好好养着就能恢复。”

　　宋挽松口气，伸出手推了推顾澜之胸膛，“你走吧，你去其他妾室那里。”

　　一半是故作姿态，一半是真生气了。

　　顾澜之回过味来，笑着调侃道：“吃醋了？”

　　“妾有什么资格吃醋，妾没资格。”宋挽嘴撅得老高，看在顾澜之眼里，觉得可爱极了。

　　顾澜之便说道：“今晚就宿在听雨轩。”

　　可宋挽心里没半点高兴，顾澜之没说，没跟她保证，不去其他妾室那里。

　　之前顾澜之总在听雨轩，让她以为，顾澜之真就只对她一个上心。

　　可他还是会去别的妾室那里。

　　一下让宋挽清醒了很多，连让他不宠幸别人都做不到，那怎么能让他娶她为妻。

　　尤其是顶着侯府长辈，还有名声顾虑压力呢。

　　现在没资格没资格耍性子，宋挽顿时眼圈发红，姿态柔软了下来，“妾多谢世子爷为宋家做主。”

　　顾澜之顿觉心中熨帖了些，他搂着宋挽道：“为了你，甘之如饴。”

　　还是不够！

　　宋挽心中想到，这些远远不够。

　　她身体柔弱无骨地贴着顾澜之，犹如条美人蛇般痴缠着人。

　　顾澜之呼吸顿时急促起来，犹疑道：“你脚伤着呢。”

　　宋挽声音娇媚，“妾好想你。”

　　两人便瞬间滚作一团，宋挽拿出勾人魂魄，引人入髓的本事来，再加上绝无仅有的美貌，实在无法让人不深陷其中 。

　　“你这妖精……”

　　顾澜之声音嘶哑暗骂一声，又食髓知味。

　　这一痴缠，便是到了后半夜。

　　本来后院的妾室们还在翘首以盼呢，说不定世子爷会来呢。

　　只要来了，就能得到赏。

　　可听去了听雨轩，再没出来，顿时一个个失望无比。

　　不是失望没和男人鱼水之欢，而是东西就在眼前，却拿不到。

　　既能缓解欲望，还有好东西拿，简直就是美事。

　　但世子爷他就是不来啊！

　　想法，得想个法子，怎么也得让世子爷来自己院里一次。

　　妾室们发挥主观能动性，积极无比。

　　接下来，妾室们绞尽脑汁，各种手段，倒也有成功的。

　　毕竟顾澜之本来就会去妾室那里，雨露均沾，就显得他没那么宠爱宋挽。

　　也不会像同僚张大人那般，宠爱妾室，导致妻妾不和，甚至没有尊卑礼仪干起仗来，被人嘲笑。

　　妾室为了能从主母手里拿到赏赐，那是竭尽全力服侍顾澜之，服务周到，给足了情绪价值。

　　竟让顾澜之觉得，以前倒没发现后院这些女子，善解人意，说话又好听。

　　次日，侍寝的妾室就兴冲冲来满芳居，眼巴巴瞅着林鹿。

　　林鹿自然是笑着给了东西，拿到东西妾室简直信心大增，更是铆足了劲，动力无穷。

　　顾澜之得知林鹿赏赐东西给妾室，微微皱眉道：“怎么把自己的东西，赏给他人。”

　　那些妾室，本就是侯府养着的。

　　这些东西没走侯府公账，那必然就是林鹿自己出的钱。

　　林鹿表情不甚在意，温声细语道：“她们服侍夫君也辛苦，东西放着也是放着，不如给人用了，她们伺候夫君也更用心。”

　　“妾身只希望，夫君回到家去后院哪里都能舒心。”

　　“其实我也替宋姨娘准备了礼物，但宋姨娘似乎对我有所偏见。”

　　“不过她能好好伺候夫君，让夫君舒心舒坦，这些小事也不足挂齿。”

　　顾澜之神色大动，握着林鹿的手，“得此贤妻，夫复何求啊！”

　　he tui，你求得可多了。

　　既有贤惠大度的妻子，管理后宅，孝敬父母，还有美貌绝伦的妾室，妻妾和睦，更要有光明的前途。

　　可这世间事，哪有十全十美的。

　　若有人舒服了，那必然是有人负重前行，替他承担了很多。

　　顾澜之现在的舒服，将来是要还的。

　　林鹿微笑着，眉眼弯弯，眼底是深刻的冷漠。