第38章 美妾争宠记38
　　整个年关，顾澜之都没闲下来，都在找人，得到一点消息，哪怕是狂风暴雨也要去。

　　但通常得到都是失望的结果。

　　他满心都是找人，囫囵吃些东西，只是填饱肚子，睡得也不好。

　　人总是处在一种非常憔悴焦躁的状态。

　　面色沉静，但却让人心里发怵。

　　谁也不知道，他在下一瞬，会做出什么举动来。

　　压抑着极为可怕的东西。

　　崔夫人将林鹿叫到跟前，心力憔悴对她道：“你劝一劝澜之，不能再找下去了。”

　　“非要找那贱婢干什么？”

　　“外面的风言风语已经不能听了。”

　　在年关，发生这种事，成为别人一家团聚，坐在一起谈论的话资。

　　林鹿却是冷哼了一声，“劝，我拿什么劝呢，现在，我不过就是世子娶来的泥胎木雕罢了。”

　　“我又有什么脸去劝。”

　　“婆母，这种事情不要找我，我已然是不知如何自处。”

　　笑话，你生了顾澜之，养了他，不去劝，让我这个成亲不到一年的妻子劝。

　　拿头劝？

　　本来顾澜之就迁怒她，觉得吓到了他的亲亲宝贝。

　　简直滑天下之大稽。

　　崔夫人见林鹿语气颇为不客气，态度也不恭敬，顿时有些愕然。

　　“你，你……”崔夫人竟是语结，“这，你生了怨气。”

　　林鹿屈膝行了一下礼，“儿媳不敢。”

　　说完转身就走了，崔夫人看着她的背影，握紧手指，气得身体有些发抖，咬牙切齿，“孽障，孽障东西！”

　　骂完，她忍不住揉着眉心，心火躁动，连眼睛都刺痛发肿。

　　林鹿拒了很多邀请，但因为在年关，有些交际是免不了的。

　　聚会上，就有夫人问林鹿：“世子还在找那怀孕的逃妾？”

　　一旁还围着很多吃瓜的人。

　　林鹿露出凄婉苦涩神色来，只是点点头，便让周围夫人窃窃私语了起来。

　　看着林鹿的眼神带着同情，也有夫人觉得，可能是林鹿将人弄走的。

　　但不管如何，这场大戏足够精彩，本以为是葬身火海，结果还有反转，活着，但人不见了。

　　以往看起来琴瑟和鸣的夫妻，结果世子看重的是一个妾室。

　　现在为了一个妾室发疯。

　　聚会结束之后，林鹿独自一个人回家，有夫人感叹道：“以往顾世子都会来接她呢。”

　　世事变幻。

　　林鹿面色平常坐在马车里，回了侯府。

　　哪怕是过年 ，侯府也没半点喜气，更没有聚在一起吃顿饭。

　　一个妾室逃了，让侯府人仰马翻。

　　林鹿回到满芳居，春桃就高兴迎上来道：“夫人，那炉子烧起了。”

　　林鹿走进屋里，就闻到一股蜂窝煤特有的气味。

　　蜂窝煤炉上正放着一个陶罐，正咕噜咕噜冒着热气呢。

　　有丫鬟蹲在炉边，看到林鹿立即说道：“夫人，蹲在旁边很暖和。”

　　林鹿露出笑容，“很好，终于成功。”

　　“多弄些，咱们出去施粥的时候，顺便卖一些给人。”

　　得让人知道，这个东西跟她有关系。

　　即便是过年，林鹿也出门施粥，往驴车上一样一样搬东西。

　　崔夫人得知这个消息，将眉头掐得更紧了，家里都这样了，她还去施粥。

　　当真脑子是被莫须有的名声给糊住。

　　人家夸她一句，真金白银撒出去，甚至连家里都不顾。

　　简直就是棒槌。

　　崔夫人心中对林鹿不满极了，顶撞她就罢了，可没将心思放在家里。

　　更不将丈夫放在心上。

　　这次粥是放在蜂窝煤炉上熬，旁边一个放着砂锅，里面放了生姜生姜，和较少的驱寒药材。

　　喝茶为什么是高雅的事，因为在能源缺乏的时代，喝开水是奢侈行为。

　　粥棚搭起来了，便有人来排队等着。

　　“夫人安好，新岁安好。”有人跟林鹿问安。

　　林鹿点点头，“新岁安好。”

　　蜂窝煤炉的造型，惹人注意，尤其是操持家务的妇人，一眼就注意到了。

　　好些人迟疑着，想询问，但没敢开口。

　　粥好了，便开始施粥，粥惯例是不太好吃的。

　　除了真的饿肚子的，能填饱肚子的，都不太吃口感这么不好的。

　　而且，若不是家里真的揭不开锅，不会接受他人恩惠。

　　“旁边熬着驱寒的汤水，待会你们都带一碗。”林鹿说道。

　　“多谢夫人，夫人真是菩萨心肠。”

　　“是啊，夫人是菩萨心肠，年关还来施粥。”

　　人群纷纷感谢林鹿，林鹿也大方接受了。

　　有时候接受别人的感谢，也是一种大度。

　　气氛有些热络起来，便有人小心翼翼问炉子。

　　终于有人问了 ，春桃一直憋着呢，她忙骄傲说道：“这是我家夫人想的。”

　　还有她呢，不停地搅合煤粉和黄土，做了一个又一个带孔洞的煤球。

　　她解开了驴车上的油纸布，上面摆着炉子，码得整整齐齐的蜂窝煤。

　　人群顿时围了过来，看着炉子和造型奇特的蜂窝煤，眼里都是热切，不敢上手摸。

　　春桃期待看着他们，“你们要买吗？”

　　夫人说了，卖掉一个，就分钱给她。。

　　“这很贵吧。”有人迟疑问道。

　　林鹿说道：“炉子一百文，送二十个煤球。”

　　一百文，说贵也不贵，但犹豫着。

　　春桃化身销售，忙跟人说：“你们看，这下面有个盖子，有孔，你们想要火大些，就把孔露多些。”

　　“若是不用了，就转动把孔都遮住。”

　　“平时放些水在锅里，靠着些许热气，也能把水烧开了，烧热了。”

　　“打开了，火照样能升起来，能烹饪，能取暖，一块煤球能燃很久呢。”

　　春桃一边说，一边给人做示范，看得出来，很想让人买。

　　多好的东西啊。

　　这会周围围着不少人，还有不少来等施粥的人，打量着炉子。

　　“给我一个炉子。”有人开口道。

　　“好嘞。”春桃差点蹦起来，搬下一个炉子，又拿了二十个煤球。

　　“给你。”

　　“若煤球用完了呢？”买的人问道。

　　林鹿说道：“后续我们还会做。”

　　“煤球不会太贵。”

　　有一个人买，便有人跟着买，到最后，炉子和煤球一抢而空。

　　本来就没准备多少。

　　没买到的人满心后悔，不该犹豫的。