第76章 校霸红眼掐腰亲20
　　吃了饭，林鹿拿了李梅的手机，娱乐了一会，每天学习，学得是真累啊！

　　基本天天12点之后才睡，除开基本的生理需求之外，都在学习。

　　至于上Q和权阳衍聊天，算了吧。

　　玩了一会，林鹿就开始学习，学如逆水行舟，不进则退。

　　黎晚晚也回到家，吃了晚饭，就蜗到房间里。

　　黎妈推门，看到女儿正在学习，便轻轻关上门。

　　黎晚晚松了口气，书下放着手机，正在与裴行洲聊天。

　　“明天出去玩。”裴行洲发出邀请。

　　黎晚晚下意识拒绝道：“不行。”

　　“那我只有去你家叫你。”裴行洲拿出老套路。

　　但偏偏黎晚晚就吃这一套，怕得很。

　　“你别来，就在小区门口等我。”黎晚晚生怕裴行洲上门，家里还不得炸呀。

　　比不过林鹿，妈妈就一直心怀芥蒂。

　　再跟妈妈嘴里不学无术的混子来往，不敢想象……

　　“好，我等你。”

　　隔着屏幕，黎晚晚都能想象出裴行洲的脸，得意，眉眼都带着浓烈的侵略感。

　　周六早晨，林鹿推开窗户的时候，往窗外张望的时候，发现裴行洲站在小区保安亭外面。

　　这栋楼靠近小区门口，推开窗就能看到出口。

　　没一会，黎晚晚挎着小巧可爱的包出来，走到裴行洲跟前，然后两人一同走远。

　　这是去约会了？

　　这倒是个好机会。

　　林鹿出了房间，对李梅说道：“妈，我下楼吃碗粉。”

　　“去吧。”

　　林鹿并没有第一时间去吃粉，而是去了另一栋楼，敲响了黎家的门。

　　开门的是黎妈，看到林鹿的时候，脸色飞快闪过一丝微妙之色，“晚晚不是去找你去跟同学学习吗？”

　　林鹿啊了一声，显得迷茫，“没有啊，晚晚没跟我说。”

　　“晚晚不在家吗，我有东西落在这了，晚晚不在家，阿姨，我晚上再来拿。”

　　林鹿说完，扫了眼黎妈的脸色，怀疑，还有对女儿说谎的气愤。

　　剧情里总拿原主作筏子，替他们遮掩，现在可不会了。

　　让人家爹妈去阻拦一段美好的感情，棒打鸳鸯才合理。

　　她不过是名义上的朋友而已。

　　就不多管闲事了。

　　林鹿到小区外的馆子，吃了碗粉才回家，心情非常好，开始学习。

　　学累了，就往窗户口瞟一眼。

　　简直乐不思蜀啊，怎么还没回家呢。

　　都有点迫不及待想看棒打鸳鸯的事情。

　　“咚咚咚……”

　　临近傍晚的时候，门突然敲响了，敲门声焦急，像砸在心口上，让人心悸。

　　李梅诧异，在这里她没什么交际，谁来敲门。

　　她打开门，看到的是神色焦急的黎爸，不明所以道：“晚晚爸爸，有什么事吗？”

　　黎爸语气有些焦急说道：“能不能请你把林鹿叫出来，有些事情跟她说。”

　　林鹿已经听到动静，出来询问道：“黎叔，怎么了？”

　　“那个林鹿啊，叔叔有点事情找你帮忙，还请你帮忙去说说话。”

　　林鹿点头，觉得应该是黎晚晚和裴行洲的事情曝光了，现在黎家估计正在世界大战。

　　黎妈，那是一个相当有要求，有追求的精致女人。

　　身上有着小布尔乔亚特性，小资产阶级的物质精神生活。

　　疼爱女儿，但对女儿的要求非常严格，

　　两人一边走，林鹿一边问道：“黎叔叔，你想让我说什么？”

　　黎爸解释了一番，林鹿听明白了，就是黎妈有点狠，直接在小区门口堵人，将两人堵了个瓷实。

　　林鹿嘴角都快压不住了，光是想想那场面，都感觉刺激。

　　不过对于黎晚晚来说，就是心脏骤停那种。

　　说话间，已经到了黎家门口了，黎爸放轻了声音说道：“麻烦你说一说，就说两人是普通的同学关系。”

　　林鹿看了看黎爸，显然，他想将这件事压下来，而不是承认两个人有关系。

　　承认了，不管是对孩子和妻子，都是一件不好的事情。

　　林鹿点头，“我知道了，黎叔。”

　　她走进屋里，看到气得脸色铁青的黎妈，噤若寒蝉的黎晚晚，以及，呈现保护姿态的裴行洲。

　　哦豁，第一次上岳丈家，搞得这么不愉快呢。

　　黎晚晚看到林鹿的时候，眼里下意识闪过求救和哀求。

　　裴行洲却是神色阴沉，择人而噬的眼神落在林鹿身上。

　　林鹿无视两人，叫了一声黎阿姨。

　　黎妈抓着林鹿的手，她手心出汗潮湿，却凉冰冰的，还隐隐有些发抖。

　　显然，这件事对黎妈的打击非常大，身体因为愤怒而颤抖。

　　“林鹿啊，你老实告诉阿姨，晚晚是不是跟这个人谈恋爱了。”

　　“他到底是个什么人啊。”

　　黎妈现在看到裴行洲这副天老大，他老二的样子，就觉得天塌了。

　　身上的衣服穿得再好再贵，那又怎么样呢。

　　一看就是玩玩闹闹，她的女儿平白就毁了。

　　偏偏在高三这么重要，这么关键的时候出了岔子。

　　林鹿反手握住黎妈的手，温声细语道：“阿姨，你别着急，不是你想的那样。”

　　林鹿顺手端起桌上的水，“阿姨，先喝口水，顺顺气，什么事都能解决。”

　　黎爸也在一旁安慰道：“是啊，先听听孩子怎么说。”

　　在林鹿淡定的安抚下，黎妈的情绪似乎稳定了一些，喝了口水，她有些愣愣地看着林鹿。

　　随即又下意识看了眼自己的女儿。

　　胸口一下涌起难言的闷痛。

　　她问林鹿：“这两个人在学校里，是不是也凑一起？”

　　林鹿看了看两人，裴行洲眼神如刀，黎晚晚眼圈发红，漂亮的脸上都是受惊的怯弱和无辜。

　　让人怜惜。

　　真不愧是娇软哭包。

　　屋里所有人都在等林鹿说话，安静得落针可闻，都能听到自己心脏砰砰砰乱跳。

　　林鹿转头对黎妈微微一笑，说道：“阿姨，你担心的事情，都没有发生。”

　　“晚晚在学校里，认真读书，你要相信晚晚。”

　　至于另外一个人，林鹿提都没提。

　　所有人都松了口气。

　　黎妈勉强露出笑容，“阿姨相信你，在学校里，你帮阿姨多照看一下晚晚，你们是好朋友。”

　　林鹿嗯了声，“好的。”

　　离开黎家，黎爸亲自送林鹿，林鹿神色有些迟疑，还是开了口，“黎叔叔，晚晚乖巧听话，但别人就不一定。”

　　“晚晚长得好看，花一样，哪怕什么都不做，就引来蜇人的蜜蜂。”