第6章 美妾争宠记6
　　宋挽走出满芳居院子，脸色有些阴沉，回头看了一眼，心里涌出一丝烦躁来。

　　在顾澜之身上太顺利了，手到擒来，导致她有些轻敌了。

　　这位世子夫人……

　　不管她是什么样的人……

　　既然她想去母留子，心怀恶意，就得付出代价。

　　而且，宋挽敏锐感觉到，世子夫人对她，很不喜欢，甚至是厌恶……

　　那可太好了，就看她能忍到什么时候。

　　至少这一趟，探明了世子夫人的心意。

　　一旁的冬雪轻轻松口气，后背衣衫被细细汗珠打湿。

　　可算是没出什么事，当时在满芳居里，宋姨娘说一些似是而非的话，又跪在地上表明自己的心意。

　　什么爱慕世子，心系世子，要跟世子相爱相守一辈子。

　　当时冬雪直接吓得汗毛都竖起来了。

　　你一个妾室，跟正妻大言不惭，我要跟你的男人相爱相守一辈子。

　　你这是把正妻放在哪里了？

　　你只是一个妾室，有什么资格。

　　宋挽将冬雪的反应看在眼里，手搭在冬雪的手腕上，一边走一边问道：“冬雪，你觉得世子夫人是什么样的人？”

　　她走路身形婀娜多姿，腰肢如细柳，摇摆多情，勾人眼神。

　　冬雪低声说道：“少夫人很宽宥，很大气。”

　　宋姨娘都那样，都没对她做什么，还送珍贵的礼物。

　　是宋姨娘不知好歹，直接拒了。

　　“宽宥，大气，呵……”

　　宋挽轻声咀嚼了这两个词，她眼神斜睨了眼冬雪，媚态横生，“装出来的而已。”

　　冬雪：……

　　人家少夫人还能装，你嚣张跋扈是一点不装呢。

　　冬雪这一刻，跳槽的心格外强烈，这位宋姨娘，到底要干嘛。

　　回到听雨轩，宋挽就让冬雪去做事了，将另外一个丫鬟叫来，这丫鬟其貌不扬，躬身行礼，“小姐。”

　　宋挽问道：“侯府各人的情况都摸清楚了。”

　　丫鬟凝露点头，“小姐，都了解得差不多了。”

　　然后便将侯府的情况说给宋挽听，宋挽一边听着，一边点点头。

　　知己知彼才能百战百胜。

　　实际上要成为顾澜之的正妻，世子夫人，乃至于以后的侯府夫人。

　　除了要让顾澜之的心挂在她身上，更要讨好侯府后宅地位高的女子。

　　比如侯府人瑞老太太，再比如顾澜之的娘侯府夫人。

　　但这些人，一个个身份高贵，根本不可能见她。

　　不过长辈哪能拗得过小辈呢，还得多在顾澜之的身上多花精力。

　　让他爱她至深，离不开的时候，再找个由头，离开他，加深在顾澜之心中的地位。

　　突然的抽离，会让人发疯吧。

　　感觉会越发强烈。

　　当然前提是，她在侯府过得不好，备受压抑和打击。

　　压抑和打击，来自哪里，来自正妻对妾室的迫害。

　　所以得让顾澜之知道，她和世子夫人，水火不容。

　　不，是世子夫人容不下她。

　　宋挽摸了摸膝盖，撩起了裙子，将亵裤卷起，看到膝盖有些红。

　　她皮肤娇嫩，在满芳居一跪，现在还没消散呢。

　　宋挽微微一眯眼睛，竟然慢慢跪在了坚硬的地板上。

　　一旁凝露连忙去扶：“小姐，你这是……”

　　宋挽只是说道：“舍不得孩子套不着狼，你把门关上，别让其他人进来。”

　　凝露立即照办，关上了门。

　　宋挽硬生生将膝盖跪得红肿，起来的时候，波棱盖都疼。

　　傍晚，顾澜之下值回侯府，径直就来了听雨轩。

　　往常的宋挽都会在门口等待，望眼欲穿。

　　今日却没有，整个听雨轩都安安静静的。

　　顾澜之心脏骤然一紧，连忙走进屋内，发现宋挽正坐在床榻上，露出两条细腻白皙笔直的腿。

　　一旁的丫鬟正在用毛巾敷在她膝盖上。

　　“这是怎么了？”顾澜之忙坐在床边，拿开帕子，看到的红肿的膝盖，在白皙皮肤衬托下，触目惊心。

　　他眼眸一缩，顿时蹙起剑眉，墨色如黑夜般的眸子里，怒气满满，漆黑渗人。

　　宋挽像是被吓到了一般，连忙盖住膝盖，“没事，世子爷，妾没事。”

　　顾澜之见她如此，只能放柔了声音，问道：“谁弄的？”

　　宋挽连连摇头，“妾没事。”

　　“这还叫没事，都肿成这样了，是不是腿没了才叫有事。”

　　“到底怎么回事？”顾澜之环视屋内的丫鬟。

　　“你们是怎么伺候的？”

　　冬雪和凝露顿时跪下，凝露迟疑着开口道：“小姐今日去了满芳居。”

　　满芳居？

　　夫人的院子？

　　顾澜之皱眉，神色沉凝，宋挽连忙说道：“世子爷，是妾不小心弄的。”

　　顾澜之沉吟一会问道：“你仔细说说，到底怎么回事？”

　　凝露先开口道：“小姐今日去给少夫人请安，等了一个多时辰，又跟少夫人请罪，跪在地上。”

　　“这事可以问冬雪，是冬雪陪着小姐去的。”

　　冬雪一旁听着，就感觉这话怪怪的。

　　顾澜之的目光投向冬雪，冬雪顿时身体一凉，有种说不出的冰凉之感。

　　“在满芳居等了一个多时辰？”顾澜之问道。

　　冬雪心中感觉怪异，是等了一个多时辰，但却是宋姨娘自己非要等。

　　“问你话，你回答是不是。”顾澜之声音低沉，不怒自威。

　　冬雪惊慌，忙道：“是。”

　　“还跪了？”

　　“……是。”

　　顾澜之沉默了一会，看了看眼圈微红的宋挽，安慰道：“你受苦了。”

　　宋挽连连摇头，“妾没有，能在侯府，能有世子爷关怀，妾心中就满足。”

　　顾澜之脸露心疼之意，安抚似地摸了摸她的脸颊，“以后你少去满芳居。”

　　她随即转头看向了冬雪，“护主不力，扣三月月银。”

　　冬雪：？？？

　　啊？

　　她有些发愣地看看顾澜之，又看看宋挽，只觉得心中被万头草泥马践踏。

　　她茫然地告罪，“奴婢知道错了。”

　　宋挽看顾澜之罚冬雪，将这件事囫囵过去。

　　心里虽然有些失望，但也知道，林家高门大户，林鹿又是正妻，不可能因为这点小事，就分崩离析。

　　但积少成多，总有那么一天。

　　她看了看跪在地上的冬雪，开口道：“世子爷，别罚冬雪了，下人都指望着月银过活。”