第51章 美妾争宠记51
　　顾澜之下值了，不知道出于什么心理，居然绕路到了医馆。

　　他没有进医馆，而是站在不引人注意的地方，看着医馆里的一切。

　　看着有病人走进医馆里，医馆的坐堂大夫给病人看病开方子。

　　林鹿就在旁边看着，等大夫开好了方子，她便拿着方子，亲自给人抓药。

　　或许做得不熟练，她拿着秤药材的小秤，要反复秤好几次。

　　神态认真，眼里只有药材。

　　称好了包起来，收了钱，笑眯眯递给病人。

　　顾澜之看得分明，林鹿身上就没有和离之后的难过痛苦。

　　只有奔向新生活的开心。

　　仿佛之前的生活，对她来说，根本不值一提，清风拂面。

　　她怎么可以如此轻易就放下了，反倒是他，和宋挽成亲之后，时不时想起林鹿。

　　系统提示林鹿，男主已经在外面偷窥了很久，让宿主注意安全。

　　林鹿撇撇嘴，对系统说道：“看就看呗，他现在除了看看，也就只能 看看了。”

　　“下值了不回家，跑来偷窥，真猥琐。”

　　“看来得多招一些护院。”一大家子女性，确实容易被有心人盯上。

　　嗯，还是回去找林家，要点人。

　　更得要隐秘点的庄子将棉花种子种下去。

　　第一次弄，林鹿得亲自上手，种植手册上说，要先搓泥团，这些泥还得和发酵沤过后的粪水搅拌，然后上手搓泥团。

　　林鹿刚上手的时候，那味道别提了，身上熏的味道，洗了澡都得散几天。

　　把棉籽按在泥团里，上面盖上薄薄的泥土，等棉籽发芽长成幼苗，再进行移栽。

　　一番累下来，林鹿只想感叹，种地真的太辛苦了。

　　这还仅仅是开始，接下来还有不少事，幸好系统给的棉籽能抗病害，不然还得撒药水，还要往棉花叶子上撒草木灰。

　　就是怕虫子吃了棉花。

　　为了防止这些，林鹿还是做了一遍。

　　等到棉花打朵的时候，还得掐掉一些棉桃，不然营养供给不足，都长不好。

　　一番累下来，林鹿已经不想说什么，只是一味微笑。

　　在林鹿忙着棉花的事情，京城已经出现卖蜂窝煤的店铺了。

　　朝廷动作很快，显然，无论古今，在赚钱这一块，都动力十足。

　　就是价格贵了一些，炉子一百五十文，煤球的价格也涨了一些。

　　便有一些人跑来林鹿这么边询问。

　　林鹿这么也将价格调了，跟朝廷对标。

　　别人问起的时候，林鹿说是朝廷的统一价。

　　现在朝廷接手了这件事，毕竟需要的人手更多，程序更复杂，所以价格高了一些。

　　而且运往别处的，也是这个价格。

　　以后各地都会有工坊，也避免了因为运输产生的高消耗。

　　从一百文涨到一百五十文，虽然贵了不少，但在京城的百姓，还是能负担得起来的。

　　不过虽然价格一样，但不少人还是愿意在林鹿这里买。

　　这大约就是口碑？

　　不过林鹿也没有做大做强，现在朝廷管着这件事，让林鹿接着做这个，也是看在她贡献的份上。

　　朝廷把控着矿藏，就是从原料上把控了市场。

　　林鹿靠着这个生意，也能养活自己，养活手底下的人。

　　再加上价格贵了，赚到的钱不少，有时候还会进行义诊。

　　隔些日子，便施粥。

　　对于林鹿来说，除开林家的庇护，好的名声也是保护伞。

　　随着蜂窝煤推广开来，她的名字也随之扩散。

　　毕竟，最先弄出蜂窝煤的人，是她。

　　林鹿每天忙得不亦乐乎，偶尔被林母叫回家吃顿饭，跟林家人团聚团聚。

　　要么就是被叫去相亲，相看人家。

　　林鹿觉得有些烦，便将林母拉过来，给自己打工。

　　我看你就是太闲了，所以总想着让别人成亲。

　　林母好歹也是一家主母，做事很快就上手了。

　　这么一忙碌起来，连以前的哮喘咳嗽都好了些，毕竟忙起来，得用跑的。

　　时间一长，林母就歇了心思，女子做到这个份上，成不成亲，或许没那么重要。

　　就算要成亲，也得找个能顾家的，而不是让她女儿围着男人转，得让男人照顾好她的女儿。

　　但这样的男人……

　　呵，真尼玛少见。

　　林母心想，估摸着林家也不会轻易将女儿嫁出去，林家现在名声大，是靠着女儿。

　　丈夫说，这炉子石炭生意还未全面铺开，仅在京城里，国库就充盈了些。

　　没再那么捉襟见肘，每次想做点事情，国库没钱，一票否决。

　　就这名声和贡献，足够林家吃两三代。

　　这么一想，林母叹息一声，也就作罢了。

　　林家得供着她女儿呢，嘿，真骄傲。

　　这一日，林鹿正在和吴医女讨论医理上的事情，一群人走了进来。

　　为首的是大着肚子的宋挽，她衣着极为华丽，整个人珠光宝气，十足的世子夫人派头。

　　她肚子很大，算算时间，也要到临盆的时候。

　　在这个时候来找人？

　　整个医馆的人都如临大敌，彩云立刻挡在了林鹿面前。

　　宋挽打量着医馆，随即将目光放到林鹿身上，“林小姐，聊聊。”

　　林鹿直接摇头，“不聊，请好走，你大着肚子，若在医馆出什么事，赖我头上可不行。”

　　想碰瓷啊，想都别想。

　　宋挽见她如此警惕，对自己甚是厌烦，说道：“我不会拿自己的孩子开玩笑，只是想跟林小姐聊一聊。”

　　林鹿：“若我不想聊呢，我认为我们之间并无什么好聊的。”

　　宋挽轻轻捧着肚子，站在原地不动。

　　态度很明显，不聊就不走。

　　林鹿笑了声，对医馆的小厮说道：“去找顾澜之，让他把自己的人管好。”

　　宋挽闻言脸色变了变，终究是没能稳住世子夫人体面派头来。

　　“林鹿，你弄出这么多事来，不就是想引起顾澜之的注意。”

　　“让顾澜之后悔吗，但你别忘了，顾澜之已经和我成亲了。”

　　林鹿眨着眼睛看着宋挽，露出意味不明的笑容来。

　　这种笑容，让人感觉特别刺眼，宋挽忍不住问道：“你笑什么？”

　　林鹿只是说道：“宋挽，你现在是在害怕，迫切要将影响你和顾澜之感情的人赶跑？”

　　屁股决定脑袋。

　　现在的宋挽，开始打小三了。