第10章 美妾争宠记10
　　床笫之事一开始，林鹿就从身体中抽离出来。

　　幸好系统有抽离的功能，并且在身体和精神上，都会让顾澜之感受到蚀骨欢愉。

　　她不太乐意跟顾澜之滚床单。

　　虽然顾澜之骨秀神清，温润如玉，但林鹿清楚知道剧情。

　　原主在宋挽身上，一次次吃瘪，整个人犹如赌输的赌徒，为了赢一次，陷入了魔怔中。

　　不甘心，不甘心自己输给了一个妾室，不甘心自己的丈夫次次站在宋挽那边，明明自己才是顾澜之的妻子。

　　每一次变形的操作，都成全了宋挽。

　　而顾澜之便是压垮原主的稻草，每一次袒护宋挽，每一次对她的呵斥，每一次失望厌恶的眼神，像一座座大山压在原主身上。

　　到后来，原主已经歇斯底里，发疯发狂地质问侯府的人。

　　可换来的是侯府人冷漠的眼神，说她疯了，不知是非对错。

　　就连娘家那边来劝原主放宽心，别这样。

　　可原主已经陷入了抑郁的痛苦中，古代称之为百合病，脑子里是不受控制地回忆痛苦的事情。

　　林家看原主这样，便想着两人和离吧，将原主带回家去。

　　但侯府和顾澜之说要好好照顾原主，不愿意和离，看起来有情有义。

　　考虑到两家的利益，林家终究还是将人留在了侯府。

　　原主被关在满芳居，整日痛苦不堪，煎熬无比，偏偏宋挽还时不时来刺激一下人。

　　在这样的折磨下，原主心血耗尽，油尽灯枯。

　　杀人不过头点地。

　　灵魂状态的林鹿看着陷入床笫之乐的顾澜之，面露嫌弃和厌恶。

　　本质上来说，原主嫁的这个男人，耳根子相当软，看起来身份尊贵，温润如玉，实际上没什么原则。

　　宠妾灭妻。

　　这个妾，不是宋挽，也可能会是其他女子。

　　也是，若有原则，就不会有宋挽的上位。

　　只要他不能克服这个缺点，喜欢尽听谗言，那么杀猪盘这种事情就会找上他。

　　也不知道，他工作时候，是不是也这样，若是如此，侯府的将来可不太妙啊。

　　都说了，无事献殷勤非奸即盗。

　　床笫之事结束后，林鹿立刻回到了身体，她微微抬着腰，毕竟要生孩子。

　　要将侯府掌握在手里，必须要子嗣。

　　林鹿香汗淋漓，胳膊搭在顾澜之胸膛上，气喘吁吁道：“夫君，我好幸福啊！”

　　顾澜之也有些目眩神迷，只觉得畅快，没想到和妻子也这么契合畅快。

　　他搂着林鹿，吻了吻她的额头，语气有些邪魅，“卿卿顺我心意，我心欢喜。”

　　林鹿顿时憋气，一张脸憋得通红的，忙抬起手去捂他的嘴，“你不准说了。”再说下去，就要绷不住要吐你一身了。

　　顾澜之轻轻握着她手腕，放在嘴边吻了吻，显得极为温柔，让人忍不住心动。

　　这副皮囊，当真迷惑人。

　　林鹿痴痴地看着他，顾澜之挑眉道：“看什么呢？”

　　林鹿不好意思道：“夫君好看。”差不多行了啊，真绷不住了。

　　听雨轩。

　　宋挽一直都在等，顾澜之被崔夫人的叫走了，说过一会就回来，可饭桌上的饭菜都已经凉了。

　　她想等着顾澜之一起吃饭。

　　可等了这么久，还没回来，让宋挽心里有点不安。

　　即便顾澜之不来，也会招呼人过来通知一声。

　　怎么到现在都没动静。

　　宋挽对凝露说道：“你去看看，世子怎么还没回来。”

　　凝露立刻应了一声，忙去打听消息了。

　　宋挽出自商贾之家，手里有父亲给的钱财，凝露有钱疏通，能从很多侯府奴仆那里得到消息。

　　没多久，凝露便匆忙回来，脸色有些不好，宋挽见此，立刻问道：“出什么事？”

　　凝露张了张嘴，小心说道：“小姐，世子去满芳居了。”

　　去满芳居了？

　　宋挽确实露出了些许笑容，肯定是被崔夫人强压着去满芳居。

　　被逼着干事，心里肯定不舒坦，再加上她之前上的眼药水，这两人现在，肯定剑拔弩张，关系紧张。

　　宋挽语气轻松道：“将饭菜都收了，不用等了。”

　　“啊，小姐，不等了吗，世子去满芳居了呀。”凝露有些着急道。

　　宋挽摸了摸有些红肿的膝盖，神情尽是掌控，“就让他们在一起吧。”

　　男女之间，精神和肉体不和谐，只会两看生厌。

　　宋挽安安心心睡觉去了，只是睡得正香的时候，就被人有些粗暴摇醒。

　　“干什么？”宋挽声音有些烦躁凌厉，睁开眼睛，对上一张苍老刻薄的老脸。

　　“你是谁？”宋挽坐起来，看着这不请自来的老嬷嬷，语气稍微放松了些。

　　她明白，侯府这种老东西，地位还算高。

　　她看看旁边的凝露，凝露却是对她使眼色摇头。

　　“老奴是伺候老夫人的，从今日起，便教导宋姨娘规矩礼仪。”周嬷嬷说话一板一眼的。

　　“现在请宋姨娘起床梳洗。”

　　学规矩礼仪？

　　什么鬼？

　　宋挽被打懵了，“为什么？”

　　周嬷嬷只是说道：“入了侯府，侯府的人都要知道侯府规矩。”

　　说着，她拿出了一本家规，双手递给宋挽，“请宋姨娘熟读这些，若记不住便要罚抄。”

　　宋挽：……

　　有病吧。

　　一觉睡醒，天塌了。

　　什么规矩，什么礼仪？

　　她为什么要学这些？

　　凭什么？

　　宋挽顿觉难堪又愤怒。

　　还不等她辩解什么，周嬷嬷就直勾勾盯着她，“请宋姨娘起床洗漱。”

　　宋挽没法子，只能起床，等见到了顾澜之，她一定要将这可恶的老虔婆赶走。

　　洗漱好了，宋挽正说要用早膳，却被告知，“作为妾室，现在应该去给主母请安，回来再用早膳。”

　　宋挽：……

　　有病吧。

　　宋挽深呼吸道：“嬷嬷，世子爷允妾不用去满芳居请安。”

　　周嬷嬷只用漠然无波的眼神注视她，“不光是你要学，世子爷后院的妾室，都要跟着学规矩。”

　　宋挽诧异：“都要学。”

　　“对，少夫人专门请示了老夫人，请了嬷嬷教导规矩。”

　　宋挽想过林鹿会反击，但没想到用这种方法反击。

　　学规矩？

　　听起来名正言顺。

　　宋挽深呼吸，那就学呗，但她身娇体弱的……

　　她看了看周嬷嬷，一刻都忍不了。

　　看到宋挽走路若弱柳摇摆，周嬷嬷拿出细藤条，一下抽在她的臀上。

　　“女子该稳重大气，不可烟视媚行。”