第32章 美妾争宠记32
　　“少夫人，你莫将黑锅扣在我头上，是你利用赵姨娘腹中孩子，栽赃嫁祸与我。”宋挽挺直了背，声音铿锵有力。

　　“少夫人，你处处表现出的贤惠大度，不过是让这些妾室来与我争，你看不惯世子爷爱去听雨轩。”

　　“但你不能表现出来，就故作贤惠，给点好处给妾室，让他们来争夺世子宠爱。”

　　宋挽眼神看向角落里的妾室们，“你以为少夫人是真心替你们打算吗，她不过是利用你们，她伪善，佛口蛇心。”

　　妾室沉默地低着头，什么利用不利用的，在人手底下讨饭吃，而且，少夫人真出了东西。

　　拿了钱就要给人卖命，宋挽口口声声说的利用，那咋了，又没吃你宋挽一粒米。

　　林鹿直接冷笑，“宋姨娘，莫要用你狭隘的心思揣测我，且不论我是主母，对妾室有责任，再说让妾室们与世子行房，诞育子嗣，那更是理所应当。”

　　“况且，世子去后院妾室，本来就是我与世子商议的结果，这件事，世子也知道。”

　　潜藏在水面之下的妻妾之争，此刻如同两座冰山浮出水面，以极快的速度无情凌厉地相撞，碰溅出冰屑，飞溅开了。

　　“少夫人口口声声说是我做的，那请你拿出证据来。”宋挽开口道。

　　“即便你是主母，也不能随便冤枉人。”

　　“自然不能冤枉了你。”

　　林鹿转身对崔夫人和老夫人行礼道：“母亲，祖母，这两个丫鬟中，必有一人说谎。“

　　“儿媳建议报官，让这两丫鬟去诏狱里走一遭，什么实话都吐出来。”

　　两个丫鬟一听，身体一抖，又不敢说话。

　　“够了，都闭嘴。”顾澜之开口，如平地惊雷，又惊又怒，他身上萦绕着犹如实质的阴沉。

　　他阴沉漆黑的眼眸在妻妾身上流转，一直以为，妻妾之间有点小龃龉和摩擦。

　　但未曾想，看着面前的激烈凌厉的妻妾争吵。

　　顾澜之只觉得幻灭，他一直觉得，他的后院中，妻妾和谐。

　　未曾想，竟是如此。

　　两人对峙的语气里，都携带着令人吃惊的怨气。

　　一下让顾澜之妻妾和睦的幻梦中醒过来。

　　他看看妻子林鹿，又看看妾室宋挽，开口道：“不能报官。”

　　只怕他会成为继张大人之后，又被嘲笑的人。

　　甚至后宅之事还闹到公堂上。

　　坐在椅子上的老太太也说道：“侯府家事，无需报官。”

　　“可赵姨娘肚子里的孩子……”林鹿开口道。

　　“这件事到此为止。”顾澜之深吸一口气，“至于，赵姨娘，会给补偿。”

　　宋姨娘偏过头去，不说话，肩膀一耸一耸的，似乎在小声啜泣。

　　林鹿看着顾澜之，好一会才说道：“夫君做主就好。”

　　这时，赵姨娘被人扶着出来，她脸色惨白，面无人色，虚弱至极，仿若就吊着一口气。

　　她一下跪了下来，林鹿下意识去将她扶起来。

　　赵姨娘没起来，而是对着顾澜之磕头道：“世子爷，奴婢不要什么补偿，奴婢想将卖身契给少夫人。”

　　“还请世子爷成全。”

　　妾室们的卖身契是握在侯府手里，现在崔夫人当家，卖身契都在崔夫人手里。

　　顾澜之看着虚弱无力的赵姨娘，点点头，“可。”

　　“多谢世子爷。”赵姨娘说完这两句，整个人肉眼可见更加虚弱，被人扶着进了内室。

　　小产的赵姨娘出来，要求将卖身契放到主母手里，让屋里的氛围更加怪异。

　　各种隐晦的目光在宋挽身上流转，打量着。

　　宋挽眼里含着泪，一脸凄凉无助，对林鹿惨然道：“夫人好手段，给点好处，便让人为你死心塌地。”

　　林鹿冷笑，半点好脸色没给，“要是我没记错，你也是商贾之家，有的是钱，也可以撒钱呀。”

　　“我至少给人了好处，你半点好处也不给，现在反而哭唧唧的，好像别人迫害了你一样。”

　　“人心都是肉长的，得道多助失道寡助，你连黄白之物都舍不得，还希望人家跟你以心换心。”

　　“随少夫人怎么说罢，不过是欺负妾在侯府无依无靠罢了，又无少夫人高贵身份。”宋挽流着泪，跪在地上，背却挺直着。

　　“你们两个，闭嘴。”顾澜之满脸怒气，看着两人的眼神，难掩失望。

　　“这件事就这样，赵姨娘身体不适，没能保住孩子。”上首的老太太出声，将这件事定了性。

　　她苍老的眸子落在宋挽的身上，冰冷，审视，无情得像是在看一个没有生命的物件。

　　让宋挽的身体顿时僵住，心脏剧烈跳动。

　　“宋姨娘，送出侯府。”老太太缓缓开口道，声音无波无澜。

　　“不可。”顾澜之立即出声道，他神色焦急。

　　“祖母，不可。”

　　宋挽也呆住了，缓过神来，立刻磕头道：“老夫人，妾没做过，真的没做过。”

　　“不重要，重要的是，侯府容不下搅事的人。”老太太淡漠说道。

　　不论对错，只看结果，让宋挽脸色大变，整个人都萎靡下来。

　　只是送走吗？

　　宋挽不相信，说不定在什么地方，就解决了她呢。

　　即便要离开侯府，也不能是被赶出去，然后被无声无息弄死。

　　宋挽抬眼看了看坐在椅子上的老太太，苍老，皮肤下垂，面部又有些浮肿，面无表情，就像是神龛上的木雕。

　　平静又无情。

　　“世子爷，妾真的没做过，妾没错啊，世子爷，妾真的是无辜的。”宋挽忙向顾澜之说道，神色凄婉动人。

　　顾澜之深呼吸，对祖母说道：“祖母，宋挽不能离开侯府。”

　　“为什么？”老太太问道，“你舍不得，要留一个搅事的人在跟前？”

　　她有些失望看着孙儿。

　　“这件事，并不能就说是宋挽做的。”顾澜之咬了咬牙说道。

　　林鹿看着顾澜之，不是宋挽做的，就是她做的咯，在场两方对峙，非此即彼咯。

　　之前施粥还你侬我侬，送簪子，嘴上说着，我珍视你。

　　可遇到事情，顾澜之会下意识维护宋挽，甚至没想过，他这样说，将事情给定性。

　　林鹿可不会眼睁睁看着黑锅扣自己头上，她看着顾澜之问道：“夫君的意思，是我做的？”

　　顾澜之本就烦躁，他看了看林鹿，对于她在这个时候添乱，心有不满，但他忍了忍说道：“我不是这个意思。”

　　“也不是你做的。”

　　林鹿面无表情道：“听起来，夫君好像知道凶手是谁呢？”