第2章 美妾争宠记2
　　林鹿也并没有说谎，她确实点着灯，盘点着账本。

　　包括自己的嫁妆，有田地宅院，有商铺，还有首饰。

　　更有侯府给顾澜之的东西。

　　这些都是原主在管理，现在，林鹿更要握在手里。

　　能嫁给侯府世子做正妻，林家的势力也不弱，祖父是吏部尚书。

　　六部之一。

　　吏部管理官员升阶前途，手里的权力着实不小。

　　豪门世家最要紧的是什么？

　　传承，传承，还他妈是传承。

　　为什么妻妾成群呢，因为要多生孩子。

　　妾室除了给男主人提供美色，更是为主母分担生子的压力。

　　在这种封建社会里，女人生孩子是鬼门关里走一遭，生不下来就是一尸两命，不像现代生不下来还能剖宫。

　　更别说幼儿可怕的夭折率。

　　生子kpi全压正妻一个人头上，一胎接着一胎生，太可怕了。

　　除非一胎108宝，像青蛙一样甩籽。

　　谈什么一生一世一双人，先把命给保下来再说吧。

　　连普通人家，妻子若一直没生子，压力都非常大，会被休弃。

　　女子身上最重要，最有价值的，就是生育价值与性价值。

　　故事的结尾是一生一世一双人，但林鹿却并不太相信。

　　不然开枝散叶全靠沈挽一个人？

　　就算她一个接着一个生，她自己受得了吗？

　　再说了，男人的生育能力能持续到60多岁。

　　还有侯府的长辈，不会看着顾澜之守着一个人，还是一个妾室扶正的。

　　原主祖父吏部尚书，都没能让顾澜之守着她一个人。

　　或许是不够爱吧，能让身处这个时代的顾澜之能真的守着宋挽

　　沈挽是女主，来侯府的目的就是做人上人，拥有权势。

　　侯府来了个卷王啊，卷得侯府世子的女人们人仰马翻。

　　林鹿心想，那可不行，从某种情况上来说，后院的这些女子们，算起来是她的财富和手下。

　　至少利益是共同的。

　　妾室出卖美色和身体，寻求安身立命。

　　作为主母，她可以拥有她们生的孩子。

　　将来她生了孩子，妾室生的孩子，也是主母孩子的帮手。

　　当然，这其中需要一些智慧，不然兄弟阋墙的悲剧就会发生。

　　所以，不能让宋挽将后院的妾室们斗垮了。

　　跟打boss似的，最后把她这个世子内院最大的boss给干掉了。

　　要屹立不倒的，除开身份地位，更要手里有钱，手下有人。

　　更要像宋挽一样，全是套路，没有真心。

　　自古深情留不住，唯有套路得人心。

　　所以从来到这个小说世界，林鹿就在整理手头上的账目，清楚手里的粮资弹药，好合理规划。

　　本来在病床上等死，先不说这健康的身体，任务也决不能失败。

　　宋挽住在听雨轩，是比较大的院子，并且是单独居住，手底下还有两个丫鬟伺候。

　　比其他一些暖床丫鬟好过多了。

　　顾澜之来到听雨轩，门口的丫鬟正想通报，但被顾澜之抬手拦住。

　　“冬雪，将帕子给我。”屋内传来一声娇媚至极的声音，夹杂着水声。

　　显然，宋挽正在沐浴。

　　顾澜之拿过丫鬟手里帕子，推门进去，绕过屏风，在热气缭绕中，看到浴桶里坐着一个人。

　　站起身来，美背若隐若现，肌肤如雪，身姿窈窕勾人。

　　端的一幅美人出浴图，诱人至极。

　　顾澜之神色不变，如同高僧一般，将帕子递给沈挽。

　　宋挽接过，转身看到是顾澜之，神色立刻有些惊慌，立马捂着心口，重新沁入浴桶中。

　　她抱胸耸着肩膀，秀气的锁骨中，漾着两池春水。

　　“世子爷，你，你怎么来了？”在热气的蒸腾下，她脸色微微潮红，面若桃花。

　　含羞带怯，恰似一低头，最是温柔迷人。

　　“你哪里本世子没见过。”顾澜之微微一笑，扯了架子上的锦缎长布，将她包裹起来，抱到了床榻上。

　　宋挽顿时说道：“世子爷，你不是去少夫人院里，怎么来了？”

　　顾澜之打量着她，“怎么，吃醋了。”

　　宋挽别过头去，声音有些瓮声瓮气，“你们是正经夫妻，我哪里敢吃醋。”

　　“口是心非。”顾澜之看她如此举动，眉眼闪过喜意。

　　替她擦拭湿漉的头发，这般亲密的举动，即便是和妻子，也并未做过。

　　宋挽趴在顾澜之的腿上，姿态美丽无助，像一只祈求怜惜的兔子。

　　“世子爷，我，我只有你了。”宋挽楚楚可怜，心里却一片漠然。

　　男人嘛，都有英雄情结，拯救弱小，能满足他们的英雄情结。

　　顾澜之微微皱眉，问道：“在侯府，有人为难你？”

　　宋挽连连摇头，“没有，没有，少夫人挺好的，就是，就是妾担心，有一天，世子爷恶了妾，妾不知该何去何从。”

　　顾澜之伸手，点了点她细挺秀气的鼻子，“瞎想。”

　　“看来本世子需要做点什么，才不会让你瞎想。”

　　“世子爷，你坏……”

　　顾澜之翻身，将沈挽压在身下，接下来便是翻红滚浪，传出令人面红耳赤的声音。

　　动静很大，男人的喘息和女子娇媚之声，持续时间也很长，让守在外面的丫鬟，面红耳赤。

　　在宋挽的身上，顾澜之感受的了灵与肉的结合，是如此畅快淋漓，仿佛归天了一般。

　　他有过不少的女人，但没有在哪个女人身上，感受到如此乐趣，如此契合。

　　这一刻，什么都抛开了，只有畅快淋漓，自由而畅快。

　　末了，他将女人搂在怀中，看着头发黏在脸上，一副疲惫的样子，心里有说不出的满足。

　　他从床头拿了一个檀木盒子，递给宋挽，“打开看看。”

　　“是什么呀，我太累了，不想看。”宋挽声音有些嘶哑，一副累得不行的样子。

　　“乖，看看。”顾澜之将盒子打开，给宋挽看。

　　里面是一个翡翠镂空雕花簪子，在光线下，呈现出蓝绿渐变流光，奢华无比。

　　宋挽愣愣看着，“给我的？”

　　“是啊，喜欢吗？”顾澜之问道。

　　“喜欢，妾太喜欢了。”宋挽伸出两条细腻雪白的臂膀，搂着顾澜之脖子，脸贴在他的胸膛上。

　　“世子是对妾最好的人，从来没有人对妾这么好。”