第42章 美妾争宠记42
　　“不，这不可能……”

　　太突然了，顾澜之无法适应这样的夫人。

　　太绝情了。

　　“我要见她，有些事情要当面说。”顾澜之说道。

　　春桃说道：“世子爷不用白费心思，见到了又如何呢？”

　　“小姐已经决定好了，小姐知道你不甘心，便让奴婢转告，顾世子，你能舍弃宋姨娘吗，舍弃她肚子里的孩子吗？”

　　“舍弃你心爱的人，失而复得的爱人吗？”

　　顾澜之咬了咬牙，深呼吸说道：“这不一样。”

　　“有何不一样的，顾世子无非又是让我家小姐忍让，无论你们怎么样，小姐都该忍让。”

　　“小姐说，她也是人啊，也会难过，会失望。”

　　“在顾世子为了宋姨娘做出种种，小姐是什么感受呢，你从未顾及过她，她还得想法子替你处处周旋。”

　　顾澜之闭了闭眼，“你去请林鹿出来，有些事，只有我们当面说清楚。”

　　“她心里的感受，都可以与我说。”

　　春桃摇头，“说不清楚的，说再多，与你说了感受，也不过认为小姐善妒不贤，心思狭隘，容不下妾室。”

　　春桃看着顾澜之道：“你心里不也担心，小姐会伤害宋姨娘吗？”

　　“如此，以后便也不用忧心，你与宋姨娘之间再无阻碍。”

　　“小姐说，世子爷若真爱宋挽，便拿出抉择和气势，反倒让人敬佩。”

　　顾澜之掐着太阳穴，急得转圈，对春桃道：“让林鹿出来，即便要和离，也该见面说清楚。”

　　春桃又是一行礼，“小姐不过是一女子，这种事情，自有家中长辈做主。”

　　春桃说完，转身进了大门，顾澜之想跟上去，但被门房和护院拦住了。

　　他在门口站了许久，失魂落魄回了侯府。

　　见到儿子，崔夫人赶紧问道：“如何，见到林鹿，她怎么说。”

　　顾澜之扯了扯嘴角，有气无力道：“并未见到，她要和离。”

　　“和离，简直胡闹！”崔夫人厉声说道。

　　“为了一点事情，就闹着要和离。”

　　“她林家的名声要不要，侯府的名声还要不要？”

　　崔夫人简直头疼欲裂，儿子本来为了一妾室，弄出笑话来，现在还和离。

　　侯府的名声还能看吗？

　　崔夫人光是想一想，都要吐血，咬牙切齿：“如此胡搅蛮缠，没有半点容人之量，如何做世子夫人，将来做宗妇，这就是林家教出来的女儿。”

　　“决不能和离，拖也要拖着。”

　　顾澜之显得很疲惫，宋挽不见了，他焦急，心如刀割，现在，夫妻闹和离，他只有深不见底的疲惫。

　　疲惫得什么都不想做了，什么都不管了。

　　爱怎么样就怎么样吧，像耗尽的油灯。

　　崔夫人又问儿子：“林家其他人怎么说。”

　　“岳丈的态度，支持和离。”顾澜之声音越发低沉。

　　崔夫人咬牙，“林家，好一个林家。”

　　“不能让林鹿往侯府身上泼脏水。”

　　“明明就是她善妒容不下妾室，还要闹和离。”

　　顾澜之出声道：“娘，别这样。”

　　真要闹到不可转圜的余地，他与林鹿……

　　崔夫人脸上是令人心惊的冷冽残酷，她看着儿子，布满失望，“顾澜之，你优柔寡断，把贱妾当成宝，也就罢了。”

　　“现在关系到侯府，你还如此。”

　　“就算要和离，也要要林鹿脱层皮，林家不能全身而退，他们干干净净的。”

　　“这个时候，你又怜惜林鹿了。”

　　“但凡你对妻子稍微上些心，少宠爱些妾室，也不至于如此。”

　　顾澜之今天听到的责备够多了，他闭了闭眼，睁眼看向母亲，“既是如此，母亲为何不规劝我，善待她呢。”

　　“你怪我？”崔夫人气极反笑。

　　“你看你那样子，为了妾室又是吐血发疯的，要死要活的，深情得不得了，大情痴。”

　　“我们能怎么办，又能如何，难道还真看着你去死啊！”

　　“顾澜之，你若不是我儿子，我不会多看你一眼。”

　　“你别再发痴了。”

　　崔夫人吼到后面，破了音。

　　顾澜之神色愣怔，半晌没说得出话来，他颓然地坐在椅子上。

　　这时，门房来禀告道：“夫人，世子爷，林家来人了，说来取少夫人的嫁妆。”

　　崔夫人闭了闭眼，再睁开眼的时候，冷嗤了声，“来得可真快呢。”

　　她看向顾澜之，“今日让林家把东西搬走了，所有人都知道，你们要和离。”

　　“你们成亲不到一年，又因为宋姨娘的事情，让人议论纷纷。”

　　“闹到这一步了。”

　　“顾澜之，你如何决策？”

　　顾澜之张了张嘴，眼神有些空洞，好久才说道：“不能让他们顺利将嫁妆拿走。”

　　崔夫人这才松了松神色，开口道：“两家这般，已然分道扬镳，但侯府这边，显然是输家。”

　　“双输，总比单赢好。”

　　“也是为了侯府，让人知道侯府不是好惹的。”

　　“顾澜之，世间没有双全法。”

　　“我算是看出来，林鹿她是有心算计。”

　　顾澜之坐在椅子上无言，崔夫人起身出门，站在门口说道：“儿子，我这一出去，便再无转圜余地，只能选择一条路，往前走。”

　　崔夫人看着儿子，等待着。

　　顾澜之嗤嗤笑出了声，“我能有什么选择，从来没有选择。”

　　“母亲想做什么，就做。”

　　崔夫人神色淡然，“选择从来不是随心所欲，而是在既定的事实面前，做选择。”

　　“就像你已然娶妻，却非要和妾室相爱，这就是你得选择。”

　　“顾澜之，你记住，任何的选择，都会带来后果。”

　　“就像我们今日选择，便是和林家分道扬镳。”

　　崔夫人来到大门，看着林家众人开口道：“按理说，夫妻之间缘分尽了，分离理所应当。”

　　“但今天有些事情，要说清楚。”

　　“并非我侯府要休妻和离，而是林家之女，善妒不贤，残害妾室，甚至放火，逼得怀孕妾室不得不逃离。”

　　“这件事，需要林家给我们侯府一个交代。”

　　林家人听到这话，都惊呆了，崔夫人将他们拦在门外，广而告之，就是往林家人身上泼脏水。