第97章 校霸红眼掐腰亲41
　　同学会之后，黎晚晚有些伤感高中年少和林鹿的友谊。

　　裴行洲说尊重她的感受，让她和林鹿重新做朋友也行，甚至让她带点礼物去见林鹿。

　　黎晚晚当时只觉得裴行洲很照顾她的心情，很贴心。

　　黎爸就差捂着心口了，“你跟国家工作人员送昂贵物品，就构成行贿。”

　　黎晚晚震惊道：“怎么会呢，裴行洲说那东西不贵呀，就是一幅画而已。”

　　黎爸无力说道：“你要送朋友礼物，你为什么让裴行洲准备呢？”

　　或许是他们太过为黎晚晚着想，让晚晚觉得这种事很正常，有人操办，不留心眼。

　　黎晚晚紧紧咬着嘴唇，有种天塌地陷的眩晕感。

　　黎爸已经无话可说了，对黎晚晚说道：“你怎么想的，要离婚就趁早。”

　　黎晚晚抿了抿嘴唇，“要离婚吗？”

　　她显得无比纠结，对裴行洲，她是喜欢的，在这个时候弃裴行洲而去吗？

　　可现在裴家的情况。

　　黎晚晚本能感觉战栗，她一时间纠结无比。

　　黎妈性子急，此刻已经是脸色赤红，吼道：“这还有什么好犹豫的，离，必须离。”

　　“以前就觉得他不是好东西，过几年人模狗样了，还以为他变好了，变成熟了。”

　　黎晚晚期期艾艾哭泣，“妈妈……”

　　“离，必须离。”黎妈强硬道。

　　黎晚晚泪流满满，“妈，你别逼我，我，我不想离婚。”

　　听到这话，黎妈血压都上去了，一阵眩晕，“你就非得跟他们一家人搅在一起？”

　　“你是想别人戳着我们脊梁骨骂吗？”

　　黎晚晚捂着脸哭泣，“我们才结婚，怎么能离婚。”

　　“那怎么了，当初就不该同意你们俩结婚。”黎妈深呼吸，放柔了声音劝女儿。

　　“晚晚，你看看现在是什么情况，不能任性啊！”

　　“你也要为爸爸妈妈想一想。”

　　黎晚晚听着母亲的话，面露挣扎，神色难受，“妈，我，你想我让想想……”

　　黎妈催促道：“那得快点点，越往后越不好离，万一裴家不肯离婚呢。”

　　“妈……”黎晚晚神色越发难受，眼泪不停，越发软糯，让人怜惜。

　　裴家出事很短时间里，裴家名下所有资产都被冻结了，土地，房产，生产资料……

　　雷霆之下，一切烟消云散。

　　所谓的三代奋斗，在更强的意志面前，也是不堪一击。

　　裴家事件之后，还有很多事情要收尾。

　　一场地震之后的影响不会很快结束。

　　打一顿，能管一顿时间。

　　一时间税务局的工作忙起来，总是想着法子逃税的企业，也老老实实交税。

　　裴家直接宣布破产了，至于股市什么的，连公司都没了，谈什么股价。

　　裴父会因为多种罪名入狱，什么事都一力承担下来。

　　裴家其他人，或许不会坐牢，但多多少少还是牵扯其中。

　　人生变幻，现在裴成洲和裴母连住的地方都没有。

　　树倒猢狲散，现在谁也不会搭理他们。

　　甚至还忙着吞噬裴家倒下的血肉。

　　黎晚晚在父母的强行逼迫下，和裴行洲离婚。

　　她被父母拉到裴行洲和裴妈的面前。

　　黎晚晚神色憔悴恍惚，看到裴行洲焦急问道：“你还好吗？”

　　黎妈顿时将女儿拉到身后，神色有些厌恶对裴行洲说道：“你们离婚吧。”

　　“没想到你们裴家是这样人家。”

　　裴行洲一朝落寞，身上以往那股子骄纵跋扈变成了深深的愤慨。

　　他眼神阴郁看着黎妈，想到当初上门，说想娶黎晚晚，并且自爆家门时候。

　　黎妈神色除了怀疑，还有诧异和惊喜。

　　现在就翻脸了。

　　裴行洲看向黎晚晚说道：“你要跟我离婚吗？”

　　他语气低沉，最近这段时间，碰壁太多次了，也见识了太多了人情世故。

　　此刻，听到离婚两个字，心口除了抽痛，甚至都提不起心气生气。

　　因为他见过以前匍匐在他面前的人，转而换了面孔。

　　以前殷殷讨好的人，现在一朝成了仇人，仿佛有深仇大恨，极力要从他的身上找回什么东西一般。

　　曾经的朋友，连面都见不到。

　　现在黎晚晚要离婚，裴行洲心里甚至麻木地想，没有什么区别。

　　“我、我……”黎晚晚眼泪簌簌而下，“我不想的。”

　　“晚晚……”黎妈恨铁不成钢，她对裴行洲道：“晚晚嫁到你家，没享受什么，反而现在被骂得不敢出门。”

　　“连亲戚朋友都不跟我们来往了。”

　　“要知道你们是这样的家风，才不会将晚晚嫁到你家。”

　　黎晚晚听着，神色更加挣扎，眼眶泛着红，无措极了。

　　一旁心力交瘁的裴母冷笑了一声，“当初我不同意两人结婚，你们还不是把女儿嫁过来了。”

　　“说白了，就是没享受到，还受了连累，现在赶紧就跑了。”

　　裴母看着黎晚晚，“你怎么想的，要离婚吗？”

　　黎妈想说话，裴母眼神凌厉：“闭嘴，我要听她说。”

　　“我，我……”黎晚晚看看裴行洲，又看看自己的母亲，眼泪根本停不住，神色挣扎。

　　裴母嗤笑了一声，对儿子说道：“她的态度已经很明显了，总是一副逼不得已妥协的样子。”

　　“裴行洲非要和你结婚，你就和他结婚，你父母逼你离婚，你就离婚。

　　“你不用承担任何选择带来的损失。”

　　“自己永远是无辜的。”

　　代价不会消失，只会转移。

　　被婆婆这么挤兑，黎晚晚脸色苍白，她看向裴行洲说道：“我不能只想自己，我还要想家人。”

　　“裴行洲，我不想和你离婚，但……”

　　裴母直接说道：“不想离那就不离，我不同意你们离婚。”

　　裴母这话一出，黎晚晚人都呆了，黎家父母立刻说道：“离婚，你们造的孽，凭什么让晚晚来承担。”

　　裴家的资产冻结了，而且还背着债，当初向银行贷的巨额贷款，现在成了债务。

　　这些钱以各种各样的渠道，艺术，扩建生产资料，亦或者国外注册空壳公司的方式，转移走了，是要还的。

　　反正上面的意思就是，你们自个想办法把钱弄回来。

　　这些被冻结的资产，拍卖出去不够抵债，裴家人就得接着还。