第115章 女主你别后悔7
　　祝遇霜从林鹿旁边过道走过，林鹿闻到她身上的香风，抬起头看了看祝遇霜。

　　林鹿看着她的背影，世界上就没有感同身受。

　　只有冷暖自知，里面的人想出来，外面的人想进去。

　　祝遇霜到茶水间，重新冲了杯咖啡 。

　　之前冲了两次，宫玄宴都没喝上一口。

　　她敲响了办公室门，听到进推门而入。

　　宫玄宴正在认真办公，一手握着冰袋敷着脸。

　　祝遇霜心里有些懊恼，早知道也该带个冰袋。

　　也不知道女主发什么疯，对着这么一张脸也下得了手。

　　简直疯得没边了，大喊大叫还打人。

　　就是疯子。

　　“宫总，咖啡。”祝遇霜将咖啡放在桌上，眼神温柔关切看着宫玄宴。

　　“你的脸还好吗？”

　　宫玄宴抬眸，目光落在祝遇霜身上，“忙你的事。”

　　面对宫玄宴幽深探寻的目光，祝遇霜神色温柔，仿佛能包容一切。

　　“还有事？”

　　宫玄宴见祝遇霜没走，出声问道。

　　祝遇霜迟疑了一下，还是开口说道：“宫总，我觉得林鹿并不适合在公司工作。”

　　“她情绪不稳定，会打扰你工作，带来不必要的麻烦。”

　　就是小说中处处惹麻烦的主角。

　　宫玄宴听到这话，身体往后，靠在椅背上，看着祝遇霜。

　　“你插手我的事？”宫玄宴嗤笑了声，面带不屑。

　　狗东西，不识好人心，等你喜欢上我……

　　祝遇霜心里嘀咕，她说道：“宫总，我并不是插手你的事，只是想替你分忧。”

　　“这不是你工作，这么积极，别有心思？”宫玄宴语气嘲弄。

　　祝遇霜认真看着他，开口道：“我喜欢你，希望你幸福。”

　　祝遇霜觉得自己穿书来，就是为了宫玄宴，是来拯救爱而不得偏执男主。

　　幸而，还有穿越带来的福利，漂亮魅惑。

　　宫玄宴轻笑出声，但面容清冷没什么温度。

　　他上下打量着祝遇霜，像在打量着一个物件，眼神评估。

　　“你想替代林鹿，来我身边？”宫玄宴问道。

　　林鹿拼命想要逃，如果不是医疗费和合同拴着，早跑没影了。

　　还有人主动？

　　他眼神毫不掩饰怀疑和警惕。

　　面对这样的审视，祝遇霜很坦然，很坚定。

　　甚至心中有所怜悯，这样像应激小动物模样，都是因为缺爱不懂爱。

　　她面色浮现些许温柔的怜悯，“我知道宫总不相信，但我确实是为你而来。”

　　宫玄宴沉默，他盯着祝遇霜，好一会才问道：“你喜欢我什么？”

　　大多数人嘴里的爱，不过是因为外表，金钱，才华生出的好感。

　　爱被爱时的虚荣，爱备受折磨时的存在感，爱不被爱产生的自卑，爱的都是内心汹涌的情绪，和爱无关。

　　用自虐的方式制造痴情假象，站在感情道德高点，获得畸形的满足感和安全感。

　　祝遇霜语气坚定温柔，“爱你一切 ，好的，坏的，不堪的。”

　　她的眼神仿佛能穿透宫玄宴光鲜的外表，看到他脆弱的内在。

　　她在可怜他？

　　意识到这个，宫玄宴发笑，眼神一下变得冰凉狠戾，问道：“我让你做什么都行吗？”

　　祝遇霜神色迟疑下，随即点头。

　　她说道：“我知道，你不是可恶的人。”

　　只是没有安全感。

　　宫玄宴顿了顿，他怪异地看了眼祝遇霜，随即说道：“我还真有点看不懂你，祝遇霜。”

　　他胳膊搭在椅子上，指尖轻轻点着，有节奏的。

　　祝遇霜被宫玄宴一瞬不瞬盯着，莫名战栗，不知是兴奋还是害怕，心脏跳得飞快。

　　她微微垂眸，开口道：“宫总，我喜欢你是我的事，我没想过介入你和林鹿之间。”

　　宫玄宴和林鹿之间，注定会BE。

　　林鹿用死来摆脱宫玄宴。

　　看起来有些疯的林鹿，已经有这个苗头了。

　　宫玄宴觉得面前女人有趣极了， 她的身上不知道从哪儿来的，莫名其妙的高高在上。

　　对他了解至深模样。

　　宫玄宴眼神打量着她的脸和躯体，从头到脚，似乎想看出什么来。

　　但入目的，是一个女人极致的美丽，浑身充满魅力。

　　惹人眼球，引起贪欲。

　　宫玄宴收回眼神，神色淡淡说道：“去做事，我的事轮不到你置喙。”

　　祝遇霜也不生气， 温柔笑了笑，走出办公室。

　　转身的时候能感觉到，宫玄宴还一直盯着她，探究的眼神。

　　不管如何，现在宫玄宴开始对她好奇了。

　　好奇是一个好开端。

　　祝遇霜心情颇好，回到秘书室，看到林鹿还拿着公司简章看。

　　翻来覆去看公司简章，也不知道在看什么。

　　林鹿将简章合起来，拿给庄特助，又问道：“庄特助，我看完了，还有其他事让我做吗？”

　　庄特助：……

　　他翻了翻桌上的文件，找了无关紧要的东西给林鹿。

　　“你看看这个文件，有没有错字，你标注出来。”

　　林鹿接过，“好。”

　　坐回办公桌，林鹿翻开文件看着，就是一些开会记录，还是日子比较久远的。

　　确实不算重要的文件，但她依旧看得认真。

　　还真拿着笔，将错字标了出来。

　　其他秘书用眼神交流，拿着手机啪啪打字。

　　一个拜金情*妇，还真像模像样来上班。

　　祝遇霜看着手机里，同事们的讨论，又看了看林鹿。

　　不知道她到底想干嘛！

　　临近下班的时候，宫玄宴走到秘书室门口，开口道：“有个饭局，需要人跟我去应酬。”

　　他的眼神扫过秘书室众人，掠过林鹿，又落到祝遇霜身上，出声道：“林鹿，祝遇霜，和我去。”

　　林鹿眼皮一翻，这是让人加班吗，这是让人成为play的一环啊！

　　祝遇霜温柔嗯了声，拿起包起身。

　　林鹿合上文件，跟着出了秘书室。

　　车辆停在公司门口，林鹿自觉就坐副驾驶。

　　宫玄宴对林鹿说道：“坐我身边。”

　　林鹿：“我天天跟你待一起，够够的，我现在就要坐副驾驶。”

　　祝遇霜看着胡搅蛮缠的女主，忍不住皱了皱眉，又看向了宫玄宴。

　　看宫玄宴的神色不好，她立即开口说道：“林小姐，我坐副驾驶，你坐宫总旁边吧。”