第138章 女主你别后悔30
　　林鹿打量着楼盘模型回家，问售楼员：“你们这比较贵的房子，是多大，什么价格？”

　　销售员立即来了精神，详细给林鹿介绍。

　　林鹿选了套比较贵的，说道：“把购房合同给我看看。”

　　“我按揭，房子填在这个人名下。”林鹿从包里拿出身份。

　　售房员看到身份证，又看看林鹿，“这不是女士你本人吗？”

　　“对，不是我，我给首付。”

　　售房员有些把不准主意，叫来了售房经理。

　　售房经理问道：“你们什么关系？”

　　“很不一样的羁绊，若你们不卖就算了。”林鹿收起身份证就要走。

　　售房经理咬咬牙，“当然可以。”

　　林鹿把身份证银行卡给他，“我这边忙，银行贷款那边，需要你们去搞定。”

　　“用身份证上的人贷款。”

　　“好的，我们这边有的是渠道办理。”

　　售房经理一脸“老娘有的是力气和手段。”

　　一千多万的房子，首付也不少啊！

　　这一单要拿下。

　　林鹿刷了卡，拿了收据和购房合同走了。

　　离开了售楼处，林鹿骑着小电驴到了公司，径直往董事长办公室去。

　　“林董事，你等等，董事长正在会客。”秘书客气拦住林鹿，温声细语。

　　“行，我等等。”她坐了下来，秘书立即给林鹿端上咖啡，和一小碟甜品

　　“不知道董事长什么时候出来，林董事你尝尝甜品和咖啡。”

　　林鹿目光打量着这个男秘书，年轻，穿着西服，臀翘腿长，精神抖擞的。

　　温声细语的语气，可真是让人耳清目明。

　　见林鹿盯着自己看，秘书又问道：“林董事还有什么需要？”

　　林鹿只是说道：“没有。”

　　那秘书又往林鹿面前放了一叠精致饼干。

　　胸前的工作吊牌晃荡，吸引人眼球。

　　林鹿目光落在工作吊牌上，男秘书见她盯着看，便拿稳了吊牌，凑到林鹿面前。

　　“林董事是要看这个吗？”秘书问道。

　　林鹿扫了眼工作吊牌，随意道：“名字挺好听。”

　　男秘书笑容干净，语气含笑道：“董事长也这么说。”

　　林鹿端着咖啡，只是勾了勾嘴角，并不言语。

　　“有什么需要，林董事可以叫我。”秘书说道。

　　林鹿喝了口咖啡，见办公室里的人出来了，她放下咖啡杯，走进办公室。

　　乔董事长一身干练服装，坐在皮椅上，看到林鹿，神色冷淡。

　　“第一天上班感觉如何？”乔董事长问道。

　　林鹿哎了声，“生意难做，直播就卖掉几个小电器。”

　　乔董事闻言，也是露出愁容，“是这样呢。”

　　林鹿从包里拿出一份文件，“这边，我还有件事想请董事长帮忙。”

　　乔董事长闻言，脸上表情平淡，“我觉得我们之间，还是需要保持些距离。”

　　“有些事，我帮不了你，老实说，看见你，我并太高兴。”

　　林鹿将文件放到乔董事长面前，“董事长，你别着急拒绝，先看看吧。”

　　“是对你有好处的事。”

　　乔董事长挑眉，拿起文件看起来，随即，她的表情有些怪异，“你确定要这么干？”

　　林鹿点头，“当然。”

　　“这件事确实好像对我有利。”乔董事签了字，盖了章，按了指指印，将文件递给林鹿。

　　又在签字处的补充了一句，“仅供此次签约使用。”

　　“等你签了字，这份文件就会生效，林鹿，你拥有的东西，就是我的了。”

　　林鹿收下文件，“多谢董事长。”

　　乔董事露出笑容，“我期待你签字的那天。”

　　林鹿叹息一声，“林董事，我认为我们是战友，你应该盼我点好。”

　　乔董事长笑容越发爽朗，“林小姐，我很欣赏你，真的。”

　　“宫玄宴似乎很爱你，而你却心狠背叛他。”

　　林鹿摇头否认，“不，我爱他。”

　　乔董事长啼笑皆非，摇摇头，“看不懂你们小年轻的事。”

　　林鹿收起文件，离开公司。

　　在外面跑得风尘仆仆，拎着大包小包东西进别墅。

　　林鹿打开门，察觉到气氛僵硬沉闷。

　　“怎么，你们吵架了？”林鹿将东西扔到床上。

　　“这些都是宫玄宴的衣服，有空给他换换。”

　　林鹿一边说，一边用手扇扇，“都馊了。”

　　她看到地上拆开的食品包装袋，空空的矿泉水瓶。

　　又皱眉说道：“能不能爱点干净，把垃圾放垃圾桶了，到处乱扔，像话吗？”

　　宫玄宴死死盯着林鹿，困兽般凶横。

　　他声音嘶哑道：“林鹿，你不会有好下场的。”

　　“你会被别人吃干抹净。”

　　林鹿微笑道：“没关系，我真活不了，我会带着你一起走。”

　　“咱们黄泉路上手牵手，地府做伴潇潇洒洒。”

　　祝遇霜：……

　　每一次觉得林鹿很疯的时候，她会变更疯。

　　宫玄宴闻言，眼神骇然地望着她，声音含糊不清，“林鹿，你不想活了吗？”

　　林鹿伸手想抚摸宫玄宴的脸，但一闻到他身上的馊味，收回了手。

　　“宫玄宴，是你跟我说，要跟我永远在一起。”

　　“我一次次想跑，要离开你身边 ，可你就是不放我走。”

　　“我现在确定，你是真的想和我在一起。”

　　“我不跑了，从此我们永远在一起。”

　　“我不懂爱，但我会学着爱你，伤害了你，我都不是故意的。”

　　“或许，终有一天，我总有一天会学会爱。”

　　“而你，守得云开见月明，苦尽甘来，得到我的爱。”

　　宫玄宴满脸荒谬，他匪夷所思道：“我得到你的爱，你的爱是什么了不起的东西吗？”

　　“你如此对我，让我爱上你？”

　　林鹿：……

　　不是，你突然正常，我都有点不适应了。

　　什么爱，什么强制，不懂爱，不过是行驶权利暴力。

　　从身体到情绪的全面碾压剥削罢了。

　　看，宫玄宴不是很清楚吗？

　　林鹿挑眉，脸顿时阴沉下来，神色透着疯癫之态，“宫玄宴，是你口口声声说爱我，让我爱上你。”

　　“你现在要反悔吗？”

　　“你知道我为你做了多少吗？”

　　“我做了那么多，都是因为相信你会跟我在一起。”

　　“你真的爱我吗？”

　　宫玄宴气极反笑，“那我是不是还该说一声，你辛苦了。”

　　林鹿笑着道：“为了你，一切都值得。”