第114章 女主你别后悔6
　　听着林鹿死啊活啊的话，宫玄宴眼神漠然锐利，盯着林鹿。

　　“林鹿，不要再挑战我耐心，你想死，死不了。”

　　“就算你死了，也得呆在我身边。”

　　林鹿却是问道：“除了这些话，你说点其他话吗？”

　　“你是伪人吗，重复一样的话。”

　　“天天就知道，听话，待在我身边，我爱你，不准逃跑。”

　　“腻不腻啊！”

　　宫玄宴清冷面容闪过笑意，眼神却看着林鹿的腿，“哪天你连话都听不进去了，那我就只有打断你的腿。”

　　“你跑不了，只能在我身边，只能依靠我。”

　　林鹿：……

　　听听，这是人话吗？

　　不光不是人话，而且，宫玄宴真的能干出来。

　　林鹿喊道：“宫玄宴。”

　　宫玄宴看着她，“怎么了？”

　　“你过来，来我身边。”林鹿坐在沙发上，和宫玄宴遥遥相望。

　　宫玄宴略微一顿，站起身来，绕过办公桌，走到林鹿跟前。

　　他居高临下，问道：“怎么了。”

　　林鹿从沙发上起来，抬起手抡圆了胳膊，一巴掌打在宫玄宴的脸上。

　　“啪！”

　　响亮的巴掌声，将宫玄宴扇偏了脸，白皙的肌肤上，立刻浮现出巴掌印，显得可怖。

　　“呵……”

　　宫玄宴发出声冷笑，伸出舌尖舔了舔渗血的嘴角。

　　他转过头来，一双眼睛平静地注视林鹿，波澜不惊。

　　“什么时候染上扇人脸的毛病？”他似乎感觉不到疼，眼神落在林鹿手上，似乎在询问疼不疼。

　　林鹿却蹲了下来，她双手捂耳，发出高亢尖锐的尖叫，贯通胸腔和天灵盖。

　　能把屋顶掀翻一般的女鬼尖啸。

　　林鹿感觉，那些压抑的情绪，都随着不顾一切的尖叫，发泄出去。

　　端着咖啡推门而入的祝遇霜被这动静，吓得手抖了下，咖啡溅在杯垫上。

　　她忙稳住咖啡杯，怪异惊悚地看着尖叫的林鹿。

　　这个女主疯了吧，有病吧。

　　果然是疯子，难怪会自我了结。

　　尖叫之后，林鹿又站起来，眼圈发红，惶恐后悔地触摸宫玄宴的肿脸。

　　“你疼不疼，我，我不是故意的。”

　　“你知道的，我从小就缺爱，不懂爱，你说要打断我的腿，我好害怕。”

　　“宫玄宴，你到底爱不爱我？”

　　宫玄宴眼神打量着她，穿透人心的审视，随即握住抚摸他面庞的手，“爱，我当然爱你。”

　　“不管你是什么样子，我都爱你。”

　　林鹿红着眼眶笑了，眼泪从猩红的眼眶里流出来，像沁血一样。

　　“我也一样，我也会在你身边。”哪怕你腿断了。

　　站在门口的祝遇霜看到这一幕，有种战栗之感，鸡皮疙瘩密密麻麻冒出来。

　　看着发疯的林鹿，又看看宽容又偏执的宫玄宴。

　　她又忽略这种感觉，打破对面你侬我侬的氛围，开口道：“宫总，咖啡。”

　　“出去！”宫玄宴声音凌厉，只是偏了一下头，并未转身看门口的人。

　　祝遇霜抿了抿嘴唇，端着咖啡出了办公室。

　　关上门的时候，她看到宫玄宴温柔地抚摸着林鹿，弯着腰，和她耳鬓厮磨说着话。

　　“我不管你想干什么，但你在我身边就行。”宫玄宴在林鹿耳旁说道。

　　林鹿问道：“做任何事情都行吗？”

　　宫玄宴：“当然。”

　　林鹿：“那你会爱上其他人？”

　　宫玄宴：“当然，不会。”

　　林鹿露出满意的笑容，喊道：“宫玄宴……”

　　“嗯？”

　　“我记住你的话了。”林鹿说道。

　　宫玄宴的手抚摸着她的脖颈，脖颈跳动的动脉，像一颗心脏，跳动在他的手心里。

　　手只要用劲一捏，就会绽放出最绚烂的色彩，从身体里涌出来。

　　林鹿从茶水间冰箱里拿了冰袋，敷在宫玄宴的脸上消肿。

　　他语气淡然说道：“以后不准再打我脸，我要见员工，去应酬，也不准在公众场合鬼叫唤。”

　　林鹿毫不在意道：“那不行，我人不舒服了，要发泄出来。”

　　她给这具身体把过脉，严重的肝郁气滞，肝的疏泄功能异常，疏泄不及，气机瘀滞所导致的情志抑郁。

　　适当发疯，有益身体健康，气憋在身体里，不开阀门，迟早会爆炸。

　　大家一块疯！

　　宫玄宴：“……公众场合不准叫。”

　　林鹿也说道：“你不准再说打断我的腿，你要不爽，你可以让我滚啊！”

　　宫玄宴：“等你心甘情愿待在我身边，我就不说。”

　　“我只要你在我身边，不管你是死是活。”

　　林鹿微眯着眼睛，恐怕上辈子，原主自我了结之后，她的身体，都被宫玄宴给留下来了吧。

　　这是一种什么感觉？！

　　做上帝的感觉？

　　林鹿眼神扫过宫玄宴的腿，修长有劲。

　　林鹿伸出手，将宫玄宴搂在怀里，手一下一下拍着宫玄宴的背。

　　“我离不开你，我亲爱的奶奶不能没有医药费。”

　　宫玄宴的脸贴在林鹿温暖柔软的腹部，微微愣了下，伸出手环住林鹿的腰。

　　然后很快，林鹿就推开宫玄宴，“我要出去上班了。”

　　她转身，一甩头发，轻轻擦了擦脸上泪渍。

　　人设一立，已经不知天地为何物了。

　　林鹿回到秘书室，对特助庄淮问道：“庄特助，需要我做什么？”

　　庄淮看着她，面前女孩的身份，他知道。

　　查身份，搞合同，都是他的做。

　　违背了合同，反而要赔超过她得到的好几倍钱。

　　那不平等的合同，从打字机里吐出来，铅墨味似乎都夹杂着血味。

　　贫穷的，还在象牙塔里的美丽女孩。

　　一朝被一束目光扫过，就此改变命运。

　　贫瘠之地长出来的美丽花朵，从来不是命运的馈赠。

　　他看着林鹿，露出笑容说道：“你刚来，不着急工作。”

　　“要不你看看公司简章，了解一下集团的历史和业务？”

　　林鹿没拒绝，拿着厚厚几叠简章，回到自己的办公桌上，认真看着简章。

　　隔壁的祝遇霜忍不住转头看向林鹿。

　　这会林鹿看起来非常正常，但在办公室里发疯的样子，让祝遇霜怎么都忘不掉。

　　就这样，宫玄宴还要把她留在身边，包容宽容，坚定地选择她，而不是送去精神病院？

　　也不知道宫玄宴图什么？

　　果然是病娇，偏执无比。

　　祝遇霜又偏头看了眼她，只觉得，这女主根本就不配。

　　根本不值得。