第190章 万人迷恋综36
　　纪砚知咬牙切齿的样子，不像是在说欣赏林鹿，而是咬碎她骨头，生吞活剥一样。

　　林鹿隔着门缝点头，“谢谢欣赏。”

　　纪砚知深呼吸说道：“我为你准备了新的合同，你再看看吧。”

　　这一次的合同就没有坑。

　　而且，给的钱是之前合同的好几倍呢，也没有各种各样的附加条件。

　　不是说他鸡贼抠门吗，只要晒出林鹿新签的合同。

　　舆论就会翻转。

　　林鹿看着从门缝里递进来的合同，看着纪砚知，你还真是不屈不挠啊！

　　不过林鹿相信，这次的合同，纪砚知的团队不敢做手脚。

　　林鹿一手拿着合同，一手从门缝伸出去，伸到钱导演面前。

　　钱导演沉吟了一下，明知故问道：“干什么？”

　　“给钱啊，你让我干了额外的事，不给钱不干。”林鹿直接说道。

　　纪砚知掏出了钱包，抽了一沓钱出来，要递到林鹿手里。

　　林鹿却是手一缩，拒绝了纪砚知的钱。

　　“我不要你的钱，我要导演的钱，要了你的钱，性质不一样了。”

　　纪砚知深深看着林鹿，转而看向钱导演。

　　钱导演：……

　　钱导演抠抠搜搜，沾着口水数钱给林鹿。

　　林鹿翻了个白眼，一把抢过他手里的钱，“拿来吧你。”

　　“你不知道扣我多少通告费。”

　　收了钱，林鹿就要关门，纪砚知用手抵着门，“林鹿，没有永远的敌人，我们可以合作。”

　　林鹿只是说道：“可你心不诚啊。”

　　你不是知道错了，而是因为有损失。

　　纪砚知只是说道：“你好好看合同吧。”

　　他转身就走。

　　钱导演叹气道：“你就给我安生点。”

　　林鹿只是咧嘴一笑，让钱导演心里七上八下的，又嘱咐道：“节目就要结束了，你也不想拿不到通告费吧。”

　　林鹿摇头，“导演，你放心。”

　　钱导演只能暂且相信她，也就离开了。

　　只剩下段蘅还站在门外，他看着林鹿问道：“你为什么要这么做？”

　　林鹿却是叹气道：“段律师，我也是没办法呀，你不接受我的咨询，那我就只能找其他人。”

　　“段律师，其实我很信任你，可你辜负我的信任啊！”

　　“你真的，太让我失望了。”

　　段蘅目光紧锁林鹿，“林鹿，你是不是故意的，其实你当时已经看出合同有问题。”

　　林鹿摇头，“段律师，你太看得起我了，我哪里有这样的本事。”

　　“所以，我才上网请求帮助啊？”

　　“段律师，从节目到现在，我有一件事，非常疑惑，好像大家都讨厌我，为什么呢？”

　　“是因为我长相问题吗？”

　　“段律师，你能给我一个答案吗？”

　　段蘅冷笑了一声，目光扫过林鹿的脸，“对，你很丑，不光脸丑，心还丑。”

　　林鹿闻言，看着失态的段蘅，“段律师，你的风度呢？”

　　看着段蘅的背影，林鹿耸耸肩，她可是给过段蘅机会的。

　　接受了她的咨询，在节目上说纪砚知的合同有点问题，说不定还能让人称赞一声有骨气。

　　而且名气也打出去了。

　　任何的收益都会伴随风险，可段蘅不愿意承担得罪纪砚知的风险。

　　可能是纪砚知的名头和光环，让他望而生畏吧。

　　怕的东西太多了，如同蛛丝一般缠绕着自己，最后束缚住自己了。

　　可他周全考虑，反倒让所有人都怪他。

　　看看纪砚知，他接受了段蘅的好意吗？

　　并没有呢！

　　林鹿把门一关，点击了保存录音之后，登录上网络账号，删除了合同内容，重新编辑了内容。

　　在评论区选择三位网友。

　　“大家的意见我都看到了，这个合同我不会签，感谢大家对我的帮助。”

　　“以下三位网友的意见，是大家点赞最多的，请这三位法学界之星看到之后，私聊我转账。”

　　做完这些事，林鹿给钱导演发短信，“你让做的事，我都做了，用你的钱，感谢了三位帮助我的网友。”

　　钱导演：*&%￥#@

　　林鹿看着导演发来的乱码 ，心想，导演，你生气得太早了。

　　林鹿放下手机，拿起新合同从头到尾看了一遍，然后随意扔在一旁。

　　手机一关，林鹿美美睡到早上，起床下楼的时候，嘉宾们的目光落在她身上，立马收回。

　　本来在说话的人，立即停止谈话。

　　整个民宿大厅如同冷空气刮过，凝滞而尴尬。

　　林鹿以一己之力得罪了所有嘉宾。

　　排斥，厌恶，都汇集成了无视和冷漠。

　　但林鹿似乎无所察觉般，露出笑容，“大家早上好！”

　　她走到女嘉宾们面前，对柳心蕾说道：“柳小姐，早上好呀。”

　　柳心蕾冷笑了一声，直接不理睬她，拿着早餐走开了。

　　林鹿眨眨眼，又对胡思思说道：“胡小姐早上好。”

　　胡思思：……

　　你有病吧！

　　还能装作什么都没发生的样子。

　　脸皮真厚。

　　胡思思也是一言不发走开了。

　　林鹿看向季雅秋，还没说话，季雅秋率先开口说道：“林小姐，早上好。”

　　林鹿点点头，“季小姐，早上好。”

　　看看，人家季雅秋多有风度。

　　季雅秋其实也不想理睬她，但奈何自己的把柄握在她手里，不得不应酬一下。

　　打完了招呼，季雅秋就坐远一些，老实说，靠近林鹿让她分外不适。

　　季雅秋发的婚戒图片，甚至是用小号发的，都被她给翻出来了。

　　光是想一想，林鹿捧着个手机，各种查，各种人肉她的信息，就心头发寒。

　　林鹿对宁娉婷说道：“宁小姐，早上好啊。”

　　宁娉婷神色勉强，“早上好。”

　　林鹿说道：“宁小姐，你说要给我工作，可我没看到offer，是宁小姐还没决定好给我什么工作吗？”

　　宁娉婷：……

　　跟鬼一样黏上来。

　　宁娉婷都想尖叫出来，表达自己对林鹿的厌恶。

　　今天节目结束之后，她和林鹿之间就再也没有交集了。

　　托林鹿的福，宁娉婷也看到网络上骂她的人。

　　以往，看到宁娉婷的人，都是夸奖她美丽温和，有气质，衣品好，家里有钱。

　　很多人都在感叹，怎么会有这么完美的人。

　　宁娉婷将这些夸奖当做平常，可经过和林鹿一翻莫名其妙的辩论之后，网络上对她的评论风潮就有所改变了。

　　这让宁娉婷格外不适和难受，她没想到网络上有人说话，可以那么难听，那么刻薄。

　　此刻，看到林鹿居然还无事发生一样，跟自己要工作offer。

　　人无语到了极致，真的会笑，宁娉婷气笑着说道：“我还在考虑。”

　　林鹿点头嗯了声，“那你尽快啊，节目结束之后，我就要找其他工作了。”

　　宁娉婷：……

　　服了！

　　友好地跟女嘉宾们打了招呼，成功看到她们膈应的脸色，林鹿心情很好。

　　又是快乐的一天。

　　她目光扫过男嘉宾，没过去打招呼。

　　目光在段律师和纪影帝两人身上停留了一会

　　萎靡，仿佛一夜没睡，神色略显憔悴。

　　林鹿心想，我可真有魅力，让两个男人为我辗转反侧，彻夜难眠。