第158章 万人迷恋综4
　　“因为，你是几个男嘉宾里身高‘最’矮。”

　　林鹿这话一出，柯向风愣了一下，随即整张脸以肉眼可见迅速涨红。

　　再加染着红头发，整颗脑袋都是通红，头顶都隐约可见冒出屡缕白烟，鼻翼煽动，喷气几乎具象化了。

　　“你他吗说什么？”柯向风通红的脸狰狞，咆哮道。

　　林鹿一脸诚恳，语气却轻飘飘道：“少熬夜，说不定还能长点个。”

　　“你，你……”

　　柯向风气得脑袋嗡嗡作响，耳鸣滋滋，身体发抖。

　　他脑子里有一瞬间空白，看到林鹿手里的拍立得照片，一把抢过来，暴躁撕成碎片。

　　像头暴躁的公牛冲远了。

　　摄像师一时不知道该跟柯向风还是女嘉宾。

　　考虑到电竞冠军的形象。

　　大怒易失礼，还是不要拍。

　　于是将镜头对准了林鹿。

　　林鹿看着地上的照片，蹲下来慢悠悠捡起来。

　　她嘴角微勾，人可以被外界嘲笑的点太多太多了。

　　身高外貌外在方面。

　　品质，性格，道德、心理等内在方面。

　　社交，工作，学习等能力方面。

　　没有人十全十美。

　　嘲笑我的脸？

　　那我就只能把你们拉到同等位置。

　　林鹿观赏着海边风景。

　　直播间里柯向风的粉丝都炸了，一个个都在讨伐林鹿。

　　批评她说话太恶毒了，柯向风的身高不算矮。

　　而且才二十岁，肯定还会长个的。

　　个子能长，但丑却是改变不了的。

　　粉丝各种挽尊，也有看不惯柯向风行事风格的黑子跳出来嘲讽。

　　还有的粉丝跑到俱乐部官方账号下，呼吁教练不要让小孩子熬夜。

　　柯向风入行早，十六岁就夺冠了，这些年肯定缺觉，所以才没那么高。

　　这样围绕身高吵吵嚷嚷的，反倒让柯向风身高成为了话题。

　　更多粉丝攻击林鹿，人丑多作怪。

　　柯向风为国争光，牺牲了自己的睡眠时间 ，才没长高。

　　林鹿对网络上的事丝毫不知，慢悠悠回民宿，偶尔和当地人聊上几句。

　　回到民宿，柯向风不在大厅里，不知道跑哪去了。

　　啧，只是说他矮，怎么就破防成这样了。

　　他一直骂别人丑逼，菜狗，也不见破防啊！

　　宁娉婷和陆霆骁回来的时候，两人的身上有一种难言的暧昧。

　　俊男美女走进来的，让民宿的大厅都变得亮堂起来。

　　宁娉婷看到林鹿拿透明胶菜粘照片，询问了工作人员，得知事情的来龙去脉。

　　她坐到了林鹿身边，说道：“我和你一起来粘吧。”

　　宁娉婷拿起碎片，凑起来，一边对林鹿说道：“小风的脾气不好，我替他跟你道歉。”

　　林鹿不甚在意道：“你不用跟我道歉，跟你没关系。”

　　宁娉婷手上不停，打量着撕成碎片的照片，照片上女孩笑容灿烂，男孩臭着一张脸。

　　两人毫无互动，有些照片，柯向风只有半边身体在照片里。

　　她神色无奈，对林鹿说道：“我跟向风认识的时间比较长，算是我弟弟，他这样没礼貌，我心里愧疚。”

　　林鹿：“我能理解，任谁睡不好总熬夜又长不高，脾气都坏。”

　　宁娉婷：……

　　难怪柯向风气得照片都撕了。

　　宁娉婷说道：“我说说向风，让他收敛一些。”

　　林鹿随口夸奖道：“宁小姐你真是人美心善。”

　　【柯狗那狗脾气，也就只有宁娉婷能治一治了。】

　　【狗狗只喜欢姐姐。】

　　【现在柯狗在哪里呀，不会躲在什么地方哭吧。】

　　【身高重要吗，重要是一年一个冠军，只有肤浅的人，才会在意别人的身高。】

　　【身高确实不重要（183）】

　　其他三对组合情侣也都回来了，整个大厅热闹了起来。

　　甜美活泼的胡思思看着林鹿的照片，忍不住问道：“哎呀，照片怎么碎成这样？”

　　林鹿：“你猜！”

　　胡思思：……

　　交任务的时候，柯向风被叫下楼来。

　　他满脸铁青，看到林鹿的时候，狠狠瞪了她一眼。

　　【啊，不行了，之前没注意柯狗的身高，现在看到他确实是最矮的。】

　　【我现在也忍不住比较。】

　　【你们这些黑子，除了看身高，没看到人家的成就，一年一个冠军，为国争光。】

　　【哦，他是个矮子。】

　　【好肤浅，以貌取人。】

　　五对情侣，两两挨着坐，柯向风和林鹿拉开距离，嫌恶无比。

　　接下来就是给情侣合照点评，由直播间的网友进行投票。

　　节目组直接判定林鹿和柯向风的照片不合格。

　　听到这话，柯向风露出幸灾乐祸的笑容，他才不想和林鹿的照片公开处刑。

　　耻辱，一辈子的耻辱。

　　林鹿是他最最最讨厌的人。

　　林鹿反驳道：“任务我们没完成了吗？”

　　“照片我们没拍了吗？”

　　“至于拍得好不好，那是另外的事。”

　　宁娉婷点头赞同道：“导演，我觉得林鹿说得对。”

　　柯向风有点傻眼，娉婷姐，你这不是让我出丑嘛！

　　宁娉婷道：“小风，既然来了节目组，就按照节目规矩来，不要任性。”

　　柯向风满脸不悦，但也没反驳，眼刀又刮了林鹿一眼。

　　林鹿眼神上下扫了眼柯向风，轻飘飘收回眼神。

　　一瞬间，柯向风又红温了，刚要暴走，就被宁娉婷一声小风给制止了。

　　情侣们的照片贴到板子上。

　　首先宁娉婷和陆霆骁的情侣合照，极有氛围感，照片里，陆霆骁的眼神落在宁娉婷的脸上。

　　让网友们直呼甜甜甜。

　　柯向风见到姐姐和别人的照片，脸色更臭了，眼巴巴瞅着宁娉婷，像只可怜小狗。

　　季雅秋气质淡雅很有书卷气，配上精明干练的段蘅律师，莫名有cp感。

　　忧郁的纪砚知和身材性感柳心蕾，也很有张力。

　　贵气内敛的投行pv贺凛舟和活泼甜美的胡思思，拍出的照片，是她在闹，他在看的宠溺之感。

　　网友们看得心潮澎湃，各种口味的cp都有。

　　自己谈恋爱没意思，看别人才有意思。

　　轮到林鹿柯向风。

　　透明胶带粘得歪歪斜斜的照片。

　　至于照片里的两人，别说，相当有粪围感。

　　【其实纯恨cp也不是吃不下去。】

　　【硬塞，哽得脖子伸出二里地，还是能咽下去的。】

　　【一个丑，一个矮，挺配的。】

　　这些弹幕，立刻引起柯向风粉丝反对。

　　【放屁，风风多帅啊，脸长得帅，打游戏还厉害，这个叫啥的女生，哪里配得上风风。】

　　反正弹幕吵得不可开交。

　　评论的结果出来了，宁娉婷和陆霆骁的情侣照第一名。

　　林鹿和柯向风最后一名。