第105章 校霸红眼掐腰亲49
　　裴家的事忙完了，林鹿恢复了平常的生活，上班，回出租屋，读书学习，锻炼身体。

　　她身上也有点小肌肉了，虽然是抬起手臂挤出来的，但也不是软绵绵的肉。

　　就是站桩，是真的累，不过人的力气变大不少，至少有力量感。

　　林鹿很舍得给自己吃，吃好的，吃得棒。

　　之前学校加政府给的钱，还剩了不少，现在上班，有工资。

　　林鹿是不太缺钱花，不太买太奢侈的东西。

　　银行卡的数字，才是真正的安全感。

　　哪怕流落街头，心里底气都足。

　　唯一烦人的就是，每天会有快递小哥送礼物，有鲜花，有昂贵的零食，甚至是一些比较贵的首饰包包。

　　还是送到她单位来。

　　卡片上，笔锋凌厉地写着一些含糊朦胧，意味不明又暧昧的话语。

　　最后还署名一个权字，字上盖上花瓣一般泅开的色彩。

　　骚，真骚！

　　喝的是冰水，尿的是热尿，权阳衍是个烧杯。

　　林鹿看一次，地铁老爷爷一次。

　　这些东西，林鹿没收，但拍了照片，让人送回去。

　　有同事好奇问林鹿，“是哪个追求者啊，只送东西，不出面。”

　　林鹿摇头，“不知道，他不出现，我就当不知道。”

　　这种把礼物往局里送，影响不太好。

　　“送这么贵的东西，下雨刮风不断，家里很有钱吧。”有同事说道。

　　林鹿听到这话，皱了皱眉头，他们这个部门跟企业的关系敏感。

　　林鹿只是说道：“谁知道呢，或许是咱们稽查的某个公司，心里不爽，故意送东西。”

　　“今天恶心我，下次可能会恶心你们。”

　　同事们听着，都面露些许不屑，“合法纳税是每个企业应尽的义务。”

　　“消费者购买商品是交了税的，企业昧下，本该交的税还要逃。”

　　林鹿附和着同事。

　　虽然林鹿不收这些东西，但每天东西还是不断。

　　不让送到办公室，就送在门卫，门卫那边不知道该怎么处理，又给送到办公室来。

　　“这不是报复啊，这是追求，大张旗鼓的追求啊，就是现在都没见着人。”同事们看着这些漂亮精致的礼物，笑着打量林鹿。

　　“你这是不是好事将近了呀。”

　　闹得办公室里人尽皆知，连陈主任都询问这件事。

　　他把林鹿叫到办公室问：“准备辞职去结婚？”

　　林鹿连忙摇头，“不辞职，我还没想过结婚。”

　　陈主任点点头，“你年纪小，趁着有精力和冲劲，奋斗事业吧。”

　　“至于结婚，你要想结婚，有大把的好人选。”

　　“比外面那些乱七八糟的人好。”

　　林鹿点头，“是，我听主任的。”

　　出了办公室，林鹿垂眸看着照片里的花束和礼物。

　　权阳衍，你也就只能用点这种小手段恶心人啊！

　　或者用这种手段来迷惑人，让女孩子心花怒放，羞涩心动？

　　用这种方式，把人架起来，让人在不知不觉妥协。

　　她把权阳衍从黑名单里拉出来，拨通了电话。

　　“林鹿，我以为你永远不会主动联系我？”

　　电话接通，权阳衍的声音带着笑意，款款柔情。

　　林鹿面色冰冷，语气却很无奈，“别送东西，你这样给我造成不便。”

　　权阳衍立即说道：“好，你说不送就不送，其实，我的请求就是希望，能随时联系到你。”

　　林鹿：“行，我不拉黑你，别再送东西了，我不高兴。”

　　她的眼神透过玻璃，看着街道上，来来往往的人路过，有戴着帽子黑口罩，将自己遮得严严实实的人，从街边店铺里出来，往税务局的大楼张望。

　　权阳衍听到林鹿的示弱，语调微微扬起，似喜悦，又夹杂着几分暗哑。

　　“林鹿，我很高兴，我以为，你真的不会再把目光投向我。”

　　林鹿握着手机，轻轻一笑，“怎么会呢，权阳衍，我只不过有些害怕。”

　　“怕命运的垂青，又是一场镜花水月。”

　　权阳衍顿了顿，“不会，这次不会。”

　　林鹿沉默了好久，语气轻飘飘：“好。”

　　挂了电话，林鹿露出笑容。

　　征服了一个不肯低头的人，你一定很高兴，很得意吧。

　　再次印证了，你的人生，闲庭信步，游刃有余，一切都在掌控吧。

　　晚上加了会班，林鹿回家走在巷子里，天色黑了，路灯昏黄。

　　林鹿的脑海里响起系统的声音：“裴行洲又跟上来了，这次身怀利器，请宿主注意安全。”

　　林鹿听到这话，拐了一个弯，后面的裴行洲见此，抬手压了压帽子，追了上去。

　　“咚……”

　　一根钢管砸在裴行洲的头上，一下又一下将他脑子砸得嗡嗡作响，头脑眩晕。

　　疼痛和愤怒让他下意识去抓钢管，但被砸在手骨上，骨裂一般疼。

　　“咚……”又是被重重砸下，接连几次，有鲜血顺着额头流下来，眼前金星直冒。

　　“清醒点没。”林鹿手里拿着又长又重的钢管。

　　鲜血流进裴行洲的眼中，让他眼前一切都蒙上了一层血红。

　　“林鹿，你该死，你该死。”裴行洲声音里含着无穷的憎恨怨毒。

　　对于裴行洲来说，他什么都没有了，一切切都没有。

　　财富，地位，名誉，爱人……

　　这一切都是因为林鹿。

　　哪怕和林鹿同归于尽，也是解恨。

　　只要她死。

　　他掏出刀子就要朝林鹿捅过去。

　　林鹿特意弄了长钢管，裴行洲还没靠近，又是一钢管打他手上，疼得裴行洲差点抓不住刀。

　　他疼得闷哼，疼得让他停住，警惕看着林鹿。

　　两人对峙，气氛凝滞。

　　随即，林鹿轻笑了一声，在这样的氛围中，非常突兀明显，含着嘲讽和轻蔑。

　　裴行洲一下被刺激得血往头上涌。

　　这个时候，她还敢挑衅他，真以为他不敢杀她。

　　男女力量上的差别不是开玩笑的。

　　现在，裴行洲浑身都轻飘飘的，极度亢奋但脑子又极度清醒，气息很喘。

　　林鹿出声道：“裴行洲，你还是这么蠢啊，就连仇人都会找错。”

　　“我从来没见过你这么蠢的人。”

　　裴行洲死死盯着林鹿，血液顺着脸颊沾湿了黑色口罩。

　　浓烈的血腥气萦绕鼻尖，裴行洲的情绪更加狂暴。

　　林鹿接着开口道：“你认为是我让你们裴家垮台的？”