第197章 万人迷恋综43
　　张主任看着林鹿，很和气地说道：“小林，听说你有一些报告要跟我说？”

　　“你在节目里帮忙宣传银沙湾，你费心了。”

　　林鹿面带笑容，声音铿锵有力道：“银沙湾很美，我很喜欢这里，我觉得让更多人认识了解这里，我心里高兴。”

　　说道，看到张主任茶杯空了半杯，先替他倒了茶，才说起自己参加节目，然后对银沙湾小镇的了解。

　　以及一些感受好的，和一些感受不太好的地方。

　　末了，林鹿总结道：“节目结束了，我觉得，可能会有人好奇来玩一趟。”

　　张主任手指摩挲着茶杯，转而说道：“听说这档节目不是很成功啊！”

　　林鹿没想到‘听说’这俩字会扎回她身上。

　　林鹿说道：“节目成不成功对银沙湾没影响。”

　　“其实不成功对银沙湾更有好处，别人提起的时候，就会说‘哦，银沙湾那一期啊’。”

　　张主任听着，只是点头说道：“你辛苦了啊，待会让小李带你去领钱。”

　　林鹿眯了眯眼，要退休的人，就是这么没冲劲，只想安安稳稳退下来。

　　她手摸了一下包，里面是她整理出来的一些东西，现在看来，再等等吧。

　　“好的。”林鹿退出了办公室，被叫李梦的女孩带去拿她的兼职费。

　　林鹿签了字，拿了钱，不算少，将近三千块。

　　但李梦还挺羡慕的，“你兼职都快赶上我正式工资了。”

　　林鹿笑着说道：“你可是正式上岸的，福利不少吧，我哪能比得上你。”

　　李梦只是说道：“也还好吧。”

　　她问道：“你现在要离开吗，我送你？”

　　林鹿只是想了想说道：“不用了，我有点喜欢这个地方，准备在这里住一段时间。”

　　准备上岸。

　　李梦点点头，“那你准备住在哪里？”

　　林鹿想了想说道：“租房吧。”

　　于是林鹿在海边住了下来，然后接到了一个陌生男人的电话。

　　自称是柳心蕾的律师。

　　林鹿听着对方的话，不以为意，挂了电话之后，上网看到柳心蕾发布的律师函。

　　说她污蔑她，损害她个人名誉以及造成巨额商业损失巴拉巴拉。

　　言语之间多有恫吓，气势汹汹的样子。

　　对于柳心蕾本人来说，简直就是遭遇了无妄之灾，有个人冲上来，就对你说，你卖的东西有问题。

　　而且还是大庭广众之下。

　　生意还做不做？

　　断人财路如杀人父母。

　　柳心蕾又气又恼，非要让林鹿赔偿自己的精神损失和名誉损失。

　　林鹿捂着心口，倒吸一口凉气，“真是好吓人啊！”

　　就喜欢这样式儿的，下场跟我斗。

　　你有体量的网红 ，跟我斗，实在太给我面子了。

　　让认识我的人，又多了起来呢。

　　自我营销第一步，让人认识自己。

　　不要温和走入那良夜，既然对方已经决定跟她干了，那就干呗。

　　她回复柳心蕾道：“柳小姐，或许是我处理方式不当，让你恼火了。”

　　“但我真心希望你能好，如果你非要告我，我也无可奈何。”

　　林鹿转手在自己的账号上，诚聘律师替自己打官司。

　　让有意向的律师联系她。

　　“因为柳心蕾小姐要起诉我，有购买过柳小姐产品的人，可以将购买记录和脸部状况情况发给我。”

　　“到时候可以作为呈堂证供，如果我赢了，得到的精神损失费可以分给提供证据的买家。”

　　“如果怕麻烦，或者因为其他缘故，不能提供证据的，也可以进入消费者投诉渠道，或许卖方会联系你们，进行赔偿协商，很大概率会退还全款。”

　　林鹿还顺便将申诉网站链接入口放在后面。

　　如果一个企业被投诉得太多了，相关部门就会通知那个企业，让企业处理这些投诉。

　　如果问题太大了，会让企业整改。

　　当企业觉得，和柳心蕾合作的价值，利益不能覆盖损失的时候，还会找你合作吗？

　　而且，企业是最怕麻烦的，这样检查，那样检查，为了不浪费人力物力，都得检查出来点问题。

　　罚你点。

　　有点粉丝的人，总把粉丝当成是自己的底气。

　　水可载舟，亦能覆舟啊！

　　说到底，世界还是普罗大众的世界。

　　什么高贵身份，粉丝巨多，任何的规则阶级，还不是建立在普罗大众之上。

　　没有了普罗大众，这些东西就是个屁，还玩得转吗？

　　是柳心蕾，纪砚知这样的人离不开粉丝。

　　而不是粉丝离不开纪砚知。

　　不然为什么要虐粉。

　　因为虐待产生忠诚。

　　能离开粉丝，为什么要情感营销和操控呢。

　　个人力量或许是微弱的。

　　但人民万岁。

　　林鹿消息一发出去，评论区非常热闹，可能是硬刚柳心蕾，让柳心蕾那边的粉丝和黑粉都涌过来了。

　　也有律师在评论区贴上自己的履历。

　　任何行业，都需要展示自己，让人认识自己。

　　这种热度不能错过。

　　林鹿看着评论区的律师，笑了笑。

　　段蘅，看看，给你机会，你不中用啊！

　　【哇，好多人啊。】

　　【节目都结束了，还这么热闹吗，这边嘉宾打官司，那边影帝辟谣跑断腿。】

　　【要我说，段蘅段律师就该来接这个案子，继续表演节目。】

　　【不懂法律段律师，会不会打输啊？】

　　【我记得陆霆骁也要告600块啊！】

　　而这个时候，柯向风居然顶着着自己大v的标识，评论道：【活该，傻逼！】

　　这话粗俗又难听，让一些路人都忍不住反驳。

　　【就没见过这么小气，又没素质的男人。】

　　【啥恩怨啊，一直追着骂？】

　　【好没风度啊！】

　　【受不了，俱乐部能不能把人看着点，他不太适合发言。】

　　【在节目里，各种没素质，节目结束了，还追着女嘉宾骂。】

　　【啧啧啧……】

　　再多的冠军光环，都抵不住这么消耗的。

　　林鹿看到这个评论，截了图，直接把评论置顶了。

　　只要人一进来，看了林鹿发布的内容，第一眼就能看到柯向风的评论。

　　世界冠军啊，在哪里都应该瞩目耀眼。

　　不知道是不是俱乐部介入了，柯向风的这个评论很快被删除了。

　　林鹿呵了一声。