第119章 女主你别后悔11
　　“要不，我也留下来照顾宫总。”

　　祝遇霜开口说道，她的话让旁边两人，将目光落在她身上。

　　疑惑、不解、莫名……

　　祝遇霜像是解释一般说道：“宫总也是为了救我才受伤的，我也有责任。”

　　林鹿挑了挑眉，眼神落在祝遇霜的身上，她身上还罩着宫玄宴的外衣。

　　身上还有在酒席上沾染上的酒气，那些泼在身上的酒水，此刻正幽幽地散发着酒气。

　　带着奢靡之气，沾染上权力之味。

　　从来没见过，将刀子递给别人，让别人有机会伤害自己的人。

　　往自己的身上加道德枷锁。

　　祝遇霜是第一个。

　　救命之恩当以身相许？！

　　她很有自信，也对宫玄宴超出常理的自信。

　　上帝视角的自信。

　　林鹿微微一笑，“好呀，祝秘书留下挺好的。”

　　“宫总醒过来，看到你一定会很高兴。”

　　庄特助更没什么意见，只要不让他伺候人就行，“我去找护工，顺便办理住院，宫总就交给你们了。”

　　林鹿没说话，祝遇霜嗯了声。

　　宫玄宴住的是单间宽敞，窗明几净的病房。

　　林鹿往懒洋洋往沙发上一躺，祝遇霜拉了把椅子，坐在病床边。

　　两人的关系并不好，现在庄特助走了，没有人开口说话，彼此都当对方不存在。

　　倒是麻醉师没事就过来，询问人醒了没。

　　看到宫玄宴没醒，甚至伸手直拍他的脸，“喂，醒醒，醒醒！”

　　林鹿在旁边看着，觉得宫玄宴这张脸，就很吸引巴掌。

　　看麻醉师的样子，就恨不得骑到宫玄宴的身上，左右开弓叫醒人。

　　看得祝遇霜欲言又止。

　　宫玄宴麻醉醒过来，神色带了些茫然，扫了眼周围，想动一动身体，发现自己的左腿有些麻木沉重。

　　祝遇霜忙说道：“宫总，你的腿刚上了钢钉，打了石膏，不能动。”

　　宫玄宴皱眉，眸中闪过愠色和阴鸷。

　　他目光一扫，落在林鹿的身上，声音嘶哑，可能是麻药劲还没消，有些口齿不清：“给我倒杯水。”

　　林鹿还没动，祝遇霜就赶紧倒杯水，凑到宫玄宴的嘴边，小口小口喂给他。

　　等他喝了几口，林鹿才慢悠悠说道：“麻醉之后不能立即喝水呢。”

　　宫玄宴本来就有点吞咽困难，听林鹿一说，一分神就被呛了，咳嗽了起来。

　　呛得脸上涌上了嫣红，连呼吸都有些困难的模样。

　　祝遇霜连忙按了按铃，医生和护士连忙过来。

　　听说是喝了水，医生忍不住说道：“喝水之前，先来问问能不能，现刚醒就喝，水容易误入气管，导致误吸性肺炎。”

　　“喝得是清水，不是什么牛奶果汁吧？”

　　祝遇霜有点被医生严厉的样子吓到了，连忙说道：“就是清水。”

　　经过一番检查，确定是呛到了，等宫玄宴平静下来，医生又嘱咐，喝水等两个小时后之后。

　　实在口渴，就用小勺舀一点水含在嘴里。

　　生病哪有什么尊严可言，挥斥方遒的宫玄宴，躺在病床，也是蔫嗒嗒的，脸上的红晕不退。

　　看起来脆弱又可怜，一条腿固定着不能动，狼狈得很。

　　祝遇霜忍不住埋怨林鹿，“你怎么不早点说。”

　　林鹿瞅了眼祝遇霜，面露委屈道：“你动作好快，我都还没来得及说，你水就喂到嘴里了。”

　　祝遇霜：……

　　她是被茶了吧？！

　　“林鹿，过来。”宫玄宴声音虚弱，但含着不可置疑。

　　林鹿挪到床边，问道：“怎么了？”

　　宫玄宴麻药劲没过，他艰难抬手，一把抓住林鹿手腕，他眼神一寸寸地梭巡她的面容。

　　“我说，你跑就打断腿，现在我的腿断了。”

　　“林鹿，你胆子很大呢。”

　　林鹿一脸无语，眼珠上下扫着他，撇撇嘴说道：“宫玄宴，你麻醉没醒，说梦话呢？”

　　宫玄宴闻言，笑了下，配上他面色坨红，浓烈得像猩红的玫瑰。

　　他松开了林鹿的手，略带可怜道：“我的腿很疼。”

　　“林鹿，我疼。”

　　林鹿：……我也快熬了一晚，也累挺。

　　她看了眼宫玄宴固定的腿，面带怜悯道：“真可怜，看着就疼。”

　　没感觉。

　　一旁的祝遇霜，就觉得自己好像是空气。

　　就没有人在意一下她吗？

　　她担忧宫玄宴，可宫玄宴醒过来，眼里就只有林鹿。

　　祝遇霜心里有些发酸，有些难过，也替宫玄宴不值得。

　　宫玄宴根本不明白，林鹿有多么冷淡，从他受伤之后，完全就是漠不关心。

　　没什么情绪波动，半点看不出来爱宫玄宴。

　　“咔哒……”

　　病房门打开，走进来的是一个头发发白的老人家，一身暗红色唐装。

　　头发虽然发白，但很茂密，梳得整齐，精神看起来挺矍铄。

　　他手拿黄花梨拐杖，拐杖油亮，很有色泽。

　　“怎么弄的？”

　　“弄出这么大个笑话来？”

　　老头走到床边，居高临下打量孙子，没有关心他的身体，第一句话就带着质问。

　　宫玄宴叫了一声爷爷，神色淡漠道：“你看也看了，可以走了。”

　　宫董事长冷笑了一声，目光在病房里两个女人身上扫了眼，“窝女人堆里，有什么出息。”

　　老爷子目光在林鹿身上，多停留了一会。

　　林鹿眼神落在老爷子面容上，望闻问切。

　　这老爷子的身体，可没有看上去那么精神，面色像是被蒙上灰尘，神色黯淡。

　　倒是身上久居高位的气势，让这种蒙灰晦暗的脸色，没那么明显。

　　“爷爷。”林鹿对着宫董事长叫了一声，神态自然，没脸没皮的模样。

　　被叫爷爷的老爷子，脸皮抖了一下，似乎有些不忍直视挪开眼神。

　　祝遇霜也有点被惊到了，她还真是没有一点自知之明，这就叫上爷爷了？

　　“医生怎么说，什么时候能好？”宫董事长问道。

　　宫玄宴毫不在意道：“不知道，你就当我死了。”

　　宫董事长冷呵了声，反倒坐了下来，“做事不谨慎，该让你痛一痛。”

　　两人是祖孙，但似乎毫无感情。

　　一旁的祝遇霜忍不住说道：“董事长，宫总也不想受伤，他受伤不是他的错。”