第139章 女主你别后悔31
　　宫玄宴满脸憎恶仇恨，他闭上眼，不想多看林鹿一眼。

　　“你真让我恶心。”他声音如冰溅，饱含恨意和无力。

　　林鹿毫不在意道：“你跟我呕什么气呢。”

　　她一边说，一边捡起地上的食品包装袋。

　　林鹿这副毫不在意，云淡风轻的样子，更让宫玄宴憎恨无奈。

　　就好似自己说什么，她都听不见。

　　无能为力，无力充斥灵魂。

　　躺在地上的祝遇霜开口道：“林鹿，我要离开。”

　　林鹿瞥了她一眼，“哪有你这样收钱不做事的。”

　　祝遇霜看了眼宫玄宴，“我不想跟他待在一起，我受不了了。”

　　林鹿眨眨眼，“你怎么回事，这才第二天，怎么就受不了了。”

　　“别啊，我又往你工资卡里打了一万块。”

　　“还不足以弥补你的精神损失吗？”

　　祝遇霜深呼吸，恨恨地看着林鹿，“对，我不想跟他待在一起。”

　　“我受不了了，这样动也动不了，还要面对一个阴晴不定，冷漠至极的人。”

　　林鹿表情将信将疑，“你不是最爱宫玄宴吗？”

　　“你不是觉得，只有你的爱才能配得上宫玄宴吗？”

　　“你不会是骗我吧。”

　　祝遇霜不去看宫玄宴的脸，转而说道：“我爱的人是宫玄宴，但那是意气风发的宫玄宴，指点江山的宫玄宴。”

　　“不是现在，这样狼狈的，坐在轮椅上不能自理，连上厕所都困难的男人。”

　　林鹿露出笑容，对神色阴鸷，满脸寒意的宫玄宴说道：“你看看，只有我，只有我才是真的爱你。”

　　“她不过是待了两天，就想离开，就想抛下你，只有我，不论你是什么样子，我都爱你。”

　　“宫玄宴，我虽然不懂爱，但我如此坚定地选择你，算是爱吧。”

　　宫玄宴脸色铁青，胸脯剧烈起伏，却是一句话都说不出来。

　　择人欲噬的眼神狠盯着林鹿，左手紧紧抓着轮椅，手背上青筋鼓起。

　　他的眼神挪到了祝遇霜身上，对方低着头，避开他的眼神。

　　他从嘴角挤出森冷的笑容。

　　祝遇霜又忙对林鹿说道：“你放我走，我可以把卡里的钱退你。”

　　她眼神急切，巴巴地看着林鹿，神色憔悴，满脸都是想离开的急切。

　　头发凌乱，反倒让她别具风情和美丽。

　　林鹿摇头拒绝，“那不行，你总说你对宫玄宴是真爱，现在你要证明你的爱。”

　　林鹿想了想，掰着手指头计算，“你起码要呆在宫玄宴身边半年以上，才能证明你的爱吧。”

　　“你的爱不会浅薄到两天就消耗没了吧。”

　　“你的爱比薄雪还浅？”

　　“半年以上？！”祝遇霜惊叫出声，满脸不可置信，掩饰不住惊恐和绝望。

　　这种只能呆在床上的日子，要整整半年。

　　就是囚犯都有放风时间吧。

　　祝遇霜忍不住尖叫道：“林鹿，你这是囚禁，是惨无人道的折磨。”

　　“你这是犯罪，是虐待！！”

　　林鹿掏了掏耳朵，“不是呢，我没虐待你哦，我可是给了你钱呢。”

　　“你可不能收了钱不做事吧。”

　　“再说了，你只是待在家里，什么活都不用干，怎么能算是虐待呢。”

　　“说不定你这样的活，外面的人抢着干呢。”

　　“你别不知好歹。”

　　“这钱可比你秘书工资高多了。”

　　祝遇霜：……

　　不过就是说了她一句又当又立，就被记恨到现在。

　　祝遇霜心里发麻，被一个疯子记恨，绝对不是一件愉快的事。

　　祝遇霜控制不住情绪，“林鹿，你这个疯子，我要离开，你没资格，你凭什么关着我。”

　　林鹿懒得理睬她，就要关门离开，祝遇霜连忙说道：“林鹿，我不跟你争宫玄宴，你放我离开吧。”

　　“你们，你们天生一对，你们命中注定就要在一起。”

　　“我从此不介入你跟宫玄宴，我可以对天发誓。”

　　林鹿转身望向她，“真的吗，你真的不会带着你漂亮的脸蛋，在宫玄宴的面前晃悠吗？”

　　祝遇霜一听，觉得林鹿是嫉妒她的样貌，故意折磨她，让她受不了，好独占宫玄宴。

　　她嫉妒她，仇恨她！

　　宫玄宴却在旁边开口道：“不，我要她陪着我。”

　　他看向林鹿，“我要祝遇霜陪着我，林鹿，如果不是先遇到你，我更喜欢她。”

　　“她比你美丽，比你温柔……”

　　“啊！！”

　　林鹿一声尖叫，指着宫玄宴：“你说你爱我，都是骗我。”

　　“你为什么要惹我生气。”林鹿双手抓住宫玄宴挂在胸口的胳膊，剧烈摇晃。

　　“你让我心痛，我也要让你痛。”

　　胳膊上传来的剧痛，让宫玄宴脸色煞白，闷哼了一声。

　　反正有男生喜欢女主，男主折磨女主，有男生跟女主说话，男主折磨女主。

　　她照本宣科就行，套模版就是快。

　　祝遇霜脸上闪过焦急，但又忍了下来，偏过头去不看。

　　看到宫玄宴痛苦神色，林鹿面色才舒坦一些，“你看你，总惹我生气，受苦了吧，疼吧。”

　　“你就不能乖一点吗？”

　　宫玄宴咬着牙忍痛，他抬眼看着林鹿，“林鹿，我不是你的禁脔。”

　　林鹿轻飘飘道：“我又不懂爱，你以前总说爱我，我不懂，只能按照你对我的方式对待你。”

　　“这难道不是爱吗。”

　　“爱就是这种感觉呀。”

　　宫玄宴低声怒吼，“林鹿，不要装疯卖傻。”

　　林鹿：“呵……”

　　祝遇霜插嘴道：“林鹿，我保证，以后都不会出现在你们面前，放我走好吗？”

　　“你现在是公司董事，我也斗不过你，就连宫玄宴都斗不过你。”

　　“我不会跟你抢他。”

　　林鹿认真看着祝遇霜：“你说的真的？”

　　“你安安心心待在这里，陪着宫玄宴，说不定我就放你走了。”

　　“你真的要抛弃宫玄宴，离开吗？”

　　“或许，明天，一个星期后，一个月之后，我就放你走呢。”

　　祝遇霜坚定道：“对，我要离开，我受不了了。”

　　林鹿神色思索，“可是我不相信你，你出去就会找人来救宫玄宴。”

　　祝遇霜连忙摇头，“不会的，我再也不会出现在你们面前，你们就是疯子。”

　　林鹿垂眸看着祝遇霜，从包里拿出两份文件，“离开可以……”

　　祝遇霜面露喜悦，又听到林鹿说：“一份是购房合同，一份是欠条。”

　　“我用你的名义，替你买了一套房。”