第104章 校霸红眼掐腰亲48
　　裴家事件落幕后，政府班子就准备召开大会，针对政府人员和企业进行思想教育。

　　也是将裴家的事作为一个典型，警醒所有人。

　　权阳衍作为继承家业的企业家，跟着父亲来大会堂参加会议。

　　林鹿和一众同事们忙得不可开交，要操办的事情很多。

　　确保会场不会出问题，来的人不少，除开政府人员和企业家，还有媒体和电视台。

　　权阳衍看到林鹿的时候，脸上挂着 笑容打招呼。

　　他人长得好，笑着的时候，眼里漾着深情，声音款款：“好久不见呢。”

　　那模样他们多熟一样，似乎还有点暧昧意味。

　　当着同事和领导的面跟她打招呼，不安好心。

　　林鹿恍然，点点头，“是很久不见了，高中的时候，我记得你跟裴行洲是好朋友呢。”

　　一听裴字，在场的人都有些敏感，今天开大会的目的 ，不就是因裴家而起吗？

　　由此引发了一连串的反应。

　　权阳衍面上笑容僵了一下，随即轻飘飘地说道：“不是什么好朋友，你记错了。”

　　林鹿挑了挑眉，“我记错了吗，你们一前一后转学，走得又很近，我以为你们是‘非常’要好的朋友呢。”

　　权阳衍再次认真否认道：“不是朋友，你误会了。”

　　林鹿这么一说，权阳衍也不太敢再说什么，找了借口离开，坐到了大会堂的椅子上。

　　林鹿：嗤，小样儿！

　　林鹿撇撇嘴，和同事们坐在一起。

　　大会的内容是批判错误，纠正思想，以及确定未来的路线。

　　大会结束之后，大群人陆陆续续出大会堂。

　　林鹿走出来，打开了手机，就看到爸爸林长江给她打了好几个电话。

　　林鹿担心有什么急事，立马回了电话，“爸，怎么了，什么事？”

　　林长江立刻说道：“鹿鹿，我这边工地上的老板，给我开五万块一个月的工资。”

　　“还把你妈妈安排在食堂工作，工资两万多块呢。”

　　他语气迟疑，带着不安。

　　打了几十年的工，突然得到这么高的工资。

　　林鹿一听就笑了，“爸，我十年寒窗苦读，现在工资也不到万，几万几万的工资，怎么来的？”

　　“是奔着你女儿来的。”

　　林长江一听，立马问道：“是不是对你不好啊，我这边收这么高的工资，会影响你工作啊？！”

　　林鹿声音平和，很稳定说道：“作为国家公职人员，是不能受贿，廉洁奉公是基本操守。”

　　在她这里走不通，就走她家人这条路。

　　裴家自顾不暇，根本没这个心思，再说了，裴家现在没钱这么撒。

　　这迂回的做事风格，权阳衍！

　　大会堂外，层层台阶，红旗猎猎招展。

　　林鹿站在台阶上，看着站在更下面的台阶，权阳衍正在往后张望，似在寻找什么。

　　在一群下台阶的人群里，格外显眼。

　　他仰着头看向林鹿。

　　大会堂悬挂的国徽瑰丽威严，远远的从下往上看，她像站在在国徽下。

　　权阳衍看着林鹿站着没动，便逆着人流来找林鹿。

　　犹如鲟鱼义无反顾逆流而上，回到出生的淡水河流产卵。

　　她下巴微抬，眼神睨着下方的权阳衍，声音温和坚定对电话那头的林长江说道，“爸，我想以最光荣样子，出现在电视里。”

　　“我要带着你和妈妈，站在首都的广场上，见识最盛大壮观的盛世繁华。”

　　“爸，我要把你们的生命延续下去，以光荣灿烂的方式。”

　　听着女儿的话，林长江呼吸都屏住了，过了会说道：“我待会就跟老板辞职，我带着你妈去其他地方工作。”

　　林鹿嗯了声，“是该走，爸你不用担心，国家大得很。”

　　世界大得很，人外有人，天外有天。

　　总有比自己弱的，总有比自己的强。

　　去欺负弱的，却不想，自己也可能会被更强的碾压。

　　裴家在普通人眼里，庞然大物，不可触碰。

　　可一个印章盖下来，什么三代奋斗，什么了不得，引以为傲身份，社会地位，瞬间就没了。

　　“我给你们打点钱。”林鹿对林长江说道。

　　林长江说道：“不用，钱够用，存了好些呢。”

　　女儿大学没跟他们要过一分钱，除了吃喝，买点衣服，基本没什么开销。

　　存着养老看病，顺带再留一些给孩子。

　　他们两口子没多大出息，但孩子心有壮志，有出息，只能做到不拖后腿。

　　一听老板开这么高的工资，林长江心里也忐忑。

　　都担心拿他打生桩呢。

　　现在没这个习俗，以前修个桥，都打生桩。

　　挂了电话，林鹿神色沉思，看着快要走到自己面前的权阳衍。

　　得想法子，解决了权阳衍。

　　没有千日防贼的道理。

　　可惜了，暂时不会再有第二个轰然倒塌的裴家。

　　稳定比什么都重要，就像陈主任说的不能吓得乱跑，连续闹腾。

　　就算真的查出什么来，可能会为了稳定，压着不动，小惩小戒。

　　只会打草惊蛇，打蛇不死反挨咬。

　　她要的是像裴家一样，一击毙命。

　　逆着人流的权阳衍，踩着台阶往上走，林鹿往下走，和权阳衍擦身而过。

　　他伸出手，捞了个空，对方扬起的发丝擦过他白玉般的手掌。

　　细腻滑动，带着痒意，痒到心肝上，却又挠不到。

　　权阳衍站在台阶上，看着林鹿顺着人流走了。

　　他一时站着没动，脸色沉凝。

　　他和林鹿现在的关系，很微妙。

　　两人手持枪，对峙着，谁都没有先开枪，没有绝对的把握将对方弄死。

　　有裴家的前车之鉴，权阳衍不得不非常小心。

　　若说裴家的下场没有林鹿的事，他是不相信的。

　　权阳衍抬手揉了揉太阳穴。

　　裴行洲那个蠢货，真是给他找了个大麻烦。

　　谁能想到一个乡下丫头，会走到这一步。

　　她到底在意什么？

　　金钱，可他的金钱打动不了她。

　　权阳衍摸了摸脸，记得以前林鹿说过，说他的脸长得好。

　　但好像也不是很痴迷。

　　其实，高考那天，他哪怕不说话，亦或者是不出现，现在都比较有转圜余地。

　　但没有如果，因为那个时候不用选。

　　一个是裴行洲。

　　一个是什么都没有的乡下女孩。

　　几乎不用犹豫的抉择。