第153章 女主你别后悔45
　　林鹿看着这些给自己敬酒的男人，姿态放的很低。

　　她端着果汁，与他们碰杯，他们自动将自己杯子放低 。

　　林鹿对合作方说道：“别弄这些，人家不乐意，就别搞，生意好好做。”

　　合作方笑着说道：“林总年轻漂亮，窈窕淑女，君子好逑。”

　　“你看看他们，哪里是被逼迫的样子。”

　　男人们纷纷说道：“没被逼迫，能认识林总是我们荣幸。”

　　庄特助：……

　　不是，别说是逼迫了，眼睛都要落林总身上了。

　　权力财富赋予人无上的美貌。

　　林总本来就不丑，现在可以说白富美。

　　男人看了，都恨不得扑上去。

　　自从之前宫玄宴应酬，腿断了，庄特助就跟着来，尤其是林总还是女孩。

　　虽然林总的身边跟着一个保镖，但庄特助还是不放心。

　　毕竟，工资摆在那里。

　　在林总手底下工作，当真轻松，从来都是有事说事，做事就做事。

　　不需要猜。

　　不像在宫玄宴手底下，还得揣摩揣摩。

　　作为上位，总喜欢没事就敲打敲打，彰显权力。

　　林总从来都是对事不对人，做事都踏实。

　　作为领导，含糊不清，就是不粘锅，做对了，是应该的，没做对，就是没揣摩对上意。

　　都做领导了，不愿意担责，对于一个团体的士气是巨大的打击。

　　“将士们冲，和将士们，随我冲锋，概念是完全不一样。”

　　本来以为是个金丝雀，但她能这么快就胜任手里的工作，实在出乎庄特助意料。

　　饭桌上除了男人，也有女孩，一般能来饭局的女孩，面容都不差。

　　要么是一盘菜，要么就是饭局点缀。

　　林鹿看着有人灌女孩酒，敲敲桌子，“张总，差不多得了，她脸都喝红了，不胜酒力，就别为难人。”

　　那张总是公司供货商，听到林鹿这么说，立即笑吟吟说好，也就不再给人灌酒了。

　　那女孩脸色坨红看了眼林鹿，眼里含着感激。

　　林鹿抿着甜滋滋的果汁 ，旁边坐着一位面容身形俱佳的男人，给她夹菜。

　　将鱼肉上的刺仔细挑出来，放到林鹿的碟子里。

　　有人看她杯子里的果汁要快空了，立马给她添上。

　　又有人七绕八绕地询问林鹿要联系方式，说是业务上有什么事，都可以联系他。

　　庄特助仿佛看见了一群孔雀，围绕在林总身边开屏。

　　林鹿对庄特助使了个眼色。

　　庄特助立刻走过去说道：“林总每天很忙，如果有事，可以找我，来，我们加联系方式吧。”

　　此时的庄特助还没有意识到事情的严重性。

　　晚上睡觉，手机一直叮叮当当响。

　　他拿过手机，手机的亮光刺得他眼睛睁不开。

　　等适应了，一看消息，又连忙闭上眼睛，还不如把他眼睛刺瞎。

　　他的精神受到重创，灵魂被暴击，恍恍惚惚已经隔世。

　　一点开，不是发腹肌图，就是自我介绍。

　　更直接的是发鸟图。

　　“我的很大，庄特助，你能不能在林总面前提提我，谢谢啦哥！”

　　有些人发的履历介绍，配上腹肌，巴拉巴拉的……

　　林特助不禁露出痛苦面具。

　　他以前也不是没有替宫玄宴拦过桃花，一些女孩发图片，展示自己美丽容颜，姣好身躯。

　　但更多的是一种朦胧的美感，哪有像这样的。

　　受不了了，真受不了！

　　谁说只有女人捞的，男人捞起来，那叫一个不择手段。

　　这些人知道，以前林总是宫玄宴签的金丝雀吗？

　　知道也不会在意，这个世界以成败论英雄。

　　庄特助赶紧关机，不然今天晚上都别想睡个好觉了。

　　第二天上班，庄特助欲言又止地看着林鹿。

　　林鹿见此问道：“有事？”

　　庄特助深吸一口气才说道：“林总，不少人给我发消息，想认识你，说喜欢你。”

　　那些话，那叫个肉麻啊！

　　林鹿拿起一份文件看着，头也不抬说道：“昨天晚上那些人，一个没看中，都丑。”

　　庄特助：……

　　也是，说句不应该的话，这些人还没以前宫总长得好。

　　倒是宫玄宴呢？

　　怎么连一点消息都没有了。

　　庄特助只是在心里想着，不会问出来自讨没趣。

　　回到秘书办公室，他拿出了精致袋子，从里面拿出了几分甜品和饮品，分给同事。

　　“这是林总吃过感觉不错，就顺带点了送过来的，大家都尝尝。”

　　秘书们面露惊喜，虽然只是一些糕点饮品，但上位偶尔流露出来的一点在意和关心，都让人感觉莫名激动。

　　“确实很好吃。”

　　“不甜，但蓬松细腻，好吃。”

　　林鹿想着，从上任总裁以后，就没开播了。

　　于是她决定直播总裁的一天。

　　听到林鹿要直播，庄特助有些诧异，但还是照做了。

　　拿来了直播的设备。

　　以前直播间叫‘表情包开播了’。

　　现在叫‘表情总裁包开播了’

　　经过一时间的直播，林鹿也算是积累了一批粉丝。

　　粉丝进入直播间，看到林鹿坐在皮椅上，宽大的书桌，纷纷问是不是换直播背景了。

　　这次是要卖什么？

　　林鹿拿起桌上的铭牌，凑近镜头，“我升职了哦。”

　　网友们纷纷破防，一个个都叫着林鹿该死啊！

　　还有的叫着求包养！

　　网友们沉默了，“不是，姐妹，你卖货，我们买货，大家都苦得好好的，你怎么就变了。”

　　林鹿直播一个总裁工作的一天，不是和董事会沟通战略，就是和高管团队进行战略研讨，分配关键资源。

　　审批重大预算和支出，收购投资，调整组织架构。

　　甚至还得接受媒体的采访，回见重要客户和合作伙伴，出席行业峰会。

　　包括吃饭，午休。

　　直到下班才下播，“这就是我每天的工作，绝大部分时间都花在沟通上和决策上。”

　　“算是个首席整合官，不是做事，是成事，通过同事和公司构架系统来完成目标。”

　　网友们看着，直打哈欠，谁喜欢看人工作啊！

　　好枯燥了，为了一点事情反复沟通，非常消耗人。

　　有人询问林鹿以后还会直播卖货吗？

　　林鹿回道：“卖，公司有新品，我会第一时间直播。”

　　网络热度林鹿是不会放弃的。

　　第一次走进公司的尖啸，就是让人以最快的速度认识她。

　　虽然不体面，但却是最有用的。

　　她拿到了宫玄宴的股份，虽然众人心头嘀咕，可似乎又能解释得通。

　　自古英雄难过美人关。