第106章 校霸红眼掐腰亲50
　　“你们裴家垮了，可不是因为我。”

　　“你太看得起我了，我一个乡下女孩，怎么会知道这么多呢？”

　　“你们这个阶层的事，我怎么会清楚知道呢，你猜是谁给我的信息？”

　　裴行洲猩红的眼珠子转了转，如同发狂的野兽，紧紧盯着林鹿，危险瘆人。

　　林鹿握紧了钢管，脸上却带了羞涩，语气得意。

　　“其实，我一直挺感谢你的。”

　　“因为你把权阳衍送到我身边，让我们有机会相爱。”

　　裴行洲听到这话，一时啼笑皆非，忍不住开口反驳：“权阳衍喜欢你，他会喜欢你，喜欢你？”

　　他太了解权阳衍那虚伪傲慢的德行。

　　林鹿轻笑一声，打开了手里的录音笔，里面传出声音。

　　“好久不见。”

　　“确实很久不见了，高中的时候，我记得你跟裴行洲是好朋友呢。”

　　“不是什么好朋友，你记错了。”

　　“我记错了吗，你们一前一后转学，走得又很近，我以为你们是‘非常’要好的朋友呢。”

　　“不是朋友，你误会了。”

　　“林鹿，其实我很欣赏你。”

　　“我也很欣赏我自己。”

　　“林鹿，我想和你结婚，你来做权太太。”

　　“权阳衍，你认真的？”

　　“除开这个礼物，你和我结婚，我的一切都是你的。”

　　“以前的错事，是我错了，我会加倍补偿你。”

　　“林鹿，你摸摸我的脸，一个男人的脸。”

　　“有温度，有触感的，男人的脸。”

　　“我们才是最相配的，有的人貌美却愚蠢，有的人忠诚却一无是处，有的人贫瘠却自诩高洁。”

　　“我傲慢，你无心风月，无情动人，却也是傲慢。”

　　“我太想和你缠绕在一起，像两条充满了尖刺的玫瑰，扎破血肉，吸收血液，长出最美的花，我们天生就应该在一起。”

　　林鹿关了录音笔，“如你所听到的，权阳衍向我求婚。”

　　她打开手机相册，隔着一段距离举着给裴行洲看，也不管他看不看得清，“我们正在相爱，这是他送我的礼物。”

　　“天天送，是靠我自己这辈子都买不起的东西。”

　　“不久之后，我们就会结婚，我一个乡下的女孩，就要嫁入豪门了。”

　　“你，就是我嫁入豪门的垫脚石，我从此改变阶级。”

　　林鹿的语气里充满了成功的志得意满，与即将嫁入豪门的期盼。

　　裴行洲听着录音笔里清晰的话，握紧了刀把，声音阴沉无比，“假的，合成的。”

　　林鹿上下瞥了眼裴行洲，嗤了一声，蔑视，极尽小人得志姿态，“随你信不信，反正我要和权阳衍结婚。”

　　“你以前嘲笑我，是一无所有的乡下女孩，但现在，我要做人上人。”

　　“而你，从此以后，就是阴沟里的爬虫，这辈子都翻不了身，让人鄙视，让人唾弃，被人踩在脚底。”

　　“我踩着你们裴家，把你们裴家献给我喜欢的人，成为我人上人的血路台阶。”

　　“帮助我爱的人家族更上一层，凌驾于更多人头上。”

　　“像你这样的蠢货，只配被人践踏，被人愚弄，被人耍。”

　　“我和权阳衍结婚，我碾死你，就像碾死蚂蚁一样容易。”

　　“权阳衍说过，他会帮我对付你。”

　　她姿态张狂，满脸欣喜若狂，全是大仇得报的痛快，是憋闷久了，迫不及待想要跟仇人炫耀姿态。

　　裴行洲攥紧了刀，面目狰狞，额头的血管如同扭动的蚯蚓。

　　狗男女。

　　这对狗男女！

　　裴行洲极力否认录音内容，但脑子里却想起，高中毕业时候。

　　权阳衍云淡风轻说要拿他祭旗，向林鹿投诚。

　　他当时完全就不在意，只当权阳衍还想玩。

　　权阳衍根本不会喜欢这样的人。

　　无钱无权无势，乡下穷鬼，像玩具，玩坏了就扔掉。

　　可是，这对狗男女不知道什么时候勾结起来。

　　一个有信息，一个有渠道，让整个裴家摧枯拉朽坍塌。

　　贱人，贱人！

　　一对狗男女！

　　裴行洲脑中嗡鸣作响，从裴家出事以后，他觉得再也没有什么能刺激到他。

　　可现在，他看不起，歧视的女人，联合他所谓的朋友，对付裴家。

　　权阳衍，是他叫过去，玩弄将成绩看成一切，目中无人的女人。

　　摧残她在意的，唯一的支柱坍塌了，她将一无所有。

　　可是……

　　裴行洲嗤嗤笑出声，看着满心都是嫁入豪门得意张狂的女人。

　　“踩着裴家，嫁入豪门，做人上人……”

　　裴行洲一字一顿，语气轻飘飘，“那你去做鬼吧。”

　　他持刀朝林鹿冲过去，哪怕钢管打在他身上，也是不管不顾，伸手抓住钢管，大力抢夺钢管。

　　林鹿像个秤砣般，稳住下盘，紧紧抓着钢管不放，将近两米的钢管形成了对峙之势。

　　“我不能死，我要嫁给权阳衍，我要荣华富贵！”

　　到了要死的时候，她的脑子里似乎还只有这些东西，像执念入了魔，疯狂决绝之意。

　　“呵……”

　　裴行洲喉咙里挤出冰冷残忍的笑声，他看着困兽之斗的女人，心中战栗痛快。

　　百般筹谋算计，要够到的时候，如幻梦破碎，带着痛苦和不甘心下地狱吧。

　　裴行洲抓着钢管，大力拖拽一下，林鹿踉跄了一下，差点脱手。

　　林鹿咬紧了嘴唇，“系统，通电。”

　　系统：“可你也会被电。”

　　“通！”

　　“嘟嘟……”

　　就在这时，警务巡逻摩托车喇叭响起，快速行驶过来。

　　裴行洲见此情况，身形一顿，还在迟疑，警车越来越近，他看了眼林鹿，眼神饱含怨毒和不甘，最终松开了钢管，飞快跑了。

　　林鹿也飞快松开钢管，踢到一边，惊恐慌乱地朝警察跑去。

　　一个警察开车去追人，一个来到林鹿跟前问道：“是你报的警？”

　　林鹿声音颤抖，声线不稳，“是，是我。”

　　警察安抚她，“别怕，现在你安全了。”

　　林鹿急促地呼吸，她额头布满大颗大颗汗珠，断断续续说：“有人跟踪我，看到你来，就跑了，跑了。”

　　她的手心和骨节非常疼，控制不住颤抖。

　　警察打量着着林鹿，“你没受伤吧，你认识跟踪的人吗？”

　　林鹿摇头，“不，不认识。”

　　“那有没有得罪的人？”

　　林鹿还是摇头，眼神透着惊恐：“我，我不知道。”

　　警察要送林鹿回家，林鹿没拒绝，警察一走，林鹿立刻立马出小区，坐上出租车，离开了租房。