第108章 校霸红眼掐腰亲52
　　林鹿精神抖擞地去上班，身上没有了包袱的轻松感。

　　哪怕进办公室的一瞬间，被吸了精气，她心里依旧是踏实的，充满了动力。

　　在税务局干了三年，林鹿通过内部竞聘上岗到了外交部新闻司。

　　她跟林长江说，要荣耀地出现在电视里。

　　不过她现在资历浅，没有资格做外交部发言人。

　　有什么活都干，背井离乡去驻外使馆做基层工作。

　　反正干吧，干不死就往死里干。

　　努力不一定成功，但不努力一定不会成功。

　　若是方向错了，她所结交的朋友和长者，多少会提一句。

　　至于曾经的‘朋友’黎晚晚，从今以后都不需要来往了。

　　联系方式一个不留，不需要联系，不需要回头，不需要缅怀。

　　至于裴家，再无起来的可能了，甚至因为杀了权阳衍，遭遇报复。

　　至于权阳衍的死，时间长了，也就被人淡忘了，哪怕是权家人也是如此。

　　少了权阳衍，还有其他权家子弟。

　　现实就是这么残酷，死了就是死了。

　　在利益至上的家族，没有人会为死人多费神。

　　起初，也似乎仅仅是小儿女之间的一些小矛盾。

　　只是什么都拥有的人，开个玩笑罢了。

　　“任务完成，即将离开世界。”系统说道。

　　林鹿脱离了身体，回到系统空间。

　　她四仰八叉躺在地上，回顾这个世界，就两字‘奋斗’。

　　终于干到了外交部发言人，面对世界各国记者，表明立场，捍卫国之尊严，阐述国家外交政策，维护国家积极形象。

　　面对各种明里暗里的陷阱挑刺。

　　这其中需要的能力是全方面的。

　　“恭喜完成原主心愿，完成任务度极极高，获得积分一百，额外赠20点积分，功德三点，属性五点。”

　　“使用了一次幸运道具，扣除3点积分。”

　　宿主：林鹿

　　年龄：29

　　积分：80+117

　　功德：10+3

　　灵魂：15+5（较弱）

　　智商：110

　　美貌：70（一般漂亮吧！）

　　情商：70（较高，注意，智商和情商只是衡量某一方面的工具，特殊的才能，性格和经历，构成真正的智慧。）

　　林鹿看着三点功德，问道：“这功德……”

　　系统：“宿主要兑换成积分吗，可以兑换300积分。”

　　林鹿：“你着什么急，我说了兑换吗？”

　　干一个任务，也就一百多个积分，而且还得干得好，不然也就十多二十多个积分。

　　但一点功德，就能兑换一百积分，相当于一个世界的积分。

　　这东西，得攥自个手里。

　　她随意道：“系统，这功德看起来没什么用，要不我送给你。”

　　系统：“啊，给我吗？”

　　“你准备拿这东西干嘛呢？”林鹿问道。

　　系统：“拿来染个色，功德颜色好看。”

　　林鹿说道：“颜色好看，那我也用它染个色，就不给你了哈。”

　　系统似乎卡顿了下，又问道：“那宿主兑换积分吗？”

　　林鹿：“不兑。”

　　她心里隐约知道，自古以来，人所追求的，无非就是三不朽，立德，立功，立言。

　　立德：树立高尚品行，修行内在和品格，古代先贤，以身作则。

　　立功：建立功勋事业，匡扶社稷，抵御外敌，治水修桥，造福于民，将内在的德行外化为实践。

　　立言：提出真知灼见的思想言论，著书立说，先贤思想传承在后代的血液中。

　　这三不朽，超越生命局限，实现永恒价值，超越时间，越过历史长河，铭记在人心中。

　　对一个人最高，最极致的评价，不就是功德加身吗？

　　林鹿又问道：“那属性点呢？”

　　系统：“命运的改变需要代价，那么属性点，就是原主所付出的代价。”

　　“任何东西都有能量，属性点就是能量，原主献出的一部分，这其中，包含精神力量，灵魂力量。”

　　林鹿仔细听着，夸奖系统，“你真是一个棒棒的AI回答器。”

　　系统：“谢谢宿主夸奖，与宿主共勉。”

　　林鹿接着问道：“对于属性点，你有什么好的建议吗？”

　　上一次五点属性点全加智商上了。

　　系统似乎在分析，好一会才回道：“建议宿主将属性点加在灵魂中，穿越世界，会对你的灵魂有一定损耗。”

　　“尤其是你本身的灵魂偏弱。”

　　林鹿有点好奇问道：“既然我的灵魂偏弱，为什么选择我。”

　　系统：“因为捕捉到了一股意志。”

　　意志？

　　嗯，林鹿就当系统在夸自己。

　　“那就加在灵魂上吧。”

　　“好的，宿主。”

　　过了会，林鹿问道：“加了吗？”

　　系统：“加了，结束了。”

　　林鹿：“我没感觉，你就结束了？”

　　系统：“宿主，系统确定已经加了，宿主可以查询数据。”

　　林鹿：“emmm……”

　　系统不懂幽默。

　　林鹿看了看自己，单薄如云的，风一吹就会散的样子。

　　真心疼自己，甚至都不能摸摸抱抱自己。

　　林鹿搁这自怜，系统问道：“你蹲成一团是有什么特别的含义吗？”

　　林鹿：“……这你别管。”

　　“系统，我觉得我需要一张床和一部手机。”林鹿说道。

　　系统空间作为中转站，什么都没有。

　　虽然只是灵魂，但躺在地上，还是有点受不了，太凄凉了，都能配上雪花飘飘，北风萧萧的bgm。

　　对自己也不能太差。

　　系统：“宿主决定住在空间里吗？”

　　看，人和智能AI的区别就出来。

　　林鹿：“走，做任务，就是有个小心愿，下次回来，我能看到一张美美的，柔软的床。”

　　系统说道：“记住宿主的需求，但你本人是灵魂状态，无法拿起使用手机。”

　　林鹿：“虽然你总提醒我是个鬼，但也比躺着动不了要好。”

　　平常没那么在意的东西，在失去就变得格外珍贵。

　　天地有万古，此身不再得，人生只百年，此日最易过。

　　听到林鹿要做任务，系统二话没说，就将她甩了出去。

　　林鹿：“(￢_￢) 都说了，温柔点。”

　　系统：“很抱歉宿主，穿越世界就是如此。”

　　“给你造成不适，是因为你灵魂有点弱。”

　　林鹿：……既真诚又嘲讽。

　　进入一副躯体中，林鹿动了动身体，感觉脚腕有些疼，而且似乎还拖拽着东西。

　　她睁开眼睛一看，发现自己躺在地上，自己的脚被锁链铐着。

　　。？

　　这是什么情况？

　　林鹿忙看了看周围环境，现代装饰，装修豪华精致，又看了看脚上的锁链。

　　草原上被捆了马腿的马儿一样，只能小步小步挪，根本跑不起来。

　　现代奴隶？