第180章 万人迷恋综26
　　面对林鹿，段蘅只有一个念头，那就是烦躁。

　　只想赶紧结束任务，结束配对。

　　就挺难受。

　　其他女嘉宾，季雅秋知性优雅，是做翻译工作，一看就是高知家庭里培养出来的。

　　柳心蕾性感火辣，很有风情，听说是个粉丝不少的网红，就是胡思思都性格活泼可爱。

　　宁娉婷就更不用说了。

　　跟那些女生呆在一起，段蘅才感觉有价值，没浪费时间。

　　听到段蘅的拒绝，林鹿一脸好奇问道：“你手上工作很忙，还有时间来参加节目啊？”

　　“我还以为，来参加节目的，都是像我这样没工作的。”

　　“或者，像纪砚知那样大明星，或许有钱有闲的霸总陆霆骁，才会来参加节目呢。”

　　段蘅：……

　　姐，大姐，我没得罪你吧。

　　句句带坑是干什么？

　　段蘅叹息一声说道：“这不是家里催着找对象嘛，于是就把案子给同事了，来参加节目。”

　　“哦，这样啊！”林鹿恍然大悟。

　　“那段律师接了我的委托，节目结束之后就有工作，无缝连接，很棒。”

　　“短时间的相处，我觉得段律师，让人很有安全感。”

　　林鹿叭叭叭，但段律师面有难色。

　　说一个谎，需要很多谎来圆。

　　现在段律师属于左右为难。

　　他现在有点明白男嘉宾们面对她的感觉了。

　　难怪以平平无奇的长相，让男嘉宾抓心挠肝地难受。

　　段律师左右张望，看到街道上奶茶店，问道：“我想喝奶茶，你喝吗？”

　　林鹿伸出手，举在段律师面前。

　　段律师一时不解，林鹿挑了挑眉，抬了抬下巴。

　　段律师迟疑地牵住林鹿的手，林鹿才露出满意的表情。

　　【她又又又又牵手了一个男嘉宾。】

　　【又一个男嘉宾屈服了。】

　　【这位律师男嘉宾明显不想做林鹿的辩护律师。】

　　【哦，两个男嘉宾为了她打官司，真的是好刺激哦！】

　　【话是这么说，但怎么那么怪呢？】

　　【这是恋综，他们是在谈恋爱对吧？】

　　两人走进奶茶店，段蘅不着痕迹地松开林鹿的手，问道：“你想喝什么？”

　　林鹿垂眸，看了眼自己的手，又抬眼看了看段蘅。

　　段蘅很怕和她扯上关系，因为他的目标是吸引更优质的女性。

　　包括屏幕前的女孩儿，所以势必要跟没什么价值的她少接触。

　　林鹿心平气和，看着奶茶店员，笑着说道：“就上你们这里的特色奶茶吧。”

　　段蘅道：“我和她一样。”

　　第一杯奶茶做出来了，段蘅先给林鹿，很有绅士风度。

　　吃总能堵上你的嘴吧。

　　林鹿看着奶茶，没伸手接，段蘅神色顿了顿，将插管插进奶茶里才递给林鹿。

　　林鹿这才面带微笑接过，夸奖道：“段律师 真的很懂女孩，将来做你女朋友会很幸福。”

　　“不愧是律师，非常有眼力劲。”

　　“不知道段律师以前交过几任女朋友。”

　　段蘅：……

　　奶茶都堵不上你的嘴吗，喝吧喝吧。

　　段蘅道：“忙得很，又是法考，又是实习，各种琐碎事情，忙得很，没时间交女朋友。”

　　“哦！”林鹿恍然 ，才幽幽说道：“你是处吗？”

　　“咳咳咳……”段蘅正在喝奶茶，听到这话，奶茶从鼻腔里呛出来。

　　他匪夷所思看着林鹿，这是能在节目上说的吗？

　　不是，你有病吧，有病吧！

　　段蘅好难受啊！

　　那是一种被凝视，被冒犯，被羞辱的感觉。

　　有点理解，男人问女人是不是处的感受。

　　不过唯一不同的是，男人以征服数量多为骄傲，但在节目里。

　　这个问题回答也不好，不回答也不好。

　　林鹿又若无其事道：“男孩子洁身自好事。”

　　“保持干净的身体给喜欢的女孩子，就是保护女孩的身体，毕竟男人带菌不带病，很容易传染给女性。”

　　段蘅咧咧嘴，勉强道：“你说得对。”

　　“其实是不是处男也可以查的，去医院做菌群测试，比如阿托波菌群，加德纳菌群这种女性特有的菌群。”

　　“菌群定植，稳定了，其实洗都洗不掉的。”

　　尤其是频繁与女性进行身体交互。

　　你吉尔上有女性的菌体，就不能称之为处男了哦。

　　柯向风：……

　　她到底有什么毛病，要在节目说这种话。

　　他要不要说自己是处！

　　不是，他为什么要证明自己是处？

　　真是服了！

　　赶紧结束吧，结束！

　　段蘅忍不住说道：“我觉得我们之间，这种话题还是太超前了。”

　　“哦，是吗？”林鹿耸肩，喝了口奶茶，第一口就喝到珠珠呢。

　　“我就是想深入了解一下段律师的人品，然后请你做我的辩护律师。”

　　段蘅说道：“据我所知，陆总好像没想和你打官司。”

　　都给你发工作offer了，怎么可能还告你，疯了吧。

　　这个时候，她都还在有意无意地引导舆论。

　　林鹿捧着奶茶，“有备无患嘛，世事变幻，要做好准备。”

　　“所以我诚恳想请段律师成为我的辩护律师。”

　　段蘅拒绝也不是，不拒绝也不是，含糊不清道：“我可以做个中间人，帮你们做调解。”

　　他面带关切，声音温和：“人生在世不可能事事如意，若是每一件事都用最刚烈的态度面对，人会很疲惫痛苦。”

　　“蒲草韧如丝，能在狂风暴雨中存活，而刚直的大树却会被折断，甚至连根拔起。”

　　林鹿点头，赞同道：“段律师说话很有哲理，并且给了我启发。”

　　段蘅闻言，脸上闪过细微得意和舒坦，问道：“得到了什么启发。”

　　林鹿轻轻一笑，“我应该努力学习法律，武装自己，而不是借助别人手里的刀。”

　　“也许将来会和段律师成为同行呢。”

　　段蘅：……

　　他面孔微僵，看着林鹿，你故意找茬吧。

　　段蘅脸色勉强道：“学习法律是好事，我支持你，有不懂的，可以问我。”

　　林鹿点头，“好呀，段律师，在接触的男嘉宾里，你人是最好的。”

　　段蘅扯了扯嘴角，这种好人卡就不必了吧。

　　而且，被这样的女生发好人卡，并不是什么光荣的事。

　　档次都变低了。