第123章 女主你别后悔15
　　“你来了？”

　　宫董事长精神竟然还不错，坐在床上，还拿着杯子喝水。

　　宫玄宴微微吐口气，又冷淡了神色，“你什么病？”

　　“没什么，是你张叔大惊小怪的。”

　　宫董事长看了眼旁边两个女孩，一旁管家就识趣把人赶出房间。

　　门外，祝遇霜神色温柔怜悯，宫董事长病得很重。

　　过不了多久，宫玄宴生命中重要的亲人就会离他而去。

　　也不怪宫玄宴后面对林鹿越发霸道黑化，只是想要从她的身上，得到一些爱。

　　她看了眼靠在墙上的林鹿，忍不住说道：“你就不担心吗？”

　　林鹿认真打量祝遇霜，发现她是发自肺腑地担忧。

　　林鹿沉默了，好一会才说道：“有什么好担心的。”

　　担心宫老头，跟你也没嘛关系啊！

　　担忧宫玄宴？

　　可怜别人，你先可怜可怜你自己吧，或者可怜可怜我吧。

　　强制加班都让人受不了，更何况是我这样的强制爱。

　　真以为宫玄宴是个没人爱没人疼的小可怜。

　　宫老头在临死之前都在给孙子铺路。

　　生了病，秘而不宣。

　　还不是想多给宫玄宴时间掌握集团。

　　这么操心，红苕稀饭胀多了。

　　保姆端了一些甜品和茶水，管家对两个女孩说道：“你们女孩子喜欢甜的，尝尝看。”

　　“谢谢。”祝遇霜乖巧可人，尝了尝甜品，对管家笑了笑说道，“很好吃。”

　　“你喜欢就好。”管家站在不远处，看着两个姑娘。

　　林鹿没说话，也没动甜品，坐在沙发上一言不发。

　　祖孙二人不知道说了什么，宫玄宴从房间里出来，神色正常淡然，再无之前的焦急。

　　他这副模样，让林鹿反倒确定了，宫玄宴应该知道宫老头的病。

　　祝遇霜忙迎上去，问道：“你爷爷还好吧。”

　　“没什么事。”宫玄宴回了句。

　　宫玄宴的腿本该再修养一段时间，但第二天，就坐着轮椅去公司办公。

　　到了公司门口，林鹿挤开了祝遇霜，推着宫玄宴进了公司大堂。

　　祝遇霜被林鹿推了个踉跄，愣愣地看着她的背影。

　　林鹿她真是有病！

　　之前对宫玄宴避之不及，现在看到宫玄宴亲近她，就跑过来抢。

　　在宫玄宴断腿难受的时候，她没有丝毫关心，还伤口上撒盐。

　　现在大庭广众下，又享受众人的目光，开始装起来了。

　　爱慕虚荣，虚情假意。

　　这女主，还真是让人大开眼界呢。

　　祝遇霜有心想争抢回来，但大庭广众，林鹿可能会发疯，不要体面，她还要脸面呢。

　　看到宫玄宴，路过的高层中层员工，都纷纷露出极为关切的目光，询问宫玄宴腿好点了没。

　　有的人拍马屁说宫玄宴勤奋工作，都伤了腿，还要来公司。

　　公司真的离不开宫总，宫总是楷模，是领导公司的火车头，领头羊。

　　不知道宫玄宴听到这些话是什么感觉，反正林鹿觉得，这些人真是人才，说话又好听。

　　可比对女人说甜言蜜语的时候，真诚多了。

　　宫玄宴应付着这些人，进入电梯之后，脸色瞬间冷漠无比。

　　“庄特助，把这几日堆积的工作拿给我。”

　　进了总裁室，宫玄宴就对庄特助说道。

　　“好，一些我发给你了，还有一些文件，立刻给你。”庄特助立即说道。

　　整个秘书室都忙碌了起来，连祝遇霜也得跟着忙起来，看到林鹿的空位置。

　　她忍不住说道：“林鹿不做事吗？”

　　总不能一直待在宫玄宴在办公室里吧。

　　庄特助直接说道：“不用管她，我们忙我们的。”

　　祝遇霜神色一动，心里别提多腻歪了。

　　在医院里，她照顾宫玄宴，林鹿天天葛优躺，现在宫玄宴来公司了，她又跟宫玄宴形影不离了？

　　捡漏也不是这么个捡漏法。

　　办公室里，林鹿坐在宫玄宴旁边，看着打着石膏固定的腿，忍不住伸手摸了摸。

　　石膏透着凉意。

　　“太好了，你跑不掉了，以后我们就能永远在一起了。”林鹿幽幽说道。

　　宫玄宴抓住作乱的手，“别闹，忙着呢。”

　　他甚至没多看林鹿一眼，注意力全在工作上。

　　林鹿表情百无聊赖，随即伸手翻着文件，又问道：“有没有我能做的？”

　　“把你手机借给我玩一会？”林鹿说道。

　　说着，还伸手往宫玄宴兜里掏手机。

　　宫玄宴抓住她的手，不耐烦道：“你随便做什么，别来烦我。”

　　“哦豁，你现在是烦我了？”林鹿一下站了起来，深沉幽怨地眼神盯着他。

　　“啊！！”

　　林鹿又是一声尖叫，“宫玄宴，你到底爱不爱我，你明知道我缺爱，你还对我这么差。”

　　宫玄宴掏了掏耳朵，深呼吸，指了指旁边的文件，“你给我递文件吧。”

　　“我要什么，你拿给我。”

　　林鹿面无表情哦了声，翻着文件，哗啦啦作响。

　　宫玄宴听着这动静，决定明天将她锁在别墅里，免得烦人。

　　等事情忙完了，再把她放了。

　　“把财务部的文件给我。”宫玄宴一边点着鼠标，看着电脑屏幕，一边说道。

　　林鹿翻了一下文件，然后递给宫玄宴 。

　　宫玄宴接过看了眼，文件没拿错，他抬眸看了眼林鹿。

　　之后，宫玄宴要什么文件，林鹿都把文件从一堆中，找出来，递给他。

　　倒是免了宫玄宴自己一顿找。

　　林鹿坐在一边，随便地翻着文件，仿佛就是随便瞥了一眼，又放下，等宫玄宴要，就递给他。

　　忙完一阵，宫玄宴问林鹿：“看得懂这么文件？”

　　林鹿：“一般般吧，反正上面的字都认识。”

　　稽查查账这种事情，老本行了！

　　做企业无非就是那些事。

　　宫玄宴看了看时间，“推我去开会。”

　　林鹿起身，推着宫玄宴往会议室去。

　　会议室里已经坐满人，看到宫玄宴来了，纷纷起身，又看了看推着轮椅的女孩。

　　这就是宫玄宴的女朋友。

　　不知道以后会不会结婚？

　　轮椅停在上首，林鹿站到一边，听着他们开会的内容。

　　她的目光一一从参加会议的人身上扫过，听着他们的话和观点，猜测他们的立场。

　　开会结束之后，宫玄宴有些隐忍对林鹿说道：“去卫生间。”

　　林鹿哦了声，推着宫玄宴到了男厕。

　　她扫了眼宫玄宴的腿，“需要我扶你进去？”