第140章 女主你别后悔32
　　欠条？

　　购房合同？

　　祝遇霜听着牛马不相及的话题，迷茫了一瞬。

　　宫玄宴眼眸缩了缩，看向林鹿。

　　林鹿把欠条和购房合同摆在她面前。

　　“房子首付我已经替你付了，这是欠条，你签字。”

　　“购房合同上也需要你签字，再办理银行贷款。”

　　“祝遇霜，你执意要走，就签字吧。”

　　祝遇霜看着面前的东西，眼神闪过畏缩，下意识看向宫玄宴，随即立刻收回眼神。

　　祝遇霜神色怪异无比，“我为什么要跟你借钱买房子？”

　　林鹿直接道：“就是单纯想让你感受下借钱还债的感觉。”

　　祝遇霜：……有病吧你！

　　林鹿又说道：“你可以不用签，只需要在这里陪着宫玄宴，并且还有高工资拿。”

　　祝遇霜紧紧抿着嘴唇，眼神豁出去一般，“我签！”

　　林鹿挑了挑眉，看向祝遇霜的眼神带着浓烈的探究。

　　眼珠一转，又看了眼宫玄宴。

　　祝遇霜问道：“你不会用合同来坑我吧。”

　　林鹿拉了把椅子坐下，“你可以仔细看看，若不清楚，我还可以帮你打售房部电话，让你仔细询问。”

　　“这是收据和小票，其他能作假，钱不能吧。”

　　林鹿甚至还把银行扣款记录给祝遇霜看。

　　“虽然以后每月都要还房贷，但你拥有了一套房子啊！”

　　你至少还有一套房子呢。

　　祝遇霜仔细看着购房合同，惊呆了：“这么贵？！”

　　一千多万。

　　这得还到什么时候啊！

　　光是看一眼数字，心脏咯噔又咯噔。

　　林鹿随意道：“你可以不用签啊，你就安安心心呆在这里。”

　　“我心里一高兴，说不定就放你走了。”

　　祝遇霜问道：“那你什么时候放我离开。”

　　林鹿翘着二郎腿，双手抄在胸前，“什么时候不确定，看我心情吧。”

　　“我都不知道自己明天心情咋样，咋告诉你确定时间。”

　　祝遇霜俏脸立刻垮了下来，“林鹿，你就是想折磨我。”

　　林鹿淡淡道：“难道不应该吗？”

　　祝遇霜紧紧咬着嘴唇，“我签就是了。”

　　林鹿看着她，“你真的不再考虑，这么大笔钱，你将来会一直还贷，你不考虑？”

　　祝遇霜一脸烦躁，“林鹿，你少假惺惺的，我现在就想离开这里。”

　　“你真好心，你就不会让我签这种东西。”

　　她举起双手，“解开手铐，不然我怎么签字。”

　　林鹿眼眸深深看着祝遇霜，拿出钥匙解开了手铐。

　　“脚上的先不解，等你签了字再解。”

　　祝遇霜挪下床，趴在床边，拿起笔在合同上签字，转头看到林鹿正拿着手机录像。

　　“你干什么？”祝遇霜问道。

　　林鹿只是说道：“当然是保留证据啊，证明是你自愿签字，不然到时候赖账，找我麻烦。”

　　祝遇霜下意识道：“我不像你。”

　　林鹿挑了挑眉头，拿起欠条和购房合同，看了看，又让她按了指印。

　　“我已经按照你说的做了，你该放我离开吧。”祝遇霜连忙说道。

　　林鹿笑了笑，“自然。”

　　她把钥匙扔给祝遇霜，祝遇霜连忙接过，打开脚链，连忙穿上鞋子就往外跑。

　　“等等……”林鹿出声道，让祝遇霜身体一僵。

　　她转过头来，问道：“你还有什么事，你要反悔？”

　　林鹿手指拎着包，“你的东西忘拿了。”

　　祝遇霜忙快步跑回来，拿了包，飞快跑了。

　　林鹿依靠在门框边，对宫玄宴说道：“爱你的人走了，最终，只有我留在你身边。”

　　宫玄宴没说话，神色一片冷漠，根本不搭理她。

　　林鹿语气带着笑意，“别说我偏心，我也替你准备了一份文件，你要不看看。”

　　宫玄宴闻言，顿时睁大了眼睛，“你又想做什么？”

　　“伪造我的笔迹，伪造文件还不够吗？”

　　林鹿啧了声，“你看，又急，先看看呗。”

　　宫玄宴神色迟疑，拿过文件一看，是股份转让书。

　　他飞快翻着，翻到后面，看到乔董事长的签字 。

　　他猛地抬头，眼神难掩震惊，“你要把股份转让给乔可欣，你疯了？”

　　“你要把你名下的股份转让给她？”

　　林鹿指着没签名的转让方处，“宫玄宴，如果我出事，我会第一时间签字。”

　　“我怎么样无所谓，但你会永远失去这些股份。”

　　“你想东山再起，做梦比较快。”

　　“至于你爷爷的心血，会在你的手里失去。”

　　宫玄宴眼睛赤红，怨恨暴虐直盯林鹿。

　　他的手缓缓握紧，深呼吸闭了闭眼，“林鹿，你就这么恨我？”

　　“宁愿和乔可欣这样的人合作，你当真以为她是什么简单的人吗？”

　　“她随时都能把你扒皮拆骨，你也要这样做？”

　　林鹿拖长了声音，“我这么做，是因为我~爱~你。”

　　你要不要照照镜子，你现在看我的样子多仇恨。

　　正好，两辈子的仇恨，倾尽三江水都无法洗净。

　　如果不反抗，只会凄惨到死。

　　所以，宫玄宴，必须把你踩下去，我才能活。

　　你应该悲惨，或者，去死！

　　宫玄宴深呼吸，“林鹿，我觉得我们应该好好聊聊。”

　　林鹿点头，“我也这么觉得呢。”

　　宫玄宴看着她，语气淡然：“林鹿，你真的觉得，一点股份就能拿捏我。”

　　林鹿眨眼，一脸好奇问道：“哦，你还有什么底气呢？”

　　宫玄宴嗤笑道：“几十年积累的财富，不止是一点股份。”

　　只要脱离了林鹿的控制，就有机会。

　　林鹿闻言，顿时一笑，宫玄宴紧紧盯着她，“你笑什么？”

　　林鹿只是说道：“击鼓传花的权力系统里，不可避免会堆积越来越多屎，谁都不想做接屎人。”

　　“乔可欣不想自己手里暴雷，拿你爷爷积累的财富，补天正好。”

　　林鹿一边说，食指虚空点着大字般说道：“公司自查，前任董事长宫某任职期间做了某某决策，致使公司蒙受巨大损失。”

　　“一上报，冻结资产是很容易的事吧。”

　　“你爷爷还能跳起来反驳么？”

　　“嘉庆上位，抄了和珅家。”

　　“可怜你爷爷生前身后名啊！”

　　宫玄宴脸色铁青，一把抓住林鹿手腕，将人扯到跟前。

　　他目光充满刺骨的冰冷和怀疑，如刀刮面，尖刺无比。

　　“你是谁，你不可能是林鹿，林鹿不是你这样的。”

　　林鹿神色坦然，反问道：“林鹿应该是什么样的，是脆弱的，是应该怎么被对待，都该忍耐？”

　　“贫穷羸弱的，好控制的，你说你爱我，但从来没有真正看见过人。”包括原主。

　　宫玄宴皱紧了眉头，“你一直都在伪装？”

　　林鹿没回答，转而说道：“宫玄宴，如果你想保住财富，把你名下的财富交给我。”

　　“不然，这份财富落到谁的手里还不知道呢。”

　　“你现在根本没有守护财富的权力。”

　　宫玄宴被她的大胃口气笑了，“林鹿，你还真是贪得无厌，股份和资产都想要。”

　　“你就不怕被撑死吗，你配吗？”

　　林鹿：“当然配，天仙配 。”

　　说话间，离开别墅的祝遇霜去而复返，她的身旁还有两个警察。