第107章 校霸红眼掐腰亲51
　　裴行洲最近都在踩点，可能知道她租住的地方。

　　不排除可能会杀个回马枪。

　　林鹿离自己租房比较远的地方，找了个宾馆住下。

　　关上门，林鹿靠着门滑坐在地上，她现在浑身乏力，浑身大汗，胸脯起伏。

　　林鹿闭着眼睛，睫毛煽动，眼珠在眼皮下滚动，极度用劲之后的手，控制不住地一直发抖。

　　连指尖都在抖。

　　手机突然响了起来，响了一会，林鹿才睁开眼睛，她手疼，翘着指尖接通电话。

　　是警察打过来的，说没抓住跟踪的人，让林鹿注意安全，跟同伴同行，别单独一人。

　　林鹿嗯了声，道了谢挂了电话。

　　没抓到啊！

　　没抓到好啊！

　　林鹿又给陈主任打电话请假，说自己身体不太舒服，想休息几天。

　　陈主任也没为难，说道：“过年没放假，顺带调休多休息几天。”

　　林鹿谢过陈主任。

　　手心关节和指腹都磨破了，一片通红，渗着细小的血珠。

　　林鹿捧起手，轻柔地吹着，缓解火辣辣的痛感。

　　她在地上坐了很久，才扶着墙起来，洗漱了一下就躺床上睡去。

　　林鹿就待在宾馆里，也不出门，饿了叫外卖。

　　一场激烈的情绪输出，和身体过度使力，让她现在有点萎靡，提不精神，得养着。

　　就这样呆在宾馆好几天，系统的声音突然响起，“请宿主注意，本世界主角死亡。”

　　躺在床上的林鹿一个弹坐起来，“谁死了？”

　　系统：“裴行洲。”

　　林鹿手指微微蜷缩，眯着眼睛问道：“怎么死的？”

　　一个落魄无能的裴行洲死了就死了，那是他该得的下场。

　　但不能毫无价值就死了，不然她之前做的都化为泡沫。

　　“杀了权阳衍，拒捕逃窜被枪决。”系统说道。

　　听到这话，林鹿才长长吐了口气，脊背弯了弯，姿态放松些。

　　“详细说说。”

　　系统言简意赅，“裴行洲联系权阳衍，说有东西想跟他交易。”

　　“像模像样弄了份文件，权阳衍出于利益方面的考量，觉得瘦死骆驼比马大，裴家应该还有东西，跟裴行洲见面。”

　　“趁权阳衍注意力在文件上，裴行洲干脆利落将权阳衍抹了脖，鲜血喷溅，抢救不了。”

　　林鹿听着，好一会才出声道：“还是朋友了解朋友啊！”

　　裴行洲在她这里失败，终于聪明点了，知道下手要干脆利落。

　　哎，没有了权阳衍，她的豪门梦破碎了呀呀呀。

　　裴行洲拒捕逃窜，大概是还想来杀她。

　　桀骜者死于审判。

　　傲慢者死于轻视。

　　权阳衍啊，我是来玩命的，而你总是不在意啊！

　　这是一场你死我活的斗争啊！

　　哦，亲爱的晚晚，我想我是你真正的朋友，你现在不需要为离婚而烦恼。

　　你丧偶了。

　　总想让你摆脱裴行洲，现在实现了。

　　这又何尝不是另外一种，不忘初心，方得始终呢。

　　噫，这么一想，林鹿觉得自己都染上股阴湿味。

　　她伸了个懒腰，从床上起来，走进卫生间里，看着镜子中的自己，容光焕发，精神奕奕。

　　寻常脂粉养不出美貌。

　　权力一注便立竿见影。

　　踢开了挡路石，从今以后，她将乘风而起，扶摇直上。

　　人生，就是遇山开山，遇水淌水。

　　一关又一关，冲过去，闯过去！

　　系统忍不住说道：“这种方法太疯狂，宿主首先要注意安全。”

　　系统总是提醒林鹿注意危险。

　　林鹿和镜子里的自己对视，笑了笑说道：“要想生，就要先想死，要往右得先往左。”

　　林鹿退了房，走出宾馆，阳光照在身上。

　　她抬手遮阳，举目望了望天空。

　　天高任鸟飞！

　　裴行洲杀人这件事，在黎家引起了巨大的震动。

　　听到这个消息的黎家人，第一反应是恐惧和庆幸。

　　恐惧的是，裴行洲居然坏到这种地步，要杀人。

　　庆幸的是自己没被杀，而裴行洲也死了。

　　不然以后都会活在可能被杀的恐惧中。

　　果然是坏胚子。

　　从第一眼看到觉得不是好人，就不是好人。

　　黎妈无比后悔，她喃喃道：“怎么就嫁给一个杀人犯呢。”

　　“杀人犯啊！”

　　体面了大半辈子的黎妈，没想到后半辈子因为女婿是个杀人犯，可能备受人嘲讽。

　　黎爸显得沉默，他头上生出了白发。

　　这事对黎爸的事业是个很大的打击。

　　女儿女婿身上都背上案底。

　　黎晚晚被刑事拘留几天回家，得到这个消息，整个人都惊呆了，脑中震颤。

　　裴行洲杀人，他怎么会杀人呢？

　　不知道别人是怎么想裴行洲的，但在黎晚晚的心里，他终究是喜欢自己的，也对自己好。

　　即便是因为离婚的闹翻了，但在黎晚晚心里，他也没坏到要杀人的地步。

　　本以为是一段浪漫的爱情故事。

　　她与相爱的人，结婚生子，度过一生。

　　可事情竟然发展成现在这样。

　　他为什么要去杀权阳衍啊！

　　在这窒息的气氛中，黎妈忍不住埋怨女儿，“高三的时候，我就不允许你们来往。”

　　“因为他的影响，你考了个烂成绩。”

　　“你们还纠缠在一起，还结婚？”

　　“现在好了，他杀人了，咱们一家以后都别想抬头做人了。”

　　这是什么冤亲债主啊！

　　黎晚晚心中窒息，忍不住反驳道：“我跟他结婚，你们也不同意了。”

　　“从小到大，我什么都听你们的，还要我怎么样？”

　　“我要怎么做，你们才满意，到底要我怎么做？”

　　黎晚晚声音越说越大，越来越尖锐，含着怨愤的哭腔。

　　“你，你还觉得自己没错？”黎妈见女儿顶嘴，顿时一股火就顶到了心口。

　　“是，是，都是我的错，全是我的错行了吧。”

　　“那我去死，死了你们就不会抱怨，就不会再念叨我。”

　　吼完这句话，黎晚晚痛哭哀嚎，仿佛承受着天大的委屈和痛苦。

　　她这副模样直接将黎家父母给镇住了。

　　黎妈的脸上出现短暂的空茫，脸色一片苍白。

　　好一会，黎爸叹口气才说道：“晚晚，你也长大了，我们确实不该再管着你，要求你。”

　　“以后，我和你妈都会少插手你的事。”

　　“也不会过多干涉你的决定。”

　　干涉多了，干涉成仇了，自认为为孩子选了好的路，但孩子会埋怨。

　　尤其在失败的时候。

　　听到爸爸的话，黎晚晚愣了下，心里又涌上一股恐慌。

　　一种鸟儿被扔出巢穴，危险与陌生的恐惧感，一下涌了上来。

　　黎晚晚，娇软软糯女主。

　　在家是父母疼爱的小公主，遇到了白马王子，王子宠爱他，将是幸福美好的一生。