第164章 万人迷恋综10
　　被直白嫌弃，柯向风心里又气又恼，更多的是尴尬。

　　他看向林鹿，她眼里带着鬼气森然的笑容，恶劣残忍。

　　探进她得眼瞳里，像陷入了沼泽，视线像带毒的蛛丝缠过来，让人沉沦窒息。

　　是，挑衅，她是故意的。

　　一瞬间，柯向风的血液冲上脑袋。

　　“你有什么资格傲，长得这么丑，不知道你有什么傲气的。”

　　“你比不上娉婷姐一点半点，一根头发丝都比不上。”

　　他脸红脖子粗，用最凌厉难听的话，攻击着林鹿，缓解心中的难堪。

　　柯向风突然爆发，让在场嘉宾表情莫名，又下意识看了看镜头。

　　这直播呢，多少装一下啊！

　　在场的男嘉宾看柯向风，眼神多少带着些鄙夷。

　　毛头小子，脾气大，没情商！

　　已经排除一个竞争者了。

　　“小风。”宁娉婷站起来，满脸不赞同，她走过去拉了拉柯向风的胳膊。

　　“有什么事好好说，不要发脾气。”

　　宁娉婷温声细语，挡在了林鹿和柯向风中间，她给柯向风使眼色。

　　柯向风胸脯剧烈起伏，深呼吸回过神来，他坐到一边，背对着镜头。

　　他已经道歉了，已经跟林鹿示弱了，而且还多做了一个。

　　可她为什么还这样？

　　柯向风被林鹿前后不一的态度，弄得心里烦躁。

　　一会牵着他的手，口口声声世界冠军，夸着他。

　　一会翻脸无情，因为涂错了一点颜色。

　　这么小的事情。

　　被骂的林鹿没有生气，一脸一言难尽，又挪开了位置，离他远一些。

　　就是我惹不起你，我躲开总行了吧的姿态。

　　又用莫名眼神看向镜头外的节目组，“这就是你们找的嘉宾？”

　　“噫~~”

　　嘲笑我的脸，那就把你逼疯，再看着你发疯。

　　说，你这人情绪怎么这么不稳定啊！

　　你看，情绪不稳定，躁狂，也会被人嘲笑攻击呢。

　　宁娉婷坐到柯向风身旁，问道：“发生什么事，怎么发这么大脾气？”

　　柯向风张了张嘴，一时有些不知该从何说起。

　　他无法准确表达心中的感受。

　　那是一种被微妙恶意笼罩对待的感受。

　　他总不能说，他是被林鹿前后不一的态度给弄得火大。

　　感觉被玩弄了。

　　“没事。”柯向风咬着牙说道。

　　宁娉婷看着他，“你以前有什么事情都会跟我说，现在跟我生疏？”

　　“说一说，姐姐帮你分析分析。”

　　柯向风眼神迟疑，最终还是说道：“没什么事。”

　　不知道该怎么说。

　　宁娉婷还想说什么，一旁的陆霆骁说道：“男孩子爱面子，你就不要一直问。”

　　柯向风敏锐感觉到陆霆骁对自己俯视和鄙夷。

　　雄性竞争意识立马让他说道：“你少管我和姐姐的事。”

　　陆霆骁笑笑不说话，表情意味深长，成熟男人气质尽显。

　　又来了，就是这种感觉，鄙视，凝视，让人感觉从精神和灵魂上被歧视。

　　柯向风看向在场的人，所有嘉宾看他的眼神，都带着一种轻视和疏远。

　　最深的暴力，就是否定你的情绪和感受。

　　甚至有一种，来看人撒泼呀，来看人多不体面啊！

　　柯向风十六岁夺冠，之后的人生就是简单模式，身边的人都在包容他。

　　年少成名，光环和荣耀在身，无论做什么，周围的人都会配合。

　　当遇到不配合的，心理退行像孩子一般。

　　弹幕更是疯涨，各种各样的言论都有。

　　有说柯向风不成熟的，简直无理取闹。

　　有的说是在场的人，对柯向风精神凌迟。

　　还有的说，这件事就是林鹿的错，明明就不是什么大事，她非要计较，弄得大惊小怪的。

　　柯向风都道歉了，还多给她做了陶仔，她还有什么不满足的。

　　粉丝要柯向风的东西，可是要花钱的。

　　总之，热闹极了。

　　柯向风有些难以忍受被负面氛围所包围，上楼去了。

　　落荒而逃的姿态，看起来更加狼狈。

　　在镜头前，林鹿表情有点茫然，似乎也有点被现在的情况弄懵了。

　　转头，撇撇嘴，看向楼梯，啧，年少成名的命运代价，会迎来心理重锤。

　　希望他还能保持世界冠军的少年心气。

　　不会怀疑，怀疑自己，就不会成功。

　　林鹿回过头，眼神从在场的嘉宾身上飘过。

　　着重是四个男嘉宾。

　　越过他们，林鹿又望向了钱导演，你看看我多能整活，你确定不给俺加点钱？

　　钱导演：……

　　虽然知道柯向风的脾气大，但没想到是这狗脾气啊！

　　女孩子不接受你的道歉，你就恼羞成怒，多难看啊！

　　好歹有点气量行不行。

　　不会气得要退出节目吧。

　　少个人，他还得重新找男嘉宾呢。

　　钱导演瞅了瞅林鹿，林鹿对他微微一笑。

　　钱导演立刻皱眉闭眼，不想看她。

　　不过钱导演的担心没发生，柯向风没有退出节目。

　　不光没退出节目，甚至给钱导演发消息，“我还要跟林鹿组队。”

　　钱导演：……

　　这就是游戏竞技者的胜负欲吗？

　　算了吧，或许打游戏，她可能打不过你，但你想要在情绪上获胜。

　　蒜鸟，蒜鸟……

　　别被气得又破防了。

　　你搞不过她的，她脸皮真的厚，丑对她造不成伤害。

　　她是个犟种！

　　重新排列组合的时候，钱导演和柯向风没有过眼神交流。

　　甚至为了安抚他，还把宁娉婷和他组队了。

　　当拿到纸条的时候，柯向风先是瞅了眼林鹿，打开纸条，身体往后靠，得意洋洋地看着林鹿。

　　一副游戏加载，我要大干一场的架势。

　　等待着众人宣布数字 。

　　林鹿瞥了眼柯向风，她不会再和柯向风组队了。

　　傻子！

　　为了节目效果，导演也不会把他们安排到一起了。

　　他们已经两次了。

　　众人打开了纸条，纷纷开始对数字。

　　林鹿的数字和陆霆骁对上，而柯向风和宁娉婷数字对上。

　　林鹿：emmm……

　　导演，你是懂换乘恋爱！

　　柯向风脸色微僵，看看自己的数字，又看看宁娉婷的数字。

　　一看数字相同，他立刻看向导演。

　　钱导演很忙，没看柯向风。

　　宁娉婷笑着说道：“小风，我们一组呢。”

　　她笑起来清新动人，牙齿洁白整齐，让人很难不喜欢。

　　“是呢，姐。”柯向风心中复杂，明明他最想和娉婷姐姐一组的。

　　但现在真一组了，柯向风现在满脑子都是想找回场子。

　　想着掰回来。

　　柯向风看向林鹿，发现她站到了陆霆骁旁边，仰着头，眼神落在男人身上。