第167章 万人迷恋综13
　　陆霆骁目光扫视着林鹿的脸。

　　像宁娉婷？

　　没有半分相似的地方。

　　陆霆骁挪开目光，扫视街道两边，看到一个花店，松开林鹿的手，走进了花店。

　　林鹿站着没动，看着花店。

　　陆霆骁从花店里出来，单手抓着一束花，配上挺拔身躯和英俊面容，花朵的柔美和男性刚硬气息混杂。

　　他走到林鹿面前，把鲜花送到林鹿，“送给你。”

　　林鹿微微挑眉，漫不经心接过花，语气带了些调侃，“原来霸总也是送花啊！”

　　“不过行为值得表扬。”

　　陆霆骁闻言，他微眯着眼睛看着林鹿，发现她脸上并未惊喜和受宠若惊。

　　他问道：“不喜欢花？”

　　“喜欢啊。”林鹿点头道，一手捧着花，另只手伸向陆霆骁。

　　陆霆骁沉默一瞬，还是默默牵住了她的手。

　　他觉得，不是牵一个女人的手，像个太监扶住太后的手。

　　“但我送你花，你似乎并没有很高兴。”陆霆骁似乎很在意这一点。

　　林鹿神色随意道：“高兴啊，花很漂亮，很香。”

　　陆霆骁：……

　　但她的反应实在太平淡了。

　　平淡到陆霆骁觉得自己送了根草。

　　以他的身份，哪怕是送根草，被送的人也会很高兴。

　　“陆霆骁。”林鹿喊了声。

　　“嗯？”陆霆骁回了声，转头看向她。

　　林鹿却是说道：“你觉得，以你的身份，送我一束花，我该感激涕零，该受宠若惊，该惊喜万分？”

　　林鹿轻笑了一声，随手将手里的花塞回陆霆骁手里。

　　“它本质就是一束花，一束花就是一束花，不会因为你是总裁，还是乞丐送的，就不是一束花。”

　　林鹿松开了陆霆骁的手，“你身上的光环确实耀眼，但你不能在我吃不上饭的时候帮我一把。”

　　“所以，你对我没用。”

　　“我比较心如止水。”

　　相反，原主在陆霆骁这里受尽了鄙夷。

　　而且还是那种隐晦的打压与厌恶。

　　用一种居高临下的眼神，看着一个人慌里慌张，不知所措。

　　穷人的慌张与无措简直令人生厌，会让看到的人，感受来自骨子里生存危机和恐惧。

　　太能挑动情绪。

　　陆霆骁看着手里的花束，脸色沉了下来，他眼神有些冰冷看着林鹿。

　　“不喜欢花可以跟我说，这样做，不懂礼数。”陆霆骁直接说道。

　　“就你这样，还想在职场中有所作为，简直可笑。”

　　弹幕也是在抨击林鹿，就算不喜欢，也不能直接当着人还回去。

　　糟蹋别人的心意。

　　林鹿轻轻一笑，问道：“你现在很生气吗？”

　　陆霆骁拧着眉头，脸色沉凝，林鹿却更高兴了，“你这张脸没什么表情，生气了好像花盛开，格外好看。”

　　“恋爱综艺，没有情绪波动，怎么能算是恋爱呢。”

　　陆霆骁闻言，忍不住说道：“你想以这种方式引起我注意？”

　　林鹿还没说什么，弹幕已经爆笑开来。

　　【来了，霸总经典语录。】

　　【哈哈哈哈哈哈……】

　　【或许，她只是想耍你呢？】

　　【其实，有钱人也不是那么大方，v我50都不肯。】

　　【只要肯v我50，我就承认他是有钱人。】

　　【恭维有钱人，又不会赏赐漏点东西给你。】

　　林鹿背着笑吟吟说道：“哦，你就当是我引起你注意。”

　　“陆霆骁，你现在很生气，可不也是记住我了呀。”

　　“哎呀，好了，我很高兴，大名鼎鼎陆霆骁送我一束花 ，我感恩戴德。”

　　“叩谢皇恩。”林鹿一甩袖，像太监行礼谢恩似的。

　　做完动作，她又看着陆霆骁，“这样，你高兴点没。”

　　陆霆骁：……

　　你他吗有病吧！

　　阴阳怪气什么!

　　当着镜头的面，陆霆骁压抑着脾气，但气不过，直接把花扔进垃圾桶里。

　　弹幕里都是鄙视林鹿的 ，说林鹿不懂经营人脉。

　　给人好感 ，哪怕不能成为情侣，也是人脉啊！

　　【估计是想要贵的东西，结果就一束花，心里失望。】

　　【拜金呗，想从陆总手里捞点，没捞到就恼羞成怒了。】

　　【做派小家子气。】

　　【哎，不是，怎么不说一束花送出了珠宝首饰的效果，要人感恩戴德？】

　　【你们夸奖安慰有钱人，无偿给有钱人提供情绪价值，情绪价值可是很宝贵的精神能量啊！】

　　陆霆骁脚步匆忙，又把林鹿甩在了后面。

　　林鹿也不着急，反而在街边的店铺东看看，西看看。

　　看到商店门口挂着贝壳风铃，还伸手撩了一下，碰撞出清脆的响声。

　　看到卖椰子水，林鹿喊前面的陆霆骁，“我要喝椰子水，陆总，请我喝，我没工作，暂时没钱。”

　　“等我拿到通告费，我也请你喝。”

　　陆霆骁身形顿住，他转过头来，匪夷所思看着林鹿。

　　林鹿站在椰子水摊位前不动，陆霆骁站在远处不动，形成对峙。

　　节目组：……

　　凡是跟林鹿一组的男嘉宾，都好像会破防。

　　陆霆骁往回走，付了钱，摊主把一个椰子递给林鹿。

　　林鹿接过，递给陆霆骁，“总不能我一个人喝，你也喝。”

　　“陆总真是大方的老板，我会考虑去你的公司上班。”

　　林鹿一脸‘你好好表现，说不定会选择你’的表情。

　　陆霆骁都气笑了，看着手里的椰子，忍不住说道：“你到底哪里来的自信？”

　　要样貌没样貌，要身高没身高，至于工作能力，没看到。

　　林鹿瞥了眼陆霆骁，“能让你站在我旁边，就是我的能力，喝！！”

　　“你在命令我？”陆霆骁看着林鹿，微眯着眼睛打量着她 。

　　“那我们交杯喝？”林鹿笑眯眯问道，“我喂你，你喂我？”

　　陆霆骁神色略带嫌弃鄙夷：“没这个癖好。”

　　“啧，陆总有喜欢的人，上节目干什么呀？”林鹿说道。

　　陆霆骁嗤笑道，下意识反驳道：“谁说我有喜欢的人。”

　　林鹿闻言，挑眉看向陆霆骁，陆霆骁神色微凝，也意识到自己说错话了。

　　主要是，对方的话，总激起人的反驳欲。

　　陆霆骁立马看向了林鹿，果然看到林鹿露出意味深长的笑容。

　　“看来陆总也没有那么喜欢宁小姐啊！”

　　“哎，陆总的爱没那么真，我其实都磕你们两个。”

　　林鹿咂咂嘴， 抢回椰子，“还我。”