第134章 女主你别后悔26
　　“你愿意从底层做起，我很高兴。”乔董事长露出温和的笑意，笑意不达眼底。

　　这位看似温和女董事长，骨子里相当强势。

　　但林鹿不以为意，“我能有今天，不会忘了董事长栽培。”

　　乔董事长点头，“我很看好你。”

　　她伸出手拍了拍林鹿的肩膀，“也祝你和宫玄宴幸福？”

　　林鹿点头，“会的，一定会很‘幸福’。”

　　林鹿最终成为一家门店的店长，成为一名销售员。

　　她看着乔董事长的背影，现在她们互为掣肘。

　　从合作方，现在成了彼此防备的对象。

　　这很正常，因为关系时时刻刻都在发生变化。

　　林鹿看着手里的文件，微微一笑。

　　她来到了总裁秘书室，对庄特助说道：“老董事长去世，宫总身心俱疲，要修养身体。”

　　“他已经卸任执行总裁职位，现在一心修养，工作上的事情，别打扰他。”

　　“祝遇霜去照顾他了。”

　　庄特助：？？

　　啊？

　　干着干着，老板没了。

　　他这个总裁特助该怎么办。

　　下一个总裁会用他吗？

　　他不会要失业了吧！

　　这都叫什么事呢？

　　林鹿对庄特助说道：“还得麻烦你一件事，就是将公司的产品，详细的数据和卖点，都发给我。”

　　庄特助还陷在即将失业的心情中，听到林鹿的话，条件反射性地回复道：“马上整理好。”

　　庄特助：……

　　我这该死的牛马反应。

　　庄特助顿了顿，询问道：“宫总什么时候回公司呢？”

　　最近的宫总确实很倒霉。

　　但他突然卸任，还是让庄特助感觉怪异。

　　可他只是个打工人罢了。

　　林鹿只是说道：“不知道，或许修养好身体，整理好心情就会回来。”

　　庄特助一听就明白，无期限回归呗。

　　权力名利场，一旦离开了，想再回来，就不容易了，一切都变了。

　　林鹿看了看庄特助说道：“要不，你跟着我干。”

　　庄特助：？？

　　他神色匪夷所思，“难道你是新任总裁？”

　　这可能吗？

　　她的身份只是宫总的消遣。

　　林鹿微微一笑，“不，我是一个门店店长。”

　　庄特助：……

　　不是，这降级也太多了。

　　林鹿只是说道：“我只是想邀请你，你拒绝也正常，以你的能力，跳槽去其他公司，都能得到重要。”

　　庄特助只是说道：“林小姐，我考虑考虑。”

　　林鹿嗯了声，点头，“好好考虑，但我要的产品数据和市面上同类型产品的对比数据，记得给我。”

　　“这个月，你还是总裁特助。”

　　“我这边始终有个位置给你留着。”

　　“庄特助，我很欣赏你。”

　　庄特助：……

　　虽然你赏识我，但打工人的饼真的吃太多了，有点习以为常了。

　　虽然如此，庄特助还是露出了笑容，“多谢林小姐，我会好好考虑。”

　　林鹿离开了公司，走在倒映着人影的公司大堂。

　　第一次来公司，她尖叫着走进来。

　　现在，她静默无声地走出去。

　　她坐在车里，对司机说道：“回别墅。”

　　路上，林鹿收到了好大数据的文件，是庄特助发过来的，是公司的产品资料，以及市面上竞品数据。

　　林鹿认真看起来，既然决定干，那就得好好干。

　　“到家了。”司机对林鹿说道。

　　林鹿抬眼扫了一下，已经到郊外别墅了。“你先回去吧，明天再过来接我。”

　　司机：“好。”

　　林鹿提着食物，走进别安静的别墅，打开了卧室门，看着屋里的两人，笑着说道：“Hi~ o(*￣▽￣*)ブ，我回来了。”

　　祝遇霜被烤住了双脚，看到她立即说道：“林鹿，你赶紧放开我。”

　　“你凭什么锁着我？”

　　林鹿只是说道：“这是你的工作，你嫌十万块太少，我再给你加点，价格你可以说嘛！”

　　祝遇霜气得眼睛通红，“你这个疯子，你到底听不听得懂话，我不要你的钱，你松开我。”

　　林鹿没理睬她，拉了把椅子坐下，对宫玄宴说道：“董事会结束。”

　　宫玄宴脸色极为苍白，呈现出一种薄冰似的破碎感，轻轻一碰，便会碎裂。

　　他闻言，眼睛直勾勾盯着林鹿。

　　林鹿云淡风轻说道：“乔董事成了董事长。”

　　她一脸关心，“你身体不好，于是我帮你卸任了执行总裁。”

　　“你凭什么替我辞职。”宫玄宴苍白面孔，因为激动涌上病态的嫣红。

　　林鹿上下打量宫玄宴，“你这样，怎么上班呢？”

　　“我是为你身体着想，不用谢，虽然我不懂爱，但我一直尝试着爱你。”

　　宫玄宴气笑了，咬紧了牙关，“林鹿，你真是疯了，自掘坟墓。”

　　自掘坟墓？

　　到现在，宫玄宴都还在恐吓她。

　　林鹿神色懒洋洋的，根本不关心宫玄宴说什么。

　　什么都恐吓不了她，若是按照剧情发展，她身上会背着债。

　　不知道何年何月何时才能还清的债务。

　　身上背着大山，永远在泥里，永远翻不了身。

　　若有一个人必须要跌落尘埃，我不想，那必须就是你。

　　她自顾自说道：“宫玄宴，你说你爱我，要我一直呆在你身边，我现在呆在你身边，你难道不高兴吗？”

　　“你难道不为我高兴吗？”

　　“我现在心甘情愿待在你身边了，你确定你不高兴吗？”

　　宫玄宴闭上了眼睛，身体颤抖。

　　“林鹿，你已经疯了。”祝遇霜动作时，让手铐脚链发出细碎碰撞声。

　　“你凭什么囚禁我和宫玄宴？”

　　林鹿一脸不赞同，“祝遇霜，我是在成全你啊，你不是爱极了宫玄宴吗？”

　　“现在，你和宫玄宴在一起了，为什么不高兴？”

　　她也是推动剧情了，不是吗？

　　反正林鹿也算是看明白，有些使命就是天生的。

　　结果达成了，至于过程，这你别管 。

　　反正剧情里，他们在一起。

　　现在他们就在一起了。

　　祝遇霜都气笑了，神经病女主简直无法沟通。

　　即便要跟宫玄宴在一起，也不是这种情况。

　　把两个人关起来，凑到一起，就是成全别人 ？

　　这简直滑天下之大稽。

　　林鹿有病，她真的有病啊！

　　这不是女主，这是反派啊反派！

　　祝遇霜心惊又胆寒，不禁放柔了声音，劝道：“林鹿，你这么做是不对的。”

　　“现在回头是岸。”

　　林鹿轻轻一笑，“做人最忌回头。”