第151章 女主你别后悔43
　　没有以前漂亮？

　　祝遇霜心中一跳，心里顿时有些难受，反讽道：“离开了宫玄宴，你也没变得很漂亮。”

　　“天天直播卖货，还拿和宫玄宴的感情做噱头，你不亏心吗？”

　　林鹿闻言，不甚在意道：“有什么亏心的。”

　　她摸了摸自己的脸，“至于变得漂亮，长相爹妈给的，改变不了。”

　　不纠结改变不了的东西，比如身高长相。

　　“可惜，你变丑了，真可惜。”林鹿的惋惜溢于言表。

　　祝遇霜：……

　　气死个人了！

　　她最讨厌林鹿这张嘴。

　　祝遇霜转身，“我不跟你说了，宫玄宴还等我回去。”

　　“祝你们幸福。”林鹿笑着说道。

　　林鹿其实也挺喜欢走剧情的。

　　虽然中间有一些波折和不一样，但最终的结果差不多。

　　她有成人之美。

　　祝遇霜：……

　　无力，憋屈……

　　一拳头砸在棉花上。

　　祝遇霜好似不甘心，追问道：“林鹿，和宫玄宴在一起的时候，你真的没动过心。”

　　林鹿：动过……

　　动过杀心！

　　她看着面带执拗的祝遇霜，非常想从她这里，听到爱过，后悔的字眼。

　　来吸气呢。

　　得到支撑下去的力量呢。

　　林鹿反问道：“能说说你们的幸福吗？”

　　祝遇霜下意识哽住了，张了张嘴，竟是无言以对。

　　她转而说道：“林鹿，你就没想过，你如果安安稳稳的，现在你和宫玄宴已经过上幸福生活了。”

　　“宫玄宴不懂爱，或许他爱人的方式不对，但他对你的喜欢和爱，是做不了假的。”

　　“你不后悔吗？”

　　林鹿噗嗤笑出声，“后悔，怎么不后悔呢，可惜我现在只能抱着冷冰冰的钱，孤独寂寞冷。”

　　“你和宫玄宴在一起了，那你们现在应该很幸福吧。”

　　如果不是林鹿戏谑的表情，祝遇霜就真相信她的话。

　　“对了，公司你还去不去，你已经缺勤很长时间。”林鹿转而说起另外一件事。

　　祝遇霜直接道：“我不去公司了。”

　　去了公司，跟林鹿天天抬头不见低头见，她现在只需要等着宫玄宴东山再起。

　　林鹿微眯着眼睛打量她，有债务缠身，祝遇霜却没那么着急。

　　宫玄宴出钱了？

　　可他名下的资产都冻结了。

　　宫玄宴现在舍得出那么大笔钱，替祝遇霜交钱？

　　难道是从什么犄角旮旯里扫出一些东西。

　　若真有也是好事，一个落魄，需要钱，一个身负债务，一定会抢起来。

　　林鹿转而说道：“那你去辞职，本来是你无故旷工。”

　　至于补偿……

　　就别想要了。

　　祝遇霜来公司，就是冲着宫玄宴来的，工作是次要的。

　　祝遇霜重重踩着高跟鞋，拿着欠条走了。

　　林鹿看着手里的合同，“斯拉”一声，将合同拦腰撕了。

　　一式两份合同在她手里化作了一张一张的纸屑。

　　她一点一点撕，慢慢撕，每个纸屑不超过指甲盖大小，上面的黑字残缺不全。

　　眼前的手指和纸屑都变得模糊，眼睛被水汽蒙住了。

　　林鹿抬起手，用胳膊擦了擦眼睛，接着撕。

　　这种东西，只能捆住下位，只能捆住本贫瘠的人生。

　　不可承受之重。

　　撕完了，林鹿把碎纸屑扫到垃圾桶里。

　　手机响了起来，是庄特助的电话，“林董，祝遇霜来过公司，去宫总办公室转了一圈，就走了。”

　　林鹿：“我知道了。”

　　原来合同在公司里，但她没找到。

　　祝遇霜回到家，面带笑容对坐在轮椅上的宫玄宴说道：“欠条我拿回来了。”

　　宫玄宴神色憔悴，脸色苍白破碎，轮椅停在本就不大的客厅里，显得有些逼仄。

　　他声音低沉，带着一些暗哑，“见到林鹿了？”

　　祝遇霜眉头微皱，随即轻松道：“见到了。”

　　离开了宫玄宴的林鹿，好像过得很好。

　　这让祝遇霜有些难以接受。

　　宫玄宴微微垂眸，问道：“她说什么？”

　　祝遇霜抿了抿唇，压下心底烦躁，“她问起我们俩的事呢，我说我们很幸福。”

　　“别操心这些事了，你现在好好养腿。”

　　“咱们现在身上又少了一笔债。”

　　“我的想法是，你好好在家里养腿，我出去找个工作。”

　　祝遇霜的态度很温柔。

　　因为合同的事情，她跟宫玄宴大吵了一架。

　　当初签欠条也是为了宫玄宴，都叫来警察，宫玄宴又反悔。

　　现在更是为了宫玄宴，背上了债务，只是让宫玄宴拿出合同，他都不愿意。

　　祝遇霜无比委屈，质问宫玄宴是不是心里还惦记着林鹿，不想跟林鹿断了关系。

　　她当时说完话，宫玄宴看着她的眼神，难以形容，冰冷又阴翳。

　　眼神透过碎发，看过来的时候，祝遇霜心脏乱蹦，失了节奏。

　　那种扑面而来的疯批阴湿黏腻之感，让祝遇霜浑身鸡皮疙瘩都起来。

　　就在祝遇霜坚持不住的时候，宫玄宴却让她去公司拿合同。

　　听到这话，祝遇霜狂跳的心脏又平稳下来。

　　她心想，这就是宫玄宴的性格，现在至少把合同给她了。

　　能拿出合同，代表宫玄宴已经彻底和林鹿断了。

　　宫玄宴虽然不高兴，但也听她的话了。

　　“拿来。”宫玄宴对祝遇霜伸出手。

　　祝遇霜疑惑问道：“什么？”

　　“放合同的保险柜里，有一些黄金和现金，现在给我。”宫玄宴直接说道。

　　那小保险柜藏在休息室隐秘的地方。

　　“你没拿？”

　　祝遇霜闻言，下意识抓紧了包包带子。

　　她勉强露出笑容道：“我们现在欠着银行的钱，我想着把黄金卖了，支付房贷。”

　　宫玄宴瞳孔缩了缩，他盯着祝遇霜道：“房子可以断供，没什么大不了的。”

　　“最多成为失信人员，在手里的钱才是真正的钱。”

　　“房子还可以挂出去卖。”

　　“钱给我，我有别的用处 。”

　　祝遇霜神色还在迟疑，宫玄宴又轻声说道：“那些钱，是我重新开始的契机。”

　　祝遇霜打量着宫玄宴，一副松口气的样子，“你能重新振作起来太好了。”

　　“不过现在最要紧的是养好身体，其他的再说吧。”

　　“现金和黄金我先替你保管着，等你要的时候，我给你。”

　　祝遇霜的包沉甸甸的，她紧紧握着，骨节泛白。