第146章 女主你别后悔38
　　没有人比祝遇霜自己更清楚，自己是多么冤枉。

　　但没有人相信她。

　　就连宫玄宴……

　　祝遇霜蹲下来，双手环腿，将自己缩成一团。

　　每个人低谷时候，都不得不面对一个痛苦而绝望的人生课题。

　　那就是人生，只有自己，只有自己……

　　祝遇霜穿书了，还有一副美丽的面容。

　　她坚定觉得自己是为了宫玄宴而来。

　　可她现在迷茫了，甚至开始怀疑世界的真实性。

　　现在她到底待在哪个出租房里？

　　她的人生好像变得糟糕了？

　　祝遇霜忍不住掐了一把自己，很疼，又站起来跑到镜子面前，看着自己的面容。

　　闭月羞花，沉鱼落雁的美貌。

　　可透过这张美貌，又看到了没那么出众美丽的脸。

　　她甚至分不清，到底哪一个才是自己。

　　祝遇霜心中的恐惧如潮水涌出。

　　这太恐怖了，祝遇霜浑身都在颤抖。

　　她努力压抑住这股感觉，随即对镜子里的自己鼓劲。

　　当然是为了宫玄宴，一切都会过去的。

　　一切都是黎明前的黑暗。

　　一切会好起来。

　　或许是剧情的力量太强了，需要宫玄宴遭遇极致的背叛。

　　他才能放弃对女主林鹿的执着。

　　嗯，一定是这样。

　　不能放弃，已经走到这步了，不能止住。

　　或许，下一锄头就能挖到钻石黄金呢。

　　可是看不清前路，太让人痛苦忐忑。

　　甚至让人提不起力气。

　　泥牛入海，根本就没什么作用。

　　孤军奋战，难，太难了！

　　而且，祝遇霜心中，不可避免生出怀疑。

　　宫玄宴，他真的喜欢她，爱她吗？

　　祝遇霜心里有两股力量在拔河。

　　一边是自己的处境很不妙，面对欠债和官司的压力，生活难以为继。

　　一边又不甘心这么就放弃了，难道真的要这么放弃，放弃宫玄宴……

　　心头浮现出念头，祝遇霜又强制压下去。

　　其实已经没有回头路了，只能把宫玄宴救出来，只要宫玄宴成功了，一切迎刃而解。

　　况且，这又何尝不是走进宫玄宴心里的机会呢。

　　病娇难攻略，但一旦病娇被攻略了，走进病娇的心……

　　祝遇霜这般鼓气，压下心中退缩之意。

　　宫玄宴啊！

　　就是她在这个世界的坐标。

　　她又在网络上发帖子，到处留言。

　　大概是内心泄了气，一边做一边怀疑，这些帖子好似根本就没人在意，祝遇霜感觉有些痛苦。

　　又想到自己这些帖子言论，会成为自己的把柄，于是又咬着牙熬夜赶紧删掉。

　　林鹿这么嚣张，不就是伪造了文件，拿到了股份。

　　等宫玄宴翻身了，有她的好果子吃。

　　林鹿一觉睡得安宁，早晨吃了点东西，早早就离开了别墅。

　　宫玄宴睡得很不好，身体几乎动弹不得，加之断裂的骨头隐隐作痛发痒。

　　叫来保姆，被扶着坐上了轮椅，宫玄宴问道：“林鹿起床了吗？”

　　保姆说道：“林小姐已经出门了。”

　　宫玄宴眉头一皱，“她去哪里了。”

　　保姆：“不知道呢？”

　　眼一睁就找人？

　　宫玄宴想了想说道：“把手机给我，我给她打个电话。”

　　保姆迟疑道：“林小姐说让你安心养伤，不要分心。”

　　宫玄宴眸光幽深，平静地看着保姆。

　　幽暗冰冷之色闪烁。

　　保姆脸色顿时变了变，迟疑着拿出了手机。

　　宫玄宴给林鹿打电话，开口问道：“你在哪儿？”

　　林鹿：“在公司里呀，我忙着呢。”

　　一听公司，宫玄宴的脸色变了变，惊疑不定问道：“你去公司干什么？”

　　林鹿：“你脑子起泡了，我是公司的股东，我在公司有什么问题？”

　　“你给我打电话干嘛？”

　　宫玄宴忙说道：“林鹿，我想见你，现在就想见你，你回来。”

　　林鹿声音很不耐烦，“你没有自己的事吗，天天就黏着人，知不知道这样很烦。”

　　“我都要窒息了好吗，给点自由呼吸的空间。”

　　听着林鹿的渣滓言论，宫玄宴深呼吸压抑烦躁，但脸色不可避免涨红。

　　“林鹿，我现在就要看到你，你回来，不然你看到的就是一具尸体，你得不到你想要的。”

　　保姆：……

　　这也太爱了吧！

　　太疯了 ！

　　林鹿：“……你闹什么，我过会回去。”

　　宫玄宴：“不，我要你现在回来。”

　　林鹿：6！

　　她挂了电话，对乔董事长说道：“家里那位催了，我得走了。”

　　乔董事长眯着眼睛打量着林鹿，“你不会反悔吧？”

　　“怎么会，我们不是谈好了吗？”林鹿对乔董事长说道。

　　乔董事长定定看了看林鹿好一会，才说道：“那就好，咱们女人，有时候就是容易心软。”

　　“我是怕你心软。”

　　末了，她顿了顿幽幽说道：“那点爱情值几个钱呐！”

　　说话间，秘书推门而入，端着两杯咖啡，一杯放在乔董事长面前，一杯放在林鹿面前。

　　乔董事长对秘书说道：“安排下，晚上我和林董出去吃饭，安排好餐厅。”

　　男秘书立即应了声，连忙出了办公室。

　　乔董事长对林鹿说道：“你看我年轻嘛？”

　　林鹿看了看，实话实说，“跟同龄人相比，你年轻很多，但岁月到底留下痕迹。”

　　乔董事长哼哼一笑，“嗯，你说得对，但我在年轻男人眼里，可是个大美人呢？”

　　“一个个将我夸得天仙下凡一般，一个个孝顺得跟孙子似的。”

　　“我知道他们图的是什么，但好话谁不喜欢听，你巴心巴肝地付出，都不如手里有别人想要的。”

　　“你看，现在宫玄宴是一点都离不开你呢。”

　　林鹿微微一笑道：“董事长说得对。”

　　别说钱不是好东西，钱是生存资源。

　　任何生物活在世界上，都是为了生存战斗，竭尽一切。

　　心软……

　　心软就没命。

　　林鹿喝了一口咖啡道：“董事长放心，开弓没有回头箭，自然不会有反悔。”

　　“就是希望，此事之后，公司没有亏空。”

　　“我作为董事，也很关心公司前途。”

　　“可能是有点天赋，我在财务和查账这方面比较敏感。”

　　毕竟上个世界，查了不少公司。

　　公司喜欢在什么地方做假账，一清二楚。

　　乔董事长神色自然：“当然，既然你家里那位催了，你回去吧。”

　　“别忘了晚上咱们一起吃个饭。”