第176章 万人迷恋综22
　　“你想跟我组队？”林鹿微微歪头，看着美丽动人的宁娉婷。

　　宁娉婷愣了下，“也不是组队，就是想跟你聊聊。”

　　林鹿轻轻一笑，婉拒了，“我只跟跟我组队的人交集，其他时候，都不谈。”

　　“因为，我通告费太少了。”

　　“节目组，嘉宾，我都不想理。”

　　理由太直白了，太真实了。

　　宁娉婷无话可说。

　　她看向陆霆骁，神色有些无奈，人家都不谈，也没法子。

　　陆霆骁则是望向了节目组。

　　到底多少通告费啊！

　　钱导演：……

　　也不算少了，对于打工人来说。

　　柯向风问道：“你通告费多少啊？！”

　　林鹿耸了耸肩膀，望向钱导演，“我能说嘛？”

　　钱导演赶紧摇头，别说，别说。

　　林鹿翻了个白眼，问柯向风：“你多少通告费。”

　　来对对账。

　　柯向风：“没那么多，也就两百来万。”

　　他其实是为了娉婷姐来的，不然都懒得参加什么节目。

　　林鹿：……

　　凎！

　　她重重踩着台阶上楼，回房间了。

　　任务结束了，谁都别来找我。

　　这年头，有钱的横，没钱的也横。

　　嘉宾们就看着林鹿走了，没有一个人阻拦。

　　因为她的背影充满了怨气，笼罩着黑气。

　　钱导演：……

　　你不乐意干，有的是人干。

　　回到房间的林鹿，接到一个电话。

　　“林小姐，你好，我姓李，是纪砚知的经纪人。”

　　“我们这边诚心邀请你加入我们队伍。”

　　林鹿只是说道：“没有进娱乐圈的兴趣。”

　　李姐又说道：“薪资可以谈，林小姐你对流量和舆论的把控很有天赋。”

　　“我们这边将offer发给你，你可以看看，请务必仔细看。”

　　“希望我们能合作。”

　　“纪砚知很想和你共事。”

　　林鹿翻了个白眼，贱得慌。

　　“会看，会给你们回复。”

　　林鹿敷衍了一句，挂了电话，点击了保存通话。

　　娱乐圈这种地方，阶级分明，封建无比。

　　赢者通吃，败者食尘。

　　极致名利场里挣扎上去的，会疯狂弥补曾经所遭遇的，会从身旁的人，极致索取尊严。

　　吐痰都要吐人手心里，跪式服务，极度苛刻与侮辱。

　　跟奴隶没什么区别，新国家诞生的时候，可能没通知他们吧。

　　签合同跟签卖身契，没什么区别。

　　排除！

　　“咚咚咚……”

　　敲门声响起，林鹿从猫眼里看了眼，看到是钱导演，连门都懒得开。

　　钱导演：……

　　“林鹿开门，我给你送钱来了。”钱导演在门外说道。

　　林鹿先是点了录音，才开门，懒洋洋靠在门边，“干啥呢，送钱，我信你个鬼。”

　　糟老头子坏得很。

　　钱导演：……

　　不是，你能尊重点人嘛！

　　钱导演说道：“之前的薪资是600块一天，现在给你涨到一千。”

　　一天600啊，林鹿心抽抽的，咧咧嘴。

　　“多四百块，该不会要把我当成奴仆一样，谁叫我，我都得去？”

　　“谁呼唤一声，谁想跟我谈，都行？”

　　“你这加的钱不够。”

　　林鹿直接说道。

　　钱导演叹气一声，“不是我不想多给你钱。”

　　林鹿：“你就是不想。”

　　钱导演噎了一下，说道：“你看，你就是一个素人，既没有柯向风和纪砚知粉丝多。”

　　“也没有陆霆骁和贺凛舟的资本。”

　　“更没有其他嘉宾们的长相，当时给你的费用，完全是合理的。”

　　林鹿沉默地看着钱导演，不说话，就看着他。

　　钱导演：“我再加点？”

　　林鹿意兴阑珊，“一百两百的，你说得出口，我都懒得听。”

　　拿最少的钱，干最苦逼的事。

　　当时钱导演说得简单，就是跟嘉宾们互动。

　　情侣之间的互动，就是表演。

　　听起来简单，但实际上呢。

　　原来是误闯天家，没想到，长相不佳的，还得承担额外的负面道德。

　　关键是，钱太少了。

　　她直接说道：“多少钱干多少事，你也不用加钱。”

　　“至于找我谈事的，不用谈，别找我。”

　　林鹿把门一关，又把钱导演拒之门外了。

　　钱导演特么的都想网暴林鹿了。

　　看看，到底谁才是给钱的人。

　　但一想到给的通告费，又觉得，可能达不成网暴效果。

　　因为和纪砚知没完成任务，没有奖励，。

　　林鹿在房间里看邮箱，邮箱里又多了几个offer，她要看看。

　　林鹿每看一个offer，都会在网上查这个公司的风评，分析公司情况，进行筛选。

　　她嘴里抿着糖，手机充着电，悠哉悠哉地躺在床上。

　　楼下的男嘉宾，往楼上看，柯向风先起身，拿了一份餐食，走上楼，敲响了林鹿。

　　纪砚知微微皱眉，觉得柯向风这人，真是没什么脸皮。

　　除了打游戏，什么都不会，傻逼。

　　陆霆骁觉得自己也做不出这种事来，即便要谈，让他做这种事情，他也不会做。

　　宁娉婷诧异看向柯向风，柯向风不是跟林小姐水火不容么？

　　现在居然还给她送饭？

　　贺凛舟打量着和林鹿搭档过的男嘉宾，好像都变得不一样了。

　　一个个，身上都被泼了脏水，但还非得找对方。

　　贺凛舟有点好奇，他有点想会会这个女嘉宾。

　　貌不出众，但能让男人抓心挠肝。

　　这么有本事？

　　林鹿听到敲门声，就很烦，一天天钱没多少，逼事不少。

　　林鹿又点开了录音，她手机内存都不够了。

　　先是看了猫眼，看到是柯向风，将门打开了一丝缝隙，问道：“干什么？”

　　柯向风推门，把餐盒递给林鹿，“吃饭了，我给你送饭。”

　　林鹿一脸怀疑：“你不会往里面吐口水了吧。”

　　被怀疑的柯向风脸色一黑，“狗咬吕洞宾，你之前送我方便面，我送你饭，算是扯平了。”

　　林鹿看着柯向风，呢喃道：“扯平了？”

　　你说的扯平，不止这种扯平吧。

　　面对林鹿的眼神，柯向风摸了摸鼻子，又挺了挺胸膛，理不直气也壮说道：“我说你丑，你不也说我矮，还耍我。”

　　林鹿笑了声，“我耍你什么了？”

　　“你耍我……”柯向风顿住，说不出来。

　　“是你耍我，故意破坏任务。”林鹿轻声说道。