第187章 万人迷恋综33
　　“不是，姐，我不是。”柯向风连忙反驳。

　　“她神经病，你别跟她纠缠。”

　　柯向风开口纯粹是为了帮宁娉婷。

　　林鹿她纯会折磨人，真的，柯向风是真切感受过。

　　所以他不想宁娉婷被林鹿盯上。

　　即便是柯向风也看出来，林鹿属于是通告费太少了，就无差别攻击每个人。

　　每个嘉宾和同事，她都讨厌。

　　嫉妒让她面目全非。

　　林鹿听到这话，嗤了一声，歪着头看着柯向风：“我神经病？”

　　“年轻的冠军，我神经病？”

　　柯向风下巴后缩了下，“我也不是这个意思。”

　　林鹿/宁娉婷：“那你是什么意思？”

　　柯向风看着两个女人，突然蹲下来，抱着头，像个被逮捕的犯人。

　　“我什么意思都没有。”

　　柯向风认怂了，林鹿转头对宁娉婷说道：“宁小姐，你说我不愿意跟你们接触。”

　　“可你想想，我一天600的通告费，如何配得上几百万通告的你们啊？！”

　　“我自卑啊，非常自卑。”

　　钱导演：……

　　卡卡卡，给我赶紧闭嘴。

　　宁娉婷压下心中烦躁，直接道：“林小姐，你的通告费少并不是我们的错。”

　　“你似乎把通告费少的怨愤发泄到我们身上，让人难以理解和接受。”

　　“来参加节目的人，通告费都不一样，要是谁都和你一样，因为通告费的缘故就这样，别人的工作很难做。”

　　“如果嫌弃通告费，可以不参加节目。”

　　“既然参加了，嘉宾也不是你泄愤的对象。”

　　林鹿微微垂眸，又抬眼注视着宁娉婷的脸，问道：“你真的不知道吗？”

　　如果知道，说这话就是何不食肉糜。

　　如果不知道，怎么会不知道吗？

　　节目每个嘉宾都 恨不得说上一句，你虽然丑，但你长得像宁娉婷，是伪劣的冒牌货。

　　宁娉婷不知道吗？

　　其他三个女嘉宾里有剧本，宁娉婷有没有剧本都不重要。

　　因为，她是站在台阶上，不用像原主一样扔下水，在泥潭里打滚做丑角。

　　单听宁娉婷这话，识大体又善解人意，很有境界。

　　但有句话怎么说来着，讲奉献越讲境界越高，比待遇越比心胸越窄。

　　境界高的人，给待遇低的人讲奉献，你得有境界。

　　林鹿轻笑着说道：“宁小姐，我就是觉得通告费少，你能分我一些。”

　　“毕竟，我还做了你替身，而作为正主的你，难道不该给我点损失费吗？”

　　“红花还需绿叶配，宁小姐该给我一点精神损失费。”

　　“一天600，我既要跟男嘉宾们互动，还要因为男嘉宾们喜欢你，而对我产生恶感。”

　　“对任务完成很怠慢和消极。”

　　“宁小姐，你说，到底是谁，到底是哪些人在消极怠工？”

　　纪砚知：……

　　点我呢？

　　柯向风也抬起头，和林鹿两次任务，结果都是以不愉快结束。

　　至于陆霆骁，也是自己一个人捞了鱼。

　　目前为止，和林鹿配对情侣，真正完成任务的，只有出于骗心动嘉宾票的段蘅，和林鹿完成了做风铃的任务。

　　宁娉婷听着林鹿的话，嘴唇张了张，看着林鹿的眼睛，认真说道：“说你和我长得像，不管是节目要求，还是开玩笑的。”

　　“我都并没有伤害你。”

　　林鹿歪歪头，“可我也没伤害你啊，我伤害你了吗？”

　　“我伤害了其他人吗？”

　　“你为什么觉得我是在泄愤？”

　　“我说了什么话，让你觉得我是在泄愤？”

　　当然是破坏柳心蕾的事业，以及不知道和季雅秋说了什么秘密，还有说胡思思的画风和另外画手雷同。

　　这些难道不是伤害和泄愤吗？

　　可这些话是不能说出来的。

　　宁娉婷猛地看着林鹿，这个人，很阴险，说话绵里藏针。

　　林鹿和她对视，面带笑容，眼底淡漠。

　　【这位姐逮着谁都是降龙十八掌。】

　　【确实是男嘉宾消极怠工，又是撕照片，又是故意破坏任务。】

　　【还有更夸张的，还说要告人的，哈哈哈，太搞笑了，600一天，还要被总裁告上法庭，然后把她600一天的通告费作为罚款补偿？哈哈哈哈……】

　　【这通告费，也就比龙套高一点吧，有两句台词的龙套，都比这个费用高吧。】

　　【纪砚知最无语，直接不跟女嘉宾做任务，要是我，已经脚趾扣地了。】

　　【前面，又是黑粉，显着你们了。】

　　【就我觉得，这600一天也还行吧，毕竟我也就一百多块一天，老板就差让我学狗叫了。】

　　【前面的，没收住刀，只能厚葬，阿弥陀佛。】

　　宁娉婷和林鹿对视，好一会说道：“你似乎非常讨厌我。”

　　林鹿摇头，“我不讨厌你，毕竟能来参加节目，也算是人生经历。”

　　“这倒让我涨了一番见识，心里对高大上的人，有些祛魅了。”

　　“美丽的外表，高大富有钱途的职业，荣耀的光环，这些东西跟人都没关系。”

　　“半点关系都没有。”

　　这属于无差别攻击了，但在场的人都没出声。

　　这要凑上去，直接被散弹击中。

　　宁娉婷只是说道：“林小姐说话真有哲理。”

　　“一切虚无主义，无非就是虚无者的自我麻痹罢了，说一切都没有意义。”

　　林鹿歪了歪头，“你猜，虚无者为什么悲观，虚无主义者生来悲观？”

　　“小猫咪努力学习捕猎，因为坚信努力会有回报，和同族一起努力，后来，他捕猎受伤了，同伴拿走了猎物，霸占了他的小窝。”

　　“小猫咪一下觉得什么都不重要了，看透一切虚妄，销毁了捕猎工具，抹平了爪子，流浪在天地间。”

　　“小猫成了虚无主义者，这是小猫的错吗？”

　　宁娉婷却说道：“不是小猫的错，但我觉得，此时的小猫才算是真正自由了。”

　　“一个脱离了各种束缚，各种规则，能够做自己的小猫。”

　　林鹿意味深长地看着宁娉婷，“拿走小猫东西的同伴，你是一点不提啊。”

　　“那宁小姐，你愿意做那只虚无主义的小猫吗？”

　　食利阶级哪怕将东西销毁了，都不会将东西让出去。