第101章 校霸红眼掐腰亲45
　　“我不在意你，你是蝼蚁，是羊羔，可现在不是，因为我喜欢你啊！”

　　权阳衍：“可你还没告诉我，到底是什么支撑你。”

　　“对于我来说，财富，从小就有，学习是自然而然的事情，以后，我会继承财富，再将拥有的财富传承下去。”

　　“一切都是水到渠成。”

　　“你呢，为什么你对我的一切都不喜欢，不在意。”

　　林鹿听着他的话，只是感叹。

　　人生优渥，受到的优待太多了，以至于让他觉得，即便做错一些事情，别人都会原谅，都会宽容。

　　我，我，我，从头到尾都是我如何，我怎样……

　　一个全能自恋者的爱情行为艺术表演。

　　没时时间陪你玩，她要大步流星往前走。

　　到底是什么支撑她？

　　林鹿永远不会告诉权阳衍答案。

　　走出小餐馆，林鹿拿出手机，手机正在录音。

　　嘻嘻，真录音了，做事留痕，在信息发达的世界，一根网线，会让很多不相干的人介入其中，形成观点和影响。

　　裴家的事情，让权阳衍不能再无动于衷，搞出今天这场把戏来。

　　吃过午饭，林鹿回到局里，被陈主人叫到了办公室。

　　陈主任说道：“这件事算是结束，你做的事，我看在眼里。”

　　林鹿说道就：“我做的是本分的事情，同事们做得更多，领导你承担的压力更大。”

　　她这话不是恭维，真正想做事的人，压力是非常大的。

　　尤其是这一次，拔出萝卜带出泥，这其中，要承担的阻力和压力，非常大。

　　若没有决心，就囫囵过去了。

　　成事如种树，十年未必成材，败事如毁树，一招即可断根。

　　陈主任喝了口茶，开口道：“听说你是首都政法大学毕业的。”

　　“是，李教授是我导师。”林鹿说道。

　　陈主任哦了声，“李教授啊，那你怎么不走外交？”

　　林鹿说道：“我就是块砖头，国家哪里需要我，我就在哪里。”

　　她顿了顿说道：“主任，趁此机会，要不再深入一些。”

　　“和裴家勾连的不少。”

　　陈主任只是说道：“不听话要打，拔毛的时候，不能拔得太疼了，拔得太疼了会吓到，就更会乱跑。”

　　林鹿微微沉思，点头，“我知道了主任。”

　　裴家的事情落幕了，权阳衍的事情，得从其他方面着手。

　　林鹿回到自己的办公桌，坐在椅子上思索着。

　　裴行洲没有依仗了，但还有个权阳衍。

　　这个人，已经有了警惕，比裴行洲更老六。

　　桌上的手机嗡嗡嗡响起，林鹿拿起看了一眼，接通了电话。

　　“林鹿，林鹿，我并没有想过跟你行贿，我当时送画的心思是出于补偿你。”

　　“是为了解除高中时候的误会。”

　　“我真的没想向你行贿。”

　　“你能不能跟警察说说啊，林鹿，求求你了。”

　　一接通，林鹿就听到黎晚晚噼里啪啦炒豆子一样的嘈杂话。

　　焦急惶恐。

　　由不得黎晚晚不惶恐害怕。

　　现在警察就在她家里，突然上门了，说她有犯罪行为。

　　虽然行贿未遂，不至于坐牢和多大的处罚，但其行为本身就构成了犯罪。

　　而且会留下犯罪记录，对个人名誉，以及职业发展都有长期的负面影响。

　　黎晚晚是个乖乖，娇柔软糯。

　　这种事情怎么会轮到她的身上。

　　现在整个黎家都笼罩在阴沉窒息的氛围中。

　　黎晚晚没能跟裴行洲离婚，回到家，又有警察上门了。

　　谈起行贿的事情。

　　林鹿勾了勾嘴角，高中的时候，裴行洲不是把权阳衍弄过来搞她心态吗？

　　现在反过来，她也能利用黎晚晚来搞裴行洲的心态。

　　林鹿开口叹息一声，“晚晚啊，这不是我说了算啊，是你这样做，本来就是错的。”

　　“而且，那幅画，真的太贵了。”

　　被捧出来的艺术家，文艺艺术简直就是钱财最好的去处。

　　一张纸，利用颜料，在上面作画，就能画出比钞票更值钱的东西。

　　甚至，普通人可能这辈子所产生的价值，都比不上一幅画。

　　“对于画的价值，你到底知不知情啊？”

　　黎晚晚忙说道：“不知情，我真的不知道那幅画那么值钱。”

　　是裴行洲说不值钱，就只是一幅画而已。

　　她相信裴行洲，可裴行洲带给她的不是幸福。

　　他口口声声说，会给她幸福。

　　幸福没看到，只看到了灾难。

　　林鹿像原主一样，对黎晚晚敦敦劝导：“晚晚，你现在要做的事情，就是跟警察老实交代情况。”

　　“若你真的不知情，处罚不会很重。”

　　挂了电话，黎晚晚抿了抿嘴唇，有些艰难对警察说道：“我不知道画作的价值，也不知道是行贿行为。”

　　“画、画是、是裴行洲给我的，是，是他说画不值钱，所以，才送给朋友的。”

　　警察做着笔录，问道：“也就是说，裴行洲借你的手行贿？”

　　黎晚晚缩了缩手指，神色越发挣扎，她明白，若自己说了是，她和裴行洲就是彻底结束了。

　　甚至是仇人。

　　要在这个时候，抉择吗？

　　她要跟裴行洲离婚，又把行贿推到他头上，裴行洲艰难的时候，自己还要对裴行洲这么做，增添痛苦吗？

　　“你说的是否属实？”警察再次询问出声。

　　黎晚晚被妈妈推一下，回过神来，她咬咬牙，艰难点头，“是，画是裴行洲给我的。”

　　说完这话，黎晚晚只觉得人恍惚一下，浑身的力气都被抽干了。

　　恍如隔世。

　　明明之前跟裴行洲久别重逢，在一起，结了婚，明明该是美好的生活。

　　和爱的人在一起，再生一两个孩子。

　　可事情却成了这样。

　　黎晚晚明白，现在自己将事情推到了裴行洲身上，那就是彻底决裂。

　　“看看口供，是否和你说的对得上，对得上就签字。”警察将文件递给黎晚晚。

　　黎晚晚接过看，眼泪在眼眶里打转，看不清楚字迹，连忙擦了擦眼泪，签上了自己的名字。

　　名字歪歪扭扭的，像黎晚晚汹涌的内心。

　　警察收起了文件，又教育了黎晚晚一顿才走。

　　黎晚晚一直忍着，人一走，她便趴在桌上大声哭泣，声嘶力竭。

　　不知道是在哭逝去的爱情，还是在哭裴行洲利用她，亦或者是因为留下了犯罪行为案底，影响了声誉。

　　她哭得停不下来，但黎家父母都沉默着没说话，脸上全是疲惫。

　　事情一件接一件，疲惫得说不出话来。

　　警察离开了黎家，就找到裴行洲。

　　当裴行洲看着文件上的签字，笑了一下。

　　黎晚晚不是娇软单纯，是蠢！

　　利益纠缠是他们这样阶层，最基本的操作。

　　对于黎晚晚将事情推到他的身上，裴行洲除了生气，更多的是一种啼笑皆非，甚至产生了一种不出所料之感。