第199章 万人迷恋综45
　　律师转换了口风，诚恳道：“林小姐，这边我会帮你争取更多的补偿。”

　　“对于普通人来说，这种事情既耗神又费时。”

　　“况且，柳小姐是大主播，粉丝很多，你容易受到骚扰。”

　　“你的道歉视频，我们不会过多传播，我们这边会说都是误会。”

　　听律师的语气，不知道的，还以为是林鹿的律师呢。

　　口口声声为她考虑。

　　若是想过安生日子的普通人，也就妥协。

　　但林鹿来就是让人不舒坦的。

　　林鹿直接道：“没关系，我有的是时间。”

　　这段时间里，她要努力上岸。

　　律师见说不通，也就停止劝说，反正他努力打官司就行。

　　但问题是，对方说的也是事实啊！

　　柳心蕾突然示弱，也是厂家那边让她别闹这么大。

　　消费者投诉越来越多，影响非常恶劣。

　　所以才愿意给林鹿赔偿，将这件事以最小的影响平息了。

　　大张旗鼓，结果雷声大雨点小。

　　律师叹气，现在是对方不愿意就此罢休。

　　接下来，林鹿将手机设置为陌生人拒接模式，就开始了解考情和岗位。

　　购买教材，看网课资源和做真题集。

　　语言上积累各类高频词语，看各种时评文章积累素材，以做申论。

　　期间，林鹿上网看到，柯向风的游戏比赛要开始了。

　　从那次发了个‘活该，傻逼’之后，柯向风就没再活跃在大众面前。

　　可能是忙于比赛吧。

　　林鹿没有看柯向风比赛。

　　但在冠军夜比赛的时候，林鹿发了一条祝福语。

　　“@柯向风，年轻的冠军哦，加油（悄悄话）！

　　狗哨吹响，就看狗子能不能听到。

　　评论区有人评论道：“这期节目的长尾效应也太长了吧。”

　　“纪砚知那边查出有遗漏的税没交，要补上，税务局点名出来。”

　　“纪砚知这算是劣迹艺人了吧，还能出现在屏幕前吗？”

　　“偷税漏税，应该不能了吧。”

　　“那个首先发阴阳合同的账号，现在还没查出来是谁吗？”

　　“估计是纪砚知哪个对家搞的，账号是虚拟ip。 ”

　　“这一期所有嘉宾都塌房？”

　　“不是还有个600块没塌。”

　　“600块就是个平地，拿什么塌？”

　　“600块多有礼貌，还给柯向风加油呢。”

　　“一个大男人，半点心胸都没有。”

　　“还是少说两句吧，现在柯向风参加比赛呢。”

　　比赛现场后台，柯向风拿着手机，看到林鹿@自己，顿时气得脸色涨红。

　　尤其是看到评论区里，还有人夸奖600块善良大度，柯向风气笑了。

　　他还想回复的时候，一只手拿走了他的手机。

　　教练拧着眉头说道：“说过多少次了，比赛不准玩手机，看网络舆论。”

　　看了只会影响心态。

　　竞技游戏，不就是心态问题。

　　“我回个消息。”柯向风说道。

　　教练却看了眼手机屏幕，看到林鹿这个名字的时候，顿时地铁老爷爷看手机。

　　他不止一次听到柯向风骂她。

　　教练把手机揣起来，“好好比赛，等比赛结束了给你。”

　　柯向风执着道：“你让我把消息回了，不然我心里不舒坦。”

　　教练也怕他牵肠挂肚，迟疑一下就把手机给他。

　　柯向风回复道：“傻逼！”

　　教练：！！！

　　看到柯向风的评论，林鹿重复道：“年轻的冠军哦，加油（悄悄话）！”

　　艹！

　　柯向风脸色涨红，怒发冲冠。

　　偏偏就只有他知道悄悄话内容。

　　教练一看柯向风要炸了，连忙拿过手机，“不准再看了。”

　　“平复心情，等待比赛。”

　　柯向风胸脯剧烈起伏，喘气如牛，旁边的队员们面面相觑，但也没多说什么。

　　看到柯向风不没回复了，林鹿心里还有点失落呢，她想多发几遍悄悄话。

　　不过狗哨声，狗子听到了呢。

　　嘻嘻！

　　游戏比赛主办方通知他们队伍上场，教练苦口婆心道：“好好比赛，别想其他的。”

　　人的脑子就是这么奇怪，越不让想什么，就越会想什么。

　　不准想苹果。

　　脑子里就浮现出苹果的影像。

　　柯向风有些烦躁道：“知道了。”

　　柯向风走在最前面，广场的观众发出了热烈的掌声，尖叫着柯向风的名字。

　　林鹿看着屏幕里，少年得志的柯向风。

　　他走在最前面，后面的队友和他隔着一段距离。

　　林鹿心想，一颗果实的成熟，需要一棵树努力，还要加上外界授粉成功。

　　成熟的果实，从来不是理所应当。

　　五次冠军啊！

　　也不怪柯向风那么狂。

　　比赛开始，刚开始柯向风有一点失误，送了个一血。

　　他脸色不好，叽里咕噜不知道说什么，游戏屏幕里辅助角色呆在原地好一会。

　　游戏外辅助队员脸色凝重。

　　大约是柯向风怪辅助没保护好他。

　　林鹿挑眉，真是被惯坏的孩子啊！

　　压力自己队友有什么用啊！

　　此刻想必柯向风的队友压力都很大。

　　游戏里柯向风甩锅，那么出了游戏，还要被柯向风的粉丝骂。

　　什么妈妈粉，颜值粉，实力粉之类饿……

　　开局第一场，柯向风队伍输了。

　　教练连忙上前安抚队员和柯向风。

　　可安抚的效果嘛，约等于没有。

　　然后来了个0比2结束比赛。

　　三场两胜，已经0比2了，没必要再进行下一场了。

　　世界冠军，未尝一败的柯向风，居然在最后的冠军夜，被对手直接干出了个零蛋。

　　而柯向风的对手，此刻已经欢呼雀跃起来。

　　天啦他们打败了五连冠的柯向风。

　　什么含金量？

　　这将是他们最辉煌的时刻。

　　柯向风这座高山，注定成就他们。

　　踩着柯向风，成就他们。

　　一问就是打败过柯向风。

　　林鹿轻轻一笑，就说，一个人不可能一直好运下去。

　　没有只涨不落的潮水。

　　整个游戏圈都炸了锅，大家都觉得自己没睡醒，不然怎么会梦到柯向风打出这种战绩。

　　要么就是柯向风没睡醒，就上台打比赛。

　　人热衷造神，又热衷毁神。

　　一瞬间，所有人游戏圈里骂声如潮水，一浪一浪，永无止尽。

　　#柯向风输掉比赛#

　　#柯向风0比2#

　　在比赛结束的瞬间，热搜就冲上去了。

　　林鹿看着直播，看着柯向风失魂落魄，还要强撑着和对手握手拥抱。

　　任谁都能看得出来，他甩脸子，浑身上下都透着勉强。

　　“精彩，真精彩！”

　　林鹿轻轻鼓掌。

　　人生在世，活的就是心态。

　　年少成名的跌落，他能承受吗？