第161章 万人迷恋综7
　　“小风，你怎么吃这么多，胃不难受吗？”

　　宁娉婷看到柯向风风卷残云般吃着早饭。

　　节目组送来的早餐，他一个人能干一半。

　　看得人心惊胆战的，生怕撑坏了。

　　柯向风一边低着头吃，一边囫囵不清，“没关系，姐，我吃得下。”

　　昨天吃了亏，今天要把肚子填饱。

　　林鹿微眯着眼看着柯向风，神色思索。

　　呵……

　　不老实的东西。

　　早饭之后，节目组又重新安排任务，情侣组合也重新打乱了。

　　十个人，可排列的组合太多了。

　　林鹿看着手里的纸条，问柯向风，“你什么数字？”

　　柯向风看凑近的林鹿，捏着纸条说道：“我不给你看，我肯定不跟你一组。”

　　他心里祈祷跟娉婷姐一组。

　　林鹿轻轻一笑，“我觉得我们会是一组，年轻的冠军哦，猜猜我们手里纸条数字是不是一样的。”

　　她语调轻快，带着调侃，让人目光忍不住看向她。

　　“少套近乎。”

　　柯向风被林鹿笃定带笑的目光瞅着，摸了摸鼻子，连忙背过身去，打开纸条。

　　一看数字，柯向风就问宁娉婷，“娉婷姐，你什么数字。”

　　“5。”宁娉婷笑着把纸条递给柯向风看。

　　柯向风一看，脸色顿时一垮，回头看向林鹿，“你是几。”

　　林鹿拿过柯向风手里的纸条，一看就笑了，“年轻的冠军哦，今天，我们还得组队，好好合作。”

　　柯向风不死心，一看数字，立马翻了个白眼，眼巴巴瞅着宁娉婷。

　　宁娉婷温柔说道：“小风，好好和林小姐相处，不要任性。”

　　“听见了吧，你姐姐都这么说，走吧，做我们的任务。”

　　林鹿走在前面，柯向风走在后面，林鹿脚步放缓，和柯向风并排走，“谈过恋爱吗？”

　　“关你什么事？”柯向风没好气说道。

　　“看样子没谈过，喜欢姐姐，但姐姐不喜欢你。”林鹿直接扎心道。

　　柯向风脸色唰一下就黑了，他刚想说什么，却被一下牵住了手，被拽了一下。

　　柯向风瞳孔地震，脑子嗡了一下，就被林鹿拉到一边。

　　一辆自行车和柯向风擦身而过。

　　“看着点车。”林鹿松开柯向风的手，看他傻不愣登的样子。

　　“没牵过女孩的手，不应该啊，你是电竞冠军，长得也差，没有女粉丝？”

　　柯向风没说话，林鹿挑眉，“看样子是没有牵过。”

　　“为姐姐守身如玉？”

　　“那我可占便宜了。”

　　林鹿说完，伸手握住了柯向风的手，十指相握，甚至对着镜头的方向扬了扬。

　　“我握住了世界冠军的手。”

　　“我猜，现在有很多弹幕在骂我。”

　　“但我握到了呢，骨节分明，柔软的，年轻的。”

　　林鹿面带笑容，柯向风有些发愣地看着他的侧脸，连忙抽回手。

　　一脸嫌弃道：“好恶心，你干嘛牵我手。”

　　“恋爱综艺，当然就是做恋爱该做的事情，给观众美好的爱情想象。”

　　“我们负责演戏，观众负责磕，磕不下去，那就是你的问题。”

　　柯向风反驳，“磕不下去是你太丑了。”

　　林鹿踮起脚，将脸靠近柯向风，“我丑吗？”

　　“你们一边说我长得像宁小姐，一边说我丑，你们自己不分裂吗？”

　　“到底是我丑，还是宁小姐丑。”

　　柯向风看着骤然靠近的脸，一双清澈眸子倒映自己的面容。

　　他忙后退，又把手从林鹿手里挣脱，“当然是你丑，丑陋的仿冒犯。”

　　“仿冒？”林鹿看着柯向风。

　　“先不说我跟宁小姐到底长得像不像，长成什么样，爹娘给的。”

　　“我的相貌对你没有伤害，相反，你还要利用我，表达对你姐姐的爱。”

　　“不知道怎么表达，就使劲踩踏我，一边踩踏一边向你姐姐表达，姐姐，你看，我只爱你，我只爱你。”

　　柯向风恼羞成怒：“你胡说八道什么！”

　　林鹿看着柯向风，“我们现在在工作，不要情绪化。”

　　“你我之间，本来无冤无仇，只是参加一档节目，从节目组手里拿通告费，不欠你什么。”

　　“你没有资格对我恶劣，犯这种错真让人为难呢，以后一定要避免。”

　　“年轻的男孩，明白吗？”

　　柯向风一时有些发愣，随即回过神来，想说什么，张了张嘴，又没能说出来。

　　“长得丑还不让人说。”他小声嘀咕道。

　　林鹿瞥了他一眼，“男嘉宾里最矮的。”

　　柯向风脸色红温。

　　林鹿伸出手，“现在，牵我的手。”

　　“我为什么要牵你手？”柯向风神色格外嫌弃，思绪一下又被拉走。

　　“因为我们现在是节目组配对的情侣。”林鹿理直气壮。

　　“好好配合，我们俩才能解绑。”

　　柯向风看着她的手，咬牙腮帮子都鼓起来，伸出手牵住了林鹿的手。

　　林鹿夸了句，“做得很好。”

　　柯向风神色鄙夷，“你把我当狗呢。”

　　【不是，这就牵手了？】

　　【世界冠军的手？】

　　【不是，你们都没暧昧，过程直接跳了。】

　　【柯狗真是年轻的狗啊，好被动啊！】

　　林鹿举高了十指相扣的两只手，眯着眼打量着，随即对有些迷惑的柯向风说道。

　　“很荣幸，握到了世界冠军的手。”

　　没有暧昧，只是一句夸奖。

　　“你更荣幸，牵住了我的手。”

　　牵住了跨越时空而来的我的手，何等奇迹。

　　她笑得眉眼弯弯的，初曦阳光照射在她脸上，有着细细的，透明的绒毛。

　　周围一切，都变得模糊，柯向风耳膜里都是擂鼓之声。

　　在这平凡的海边小镇上，他仿若站在冠军领奖台上。

　　鲜血激荡之感。

　　柯向风有些慌乱地把眼珠转向别处，“那是我厉害，你才能牵得到。”

　　林鹿只是微微一笑。

　　“上天给了你天赋，又有平台让你施展，你确实是一个很幸运的人。”

　　命运的馈赠，获得的成就和荣耀，不是让你有资本和理由，理直气壮欺负别人。

　　不着急，一个个来。

　　如果说宁娉婷那边是争奇斗艳的刺激爱情。

　　那么原主这里，就是一场精神霸凌。

　　美丽的女孩被观赏，被追逐。

　　丑陋的女孩被嘲讽，被羞辱。

　　加五点属性点在美貌上，不，她就要顶着这张脸，就长这样。