第186章 万人迷恋综31
　　打一场没什么益处，吃力不讨好的官司，对公司没好处，甚至还有坏处。

　　落得个欺负弱小的名声。

　　说公司霸道，连句话都不让人说，再加上，林鹿又不在他手底下讨生活。

　　之前，陆霆骁顺嘴就说要起诉林鹿，不过是表明自己的态度。

　　因为公司和公司之间的交际就是这样。

　　但显然，在对方太弱小，说这样的话，在舆论传播世界，属于是恃强凌弱。

　　尤其是在镜头面前。

　　陆霆骁深呼吸，对着揉屁股的林鹿说道：“公司给你发的offer你看了吗？”

　　“产品经理人，我很欣赏你的能力，有市场敏感度，也有同理心与需求洞察，你看看offer，薪资你会满意的。”

　　林鹿闻言，很冷漠很不在意道：“有什么事跟我的辩护律师说。”

　　“跟我的段律师谈吧。”

　　我，我吗？

　　段蘅被陆霆骁略带冰冷的眼神看着，有苦说不出。

　　他什么时候又成了林鹿的辩护律师了？

　　一会是，一会不是，这会又是了？

　　他是草纸吗，用的时候拿来擦屁股，不用了就扔掉。

　　陆霆骁眼神从浑身透着命苦的段蘅挪开眼神，看向林鹿说道：“林鹿，我们需要谈谈。”

　　林鹿只是说道：“我们组合时间结束，不谈，和我的律师谈。”

　　陆霆骁深呼吸，“我可以给钱。”

　　一听给钱，纪砚知看向了陆霆骁，像看重蹈覆辙的后辈。

　　他也是给钱，可林鹿连合同都没签。

　　就没见过撒钱撒得这么憋屈的。

　　林鹿摆摆手，甚至看都没看陆霆骁一眼，她目光落在了季雅秋身上。

　　季雅秋眼皮微微一跳，看着林鹿走过来，坐在她旁边。

　　季雅秋心里莫名生出一股寒意，身体下意识倾斜，远离林鹿。

　　林鹿脸上却带着笑意问道：“季小姐，节目刚开始的时候，听说你是翻译家。”

　　季雅秋露出温婉的笑容，客气地说道：“不是翻译家，只是做翻译工作的，谈不上大家。”

　　季雅秋气质淡雅，很有书卷气，如同烟雨朦胧中的江南女子。

　　若再穿上一袭旗袍，那气质会更加突出。

　　此刻，她温和地笑着，但眼里充满了警惕，打量着林鹿。

　　林鹿却说道：“季小姐，你可别谦虚了，你翻译的书籍我都看过。”

　　“翻译得信达雅，称呼你为翻译家也不为过。”

　　季雅秋瞳孔微微颤了颤，刚才，林鹿说她是柳心蕾的粉丝，然后就说柳心蕾卖的产品有问题。

　　现在说看过她的翻译作品，难道要在工作上找她茬吗？

　　挑她翻译作品的瑕疵吧。

　　不过季雅秋显得淡定自若，清冷美人只是微微蹙眉，然后便松开眉头。

　　她略带笑意说道：“多谢你喜欢，有些地方不能尽善尽美，是我能力有限，希望你不要见怪。”

　　季雅秋态度已经很温和了，谦虚承认自己工作能力可能不足。

　　若对方有点基本的社交礼仪，就该停止这个话题。

　　再找茬就是胡搅蛮缠。

　　林鹿依旧面带笑容说道：“不，我是真的觉得季小姐翻译得非常好，非常美。”

　　“我很崇拜季小姐，想成为像季小姐一样的人。”

　　季雅秋看到她诚挚的表情，夸奖她的翻译作品，心里反而打鼓。

　　难道是捧杀？

　　季雅秋又说道：“我需要学习的地方很多，没你想的那么优秀。”

　　“不。”林鹿坚定摇头，“你在我心里就是很优秀。”

　　“我甚至找到了你的网络账号，想知道，你为什么这么优秀，有什么地方值得我学习的。”

　　这些话，听起来就有股阴湿味，季雅秋淡定优雅的表情都有点绷不住了。

　　季雅秋感觉有点难受，像黏腻的梅雨天气，黏着着水汽的空气，让人呼吸难受。

　　“嘿，你猜我发现了什么？”林鹿眼睛亮闪闪地看着季雅秋。

　　咚咚咚……

　　季雅秋心脏剧烈跳动，坐着的时候，身体不由得更倾斜，离林鹿远一点。

　　而林鹿身体往季雅秋那边倾斜，往季雅秋身边靠。

　　林鹿啧了声，“季小姐，你别躲啊，我在你耳边轻轻说，你也不想别人都听到吧。”

　　“你这样逃避，我只有当众说出来，可能对你的名誉不好。”

　　听到这话的众人，耳朵不自觉就竖起来了。

　　喜欢听八卦简直刻在人类DNA中，得到信息，生存几率就更大。

　　季雅秋：……

　　林鹿真的让人感觉好不适啊！

　　季雅秋微微蹙眉，但坐直了身体，问林鹿：“你要跟我说什么？”

　　林鹿将嘴凑到季雅秋的耳边，用手遮挡着嘴唇，轻轻说道：“我在你的账号上，发现你戴婚戒的图片。”

　　“季小姐，你结婚了吧。”

　　如果说宁娉婷是万人迷女主，那季雅秋就是先婚后爱，清冷女主。

　　她和丈夫是隐婚，基本上没有人知道。

　　这大概是一种情趣吧。

　　至于季雅秋为什么会报名上恋综，那就不知道了，可能是剧情play的一环吧。

　　让她那个不怎么回家，性情的冷淡的丈夫看到吧。

　　听到这话的季雅秋猛地转头看向林鹿，嘴唇动了动，却没能说出话来。

　　林鹿轻轻一笑说道：“我不会说出去哦，毕竟，我很崇拜你。”

　　“美丽，优雅，体面。”

　　不说出去，是因为节目还没结束啊，你得接着参加节目啊！

　　她还有个男嘉宾没牵手呢。

　　看到优雅淡然的季雅秋露出不加掩饰的震惊，所有人都好奇林鹿说了什么？

　　八卦秘密就在眼前，就不能听到，抓心挠肺地难受。

　　不光是嘉宾们难受，观众更难受。

　　【到底是什么秘密啊，是我们不能知道的？】

　　【柳心蕾买三无产品不稀奇，但季雅秋有什么秘密？】

　　【有没有知道内情的人，能说一下，到底是什么啊，别遮遮掩掩的，不厚道啊。】

　　季雅秋下意识慌忙地掏出手机，但又强制忍耐住了。

　　“你……”季雅秋想说点什么，但终究张了张嘴，站起身来，上楼去了。

　　和柳心蕾一般，背影有点慌张地上楼去了。

　　林鹿猜测，季雅秋可能去删那张照片了。

　　只是一只右手，美丽修长的手指上，无名指上戴着一个戒指。