第136章 女主你别后悔28
　　林鹿站在距离宫玄宴一段距离，她甚至都没弯下腰，就垂着眼眸注视他。

　　注视着，一身狼藉油水沁得斑驳，无力支撑自己站起来的宫玄宴。

　　宫玄宴觉得自己好像一摊烂泥，羞耻，愤怒，夹杂着绝望像汹涌的潮水，击打着他的心灵。

　　让他的灵魂战栗，摇摇欲坠。

　　他额头上冷汗沁出，青筋狂跳，断脚处的神经突突地跳着疼。

　　宫玄宴抬头，看向林鹿，声音暗哑，喉咙像含着火炭，咽唾沫都疼。

　　“林鹿，你恨我，你报复我？”

　　林鹿摇头，“我没有，我只是想让你看见我，听见我。”

　　“宫玄宴，我喜欢你呀，真的喜欢你。”

　　“是你说，要跟我永远在一起。”

　　“大家都知道我们相爱，如果不是爱情，你怎么会把股份赠与我呢？”

　　“你，现在是一个完美的男人，长得帅，不吝付出，你将是公司里永远的传说。”

　　“呵……”宫玄宴冷笑。

　　“我要做一个石墩，做一个牌坊，来成全你口中所谓的爱情，遮掩你来路不明的股份。”

　　“林鹿，你打的好算盘。”

　　林鹿温和地嗔怪道：“你又忘了，你是因为爱我，给我想要的一切。”

　　“我想要的财富，权力，地位和宠爱，你说过都会给我。”

　　“现在，我得到了，亲爱的，你该为我高兴，为我喝彩。”

　　宫玄宴胸脯剧烈起伏，浑身的血液都在沸腾，滚烫的岩浆流遍全身。

　　宫玄宴从喉咙里挤出沙哑声音，“你这是偷窃，是抢夺。”

　　林鹿微微一笑，“这不显得我懂事嘛，没劳烦你，我自己来。”

　　“呵呵，贱人！”

　　宫玄宴眼神阴鸷充满杀意，“林鹿，希望你能永远这么自信。”

　　林鹿一听笑了，随即脸色漠然质问道：“你说过，我们要永远在一起，你要反悔吗？”

　　“你说你爱我，都是假的？”

　　“你真的爱我吗？”

　　宫玄宴闻言，气极反笑，“林鹿，都这样了，你还在装什么。”

　　看看，宫玄宴现在就能听得明白了，说得明白了。

　　林鹿一笑，“你说什么，想表达什么，我都不在意。”

　　就像你身处高位的时候，不会在意原主的想法和痛苦。

　　下位，不光卑微，隐忍情绪，还要将外在的攻击内化对自己的攻击。

　　选择结束自己。

　　她蹲下身来，指尖轻点宫玄宴腿上的石膏，“你还是安分点吧。”

　　“再折腾下去，你这条腿就真的废了。”

　　“当然……”

　　林鹿露出温柔的笑容，“你废了，我也不会离开你。”

　　“我们，天生就该在一起。”

　　毕竟是男女主，虽然现在是原女主。

　　“你知道我为了咱们能HE，做了多少努力吗！”

　　“我做的一切，都是为了我们的爱，love！”

　　宫玄宴听着这些话，气得控制不住笑出声，“林鹿，你的虚伪做作，让我恶心得想吐。”

　　“恶心，恶心就对了。”

　　林鹿起身，伸出脚踢了一下他的石膏腿，宫玄宴闷哼了一声，死死盯着她，眼睛赤红。

　　林鹿懒洋洋伸了个懒腰，“自己爬回房间，要么就在这躺。”

　　她丝毫没有要将宫玄宴扶回房间的意思。

　　她踩在台阶上，似乎想起什么，手搭在栏杆上，转身对宫玄宴说道：“我要去上班，你乖乖的，别折腾自己的腿。”

　　“若你非要从我身边逃跑，腿断了也是好事。”

　　宫玄宴注视台阶上的林鹿，问道：“我的腿，是不是你干的。”

　　林鹿啧了声，一脸无语，“我一个弱女子，怎么干得出这种事。”

　　“我爱你还来不及，怎么舍得伤害你。”

　　林鹿的目光落在他的长腿上，“你真瘸了，那多可惜啊！”

　　“我可不喜欢瘸子。”

　　她说她喜欢他，爱他，又口口声声瘸子地刺激人。

　　毫无怜悯之心，有的只是冷漠冷酷的心。

　　宫玄宴喃喃道：“林鹿，我一定要杀了你，杀了你。”

　　林鹿表示没听到，上楼睡觉了，明天要去上班。

　　第二天，林鹿穿着简洁舒适的衣服，下楼打开门，扔了一大袋子食品，面包饼干矿泉水。

　　宫玄宴依旧穿着一身油渍散发异味的衣服。

　　不知道什么时候，他自己挪回了房间。

　　看到林鹿，浑身散发着浓烈怨气。

　　他似乎一夜未睡，眼里都是赤红，脸色苍白，眼下发青，憔悴破碎 ，似森森厉鬼。

　　啧，这就才一天呢。

　　放心，以后会慢慢习惯的。

　　林鹿将他的拐杖拿走了，这东西能伤人。

　　至于房间里，就没有什么能伤人的利器。

　　祝遇霜看着扔在地上的食品，眼中都是慌张不安。

　　“林鹿，你到底要把我们关到什么时候？”

　　“你非法囚禁，等有人发现我们，你会受到法律制裁。”

　　林鹿挑挑眉看着祝遇霜，语气颇为稀奇，“你居然还懂法？”

　　祝遇霜一噎，“你没必要讽刺我，你现在的行为，就是非法囚禁。”

　　林鹿看着祝遇霜的脸，她头发凌乱，但天生丽质，凌乱的头发都是美。

　　她伸出手，撩起祝遇霜的浓密的头发。

　　“祝秘书，你是来工作，照顾受伤的宫玄宴，十万块一个月，既然收了钱，就得好好办事，知道吗。”

　　“但你工作好像挺辛苦的，我应该再给你加点。”

　　“普通人一年到头都挣不了这么多，不要不识好歹知道吗？”

　　祝遇霜闻言，瞳孔震颤，“你，你是故意的。”

　　就因为她说过林鹿又当又立。

　　林鹿真是疯子，就因为一句话，就干出这种事。

　　林鹿啧了声，声音温和，“我是为你好，让你提前适应和宫玄宴在一起。”

　　“你不是一直都爱他吗？”

　　“我这人一向喜欢成人之美，真的，我不骗人。”

　　祝遇霜都气笑了，“林鹿，被人发现了，你下场一定会很凄惨。”

　　林鹿笑着道：“不会的，钱已经打你卡上了，怎么能说是我囚禁你呢。”

　　“至于拷手拷脚……”

　　林鹿目光望向宫玄宴，“这可是宫玄宴的小小癖好。”

　　“你既然是来照顾宫玄宴，那就得满足他的小癖好。”

　　“他看着心情好，说不定伤都好得快一些。”

　　“哎呀，放心啦，我会给你涨工资。”

　　祝遇霜瞠目结舌：“你，你……”

　　这是女主？