第110章 女主你别后悔2
　　林鹿没有挣扎，没有求饶，而是打量着宫玄宴的脸。

　　一寸一寸，像是在看他的脸，又像是透过这张俊美容颜里，看出里面的东西。

　　房间里安静无比，只有新风机发出微微的噪音。

　　宫玄宴和林鹿对视着，呼吸微微拂在对方的脸颊。

　　他突然松开了掐着林鹿脖子的手，转而将她搂进了怀里，手轻柔地抚着她得后背。

　　女孩脊梁骨的触感，隔着单薄的睡衣，在他手心中滚动。

　　他语气无可奈何，“你就不能乖乖在我身边吗？”

　　“林鹿，我对你不好吗，为什么你总想逃离呢？”

　　林鹿在他怀中没动，抬起手拍了拍他的后背，“乖，把锁链打开。”

　　宫玄宴顿了顿，随即松开手，他双手抓握着林鹿的肩膀，眯着眼睛打量着她，久久没说话。

　　林鹿和他对视，动了动脚腕，带动锁链碰撞出声响，“打开，我很不舒服。”

　　“请你听见我说话，若你听不见，我也看不见你。”

　　“你到底要什么，要被人看见？”

　　这位一看，就是天之骄子，令人瞩。

　　宫玄宴目光紧紧锁定林鹿，眼中略带迷茫之色，声音里带着怀疑，“松开你，你又会去找男同学。”

　　林鹿想了想，有这回事。

　　原主回学校，也就只是跟男同学说了两句话，被宫玄宴知道了。

　　做什么都有人盯着。

　　回来就被锁了。

　　林鹿歪了歪头，眼神还在宫玄宴的脸上梭巡，是探究。

　　他只是想要一个玩具？

　　像孩子玩模型一般，可以将腿掰开，手举起，甚至将腿劈到头上去，拧掉它的头。

　　孩子玩的只是模型玩具，而他，要玩弄一个人，一个生命，按照自己的意志来？

　　林鹿没回答宫玄宴的问题， 反问道：“你喜欢我吗，爱我吗？”

　　宫玄宴抬起手，轻柔地抚摸着林鹿的头发，肯定道：“爱，我做的一切，都是为了爱你。”

　　林鹿却是笑了下，卑微产生爱欲，虐待诞生忠诚。

　　其实不管是原主，还是后出现那个女孩，都是卑微的，一个是无可奈何，一个是主动迎合。

　　而卑微会让人产生权力感和掌控感。

　　林鹿抬手，指尖一点点划过宫玄宴的面颊，肌肤如玉，触感极好。

　　宫玄宴愣了下，微微蹙眉，随即露出了笑容，清冷面容顿时带上了几分温度。

　　他目光紧紧锁着林鹿，“这是你第一次摸我。”

　　林鹿：“喜欢吗？”

　　宫玄宴歪了歪头，似在沉思，又突然一把扼住了林鹿的脖子，神色冰冷。

　　“你又想干什么？”宫玄宴满是怀疑。

　　林鹿：……怪不得原主想死。

　　是做什么都不对，永远无法预料对方的反应，时刻战战兢兢。

　　林鹿很直接说道：“想让你把锁链打开。”

　　宫玄宴微眯眼睛，“所以，你在讨好我？”

　　林鹿瞥了他一眼，“不，我在命令你。”

　　“你不是爱我吗，现在证明你爱我。”

　　“宫玄宴先生，精神内容需要物质承载。”

　　“总不能只是嘴上说爱我吧。”

　　宫玄宴还是打量着林鹿，微微垂眸，松开掐脖子的手，开口道：“可以，你要什么，我都给你。”

　　“你奶奶接受着最好的医疗资源。”

　　林鹿很平淡地说道：“要不然呢，我也不会被你锁在这。”

　　宫玄宴手抚摸着林鹿被掐红的脖子，又问道：“疼不疼。”

　　林鹿：“当然疼。”

　　当务之急，你该去看医生。

　　林鹿身形微微后仰，示意宫玄宴将锁链打开。

　　宫玄宴抚摸她脚腕，抓着锁链，“会给你打开，以后，你随我去公司。”

　　“待在我身边，做我秘书。”

　　林鹿神色不变，问道：“交社保了吗？”

　　宫玄宴闻言，微愣了一下，显然，她的话，也出乎他意料。

　　宫玄宴微微一笑说道：“自然交了。”

　　凎！

　　痛失应届生身份！

　　原主现在还没毕业，就被缴纳社保，就会被认定为已就业，失去应届生身份。

　　有些考公考编的岗位常要求应届生身份。

　　有了社保记录显示已经就业，将无法报考。

　　林鹿的表情有点裂开，她眼珠上下扫了眼宫玄宴，“行，做你秘书。”

　　进入公司，剧情就真正开始。

　　她会看着以往，原主避之不及的男人，会将目光投向另外一个女人，对另外一个女人痴迷狂热。

　　她应该是后悔对照组。

　　就非得从她手里抢碗馊饭，抢到手，也搞不出满汉全席呐。

　　破伞谁撑都漏雨，哪有前人栽树后人乘凉。

　　宫玄宴看林鹿愿意听话，清冷的面容上闪过满意，打开了锁链。

　　林鹿活动脚腕，看到宫玄宴伸出的手，将自己手递到他手心里。

　　宫玄宴弯曲修长手指，缓缓握住。

　　林鹿被宫玄宴牵着下了楼，早餐已经摆上桌。

　　宫玄宴将早餐推到林鹿面前，“吃吧。”

　　林鹿微微蹙眉，你喂狗呢。

　　见她没动，宫玄宴问道：“需要我喂你吗？”

　　林鹿摇头，慢慢吃了起来，宫玄宴盯着她看，眸若点漆，眼神深邃。

　　这样的凝视，是来自于更高位的审视和观赏。

　　吃完饭，林鹿就回到房间换衣服，穿了条裤子，遮住脚腕上磨出的红印子。

　　宫玄宴打量她一下，直接说道：“穿裙子，我喜欢你穿裙子。”

　　林鹿随意道：“喜欢裙子，你自己穿。”

　　不等宫玄宴开口，林鹿又问道：“你爱我吗？”

　　宫玄宴看着林鹿，脸上带了些笑，“我当然爱你，你陪在我身边，我们一直在一起。”

　　林鹿：“我不信，你需要向我证明你的心。”

　　她走近宫玄宴，“现在，给我手机。”

　　跟宫玄宴真寒酸，兜里掏不出五百块。

　　宫玄宴垂眸看着面前的女孩，神色困扰疑惑，“你现在的样子，我不喜欢。”

　　“你不是非我不可吗，我什么样，你都应该会爱吧。”林鹿反问道。

　　病娇是什么，就是认定一个人，抵死纠缠。

　　宫玄宴大概是薛定谔的病娇，毕竟他将目光投向了另外一个女孩。

　　他口口声声的爱，他自己都没有。

　　自己都没有的东西，怎么给别人。