第120章 女主你别后悔12
　　祝遇霜觉得宫董事长，真的很冷漠过分。

　　宫董事长只怪宫玄宴受伤耽误公司的事， 受伤了也是冷嘲热讽。

　　宫玄宴父母在他很小时候就去世，祖父对他严苛冷淡，他从小就在这样缺爱的环境中长大。

　　遇到了林鹿，以为是遇到真爱，可林鹿对她避之不及。

　　对控制极致疯狂的爱，避之不及。

　　祝遇霜实在看不过去了，突然插话，为宫玄宴打抱不平。

　　宫董事长闻言，只是瞥了眼祝遇霜，已读不回，反倒看向宫玄宴，这就是你手底下的人？

　　祝遇霜脸上浮现尴尬，但想到不久后，这老头就会死，宫玄宴会全面接管集团，也就释怀了。

　　“多久能出院？”宫董事长似乎只关心这个问题。

　　孙子受伤脆弱毫无怜悯和关怀。

　　宫玄宴面无表情道：“你问我干什么，问医生。”

　　祖孙氛围僵硬，宫董事长深深看着宫玄宴说道：“留给你的时间不多，还要浪费在养腿上。”

　　“抬也得抬到公司里去。”

　　宫玄宴神色不变，“随便，把我腿砍了也无所谓，或者把我头放到公司也行。”

　　宫董事长凝视孙子，看了眼他固定不动的腿，“住院也不能耽误公司的事。”

　　“公司重要的文件，让他们送到医院来，线上办公，总有办法。”

　　看宫董事长的样子，想把病床直接推到公司去，让宫玄宴一边养腿一边工作。

　　祝遇霜觉得，宫玄宴能变得这么偏执病娇，宫董事长是脱不了关系的。

　　得不到亲情，才会疯狂希望得到林鹿的爱。

　　尤其是宫董事长死了 ，在宫玄宴的生命中，似乎就只剩下林鹿了。

　　但林鹿不惜以死摆脱宫玄宴，他生命中重要的人，一个个离开他。

　　宫董事长在病房里待了会就走了，来了没有关怀的话，走的时候，也干脆利落。

　　祝遇霜小心看了眼宫玄宴，问道：“宫总，你没事吧。”

　　宫玄宴没说话，闭目养神，林鹿看着宫董事长的背影，微微垂着眸子，神色思索。

　　病房里又是一阵死寂，祝遇霜话头落在地上没人接。

　　祝遇霜看看宫玄宴，又看了看假清高的林鹿，觉得这两人走到那种地步，简直太正常了。

　　彼此伤害。

　　宫玄宴开启了住院办公模式，一些重要的文件，部门会送到医院来。

　　除了电子文件，还有各种各样的纸质文件，会送到医院来。

　　不光是部门员工来，还有很多人来探望宫玄宴，鲜花水果篮子，把病房都塞满了。

　　宫玄宴受伤了，心里本来就不舒坦，现在还要应酬这么多人，心里越发烦躁，冷着一张脸。

　　庄特助都替宫玄宴推掉了应酬，让人不要来打扰，才让病房里安生了些。

　　“咚咚咚……”

　　有敲门声响起，宫玄宴直接说道：“我现在不想见人，让他们走。”

　　祝遇霜闻言，就要去门口，林鹿率先开门出去，顺手将病房门关上。

　　门口是两个穿着干练工作服的公司员工，看到林鹿问道：“我们有文件给宫总，现在宫总有空吗？”

　　林鹿看着两人手里的文件，开口道：“他现在疼得很，把文件给我吧，我转交给他。”

　　麻药劲过了，这几天，骨折后的持续疼痛就冒出来了，骨膜上含着神经的骨膜被撕裂，很疼。

　　肌肉痉挛加炎症，酸胀疼痛少不了。

　　动又动不了，吃喝拉撒都在床上，宫玄宴心情气压持续走低。

　　两个员工闻言，神色有些迟疑。

　　其中一人将文件给了林鹿，说道：“那麻烦你给宫总，尽快给回复，我们这边才好安排。”

　　另外一人见此，也赶紧递给林鹿，“麻烦你催一催宫总，我这份比较急。”

　　林鹿点头，“放心，会尽快的。”

　　两人把文件交出去，离开医院，一人问道：“你干嘛就把文件给她呢？”

　　“那能怎么办呢，她不是宫总女朋友嘛。”

　　另外一个人想到她在公司大堂尖叫，又忍不住担忧，“能行嘛？”

　　反正那视频在公司内部都传疯了，做成鬼畜尖叫视频，那简直提神醒脑。

　　每看一次，都咋舌一次。

　　宫总的女朋友，还真是够……奇特！

　　自古风流韵事总是传播得特别快。

　　大家都知道，宫总有个奇葩女朋友。

　　林鹿拿着文件，坐在了病房外椅子上，飞快翻动文件。

　　一目十行，眼睛扫过文件里标注的重点颜色。

　　看完之后，合上文件，林鹿推门走进病房。

　　“公司送来的文件，让你看。”林鹿把文件递给宫玄宴。

　　宫玄宴揉了揉眉心，拿过文件看起来，眉头就一直没松开。

　　祝遇霜拿着水果刀，认真削苹果，又切成小块小块的，放在碟子里，极为认真仔细。

　　宫玄宴看完文件，烦躁将文件一甩，“这做的什么狗屁倒灶的东西，拼命加预算。”

　　他一动作，就牵扯到被挂着的腿，疼得扯了扯嘴角。

　　“让他们重做。”宫玄宴脸色不好。

　　骨折的疼痛无孔不入，就没个舒坦的时候。

　　又疼又痒又红肿，真是难受。

　　宫玄宴没想过，骨折会这么疼，这样不能动不能跑的日子，还不知道要持续多久。

　　林鹿捡起飞散在地上的文件，一张张按照数字顺序叠好。

　　“重做就重做，你发什么火，手机给我，我给他们发消息让他们重新做。”林鹿说道。

　　宫玄宴闻言，顿时眯着眼睛，透着深刻怀疑，“你借此跟我要手机？”

　　林鹿翻白眼，“你到底爱不爱我，除了怀疑我，你还能做什么？”

　　旁边的祝遇霜只想说，宫玄宴的怀疑就没错，女主从头到尾都想跑。

　　逃离宫玄宴身边！

　　宫玄宴拿起床头的手机，递给林鹿，“用我手机，通知他们改。”

　　林鹿一脸不爽，接过手机，问道：“密码。”

　　宫玄宴：“你生日。”

　　林鹿：噫……

　　输了密码，林鹿就看到宫玄宴手里，各个部门群里滚动消息。

　　林鹿垂着眼眸，看着这些消息，点开聊天页面，让之前送文件的部门重新改方案。

　　林鹿问宫玄宴：“你哪里不满意，让他们怎么改？”

　　宫玄宴盯着林鹿，眼神幽深，让人看不透，好一会才说道：“预算太高了，材料太次。”

　　林鹿打字，发出消息。