第174章 万人迷恋综20
　　纪砚知跑得满头大汗，心脏好像要从胸腔里跳出来，脚跟灌铅了一样。

　　不是，他凭什么要听她的。

　　纪砚知想停下来的时候，看到林鹿拿着手机，又在看电影了。

　　一边嗑瓜子一边看电影。

　　不知道看的是什么电影？

　　纪砚知的后背一下涌出更多热汗，打湿了衣衫。

　　跑着跑着，那种沉重疲惫，喘不过气来的感觉消失了，取而代之的，是一种莫名的轻松，一种难以言说愉悦感。

　　一种强烈的满足感和成就感。

　　到最后实在坚持不住了，纪砚知慢慢停了下来，他满头大汗走到林鹿面前。

　　林鹿放下手机，把纸巾和水杯递给他。

　　“擦擦汗。”

　　“水是温的，刚跑了步，不能喝冷的，冷水一激，对身体不好。”

　　她上下打量了一下纪砚知，“看看，这么一跑，气色都好很多呢。”

　　“不像棺材板里的死人。”

　　纪砚知：……

　　心里那点怪异感动，顿时烟消云散。

　　他迟疑了一下，接过纸巾擦了擦汗，又接过水，喝了口，的确是温的。

　　喝下肚，确实舒服。

　　纪砚知心中莫名，看了看林鹿，坐在了她旁边，看到她手机里正在播放的电影。

　　不是他演的，纪砚知心中松口气。

　　又瞥了眼，发现是一个跟他年纪差不多大的男演员主演的。

　　对方是正规科班出身，两人时常被拉来作对比的。

　　但他的名气比对方大。

　　纪砚知喝了口温水，随意问道：“看什么电影？”

　　林鹿目光黏在手机屏幕上，回答道：“好看的电影。”

　　“我看不懂你演的文艺片，看看的别的。”

　　“太好了，我还能看懂其他电影，我以为我脑子出问题了。”

　　纪砚知：……

　　你特么过分了，追着杀！！

　　林鹿转过头来，对纪砚知说道：“我没有要嘲笑你的意思。”

　　我就是嘲笑你。

　　看吧，工作能力也能被嘲笑。

　　一个人，能被嘲笑的点太多太多了。

　　【是的，齐磐的演技比纪砚知好多了。】

　　【看到纪砚知得了影帝，简直想笑。】

　　【小姐姐有眼光，纪砚知演技差，还抑郁，不就是演的差，不想被人骂装的嘛……】

　　【有时候觉得世界真心要完蛋，努力有实力的人，被马屎皮面光的家伙压着。】

　　【要是纪砚知有点脸，就别整天一副要死要活的样子。】

　　【把角色抢过去，演成这个鬼样子，上节目来悲春伤秋来了。】

　　直播间里突然冒出来一些言论，对纪砚知极尽厌恶。

　　【黑子来了，黑子吃不到葡萄说葡萄酸，没能力演，就说别人抢的。】

　　【你家的演技真那么好，导演怎么不找他去演呢？】

　　【谁知道呢，或许你家主子豁得出去，能卖钩子呗。】

　　【放屁，胡说八道，你们等着被告吧。】

　　【哟哟哟，还要告我们呢。】

　　林鹿一句简单的拉踩，让直播间开启了粉黑大战。

　　无比热闹，都在攻击对方，全方位，无死角的，让直播间都有些卡顿。

　　钱导演看着大屏幕的几个直播间，就说林鹿这人很抓马。

　　就喜欢乱来，把水搅浑。

　　就很热闹。

　　下一个不能给他安排粉丝多的。

　　闹得太难看了，节目还不知道能不能继续下去。

　　纪砚知也觉得不能再这么下去了。

　　作为素人，林鹿说话没轻没重的，万一又说出什么石破惊天的话。

　　他拎了拎胸口湿哒哒的衣服，温声细语说道，“我去洗个澡，然后出去做任务。”

　　林鹿伸了个懒腰，“不用了做任务，我觉得窝在民宿看电影，挺好的。”

　　一开始不想做，那以后都别想做了。

　　惯得你。

　　一开始说不做，这会又要做。

　　纪砚知开始那些话，就是给人难堪。

　　看不起她这个素人，长得不咋样的素人。

　　大明星，还入戏太深抑郁，身上的buff很多，可以不用顾忌一个素人。

　　纪砚知瞥了眼林鹿正在看的手机，有心想说，其实里面演员演技也不咋的。

　　但现在是直播，大庭广众之下不能说这种话。

　　纪砚知上楼回房间洗澡，接到了经纪人电话。

　　“砚知，现在网络上都是大规模质疑你演技，还有影帝奖项的权威性。”

　　“更是吵翻天了。”

　　“公司这边正在公关，也不能拿抑郁说事了。”

　　演技没那么好， 得了影帝拿着就行了，别再矫情了，差不多得了。

　　“查一查林鹿，现在大粉群里，都说要扒一扒她，一个人总能扒出什么来。”

　　纪砚知站在楼梯上，看着大厅里看电影的林鹿，沉默着没说话。

　　跑步之后的汗黏在身上，心脏强有力地跳动着。

　　纪砚知出声问道：“如果被一个素人质疑演技，就要网暴她，会不会引起人逆反心理？”

　　“可如果任由舆论发酵下去，会影响你的代言，影响你的商业价值。”

　　“也会让一直替你说话的粉丝寒心。”

　　明星就是靠粉丝养着的。

　　“而且，你跟林鹿情侣组合，让粉丝很不高兴。”

　　经纪人说道。

　　纪砚知揉了揉眉心说道：“可这是工作，不是你替我接的吗？”

　　经纪人嘀咕道：“我哪里知道节目里还有林鹿这样的大雷。”

　　“她好像致力于搞烂男嘉宾，你是第三个受害者了。”

　　前面两个，身上都有舆论风波。

　　纪砚知想了想又说道：“会不会因为是素人缘故，不懂节目一些弯弯绕绕，搞砸了？”

　　“公司分析过了，不像是单纯的素人。”

　　纪砚知靠在栏杆上，“那你们觉得，这舆论战打起来，能赢吗？”

　　“她至少表面上是一个素人，也不是娱乐圈的人？”

　　“我的意见是，与其跟对方对着来，还不如虚心接受了，甚至可以……”

　　“她不是缺工作吗，我们招了她，不显得我们大方。”

　　“在我们手底下工作，还拿捏不了她吗？”

　　“至少道义上，我们占据了上风，到时候出了问题，她少不了忘恩负义的头衔。”

　　“我们抛出橄榄枝，至于她接不接，是她的事情，我们的诚意已经拿出来了。”

　　“她还非要纠缠不休，我们也能站在舆论高地。”

　　经纪人沉吟了一会，“行，先按你说的来吧。”