第133章 女主你别后悔25
　　林鹿坐到上首的位置上，看着在场的董事说道：“宫总的身体不舒服，再加上老董事长去世，对他打击很大。”

　　“今天的董事会，由我代替他主持。”

　　“你，你不过是宫玄宴的一个情*妇，凭什么主持董事会？”王董事皱眉说道。

　　林鹿微笑着说道：“我怎么没资格呢，宫玄宴将名下百分之二十的股份赠与我。”

　　“我想，我也算是公司的股东。”

　　此话一出，会议室一片寂静，紧接着就爆发出层出不穷的质疑。

　　“他疯了吗，把这么多股份转给你？”

　　“宫玄宴脑子昏头了，被一个女人迷昏了头？”

　　林鹿没有辩驳，只是把文件递给他们看。

　　王董事看了，望向乔董事，“你们财务那边收到股份变更通知吗？”

　　乔董事点点头，“接到了，宫总也签了字。”

　　“这件事是真的。”

　　王董事还是用怪异的眼神盯着林鹿，喃喃道：“没看出来宫玄宴还是个大情种啊！”

　　简直匪夷所思。

　　难以理解 ！

　　这男人陷入爱河，这么疯狂吗？

　　林鹿开口道：“既然如此，那便由我主持股东大会。”

　　“船行千里靠舵手，行而不辍，致远行而不息。”

　　“现在要推举出董事长。”

　　“大家有什么意见，都可以提。”

　　王董事眼珠子转得非常快，“不如大家投票，用手上的股份确定结果。”

　　在场唯二女董事乔董事说道：“不然这样，由王董事来担任董事长？”

　　王董事本来就有这样的心思，一听这样的提议，眼睛立马就亮了。

　　他起身走到上首，开口道：“如果大家选择我成为董事，我将不遗余力提高利益，荣光共享。”

　　乔董事抬手表明，“我赞同，王董事胜任董事长。”

　　其他董事迟疑一下，有人弃权，有人反对，有人同意。

　　林鹿看了一眼乔董事，举手反对，“我不赞同王董事胜任董事长。”

　　乔董事愣了下，她微眯着眼睛，皱了皱眉头，“林小姐为什么不赞同。”

　　“我认为王董事有这个资格。”

　　林鹿却说道：“实际上，宫总也不属意王董事做董事长。”

　　“用他的话，就是王董事该沉淀沉淀，他现在的性格，不足以领导公司。”

　　听到这话，王董事立刻挂了脸，神色不好，“凭什么说我不能领导公司，论股份，我手里股份不少。”

　　林鹿只是说道：“这是宫总的意思。”

　　她的目光落到了乔董事的身上，“宫总更属意乔董事成为董事长。”

　　“乔董事在公司兢兢业业，手中股份更是不少，性格沉稳大度。”

　　“我以我手中的股份和宫总股份，赞成乔董事成为董事长，带领公司走向更辉煌的未来。”

　　乔董事垂了垂眼眸，露出笑容说道：“我是个女人，没什么大志向，董事长的位置我坐不了。”

　　“不如让更有冲劲的王董事做董事长。”

　　王董事一听，立刻说道：“对，我也就才五十岁的年纪，正是有冲劲的年纪。”

　　在场的董事撇撇嘴，王董事的股份是从父亲手里继承的。

　　要说本事，还真没看出来，命好的是，他父亲跟老董事长一起打拼，是原始股东。

　　林鹿摇头，“我还是赞成乔董事长成为董事长。”

　　“现在，大家投票吧 ，以乔董事长机敏沉稳的性格，足以成为公司的舵手。”

　　“首先，我投票，赞成乔董事长成为董事长。”

　　其他人看了看这种情况，也开始投票了，旁边有人记录着股份多少。

　　季董事的目光，越过长桌，看向林鹿，林鹿对她微微一笑。

　　最终统计的结果出来了，乔董事成为新任董事长。

　　听到这个结果，乔董事脸上飞快闪过一丝阴沉。

　　她随即露出笑容，站起身来说道：“不甚荣幸，既然大家选了我，我必然竭尽心力为大家服务。”

　　林鹿率先拍手鼓掌，面带笑容对乔董事，“恭喜乔董事长。”

　　其他人也纷纷鼓掌，恭喜着新上任的乔董事。

　　乔董事微笑着，眼角皱纹挤出，反倒带着一丝岁月韵味。

　　一旁的王董事落败了，没人注意他这个落败者，气得脸色难看。

　　冷哼着走出了会议室。

　　林鹿和乔董事都望向了王董事的背影。

　　等会议室其他人都走了，乔董事眼神瞬间冷下来，看向林鹿，“林小姐，你违背了我们之间的约定。”

　　“我帮你，而你没达成我们之间的约定。”

　　“我们说好了，支持王董事成为董事长，再将他职务犯罪和财务造假的事情报警立项。”

　　“之后，我再成为董事长。”

　　“而不是我直接成为董事长。”

　　林鹿听着，露出笑容，“董事长，你别生气呀，我呢，胆子小，要给自己留点余地。”

　　“王董事是干过这些事，真让王董事他被抓了，他替你平了账。”

　　抢匪抢了银行，第二天看到新闻上说，银行全空了，抢匪看着一小袋子钱，陷入了沉思。

　　“那我就没用了，毕竟你我干的事，可都不是什么好事。”

　　“我觉得，这样你握着我把柄，我握着你把柄，再好不过了。”

　　乔董事长冷笑了声，“可我的结果没达成。”

　　林鹿笑着说道：“怎么没达成，最大的威胁宫玄宴已经出局。”

　　“现在，你是董事长，至少在公司里，已经坐上了最高位置。”

　　乔董事长深深看着林鹿，“我还真是小看了你。”

　　林鹿微微一笑说道：“董事长谬赞，我呢，就只是想过平静的日子。”

　　乔董事长看着她，笑了一声，伸出手，“咱们女人想做点事情，不容易，我们合作愉快。”

　　林鹿伸出手，回握乔董事长的手，“谢谢董事长赏识。”

　　两人握了一下，收回手，乔董事长意味深长道：“宫玄宴休养身体，那执行总裁这个位置还空着。”

　　“你有什么好意见，好的人选？”

　　林鹿只是说道：“这要看董事长安排。”

　　乔董事长眯了眯眼睛，“你难道不想做执行总裁？”

　　林鹿笑了声说道：“我哪有那履历做执行总裁。”

　　“董事长，我要进销售部。”

　　做生意的本质是什么，是卖东西。

　　什么先进科技，企业故事文化，情怀。

　　一切的一切，都是为卖东西，把东西卖出去。