第137章 女主你别后悔29
　　林鹿将门锁了起来，让两人共处一室。

　　与其背着她偷偷摸摸吃嘴子，还不如你们大大方方的。

　　而且还有床！

　　就是宫玄宴腿伤着，祝遇霜手脚捆着，好像也不能干啥。

　　林鹿上班的地方，是一个比较偏僻的门店。

　　人流量不多，店铺也不算大。

　　林鹿来的时候，店铺里灯都没怎么开，显得有点暗。

　　林鹿也不在意，这种起点低，慢慢爬起来，才算有本事。

　　林鹿走进店里，手指在摆放电器上揩一下灰，发现有层淡淡的薄灰。

　　店铺开着门，来来往往的车辆，有灰尘也正常。

　　店里有两个女销售员，看到林鹿进店，立刻把灯打开，迎上来询问林鹿有什么需要。

　　林鹿查看了一番店铺的摆设，说道：“我叫林鹿，是新来的店长。”

　　“哦，你就是店长啊，我们接到通知，说会来个店长。”

　　“我们店里有四个店员，今天是我们两个上班。”

　　林鹿拿起桌上的鸡毛掸子，一边掸灰，一边询问店里的营业额。

　　看林鹿忙活，两个店员也赶紧拿着帕子擦起来。

　　听到营业额不高，林鹿神色正常说道：“这个门店位置偏，人流量小。”

　　没人就是没人，总不能跑大街上拽人，拖人来买。

　　将店内清洁打扫了一番，林鹿拿出厚厚的文件，摆在桌上，又从车里搬出了直播需要的相机，麦克风声卡和补光灯。

　　看到这些东西，两个员工连忙把手，一边询问：“店长，你要直播卖货吗？”

　　林鹿嗯了声，“街道上人少，就去网上拽人。”

　　两个店员欲言又止，她们也直播过，但一天下来，根本就没卖出去一个。

　　哪怕是个一两百块的小电器。

　　而且，网上购买电器，大家都是去官方旗舰店。

　　一切准备好，林鹿打开直播，她后面的架子上摆着各种各样的电器，造型比较可爱的。

　　直播间名字就叫“表情包直播了！”

　　而且头像还是网上的鬼畜表情包。

　　她尖叫的表情包。

　　为了引流，林鹿还花钱买了引流流量包。

　　不惜代价，引人注目！

　　除了卖货，扩大影响力，还有其他目的。

　　无人在意的人，死了也无人在意。

　　备受瞩目的人，死了总会引起一些波澜。

　　也会让人下手的时候，有所顾虑。

　　过了一会，有一个网友入了直播间，发出了疑惑，“你是表情包本人？”

　　林鹿笑着道：“欢迎满山猴子我腚最红网友，我确实是表情包本人。”

　　满山猴子我腚最红：“姐妹，网上不是传你跟了华宇电器总裁吗？“

　　“怎么还出来卖货，被甩了吗？”

　　林鹿回复道：“不是跟，是男女朋友，没被甩，卖货卖掉了，我有提成拿。”

　　引流包起作用，又有些人进了直播间，刚开始都在询问林鹿，是表情包本人吗？

　　那厉鬼一般的尖啸，让人听到，只想一把糯米撒上去。

　　相比于电器，大家更好奇林鹿的感情生活。

　　询问她为什么在公众场合尖叫，是什么新型起号方式么？

　　“都跟有钱人谈恋爱了，怎么还出来卖货？”

　　“有钱人都这么抠吗？”

　　“利用女朋友卖货？”

　　林鹿也没卖货，就跟网友们闲聊。

　　有人询问，跟有钱人谈恋爱是什么感觉，挥土如金，奢侈品随便买？

　　林鹿沉思了一下说道：“人与人不同，有钱人与有钱人也不同。”

　　“悬殊太大的感情，其实并不好，所以我现在出来卖货拿提成”

　　“命运的馈赠都是标注好价格。”

　　“不过，我们正在努力磨合，至于尖叫，是我这人比较敏感。”

　　“我现在锻炼自己，卖掉一个东西，都是再给自己兜里挣点钱。”

　　“我们家的电器真的很不错，老牌子，质量好，不看看吗。”

　　“电视冰箱洗衣机，剃须刀微波炉吹风机，应有尽有，质量绝对有保证。”

　　网友们：……

　　“你都傍大款了，怎么还出来带货？”

　　“不应该可以坐在宝马里哭？”

　　有人鄙夷道：“都傍大款了，还来卖货，从普通人兜里掏钱，傍了个假大款吧。”

　　林鹿看到这个消息，也不生气。

　　“我都傍大款了，按理说该豪车游艇，满世界旅游，名牌满身，过悠闲自在米虫生活。”

　　“现在跟你们唠嗑卖东西，不正说明问题吗？”

　　网友们问道：“没捞到东西？”

　　林鹿：“如捞，不过我们是真心相爱。”

　　网友：“……怎么个相爱法？”

　　林鹿想了想，“你绑我，我绑你，捆着玩挺好玩的。”

　　林鹿露出真挚的笑容，“真的很有意思。”

　　直播间众人：……

　　你们是正规渠道认识的吗？

　　不要把怪癖说出来污染人耳朵啊！

　　直播间有网友劝林鹿：“傍大款就是为了捞，姐妹你别搞真爱那套，我们害怕。”

　　林鹿莹白的脸上都是笑容，“但在一起，真的非常快乐。”

　　“嘻嘻，你们相信我，可惜没法将我的快乐传递给你们。”

　　直播间不多的人，纷纷询问，“不er，姐妹，你精神还好？”

　　林鹿：“还行吧。”

　　一旁两个店员支着耳朵听八卦，两人眼神交流，转着眼珠子。

　　第一次直播，直播间人不算多，卖掉了几个小家电。

　　吹风机，卷发棒，电饼铛之类的。

　　林鹿顶着一头卷发下播，对俩店员说道：“帮忙打包下，到时候寄出去，地址别填错了哦。”

　　“好。”店员忙碌起来，看着林鹿忍不住问道：“你真是总裁女朋友啊！”

　　“不是。”林鹿说道。

　　店员啊了声，“不是吗？”

　　“他辞职修养身体，所以他现在不是总裁。”

　　店员：……

　　又忍不住好奇道：“你没有豪车游艇，奢侈品满身，也不能满世界旅游吗？”

　　林鹿只是说道：“钱给人看，不是给人花，有光环能解决的，何必真花钱。”

　　两个店员面面相觑，打包包裹。

　　林鹿把头发拢起扎了个马尾，骑着小电驴来到一处售楼中心。

　　她要买套房子，嗯，不对，是给别人买套房子。

　　希望她喜欢啊！

　　专门为她准备的礼物。