第165章 万人迷恋综11
　　柯向风满脸不服看着林鹿，林鹿打量审视陆霆骁，陆霆骁皱眉，扫了眼林鹿，看向宁娉婷。

　　宁娉婷目光在柯向风和林鹿身上流连，好一会才开口道：“小风，我们现在去做任务？”

　　“哦，好，姐。”柯向风回过神来，声音温和，一头张扬的红毛都乖顺了几分。

　　他跟在宁娉婷身后，走出民宿的时候，还回头瞅了眼林鹿。

　　发现她的眼神黏在姓陆的身上。

　　凎！

　　她把人惹毛了，反而一副啥事都没有，都不放在心上。

　　真是好气人啊！

　　柯向风气得脸色发红。

　　“小风，你忘了东西？”宁娉婷见柯向风站着不动，开口问道。

　　“没有。”柯向风说道，走到了宁娉婷身边。

　　“姐，可算跟你一组了，你不知道跟其他人一组，多气人，多煎熬。”

　　他是为了娉婷姐才来参加这个姐妹。

　　宁娉婷笑着说道：“在节目上，你脾气要收敛一些。”

　　“还收敛啊，我明明被欺负了。”柯向风咬牙切齿。

　　宁娉婷只能无奈摇摇头，“林小姐是素人，不懂一些节目上的事情，别跟她计较。”

　　“以后别乱发脾气，对你影响不好。”

　　柯向风似乎毫不在意，腮帮子却鼓起：“不好就不好，我不在乎。”

　　反正他只要游戏打得好，能够夺冠就行了。

　　他就是这个脾气。

　　林鹿，气死他了，得想法子找回场子。

　　也要把她耍得一愣一愣的。

　　当时他被林鹿突然翻脸，弄得心脏乱跳，生气恼怒，又夹杂着一丝惶恐。

　　哪怕他第一次撕了情侣打卡照片，林鹿也只是黏回去了，并没有多说什么。

　　晚上还把方便面给他，只希望他能配合她。

　　他觉得，哪怕涂错了，林鹿最多发脾气，然后两个人再重新涂。

　　她那么在意节目，在意完成任务。

　　结果……

　　现在，因为林鹿，他被人嘲讽，网络上他是怒发冲冠的剪辑。

　　连他发脾气都上热搜了。

　　有评论说他有躁狂症，像发疯的公牛。

　　有人说，说他毫无情绪管理能力。

　　还有人建议，让他别上真人节目，容易暴露。

　　总之各种各样的负面评论。

　　他手持冠军奖杯的时候，将他夸得天上有，地下无。

　　可现在，又将他贬低到尘埃里。

　　有力挺他的，也都是说，风风脾气差怎么了，但他就是有天赋。

　　有天赋有才华的人，有点怪癖怎么了。

　　他矮怎么了，但他游戏打得好。

　　身高矮，情绪暴躁这样的标签，打在柯向风身上。

　　人一旦贴了标签，看到这个人的时候，首先就想到标签。

　　尤其是负面的标签。

　　柯向风看得太阳穴突突地跳，连俱乐部那边，都发消息过来，让他忍着点。

　　凎！

　　都是因为林鹿。

　　柯向风脑子充血，被怒气和不甘心占据，心心念念的姐姐在他旁边，却好像又看不到。

　　宁娉婷注意到柯向风心不在焉，问道：“还因为林小姐生气呢？”

　　柯向风立即道：“没有，她算什么东西，丑八怪。”

　　宁娉婷皱眉，很不赞同：“小风，长相这种事不是自己能决定的，不要攻击别人长相。”

　　柯向风反驳道：“姐，她不光丑，她还坏。”

　　把他当狗一样耍，逗弄的时候，世界冠军，翻脸就是，晦气东西，隔得远远的，生怕沾了晦气。

　　凭她也配。

　　不服气！

　　走了一截路，柯向风还回头望了眼民宿。

　　发现林鹿和姓陆的还没出来。

　　他很讨厌姓陆的，别以为他看不到姓陆的看娉婷姐姐的眼神很不对。

　　狗东西！

　　“陆先生，他们都走了，我们也去做任务？”林鹿开口问道，

　　民宿大厅里，只剩下他们这对组合。

　　陆霆骁神色很淡漠，一副霸总高冷不近人情的模样。

　　他眼神扫过林鹿的脸，停顿了一下，似乎在比较。

　　比较之后，有些难以忍受地移开眼神。

　　声音冷淡分寸极强，“行。”

　　惜字如金。

　　林鹿跟在陆霆骁身后，看着前面宽肩窄腰的背影。

　　即便她已经否认了和宁娉婷长得像。

　　但身上的标签不是那么容易撕下来的，还是会下意识把她和宁娉婷比较。

　　她和陆霆骁之间的氛围，不说暧昧吧，连冰冷上下级关系都不如。

　　【差别太大了，果然陆总喜欢的是宁娉婷。】

　　【一个霸总多忙啊，还抽出时间来参加这种节目，目的不言而喻。】

　　【我不是颜狗，但这两人的颜值差太多了。】

　　【cp感真是玄学啊，宁娉婷和陆霆骁光是站在那边，脑子里就有各种故事了。】

　　陆霆骁腰细腿长，用腰走路的时候，有种劲劲的感觉。

　　他走在前面，不会顾忌后面的林鹿跟不跟得上。

　　林鹿见此，也就慢慢走，不去追。

　　于是两人的距离越拉越远，已经不在一个镜头里了。

　　节目组于是给林鹿指示，让她走快些，跟上陆霆骁。

　　林鹿捶了捶腿，表示跑不动，走不快。

　　一分钱一分货，给的什么工资，就是什么员工质量。

　　这边催不动，那就只能让陆霆骁稍微注意下，让他走慢点。

　　陆霆骁停住脚步，转身向后看，皱着眉等着林鹿。

　　但林鹿依旧不慌不忙地走到他旁边。

　　陆霆骁沉着脸，气势强盛，垂着眼眸看着林鹿，“请你跟上我脚步，快些完成任务。”

　　林鹿：“哦，我一直都是这么走，麻烦你适应一下我的速度。”

　　陆霆骁闻言，微微挑眉，“抱歉，请你快些。”

　　“我不希望你浪费我时间，希望你能明白。”

　　相比于张牙舞爪的柯向风，陆霆骁的蔑视夹杂在看似礼貌的礼节中。

　　弹幕里纷纷说陆霆骁双标，和宁娉婷在一起的时候，从来不催，反而还会配合宁娉婷的步伐。

　　这就是爱与不爱的区别吧。

　　林鹿看着陆霆骁，突然开口问道：“听说陆先生是一家公司老总？”

　　陆霆骁闻言，脸上不自觉露出了然和鄙夷之色，他梳着大背头，睥睨看人的时候，看垃圾一般的眼神。

　　似乎在嘲笑她的异想天开。

　　陆霆骁回答：“是。”

　　林鹿顿时露出笑容：“那你们公司给员工交社保，交五险一金吗？”

　　陆霆骁愣了下：“交了。”

　　林鹿又问道：“‘每个’员工都交了吗？”