第198章 万人迷恋综44
　　网友们和节目观众，没想到节目结束之后，但现实节目还没结束。

　　爱恨情仇还在继续。

　　恋综嘉宾们，纯恨？

　　恋爱综艺，都没培养出一点好感来嘛？

　　节目是可能是假的，有剧本，但现实中撕逼可是真的，哇，真热闹啊！

　　林鹿消息发出去之后，还真收到不少购买柳心蕾推荐产品购买记录，和使用之后的面部情况。

　　也有浑水摸鱼的。

　　林鹿将这些证据都收集起来。

　　目前为止，她手里还有检验报告书。

　　又有不少律师联系她，表示愿意帮她打官司。

　　毕竟，这是热度的官司，不能错过。

　　而且可能考虑到600块真没什么钱，有些律师，开价还比较便宜。

　　很直白说，是看中这波流量。

　　最让林鹿诧异的是，段蘅居然给她打电话了。

　　电话里支支吾吾的，但意思就是想接手林鹿这个案子。

　　想要弥补林鹿，甚至可以免费替她打官司。

　　林鹿挑着眉头，“……段律师，你是真心的吗？”

　　段蘅：“当然，林小姐，我恳请你将这个案子交给我。”

　　“我不收你的律师费。”

　　其实他也没办法，律师所非让他接手这个案子。

　　因为在节目中的表现，都连累到律师所的名声了。

　　连个合同都看不懂的律师，这个律师所的律师都这么废吧。

　　算了算了，找其他人。

　　段蘅一番左右逢源，逢了个寂寞，反而还把事情给搞砸了。

　　如果段蘅争取不到这个案子，并且打赢这个官司，律师所已经准备让他走人了。

　　就是这么残酷。

　　你是律师啊，做律师该做的事情。

　　段蘅不想接触林鹿，心思叵测，阴险狡诈，一不注意就被带进沟里了。

　　段蘅仔细回想了一番，自己落到这个地步，就是被林鹿一步步推进坑里的。

　　自己没有防备，而对方有备而来。

　　但又抓不住她明面上的大错。

　　可段蘅想不通，自己什么地方得罪了她。

　　现在，还不得不想办法接手这个案子。

　　解铃还须系铃人，只有打赢了这个官司，才能让段蘅在业界名声好起来。

　　把‘不懂法律’这个帽子摘掉。

　　她害了他，现在他却要求她。

　　这一期的恋综嘉宾们，非富即贵，是扩展人脉的好机会，但……

　　别说扩展人脉了，自己的名声都搭进去了。

　　连专业能力都被人质疑。

　　段蘅心口憋着气，但声音好声好气，非常诚恳，甚至立军立状，“林小姐，你放心，我一定能打赢这个官司。”

　　林鹿似笑非笑道：“若打不赢呢，段律师，我真的能相信你吗？”

　　林鹿对段蘅的印象，相比于一个法律工作者 ，他更像是讼棍。

　　段蘅：“能。”

　　随即他叹口气，“如此境地，我只能全力一搏。”

　　将这个官司赢得非常漂亮才行。

　　林鹿只是说道：“我考虑考虑。”

　　“林小姐，请你务必考虑……”

　　段蘅还没说话，林鹿就把电话挂断了，点击了结束录音。

　　林鹿觉得自己该把内容保存到其他地方，手机内存实在不够了。

　　再买大内存的录音笔。

　　她神色思索，按理说，让段蘅接手这个案子，才能让这场大戏戏剧张力最大化，热度才能更高，更有看头。

　　恋综节目嘉宾们对簿公堂。

　　但让段蘅就此翻身，摆脱负面影响，林鹿是不愿意的。

　　哪有这样的好事呢。

　　原主被审判，你们也该被审判。

　　就此，林鹿心里给段蘅打了个‘×’。

　　就让‘不懂法律’这个帽子扣你头上吧。

　　至于能不能拿下来，看你本事咯！

　　林鹿甚至剔除了和段蘅一个律师的律师。

　　相比于其他嘉宾的外号，她这个‘600块’都能称之为爱称了。

　　林鹿一个个挑选律师的时候，又接到了柳心蕾律师打来的电话。

　　相比于第一次打电话的盛气凌人和恫吓，这一次律师态度温和了一些。

　　“林小姐，柳小姐也不是不讲人情的人，只要你在网络上公开道歉，说自己说错话了，给柳小姐造成不便。”

　　“这件事就算结束了。”

　　林鹿掏了掏耳朵，随意说道：“怎么就叫算了呢。”

　　那么大的阵仗，气势汹汹，声势浩大，一般人还真被吓到了。

　　现在让她道歉，那不就证明是自己的错。

　　老娘还要上岸呢，凭什么给大众留下这么个印象。

　　而且，我凭啥要认错呢，还是对大众道歉。

　　想屁吃呢？

　　你想算了，我还不想算了呢？

　　一点代价不付出，就想让我道歉，真搞笑！

　　嘴巴一张，说得轻巧！

　　柳心蕾怎么不道歉呢。

　　总有些人，好处占尽，面子里子都要。

　　这么牛，咋不上天和太阳肩并肩。

　　林鹿对柳心蕾律师说道：“我都看到她的律师函，我都请律师了，让我道歉认错？”

　　那边律师说道：“林小姐，如果你当众道歉，柳小姐这边会给你一些补偿。”

　　补偿！

　　林鹿猜测可能去消费申诉的人有点多。

　　可能是购买的消费者，哪怕用着没问题，但如果真的能退款的话，白捡钱的事情。

　　林鹿猜测柳心蕾可能有点慌，但又不想失了面子和商业价值，决定让她认错。

　　林鹿问道：“什么补偿呢？”

　　律师：“十万块。”

　　真是好多呢！

　　林鹿计算，自己600一天，多久才能挣到十万块呢。

　　但对柳心蕾这种体量的网红，一天卖货都不至于这么点钱。

　　没什么诚意！

　　她不想当众道歉。

　　这个时候柳心蕾想刹车，由不得你了。

　　原主承受的精神摧残就够多了，现在还要她录道歉视频，承认是自己的错？

　　那她不是白来了吗？

　　林鹿只是说道：“我太心寒了，作为柳小姐的粉丝，没想到会被告上法庭。”

　　我现在粉转黑啦，我黑化啦！

　　律师顿了顿，又说道：“这边还可以再加十万。”

　　林鹿悠长又悠长叹口气，“这不是钱的事情。”

　　“是心的事情。”

　　“我真的太伤心了，o(╥﹏╥)o。”

　　律师：……

　　聊了一阵，律师就知道，对面是个水泼不进的角色。

　　对方既没有被告的惶恐，也没有被金钱打动。

　　反而一直说我好伤心。

　　遇到这种‘我不要钱，我只要个公道的’是最难解决的。