第182章 万人迷恋综28
　　虽然男嘉宾们选择了自己的心动嘉宾，但观众们都能看得出来，其实他们都喜欢的宁娉婷。

　　林鹿光是想一想那画面，后背就发热，是尴尬的。

　　是原主尴尬难受的画面。

　　这丑角当得……

　　问题是，钱也没多少啊！

　　这才是关键的，不介意做个讨人厌的，但介意没钱拿。

　　并且事先不告知，没有剧本的原主，就像没穿衣服一样，暴晒在阳光下。

　　迎接各种鄙夷审视唾弃的目光。

　　海边的贝壳不少，段蘅和林鹿捡了不少。

　　段蘅看看袋子里贝壳，“应该够做一个风铃吧。”

　　林鹿打量着着，估算了一番：“每一根绳上要几个贝壳，风铃好几根绳呢。”

　　贝壳少了，不能碰撞发出声音。

　　段蘅点头，依着林鹿，“那我们再捡一些。”

　　一边捡贝壳，段蘅一边说道：“你想让我做你的辩护律师，能详细说说，你和陆总之间的事情。”

　　“你的诉求是什么？”

　　“我心里有数，能和你一起商量商量，怎么打赢官司。”

　　说完，段蘅脸上露出笑容，面带鼓励看着林鹿。

　　林鹿蹲下身来，捡起一个贝壳放在袋子，转头看向段蘅，目光落在段蘅的面孔上。

　　她神色有些诧异，“你之前似乎不赞成我和陆霆骁打官司，怎么同意做我的辩护律师？”

　　段蘅说道：“之前那是我的意见，你不赞同 ，那就按照你的诉求来。”

　　林鹿哦了声，“我现在觉得你说得有道理，我决定再仔细思虑，到底该怎么做。”

　　“我暂时不请你做我辩护律师了。”

　　谁知道你会不会把我削成鱼脍献给陆霆骁。

　　被端上桌，成了人情。

　　或者，想骗我的心动嘉宾票？

　　段蘅：？？？

　　不是，妹子，你到底是个什么想法？

　　工作最怕遇到这种客户，太折磨人。

　　段蘅忍不住抹了把脸，摸过贝壳的手充满了海腥味。

　　他顿时拧眉，看向林鹿。

　　真是搞不懂她的心思，根本没法猜，一会一个样。

　　林鹿认真找贝壳，段蘅，跟在她身后，拎着袋子，看到她捡到一个贝壳，就把袋子打开，让她把贝壳扔到袋子里。

　　站在她身后，像是后盾。

　　气氛营造得很好。

　　林鹿见此，知道这位兄弟是真想要心动嘉宾票。

　　如果说林鹿是十个人中倒数第一。

　　那段律师就是男嘉宾里倒数第一。

　　唯一的光环，大概就是律师这个职业。

　　比其他男嘉宾更在意心动票。

　　原主把心动嘉宾票投给了段律师，但段律师没有投桃报李。

　　还有一个男嘉宾没碰面呢，会一会之后，这个节目就要结束了。

　　可惜了，不能和女嘉宾一起组队。

　　最开始，提起她像宁娉婷的，就是女嘉宾们。

　　可能是手拿剧本，吃人手软，肯定要按照导演说的。

　　但几个人，愣是一丁点的消息都没透露。

　　大型真人恋爱综艺秀。

　　不，是大型耍猴戏综艺秀。

　　节目组要的就是这个效果。

　　让人心头不舒服了，林鹿怎么都要膈应回去。

　　林鹿看了看袋子里的贝壳，“我们去做贝壳吧。”

　　有加工贝壳做风铃的店铺，店铺里挂着各种贝壳做的风铃，海风一吹叮当作响。

　　清脆作响。

　　贝壳需要清洗打孔，店员还问林鹿：“要不要涂颜色，各种各样的颜色都可以挑选。”

　　店铺老板看到他们和摄像机，非常热情客气，详细解释怎么制作贝壳风铃。

　　段蘅看着五花八门，里面加了亮闪闪亮片的颜料，先问林鹿：“要涂颜色吗？”

　　林鹿说道：“原生态就很好看，特别有风格。”

　　段蘅却看着林鹿说道：“涂颜色吧，我们现在是情侣，涂颜色我们能多相处一会。”

　　“任务完成之后，回到就民宿，也没事情做。”

　　段蘅可是知道，只要任务结束，她就概不理人，天王老子来了都不理。

　　除非给钱。

　　给了钱，也不一定理。

　　就是钱导演提起她，未语先皱眉。

　　无欲则刚？

　　林鹿听段蘅这么说，轻轻一笑说道：“你想跟我待在一起？”

　　段蘅点头，“想。”

　　林鹿嗯了声，“那依你，涂颜色吧。”

　　段蘅露出笑容，“那我可得谢谢你。”

　　林鹿歪了歪头，“谢我什么？”

　　段蘅：“当然是感谢你给机会，让我们相处呀。”

　　林鹿闻言，露出笑容，瞧瞧，多有觉悟。

　　前倨后恭，多半有所求。

　　两人一起清洗贝壳，把贝壳打孔，然后往贝壳上涂抹上亮闪闪的颜料，串在绳子上。

　　一个颜色各异，形态各异的贝壳风铃就做好了。

　　林鹿拿着风铃，摇晃两下，听到风铃声，露出笑容。

　　“看直播的网友们，想做风铃可以来这里，在沙滩上捡贝壳，制作贝壳风铃。”

　　林鹿又把一旁的老板拉过来，“老板的服务很好，价格也公道。”

　　老板骤然入镜，僵硬着一张面孔，挤出微笑，“欢迎大家来我店里做风铃啊！”

　　看着林鹿的举动，段蘅隐约知道，她是在帮忙宣传？

　　难道林鹿其实是为了宣传这个地方，才参加节目？

　　离开了贝壳风铃店的时候，老板还送了林鹿一个极为漂亮精致的风铃。

　　算是谢过林鹿帮忙宣传。

　　林鹿没有拒绝，接过了风铃，又被老板塞了好些风干虾。

　　林鹿一一接受了。

　　回去民宿的路上，段蘅拿着两个风铃，看着林鹿剥虾子吃。

　　“你在帮忙宣传吗？”段蘅问道。

　　你身上还有隐藏任务？

　　林鹿否认，“不，我在分享。”

　　她把剥好的虾子举到段蘅嘴边，“尝尝。”

　　段蘅迟疑了一下，低头含住了虾子，嚼了嚼。

　　林鹿看着他问道：“好吃吗？”

　　段蘅点头，“好吃。”

　　“怎么个好吃法？”林鹿追问道。

　　段蘅：“……相比于新鲜虾肉，风干的更具风味，更鲜，肉质紧实，应该只有盐，没有其他的调味。”

　　林鹿满意点头，“段律师不光绅士，还具有生活情趣。”

　　段蘅闻言，脸上的笑容都真切几分，他眼神扫过她的脸。

　　“你也很有生活情趣，你好像……”

　　“好像个强壮的女壮士。”

　　段蘅几乎是下意识说出心中感受。

　　不是美丽，不是可爱，性感的词语。

　　而是强壮。

　　段蘅都觉得离谱。