第141章 女主你别后悔33
　　有警察在旁边，祝遇霜面对林鹿时，底气足了很多。

　　她指着林鹿说道：“是她，就是她，囚禁了宫玄宴，还伪造文件。”

　　林鹿看着祝遇霜，神色没有什么变化，“不是走了吗，又跑回来干什么？”

　　祝遇霜语气急促对警察说道：“是林鹿，她囚禁了我和宫玄宴，将我们关在别墅里。”

　　两个警察看着林鹿问道：“女士，你承认她的指控吗？”

　　林鹿脸色瞬间沉了下来，“当然不承认，祝遇霜，我什么时候囚禁你了？”

　　“我花大价钱请你来照顾腿脚不方便的宫玄宴。”

　　“你干了两天，就说伺候不了人，现在还污蔑我囚禁你。”

　　“祝遇霜，我会起诉你，损害我名誉权。”

　　祝遇霜不想跟她耍嘴皮子，“你敢把门打开吗，你敢让宫玄宴出来吗，让他说话吗？”

　　“你敢让他出来对峙吗？”

　　林鹿脸色不善地盯着祝遇霜，挡在门口，看着她说道：“祝遇霜，我好心好意成全你。”

　　“给你高薪，还让你照顾喜欢的人，你转头就报警说我囚禁你？”

　　“你真是忘恩负义，不识好歹。”

　　祝遇霜张了张嘴，又不知从何反驳，被林鹿的诡辩气得心口疼。

　　但看她挡在门口，不让进，祝遇霜立刻嗤笑道：“你敢让宫玄宴出来吗？”

　　“你不敢，因为你囚禁了他。”

　　林鹿身形不动，挡在门口，“祝遇霜，谁主张，谁举证，你说我囚禁宫玄宴，请你拿出证据来。“

　　“我凭什么要自证，你首先应该拿出证据来。”

　　“你确定，真的要这么做吗？”

　　祝遇霜死死盯着，见林鹿眼波深深。

　　那是一种看透的清明，含着警告。

　　祝遇霜咬着嘴唇，字一个个挤在喉咙里，吐又吐不出来，咽又咽不下去。

　　林鹿悠然出声，“祝遇霜，你非要坚持，我一定会起诉你，你想好了？”

　　祝遇霜闭了闭眼，转头对警察说道：“这件事还有一个当事人。”

　　她指着林鹿背后的房门，“宫玄宴就被林鹿囚……囚禁在里面。”

　　“让宫玄宴出来，这件事真相大白了。”

　　警察问林鹿：“女士，请问宫先生在屋里吗？”

　　林鹿点头，“在里面。”

　　“那请宫先生出来说明一下情况。”警察说道。

　　祝遇霜忙激道：“你不会不敢吧。”

　　“不敢让宫玄宴出来。”

　　林鹿神色自然，推开了门，“我有什么不敢的。”

　　宫玄宴坐在轮椅上，左手推着轮椅，缓缓从房间里出来。

　　沾满油渍的衣服已经换下，穿上了更为舒适的居家服，头发梳得整齐。

　　他眼神落在祝遇霜的脸上。

　　祝遇霜满脸期盼地看着他。

　　欣喜，喜悦，混杂成极为强烈的拯救救赎之感，让祝遇霜浑身战栗，心脏剧烈跳动。

　　警察问宫玄宴：“祝女士报警说你遭遇林鹿女士非法囚禁，请问有这件事吗？”

　　祝遇霜目光亮闪闪看着宫玄宴。

　　宫玄宴声音清冷淡漠，“并无。”

　　祝遇霜表情愣怔，仿佛没听清。

　　林鹿轻轻一笑，祝遇霜恍神，连忙跑到宫玄宴跟前，“你说什么？”

　　“现在警察在这里，你说实话，就不用被林鹿控制。”

　　“你根本不用害怕，林鹿她会为自己做的事付出代价。”

　　祝遇霜神色焦急地看着宫玄宴，蹲下身来，伸出手搭在宫玄宴的手背上。

　　林鹿依靠在门框边，看着这么一幕。

　　老实说，这一幕相当有救赎感。

　　一个坐在轮椅上，一个蹲下来，仰着头和轮椅上的人对视。

　　一幅美好的剪影。

　　警察出声问道：“宫先生，祝女士报警说你被禁锢人身自由，有这事吗？”

　　警察问完，祝遇霜就期盼地看着宫玄宴，恨不得替宫玄宴说出来。

　　宫玄宴神色淡然地拨开了祝遇霜的手，“并没有这件事，是她自作主张。”

　　祝遇霜愣愣地看着自己的手被挥开，毫无留恋和情感。

　　祝遇霜又抬起头看向宫玄宴。

　　她心中隐约已经有答案，但眼里满是错愕和不解。

　　苍白绝美的面孔上，如同投下了一颗石子，荡漾出破碎的涟漪。

　　她似有些承受不住，跌坐在地上，随即她又忙说道：“是不是林鹿她威胁 你 ？”

　　“你怕什么，有警察在。”

　　她神色焦急忐忑，眼神甚至哀求地望向宫玄宴。

　　宫玄宴垂眸看着祝遇霜，眼珠一转，语气轻飘飘对警察说道：“并无囚禁之说。”

　　“宫玄宴，你疯了？”祝遇霜闻言，焦急无比。

　　“你这次妥协了，你要怎么才能摆脱她的控制？”

　　到这个时候，祝遇霜担心的还是宫玄宴。

　　担心他受到控制。

　　“我跟林鹿是情侣，我们之间的事情，轮不到你置喙。”

　　宫玄宴对祝遇霜说道：“以后别出现在我面前。”

　　“宫玄宴，你怎么能这样，我们明明说好的，你让我……”

　　“闭嘴。”宫玄宴冷厉打断她，眼眸幽深地盯着祝遇霜。

　　祝遇霜噎住，脸色恍惚凄凉，她紧紧咬着没有血色的唇。

　　“宫玄宴，你不能妥协啊！”祝遇霜痛心疾首。

　　“我都是为了你啊，你不能就这么放弃了。”

　　她不明白，为什么走了一会，宫玄宴就反悔了，违背了他们之前的约定。

　　祝遇霜连站起身来，看向林鹿，疑惑又愤慨地质问她，“你到底跟宫玄宴说什么？”

　　“你到底做了什么？”

　　林鹿耸肩摊手，“叽里咕噜，不知道你说什么？”

　　祝遇霜眼珠僵硬转动，又急躁跟警察说道：“林鹿她真的囚禁了我们，囚禁了我和宫玄宴。”

　　“真的。”

　　她眼中氤氲着水汽，披散着头发，美丽的面孔上，掩饰不住的空茫无措。

　　像遭遇难以想象和接受的事。

　　警察看了看祝遇霜说道：“女士，请你冷静点，事情是怎么样，我们会调查清楚。”

　　警察问宫玄宴，“宫先生，你确定你没有被禁锢人身自由。”

　　宫玄宴微抿了薄唇，目光不着痕迹望了眼林鹿。

　　又看看满脸焦急期盼的祝遇霜。

　　在有些窒息紧张气氛下，他缓缓张嘴道：“没有，我没有被囚禁。”

　　祝遇霜的手抖了下，后退了两步，神色不可思议。