第166章 万人迷恋综12
　　“你们公司真的给‘每个’员工都交社保，一点不克扣？”林鹿认真看着陆霆骁。

　　那副执着的样子，好像非要得到一个答案。

　　陆霆骁神色迟疑了一下，对于是不是每个员工都交了，他还真不敢确定。

　　毕竟自己执行的是公司大方向工作。

　　林鹿叹口气，“你们公司也不给员工交社保吗？”

　　陆霆骁下意识看了下镜头，直接说道：“当然交。”

　　林鹿：“‘每个’员工都交吗？”

　　陆霆骁咬了咬牙：“……当然。”

　　如果犹犹豫豫，迟疑只会让人怀疑。

　　林鹿顿时露出笑容，“你们公司这么好啊，那我能去你们公司应聘吗？”

　　【近水楼台先得月？】

　　【就算要当捞女，也得看看自己的条件啊！】

　　【有没有人陆总公司的员工，说一说公司的条件咋样？】

　　【要是每个都交了挺好，很多公司业务都是外包，层层外包。】

　　【陆总公司没交社保的员工，可以去找财务，陆总说每个员工都交了社保。】

　　各种弹幕都有，甚至也有像林鹿一样，发出求职。

　　陆霆骁上下打量了一下林鹿，“我们公司要求比较高，你可能不合格。”

　　估摸着是被逼着回答了社保问题，他的语气很直接，直接否定了对方的价值。

　　林鹿也不恼，反而看着陆霆骁问道：“我比较好奇，陆总你这么忙，一点时间都不能浪费，为什么来参加这个节目？”

　　“是公司需要网络流量，还是真心为了爱情来的？”

　　陆霆骁脸色沉凝了下来，“这与你无关。”

　　林鹿却是面带笑容体面道：“我想去陆总公司应聘，当然要展现一下自己的能力？”

　　“如果陆总你是公司需要网络流量，那你就该表现出平易近人的态度来。”

　　“我是一个普通人，因为参加了这个节目，和陆总你有了交集，正如看这个节目的普通人一样。”

　　陆霆骁瞳孔缩了缩，他眼神不自觉打量着她。

　　“如果你是为了爱情来的，那就更要做好网络舆论管理。”

　　“陆总，时代不一样，时代已经从奋斗主义集体主义转向个人关怀，个人尊严，公平契约意识上。”

　　“你为了爱情轰轰烈烈的时候，描绘着浪漫唯美的爱情。”

　　“员工在工位上肝工作，为了kpi，没有时间谈恋爱。”

　　“深夜写字楼，格子间里，熬出来黑眼圈，又看到自己的老板，连谈恋爱都轰轰烈烈，这么大的场面。”

　　“还要为老板的爱情故事喝彩，你猜员工们是什么心情？”

　　“生存竭尽全力，还要看人上人唯美爱情，着实有些残忍。”

　　“现在打工人的怨气比鬼都重。”

　　“陆总还是要注意点，不然到时候骂声一片。”

　　林鹿也就一米六的身高，谈不上高挑娉婷，比陆霆骁矮了整整一个头。

　　此刻她仰着头，轻声问陆霆骁：“陆总，你是为什么来的？”

　　既为流量而来，为何如此傲慢？

　　既然为爱情而来，那么就要承受舆论的指指点点。

　　好‘了不起’的爱情呢。

　　陆霆骁眼神紧紧锁定林鹿的面庞，这张带笑的面容下，是深深的漠然。

　　陆霆骁没有直接回答，转而态度放缓，甚至对林鹿说道：“等节目结束了，你可以去公司应聘。”

　　林鹿轻轻一笑，转而说道：“那我得考虑考虑。”

　　她转向镜头，带着笑容，语气轻快道：“本人目前没有工作，一般的工作都能胜任，略懂和政府部门打交道。”

　　“有意向的公司都可以给我发offer。”

　　“我的电话号码是1XXXXX，邮箱是XXXXX。”

　　“比心。”

　　林鹿对着镜头比了个心，转头对陆霆骁说道：“打完广告了，说咱们的事。”

　　林鹿伸出手，“请陆总牵我的手。”

　　陆霆骁神色有一瞬的出乎意料，他也是被林鹿这一出弄得有点迷茫。

　　林鹿微微一笑说道：“不管陆总你是为爱情而来，还是为流量而来。”

　　“那么就该扮演出让观众满意的效果来。”

　　“霸总和灰姑娘，戏码多精彩，给人幻梦，霸总爱上打工人。”

　　“算了，打工人只想暗杀领导。”

　　“还是霸总和灰姑娘好。”

　　陆霆骁看着伸在面前的手，又看了看林鹿的脸，实际上，他没有选择。

　　他的身份，此刻反而成为了他束缚。

　　他必须要注意舆论。

　　尤其是林鹿把一些事情挑明之后。

　　陆霆骁伸出手，宽阔手掌握住了林鹿的手，脚步放缓，跨步也不大了。

　　林鹿面带轻笑，“陆总，合作愉快啊！”

　　陆霆骁：“……合作愉快。”

　　他目光梭巡她的面容，“节目之后，你可以去公司报道。”

　　林鹿微笑，“多谢陆总赏识。”

　　年轻的柯向风，不过轻轻挑动一下情绪，便会挑动他脆弱的自尊。

　　年轻的男孩，总是执着于尊严的满足。

　　而陆霆骁这样的资本家，只有利益才能挑动他们的神经。

　　只有损失利益的恐惧。

　　【似曾相识燕归来啊！】

　　【这位姐，我是服的。】

　　【她又牵手了一个嘉宾？】

　　【不是，发生肾么事了？】

　　【死丫头，让我演两集。】

　　【会调教人，看陆总都变谦卑了呢。】

　　【不是变谦卑了，而是有点心虚了。】

　　【可不是嘛，看直播的我，也就只能在厕所里摸鱼，完了，忘了带纸。】

　　【说起上班，这逼班就非上不可吗，外星人怎么还不来毁灭世界。】

　　【看个直播，被骂了，我就是格子间里的牛马，还没有恋人。】

　　【……】

　　各种各样的弹幕都有，吐槽生活，吐槽工作，反倒是关于节目的事很少说。

　　陆霆骁眼角看了看林鹿，问道：“你是什么大学毕业的？”

　　林鹿：“普通大学。”

　　陆霆骁：“……那挺好。”

　　林鹿：“多谢陆总夸奖。”

　　陆霆骁：“这里不是公司，你不用称呼我陆总。”

　　林鹿：“哦，陆霆骁。”

　　听到这个称呼，陆霆骁挑挑眉讶异地看了她一眼，也没有纠正。

　　两人牵着手沉默地走着，林鹿突然说道：“我们就这样牵着手去做任务？”

　　陆霆骁问道：“你想怎么样？”

　　林鹿看着他，“这要看你，这次之后，我们不会组队了，你能为这次组队做什么事？”