第162章 万人迷恋综8
　　“能不能松开？”柯向风看着十指相握的两只手。

　　林鹿：“情侣不都牵手吗？”

　　“世界冠军的手，多牵一会，你也多牵一会，你不知道你牵着谁的手。”

　　柯向风深呼吸，“不然呢，要不然我把你牵过的手供起来，十天不洗手。”

　　林鹿点头，“也不是不行。”

　　柯向风：……

　　长得丑脸皮还厚。

　　柯向风：“……都出汗了，恶心。”

　　黏腻潮湿的，就感觉黏腻到了心里，都能长出苔藓来。

　　林鹿没松开，眼神扫着周围，说道：“找到下个项目就放开你。”

　　柯向风忍不住说道：“我们不是要去完成任务吗，干什么把时间浪费在路上。”

　　林鹿转头看向柯向风，定定的，不说话，柯向风疑惑夹杂不耐烦，“看什么？”

　　“没谈过恋爱吧，谈恋爱是过程，不是目的，小雏鸟。”林鹿直接说道。

　　柯向风一脸不爽，“你骂谁呢，说得你多会谈恋爱一样。”

　　林鹿：“略懂。”

　　柯向风鄙夷，“装什么，还略懂。”

　　林鹿甩了甩两人握着的手，“现在，我牵着世界冠军的手。”

　　“下一步……”

　　林鹿目光落在柯向风的嘴唇，“下一步就该亲世界冠军的嘴唇。”

　　“你想都别想。”柯向风另只手下意识捂住自己的嘴。

　　“我才不跟你这样恶心的人接吻。”

　　那是他的初吻。

　　初吻不能跟林鹿这样的人亲。

　　林鹿定定看着柯向风，“你刚刚说什么？”

　　“再说一遍。”

　　她的脸色沉凝，目光冷冷看着柯向风。

　　柯向风心脏一缩，但拉不下面子来，“我说，我才不会和你这样恶心的人接吻。”

　　林鹿看着他，“这里面有我不能接受的字眼，去掉，重新再跟我说一遍。”

　　柯向风闭紧了嘴巴，“我才不说。”

　　“你让我说，我就说呀。”

　　林鹿点头，“很好，好的坏的，都别说，憋着。”

　　林鹿走在前面，牵着柯向风的手。

　　两个人的手牵在一起，气氛却是无比僵硬。

　　属于为了节目，不得不硬凑在一起。

　　柯向风现在能容忍，完全是娉婷姐姐支撑着他。

　　不然他早就甩开她的手。

　　【柯狗真像条死倔的狗，被主人牵着。】

　　【不是，我不能接受啊，风风被人牵手了。】

　　【你们听到了吗，她还说她会亲风风。】

　　【不能接受，我不能接受啊！】

　　【本来就是来参加恋综的，这样很正常好吗？】

　　【恋综需要接吻吗？】

　　【恋综明明就是探索爱情，唤醒爱的能力，相互了解，不是粗暴谈恋爱啊！】

　　林鹿眼神扫视周围，在街道上看到有棉花糖摊位，她拉着柯向风走过去，问道：“好吃吗？”

　　摊主看到两人牵着的手，“好吃呢，很甜，可以做各种动物造型呢。”

　　林鹿：“来一份。”

　　摊主问道：“就一份？”

　　林鹿向摊主扬了扬两人牵着的手，“我们是情侣，就吃一份。”

　　“再多加几份，反正节目组报销。”给后面的摄影大哥和工作人员。

　　摊主：“好的，你们是在拍什么节目吗？”

　　“我们在拍情侣节目，秀恩爱。”林鹿笑着回应道。

　　林鹿拿到不少棉花糖，其他的送给工作人员，自己剩下一只兔子造型。

　　林鹿先把云朵造型的棉花递给摄像大哥。

　　镜头里，就看到林鹿笑吟吟把棉花糖递过来。

　　眉眼带笑，眼角弯弯，递过来的时候，就像朋友把东西递给自己。

　　【仔细看，女嘉宾也没那么丑。】

　　【但还是嘉宾里最丑的。】

　　【从纪影帝和宁娉婷那边过来，实在不适应这边的颜值。】

　　【颜值不颜值什么的，我不在意，强扭的瓜比较甜。】

　　摄像大哥拿着棉花糖，有点无奈，一吃就拉丝，让他扛着的摄像头镜头都有些晃。

　　林鹿拿着兔子棉花糖，对柯向风说道：“来，吃兔子耳朵。”

　　“我不吃甜的东西。”柯向风表情嫌弃。

　　“快点，把任务完成。”林鹿催促道。

　　柯向风反驳：“我们的任务根本就不是这样。”

　　林鹿举着棉花糖，另只手松开柯向风的手，一把拽住柯向风的领子。

　　他的身体不自觉弯了下来， 嘴巴凑到棉花糖上。

　　林鹿踮起脚，张开嘴咬在兔子耳朵上，眼神却落在柯向风的脸上。

　　一边啃着棉花糖，一边盯着柯向风。

　　眼神凝凝，她歪着头，又咬了口棉花糖。

　　一瞬间，柯向风感觉自己被她的眼神玷污了。

　　他身形往后退，林鹿踮着脚往前挪，柯向风又向后退，林鹿依旧向前。

　　柯向风没办法，只能咬了一口棉花糖。

　　棉花糖兔子耳朵少了一角。

　　棉花糖甜腻柔软。

　　柯向风脸色涨红，耳根子要滴血了。

　　他连忙后撤，像被亲了一样，直拿手背搓嘴唇。

　　林鹿撇撇嘴，用手撕了撕棉花糖，把柯向风嘴唇碰过的地方都撕掉。

　　柯向风还在擦嘴唇，见此，顿时说道：“你还嫌弃我？”

　　“不然呢，直接吃就是间接接吻。”林鹿吃着棉花糖，也不牵手了。

　　“你想跟我接吻吗？”林鹿反问。

　　柯向风跟在林鹿身后，张牙舞爪，蹬腿缩脚，嘴里骂骂咧咧，但没出声。

　　林鹿一转头，柯向风立刻恢复正常。

　　“又要干什么？”柯向风冷着脸问道。

　　“赶紧把任务完成，一直浪费时间。”

　　林鹿把吃不完的棉花糖递给他，“吃不完了，剩下的，你解决。”

　　“我吃你剩下的？”柯向风指着自己，一脸不可思议。

　　“太恶心了，都是你口水。”柯向风脸色铁青。

　　“我又不是垃圾桶。”

　　林鹿随意道：“你激动什么，我是让你解决，又没让你吃。”

　　“我为什么要帮你，你自己没长手啊！”柯向风没好气说道。

　　林鹿上下打量着柯向风，“就是想享受一下世界冠军帮我扔垃圾。”

　　“感觉会很棒。”

　　柯向风：……

　　他翻了个白眼，拿过她手里吃剩的棉花糖，迟疑了一下，扔到路边垃圾桶里。

　　“现在能去做任务了吗？”柯向风催促道。

　　“行吧。”林鹿伸出手。

　　柯向风有些认命地伸出手，牵住林鹿的手，慢悠悠朝任务地点去。

　　“能不能走快点？”柯向风拽着林鹿往前走，最后小跑了起来。

　　海风刮在脸上，林鹿头发微微扬起。

　　后面摄像师扛着摄像头，吭哧吭哧地跟着跑。