第102章 校霸红眼掐腰亲46
　　裴行洲以为他跟黎晚晚是真心相爱，可爱就像天边的云，风一吹就消散了。

　　落了大地白茫茫一片。

　　画作的价值很高，即便行贿未遂，裴行洲也可能会被判较重的刑罚，或者是有期徒刑，或者是罚金。

　　画的价值是炒起来的，越高越具有艺术价值。

　　被创造出来的工具反伤了。

　　警察问道：“那你承认，是让黎晚晚给名叫林鹿的公职人员送昂贵的东西？”

　　裴行洲直接说道：“跟我没关系，她跟姓林是朋友，她自己送的。”

　　“据我们所调查的，你妻子家境并不算特别优渥，不足以拿出如此昂贵的东西送人。”

　　警察直接说道。

　　这话让裴行洲无言以对，一时找不到反驳的话。

　　本来是顺手解决林鹿，反倒把自己扯进去。

　　裴行洲因为这件事，得官司缠身。

　　究根结底，如此难堪的局面是裴家不行了。

　　若是以往的裴家，这种事根本就不叫事，清风拂面。

　　倒霉的会是收东西的人，对送东西的人，没有任何影响。

　　事情就怕较真，上了称一千斤打不住。

　　裴行洲深呼吸，“那林鹿，这种情况，她不算受贿吗？”

　　警察：“不算，首先，她并未接受，且拍照留证，事后又主动提供消息，也没有利用职务提供便利。”

　　“并不构成受贿。”

　　裴行洲闻言，闭了闭眼，对付林鹿，他总感觉束手束脚的。

　　对方总好似先他一步。

　　两人之间的恩怨因何而起已经说不清楚了，但就是越来越深。

　　黎晚晚做事太蠢了，本以为用旧交情，或者弥补的名义，能让对方收下东西。

　　早知道是这样的结果，还不如找个没什么关联的人去办。

　　实际上，裴行洲让黎晚晚去做这件事，心里是抱着给黎晚晚报仇的心态。

　　到时候，林鹿的前途命运，还不是黎晚晚一句话的事情。

　　裴家最多就是罚点钱，压得下去，但林鹿工作没了。

　　裴行洲想得很好，但唯独没想到裴家出事，反倒让这件事变成了自己麻烦。

　　大额行贿，即便未被接受，但也会被立案刑事拘留，司法机关会启动刑事诉讼工程程序。

　　看情节严重程度和违法者主动配合与否，影响最终判决。

　　警察将这些告诉裴行洲，希望裴行洲主动配合，争取宽大处理。

　　裴行洲脸色难看无比，裴母怎么可能让儿子承担这种事。

　　现在丈夫还被关着，儿子可不能进去，身上缠上官司。

　　她开口道：“那画，是我儿子送给她的，那个时候，他们已经是男女朋友了。”

　　“是作为礼物送给她，送出去的东西，哪能知道她拿去做什么？”

　　“送出去以后，那幅画的归属已经跟我儿子没关系了，怎么能算是我儿子贿赂别人呢。”

　　“黎晚晚把画给她什么朋友，是她主观行为，跟裴行洲没关系，不是别人逼迫她。”

　　裴母三言两语，就将这幅画的归属权给推出去了。

　　警察听到这话，直想扶额，又是麻烦事，这边不承认，还得去找黎晚晚。

　　从本质上来说，行贿行为，确实是黎晚晚。

　　事情就僵在这里。

　　警察只能先走了，裴行洲给黎晚晚打电话，质问道：“你告诉警察，是我让你贿赂林鹿。”

　　黎晚晚听着裴行洲冰冷，没有一丝温度的声音，心中委屈，声音微颤，“那画本来就是你给我的，我没说谎。”

　　裴行洲闭了闭眼，再多的话，都吐不出来。

　　甚至送画的初衷，都是为了替黎晚晚出气。

　　好久，裴行洲随即说道：“但行贿动作是你啊，黎晚晚。”

　　黎晚晚立即说道：“你没跟我说那幅画的价值。”

　　“你也没有告诉我，那种行为是不对的。”

　　“裴行洲，你利用我。”

　　裴行洲闭着眼，听着黎晚晚的控诉，只有怨恨控诉，甚至都没想过，他为她做的。

　　她不会深想。

　　裴行洲声音平静无波：“黎晚晚，你以为，跟我离婚了，你的人生就没有包袱了吗？”

　　“不会的，你拿着裴家的卡买东西时候，实际上已经被模仿了购物习惯 ，一些账务，是以你购物名义实施的。”

　　“哪怕你离婚了，你身上也会背债。”

　　裴行洲说出这句话的时候，已经是决裂了。

　　黎晚晚听到这话，愣住了好一会，发出了尖锐的尖叫，“裴行洲，你怎么能这么对我？”

　　“为什么，为什么要这么对我？”

　　黎晚晚如遭雷击，她想象中的爱情，根本就是假的。

　　裴行洲利用这种手段，让她背债。

　　黎晚晚完全绷不住，痛苦愤怒质问，她的世界都坍塌了，如此丑陋难堪。

　　她喜欢的人，不光利用她行贿，还利用手段让她背债。

　　以为是美好的爱情，可爱情这层美好浪漫的遮掩下，是丑陋，腐烂爬满蛆虫。

　　她是多么相信裴行洲。

　　可裴行洲呢。

　　裴行洲对此沉默，听着黎晚晚的崩溃，只有麻木的钝感，灵魂仿佛都飘出了体外。

　　声嘶力竭的不堪，不可直视的人性……

　　其实，黎晚晚才是不信任他的人。

　　她，或许不是信任，是她以自己的心揣度别人。

　　他说好的，她相信。

　　他说不好的，她依旧相信。

　　什么都相信，又何尝不是一种不信任呢。

　　有钱人想让人背债，方法很多，跟黎晚晚说的模仿购物习惯，形成夫妻债务。

　　实际上，黎晚晚本就花了钱，夫妻债务已经构成了。

　　裴行洲笑了一下，饱含憎恶和难堪，更多的是心中冰冷，爱人不是爱人，朋友不是朋友。

　　裴行洲像被剥掉一层又一层皮，活生生，血淋淋，尊严被碾碎。

　　警察去而复返，最终将行贿这个行为定在了黎晚晚的身上。

　　因为黎晚晚是动作的发起者。

　　黎晚晚手颤抖地签了字，再负隅顽抗下去，罪只会更重。

　　她承受了无妄之灾，飞来横祸，被罚款，还要被刑事拘留。

　　黎晚晚心中后悔，当初就不该去找林鹿。

　　她到底是出于什么心思去找林鹿呢。

　　或许是为了炫耀，或许是为了证明……

　　以往林鹿讨厌的裴行洲，实际上比谁都优秀，是别人讨好的存在。

　　是林鹿有眼无珠，成绩好，根本算不得什么。

　　可林鹿没接受，连一幅画都没接受。

　　一幅画，却让黎晚晚身上背上了案底。

　　对于普通人来说，这太难以接受。