第191章 万人迷恋综37
　　林鹿拿了早餐刚坐下，柯向风，陆霆骁，纪砚知便走过来，坐在一张桌上。

　　段蘅只是看了看，没动。

　　贺凛舟看着这一幕，慢慢咀嚼着三明治。

　　对于节目组发生的事，他都是沉默的观察者。

　　貌似今天，他要跟这位林小姐成为情侣。

　　林鹿看看三个男人，“吃饭呢，别找事，会让我消化不好。”

　　“消化不好，我心情就不好。”

　　柯向风率先说道：“offer你还没看吗？”

　　林鹿一言难尽地看着柯向风，有点同情宁娉婷。

　　这种狗，不太通人性啊！

　　林鹿只是说道：“再看了，再看了。”

　　柯向风：“那你快点看，节目结束我就要回俱乐部了。”

　　教练和俱乐部都想让他退出节目。

　　说以后再也不让他上节目了。

　　林鹿：……

　　她转头看向柯向风，真像个孩子呢，伤害了别人，一笑而过。

　　觉得世界围着自己转，他觉得，他道歉了，然后就和和美美了？

　　林鹿咬了口包子，给你人生上一课。

　　美好的幻觉破灭吧。

　　林鹿：“等着吧。”

　　听到这话的柯向风，却像得到了准确答复一般，点点头，“那你快点呀。”

　　宁娉婷：……

　　她有心想告诉柯向风，人家根本就没答应你。

　　但看到柯向风这么巴巴地要把林鹿招进俱乐部里，心里不舒服，也就懒得说了。

　　让他去丢人吧。

　　陆霆骁说道：“节目结束之后，我们可以好好聊聊？”

　　林鹿瞥了他一眼，威胁 ，挑衅？

　　纪砚知问道：“合同看了吗？”

　　林鹿：……

　　真是烦，尤其是叽叽歪歪的男人。

　　林鹿：“哦，睡着了，没看，有空我会看。”

　　纪砚知：“林鹿，趁节目还没开始，看合同吧，如果合适，你可以签字。”

　　“如果你觉得合同有问题，在场的人都可以帮你看。”

　　“我可以帮你联系律师，你若信不过我联系的律师，我可以出钱，你自己联系律师。”

　　林鹿看着纪砚知，面露不解道：“这件事，对你的影响这么大吗，让你这么着急？”

　　当然有些大，先是工作能力被质疑，现在是道德上出现瑕疵。

　　纪砚知首先是明星，才是演员。

　　明星才是他赚钱的地方，流量代言才是纪砚知和团队在意的东西。

　　既然是明星，那么出现舆论风波，对纪砚知很不利。

　　尤其是粉丝之间各种群魔乱舞的。

　　大体量的明星，处处被人盯着，一鲸落万物生，那些资源，那些代言……

　　如鬣狗红着眼睛盯着。

　　始作俑者还故作茫然，纪砚知一口气憋在心口，又说道：“林鹿，我希望能在节目结束前解决这件事。”

　　“也希望我们之间的误会解除。”

　　林鹿喝了口豆浆，笑着说道：“我们没什么误会呀？”

　　纪砚知脸色沉了沉，想要说点什么，但其中的龃龉，又不该从何说起。

　　纪砚知叹气一声，“我该跟你道歉，合同的事情，是我们团队没做到位。”

　　不对，不是这个！

　　林鹿心想。

　　她喝着豆浆，没说话。

　　林鹿吃完了早餐，对纪砚知说道：“我不太想进娱乐圈，所以谢绝你的好意招揽。”

　　纪砚知皱眉说道：“我说的是版权合同。”

　　林鹿闻言，却是露出笑容，“那合同啊，我还没看，等我看了给你回复。”

　　纪砚知还想说什么，但节目要开始了。

　　纪砚知赶紧给导演发消息，“我要跟林鹿组队。”

　　钱导演：……

　　好熟悉的消息，忽略！

　　他看了看林鹿，嗯，老实巴交的样子。

　　外表真能糊弄人。

　　钱导演避开了纪砚知的眼神，节目都要结束了，他不想再出什么变故。

　　钱导演只想赶紧结束这期节目，送走瘟神。

　　再拖下去，钱导演隐约感觉要把控不了节目了。

　　顺顺利利把这期节目做完，歇一阵，再找投资商，开启下一期节目。

　　可以说，这个恋综节目就是钱导演的养老作品。

　　纪砚知见钱导演逃避的眼神，脸色发沉，想说不录了，可节目已经开始了。

　　如果说罢录……

　　艹！

　　纪砚知心头怒骂了一声，脸色铁青，镜头扫过来的时候，勉强稳住。

　　但脸色还是不好看。

　　【这个节目组是葛朗台开会吗，通告费抠，明星给的版权费也抠门？】

　　【律师水平也不行，节目组，好歹找个靠谱点的嘉宾。】

　　【那合同真是大开眼界啊，律师没看出来？】

　　【明星和资本家老板没什么区别啊！】

　　【今天是节目最后一天，好期待最后心动嘉宾环节。】

　　【男嘉宾们都喜欢宁娉婷吧。】

　　【季雅秋也漂亮，我觉得喜欢季雅秋的男嘉宾也不少。】

　　【季雅秋，季雅秋结婚了啊，你们不知道吗？】

　　【？？？？】

　　【不是，季雅秋怎么就结婚了，已婚人士参加恋综？】

　　【有网友扒出来了，你们没看到吗，老公是个大佬。】

　　【……这节目嘉宾，人才济济啊，素质世界冠军，用法律制裁你总裁，抑郁但能算计影帝，不懂法律律师，卖泻药毒面膜制毒师，抄袭画手，已婚女士装单身，还有个600通告费，以及爱自己的人见人爱花见花开。】

　　【……就是故意找茬，都凑不出这些人才来。】

　　【看这些人才谈恋爱吗，有意思！】

　　【数了一下，还有个男嘉宾呢？】

　　【那男嘉宾实在太没存在感了。】

　　【周围都是卧龙凤雏，十步之内一定有解药，如果没有解药，那他也是卧龙凤雏。】

　　【不是也得是，不然，他多不合群啊！】

　　【扒一扒呗，十个嘉宾整整齐齐的，少一个多难受。】

　　当钱导演听到节目组工作人员提醒，季雅秋已婚的时候，顿时被砸得眼冒金星。

　　他眼神看向季雅秋，不是，你瞒得挺好啊！

　　季雅秋的脸色也不太好，当导演看向她的时候，心里顿时猛地一沉。

　　她望向林鹿，林鹿对她摇摇头，表示自己什么都没说。

　　我是你粉丝啊，我怎么会说出去呢？！

　　钱导演直挠头，头发越发稀薄。

　　还能怎么办，已经是最后一天了，硬着头皮把这一期节目搞完。

　　季雅秋已婚这个消息，钱导演催眠自己，就当不知道。

　　嘉宾们手里都拿到了纸条，上面是配对的数字。