第156章 万人迷恋综2
　　人已经来得差不多了，就差一人，宁娉婷。

　　宁娉婷出现在楼梯口，踩着木质的台阶，一步步往下走。

　　她身着修身连衣裙，皮肤白皙，发如海藻，整个人都笼罩着一股朦胧的光晕。

　　美，很美。

　　真不愧是万人迷的。

　　所有人的目光都集中在她的身上。

　　五个男人更是眼都不眨。

　　一直带着耳机的柯向风取下了耳机，等到宁娉婷走下台阶，立马站起来喊道：“娉婷姐。”

　　一头张扬的红毛，看到宁娉婷，却像小狗狗般可爱。

　　宁娉婷笑着说道：“不好意思，我来晚了。”

　　“没来晚，我们也才到。”柯向风立刻说道。

　　他连忙推了推旁边的律师段蘅，“往旁边挪挪，娉婷姐要坐呢。”

　　段蘅：……

　　宁娉婷说道：“不用了，我和女孩子们坐一起。”

　　她语气爽利，又美又飒。

　　说着，就坐到了林鹿身边，她披散的头发，扫过林鹿的脸，发香飘进鼻腔了。

　　好香，好美。

　　“你好，我叫宁娉婷，很高兴认识你们。”

　　四个女孩子眼神都发直地看着宁娉婷。

　　她实在太美了，美得极有攻击性，夺人眼球。

　　好一会才回过神来，连忙做自我介绍。

　　直播的弹幕更是一水的舔颜，要给美女姐姐做狗之类的。

　　这时，胡思思看着林鹿，又看看宁娉婷道：“咦，我发现你们两个长得有点像啊！”

　　林鹿闻言，顿时眯着眼看着甜美动人的胡思思。

　　此话一出，在场其他人的目光，不自觉都落在了林鹿和宁娉婷的身上。

　　眼神不自觉地带着打量和对比。

　　就连宁娉婷本人的目光都落在林鹿脸上。

　　季雅秋和柳心蕾也点头说道：“仔细看，你们俩确实挺像的。”

　　林鹿确定了，五个女生中，至少三个都有剧本，就她没有。

　　剧情里，原主一听这话，第一反应是有些惶恐。

　　毕竟再没有自知之明，面对如此漂亮的宁娉婷，也不会承认两个人长得像。

　　她连忙否认道：“长得不像，一点都不像，我哪里比得上宁小姐漂亮呢。”

　　但后面一直被提起长得像，是个劣质的仿冒犯。

　　这个标签和印象就印刻在所有嘉宾和观众的心里。

　　按照节目要求完成任务，和男嘉宾互动，都会被贴上不安好心，别有用心。

　　做什么都是错，越努力越糟糕。

　　“嗤……”

　　红头发柯向风率先冷笑，鄙夷地看着林鹿，“就这丑八怪，哪里像娉婷姐，眼瞎了？”

　　节目组镜头停在林鹿和宁娉婷的脸上，甚至还划出相像的地方，比如眼睛，比如嘴唇之类的。

　　人是相当容易被引导了，一个言论说多了，人也就相信了。

　　网友们纷纷发弹幕，【这哪里像了】

　　【对于丑人来说，细看是一种残忍】

　　【这五个女嘉宾里，就她最丑，还跟最美的人相像，别太离谱了】

　　【柯向风还真是心直口快，果然毒舌，舔一舔嘴唇，都会中毒身亡。】

　　林鹿睫毛煽动一下，目光从柯向风脸上扫过，落到了三个女孩身上。

　　“我跟宁小姐长得像？”林鹿挑眉，手指指着自己，一脸荒谬，一脸‘你眼睛有毛病就去看’表情。

　　随即，她直接说道：“导演，还有这种戏呀，我要做替身吗，得加钱。”

　　“你现在给的价格，我很难办啊！”

　　钱导演：“……”

　　你就这么说出来了？

　　是没给你剧本，但没让你乱说呀。

　　导演连忙在板子上写加加加。

　　林鹿看到字，随即，她一脸恍然，拿出人情世故姿态对胡思思说道：“哦，哦，像像，我发现你也像宁小姐，你的嘴唇最像宁小姐。”

　　然后对季雅秋道：“季小姐，你的气质跟宁小姐最像。”

　　又对柳心蕾说道：“柳小姐，你们都是桃花眼眼型，性感漂亮。”

　　最后，林鹿总结道：“要不说美人都是相通的。”

　　说完，林鹿微微晃头，似乎为自己的人情世故而得意。

　　林鹿张开了双臂，搭在旁边女孩肩膀上，左右拥抱。

　　她目光落在对面男嘉宾身上，“嗯，你们也像宁小姐，像，大家都像。”

　　都长得像，都是替身，行吧。

　　原剧情就是雄竞，五个男人单箭头指向宁娉婷。

　　一个个又争又抢。

　　这就是节目看点。

　　至于原主，就是另外一个节目看点。

　　节目按照长相颜值分配道德，外貌普通边缘赋予负面特质。

　　原主被赋予更多的负面特质。

　　关键是，没有剧本。

　　她所表现出来的行为，难堪，甚至是嫉妒和不安，小心翼翼和胆怯，都会赤裸展现在观众面前。

　　被审判。

　　所有人审判。

　　看一个又穷又丑之人的丑态表演。

　　要是知道剧本，刻薄嫉妒，毫无道德的人就罢了，拿钱做个毒妇。

　　偏偏节目组号称没有剧本，采用直播方式。

　　没有剧本就意味着真实，那么原主展现出的形象，就特别讨人厌。

　　林鹿才不自证。

　　解决问题就是把问题变大，水搅得更浑浊。

　　这个时候，自然就有人出来解决问题。

　　被林鹿说像宁娉婷的女生们，都有点傻眼。

　　性感的柳心蕾率先说道：“嗐，就我这样的，哪有宁小姐漂亮。”

　　林鹿一脸认真道：“柳小姐，不必妄自菲薄，你的眼睛跟宁小姐最像了。”

　　柳心蕾：……

　　她的表情有点难以形容，夹杂着尴尬和无措。

　　红头发柯向风瞪大了眼睛，不可思议看着林鹿，“你在说什么屁话？”

　　“你在侮辱谁呢，你也配和娉婷姐长得像。”

　　“像个屁，到底哪里像了，节目组傻逼。”

　　他的表情不要太嫌弃了，像踩到狗*屎。

　　柯向风年少成名，十六岁就得到了世界冠军，现在也才二十岁。

　　电子竞技，菜是原罪，强者为所欲为。

　　所以，柯向风一向以毒舌著称，骂人是菜狗，性格率直无比。

　　他纯粹是看不惯，拿他心目中女神跟林鹿这种人相比。

　　林鹿叹气，“行吧，你也像宁小姐。”

　　柯向风：……

　　你有病吧！

　　“我们大家都像宁小姐，大家都很漂亮，大家都能加钱。”

　　众人：……

　　【好笑吗，我只看到左右逢源，但把所有人都得罪了。】

　　【拿钱办砸事，拿手好戏啊！】

　　【不过丑是真的丑，尤其是跟旁边人对比，惨不忍睹啊！】