第160章 万人迷恋综6
　　林鹿回到房间，听到咚咚咚敲门声，敲门声。

　　她先从猫眼往外看，看到是钱导和一个女性节目工作人员。

　　她先是点开了手机录音，揣兜里才打开门。

　　“导演，有事？”林鹿靠在门边，没把人请进屋里。

　　钱导演是个中年男人，估计平常应酬多，啤酒肚很大。

　　脸盘上滋滋冒油。

　　“小林啊！”钱导演先打招呼。

　　“导演，叫我名字。”林鹿直接道。

　　老登一称呼小王小张小林，就没什么好事。

　　钱导演一听，就知道，特么的来了个刺头。

　　敢情之前你都是装的啊，上了节目你就原形毕露。

　　钱导演说道：“咱们采用的是直播方式，有些话是不可以在直播上说的。”

　　“就像白天，什么加钱之类的，不能说，私底下说。”

　　林鹿哦了声，问道：“那导演给我加多少钱？”

　　钱导演脸色不好，板着脸说道：“你白天差点就造成直播事故，我没追究你的责任就不错了。”

　　林鹿瞥了眼钱导演，“那我走？”

　　钱导演看她混不吝样子，忍不住来气。

　　本来剧组里面就有几个资本爹。

　　现在连这么普通的素人都敢跟他撅蹄子？

　　“你签了合同，现在走就是违反合同。”导演说道。

　　林鹿双手环胸抄在胸前，靠在门框上，“哦，那咋了，你去告我呗。”

　　“反正我也没钱，赔也赔不起。”

　　“签合同的时候，你可没跟我说，我还得做丑角，做节目被人骂，做观众发泄情绪的角色。”

　　“你那点钱，可弥补不了我的精神损失。”

　　这档节目属于爱情泡泡想要，抓马狗血也要。

　　设置的两个极端点，通过镜头表现对比出来。

　　“我不光要做宁娉婷的对照组，还要承受来自观众的攻击厌恶。”

　　不光是观众，还要被节目组的嘉宾厌恶。

　　因为她是低质仿冒犯，和宁娉婷长得像就是错。

　　并且，还会嫉妒长得漂亮的宁娉婷，想把对方的东西夺过来。

　　男嘉宾二选一，那肯定是选择宁娉婷。

　　那么站队了，对于原主的态度可想而知。

　　设计得很好，但资金不给够。

　　“其实，你把钱给够，并且告诉我剧本，我可以表现得更恶毒。”林鹿直接道。

　　钱导演：……

　　表演出来的东西终究没有真实的吸引人。

　　真实的，隐秘的 ，幽暗的人性，完全真实表现出来。

　　人讨厌一个人，不是因为对方真的有多么讨厌。

　　而是人对对方的投射，是心理对自己隐藏部分的恐惧厌恶，和不能接受。

　　钱导演可以想象，这档节目可以多么火爆。

　　可现在，都被她给破坏了。

　　钱导演说道：“你不想参加节目，有的是人参加。”

　　林鹿：“哦，钱结一下，不是我违背合同，是你让我走的。”

　　钱导演：……

　　他纠结了，虽然被林鹿破坏了一些观感。

　　但林鹿身上，好像就是有抓马点。

　　钱导演咳嗽了一声，“直播开始，就只能做节目内容，不能提私下的事情，严重影响观众的观感懂吗？”

　　“哦，又不让我走，又不多给钱，又要我承担额外的工作内容和情绪损失。”

　　“给钱！！”林鹿伸出手掌，直晃晃就要钱，非常直白且理直气壮，

　　旁边的女工作人员羡慕极了。

　　这就是没有经过社会磋磨的脑子吗？

　　在社会上挣点钱，真是低声下气的。

　　狗*屎畜*生老板，不光剥削剩余价值，还要剥削情绪价值。

　　跟他妈的地主见不得长工清闲一样，还得感恩地主爷爷给了份长工的工作。

　　福报还不完啊还不完。

　　钱导演看着伸到自己面前的手，恨不得直接伸进自己兜里掏钱。

　　他忍不住说道：“你一个女孩，就不能有点教养？”

　　“不想给钱，还指责起我的修养来了，不要钱给你干白工，就是有修养？”林鹿直白道。

　　旁边的女工作人员：！！！！！

　　她家里是不是有矿啊！

　　不，她家里穷，穷横穷横的！

　　光脚的不怕穿鞋的？！

　　钱导演：……

　　他可算明白柯向风为什么气成那样了。

　　真想把她嘴打烂。

　　钱导演一时间有些犹豫，到底留不留她在节目里。

　　万一又搞出什么不受控的事情来呢？

　　钱导演：“咱们节目主动谈恋爱，爱情，懂吗？”

　　林鹿点头，“我懂。”

　　钱导演：“你真的懂。”

　　林鹿：“当然懂。”

　　钱导演……

　　你这么说，我就更不相信你了。

　　他心想着，一定要把宁娉婷那边把控好，林鹿这边抓马，就当是节目调剂。

　　钱导演说道：“你跟宁娉婷长得像。”

　　林鹿：“你瞎啊！”

　　钱给得多，你是我爹，钱给得少，我是你爹。

　　钱导演深呼吸，“设定，这是设定。”

　　林鹿：“干嘛非得强调这一点，不过也不是不行，得加钱。”

　　钱导演：“合同已经签了。”

　　林鹿摊手，“那没法子了，演不了。”

　　钱导演吐了口气，“只有一个要求，直播上，别说无关的事情。”

　　林鹿：“哦，好的。”

　　“不过，我也有个小要求。”

　　钱导演：“你说。”

　　林鹿：“不介意我做个小兼职吧，我联系了本地文旅，在直播的时候，顺带帮忙宣传一下本地美景。”

　　“当然，绝对不会影响我和嘉宾们的爱情。”

　　“也不会在节目中说生硬的宣传词，影响观感。”

　　钱导演：？？！！

　　“你啥时候联系的，怎么联系的？”钱导演问道。

　　林鹿：“网上搜的呀，关注了公众号，然后说明了情况，对方表示非常感谢，并且会给一定的报酬。”

　　钱导演：……

　　不是，你怎么这么能啊！

　　你这样弄，搞得我束手束脚的。

　　林鹿问道：“不行吗？”

　　钱导演咧咧嘴，咬着后槽牙，“当然行，我们来录制节目，也是跟本地政府打过招呼。”

　　林鹿：“那就行，你又扣，不多给钱，我就只能多打一份工。”

　　“要不说，娱乐圈是封建圈呢。”

　　钱导演深呼吸：……

　　你这样式儿的，连娱乐圈的台阶都没够到。

　　还吐槽起来了。

　　钱导演糟心不已，不想多看她一眼，说完事就走了。

　　林鹿把门一关，拿出手机，保存了录音。

　　工作留痕很重要。