第131章 女主你别后悔23
　　听林鹿要替他去参加董事会。

　　宫玄宴满脸不可思议，阴恻恻地盯着林鹿，表情渗人。

　　“林鹿，你想死吗？”

　　林鹿摇头，“我不想啊，我还要和你在一起，永不分离呢。”

　　“你做不了董事长，因为……”

　　林鹿眼神扫着他面容，鼻尖和额头布满细汗，他很着急，非常着急。

　　“因为，你的股份已经无偿赠与我了。”

　　“赠与你？”宫玄宴笑出了声，“你疯了！”

　　林鹿伸出手，指尖挑了一下宫玄宴下巴，宫玄宴一偏头，避开了她的接触。

　　林鹿见此，不以为意。

　　看吧，凡是被强迫的，总是令人不舒服，要躲开。

　　“这股份还是你给我的啊！”

　　“你说过，我要什么，你都会给我。”

　　宫玄宴嗤笑，“疯了，白日做梦。”

　　林鹿还是微笑着说道：“是你签了字，盖了章的，按了指印，将名下的股份赠与我。”

　　“而且变更手续已经完成。”

　　“你忘了吗？”

　　宫玄宴笑出了声，“林鹿，伪造文件，是犯法的。”

　　林鹿摇头，“我没伪造，印章是你盖的，字也是你签的，手印也是你。”

　　“你怎么能说是我伪造的？”

　　手印嘛，持续不断的疼痛让宫玄宴睡眠不好，睡前，总会吃安眠药。

　　宫玄宴脸色极为难看，“林鹿，你敢伪造文件，我从未签过赠与协议。”

　　“你说我伪造笔迹，可以请司法鉴定。”林鹿反驳。

　　“我这边还有视频，你答应给我视频的股份。”

　　视频？

　　什么视频？

　　宫玄宴微微一愣，猛地回过神来，“你在我办公室安装监控摄像？”

　　“你怎么会有这种东西？”

　　宫玄宴前倾身体，一把抓住了林鹿手腕，“谁给你的，你跟谁共谋？”

　　林鹿歪了歪头，似乎在思索，“可能是想把你踢出局的人。”

　　说完，她又笑了笑说道：“不过没关系，反正以后我们都会在一起。”

　　“你说你爱我，我相信你。”

　　宫玄宴抓紧了林鹿手腕，似乎要捏碎她的腕骨。

　　他眼眶通红，咬牙切齿：“林鹿，公司是我爷爷创立的，我必须将他的心血继承下去。”

　　林鹿毫不在意道：“这些都不重要，重要的是，你以后不用忙了，我们就能永远在一起。”

　　宫玄宴气笑了，“林鹿，你简直疯了，你知不知道事情重要性。”

　　他深呼吸，“别闹了，算我求你了行吧，这件事不能胡闹。”

　　“乖，有什么事，等事情完了，我们再谈好吗？”

　　林鹿看着他，“你去了又怎么样，你手里不足百分二的股份，能让坐上董事长位置吗？”

　　“不能啊！”

　　林鹿把手机递给他看，“看看，股份变动了，工商局变更登记了，公司的财务也变更了。”

　　“我没骗你啊，你去了，也是自取其辱啊！”

　　宫玄宴瞳孔地震，“这么大的事情，你不可能一个人干得出来。”

　　“你没有钱缴纳印花个人所得税，而且，即便有变更，财务也应该通知我。”

　　林鹿微笑着说道：“印花税有人帮我交了，至于财务那边，不过是签个字。”

　　“我帮你签了那么多字啊！”

　　“所有人都觉得，你爱惨了我，将你拥有的，都双手捧给我。”

　　“你是如此痴情。”

　　“公司里，都是我们的爱情传说。”

　　这就是痴情病娇能做得出来的事情。

　　“你到底跟谁合谋？”宫玄宴眼珠爬满红血丝，神色震惊。

　　“财务方面，财务……”

　　乔董事？

　　那个温和不怎么出挑的乔董事？

　　不对，可能不止乔董事，或许有更多的人，趁着他爷爷身故，将他弄出局。

　　“林鹿，你背叛我，你背叛我……”

　　“我对你不好吗，你要联合外人对付我。”

　　“没有我，你的奶奶都没钱治病，救命之恩你就是这么报答我？”

　　宫玄宴浑身颤抖，喉咙里挤出嘶哑低吼，“贱人，贱人！”

　　林鹿对他的指控毫不在意，“我卖身得到的钱，不管是治病救人，还是用来奢靡享受，都跟你没关系。”

　　“道德，无法选中我。”

　　“至于你爷爷的心血，落在谁手里都是心血，不会糟蹋了老董事长的心血。”

　　宫玄宴胸脯剧烈起来，闭了闭眼，随即说道：“林鹿，你就是在与虎谋皮，你将把柄落到了别人手里。”

　　“他们可不会像我一样，等对付了我，就是对付你。”

　　“林鹿，他们不会对你仁慈义尽，你最终只能被利用，然后被抛弃。”

　　林鹿毫不在意说道：“那又如何呢，她握着我的把柄，我又何尝没有她的把柄呢。”

　　宫玄宴忍不住质问道：“为什么，为什么？”

　　林鹿瞅了一眼宫玄宴，“宫玄宴啊，你到现在还在装傻呢。”

　　“你真的不明白我为什么这么做吗？”

　　宫玄宴神色顿了顿，“至少，你的奶奶有钱治病，救命之恩比天大。”

　　“像你这样狼心狗肺，你以为他们会放过你。”

　　林鹿只是说道：“你说这些是想要回股份么，别想了，我转让给其他人一些。”

　　“不然，你以为这别墅怎么来的，我可没钱买啊！”

　　林鹿看着自己被抓住的手腕，“松开，不然我不介意，打断你另条胳膊。”

　　宫玄宴神色怔怔，下意识松开了手腕，又拽紧了，手背上青筋鼓起，狰狞虬结。

　　他一把将人拉到跟前，林鹿和他面对面，彼此瞳孔里，都倒映着对方的面容。

　　宫玄宴声音暗哑，压抑着汹涌澎湃的恨意，“你这双眼睛，像猫儿一样。”

　　“现在我才知道，不是猫儿，是豹子。”

　　“林鹿，我要杀了你。”

　　林鹿毫不在意，一点点掰开他的手指。

　　“猫儿也好，豹子也罢，我都不在意。”

　　“若你能杀我，便来杀我好了。”

　　她转动着手腕，看着宫玄宴说：“时间不早了，我要去董事会了。”

　　“你就在这里待着吧，以后，这里就是我们的家了。”

　　“哦，对了，我怕你寂寞，替你将祝遇霜叫来了，让她陪着你。”

　　“宫总，你在吗？”外面响起祝遇霜的声音。

　　林鹿露出微笑，“瞧，她来了。”

　　林鹿打开门，对大厅的祝遇霜说道：“宫玄宴在房间里。”

　　祝遇霜不疑有他，走进房间，看到宫玄宴赤红眼睛，整个人阴翳无比。

　　仿若坠入深渊般绝望。

　　祝遇霜忍不住质问道：“林鹿，你又干什么了。”

　　林鹿刺激人有一套，总是在宫玄宴敏感神经上跳跃。

　　林鹿顺手将门关上了，一把将祝遇霜推在床上。

　　祝遇霜一时没注意，跌倒床上，弹了两下，“林鹿，你干什么？”

　　林鹿打开抽屉，从里面拿出脚链手铐，动作利落将祝遇霜双手双脚都拷上了。

　　祝遇霜瞳孔地震，她震惊无比地看着林鹿，“你干，干什么？”