第150章 女主你别后悔42
　　选择，又是选择？

　　“什么合同？”祝遇霜额头都冒汗了，心脏跳得飞快，直觉林鹿又有阴谋诡计了。

　　这是小白花，不，这是食人花。

　　“当初，林小姐和宫先生签过一份合同，祝小姐可以用这份合同换你签的欠条。”

　　“林小姐说，她与宫先生因为那份合同产生关联，当那份合同不存在了，羁绊也就彻底断了。”

　　“当然， 祝女士若不愿意，我这边会给你发个文件，林小姐知道你一时拿不出那么多钱，让你分期付款。”

　　“文件上是你每个月分期付款的金额和需要还款的时间。”

　　挂了电话，祝遇霜的脸色很难看，她看向手术室大门。

　　宫玄宴正躺在手术室里。

　　她的耳边回荡着律师的话。

　　合同……

　　是的，女主和男主是因为合同产生关系。

　　宫玄宴用合同和医药费将人绑在身边。

　　可只要有合同在，他们还会纠缠在一起。

　　这是一个重要的剧情道具。

　　意识到这一点，祝遇霜不由得有些心动。

　　既能拿回欠条，还能把林鹿和宫玄宴之间的关联斩断。

　　自己身上的债务压力也会小一些。

　　祝遇霜两次签字，为了拯救宫玄宴，签下了欠条贷款。

　　付出这么大的代价，祝遇霜自觉和宫玄宴之间的关系，已经有了巨大的突破。

　　她沉思着，等着宫玄宴从手术室里出来。

　　宫玄宴从麻醉中醒过来，见到祝遇霜关心的面容，眼神下意识搜寻病房里其他人。

　　发现只有祝遇霜，他又微微闭上眼睛。

　　祝遇霜也没说话，心里组织语言，该怎么让宫玄宴拿出合同。

　　但现在宫玄宴刚醒， 应该先让他好好休息。

　　祝遇霜照顾着宫玄宴，住在病房里，钱也是哗哗往外流。

　　住单间好病房，伙食清淡但营养，价格也不便宜。

　　祝遇霜抿了抿嘴唇，对宫玄宴说道：“林鹿说我欠她钱。”

　　“她让我还欠条上的钱。”

　　“当时情况你也看到了，根本就是林鹿逼迫的，以势压人。”

　　宫玄宴皱眉，神色憔悴，整个人笼罩着阴郁破碎。

　　他看着祝遇霜，等待她接着说。

　　只不过，被注视着的祝遇霜，心中忍不住狂跳，莫名渗人。

　　祝遇霜深呼吸一下，开口说道：“林鹿律师给我打电话，让我用你们的合同换欠条，你觉得呢？”

　　她说完，宫玄宴眯着眼睛打量着她，好一会才说道：“手机给我，我给林鹿打电话。”

　　祝遇霜听到宫玄宴要联系林鹿，抿了抿嘴唇，神色不是很乐意。

　　“你联系她做什么？”

　　对于官配的命运羁绊，祝遇霜多少还是有些顾虑担忧。

　　宫玄宴神色阴翳，“给我。”

　　祝遇霜愣了下，只能把手机给宫玄宴。

　　甚至还打通了电话，才递给宫玄宴。

　　听到手机传来林鹿的声音，宫玄宴声音平静淡漠，“你想要合同？”

　　“想要合同就来找我。”

　　林鹿直接说道：“无所谓，反正违反了合同，我最多赔点违约金。”

　　“现在钱对于我来说，不算什么。”

　　“实在不行，你告我啊！”

　　“林鹿！！！”宫玄宴声音冰冷低沉，又像是在悲鸣。

　　“你对我，就没有一点愧疚，一点舍不得吗？”

　　林鹿沉吟了一会，“哦，没有呢。”

　　“嘟嘟嘟……”

　　林鹿听着电话忙音，看着手机，啧，脾气还这么大。

　　祝遇霜，希望你能拿着合同，出现在我面前。

　　给你很多次机会呢。

　　权力是什么？

　　没有完全逼迫你，并使你处于自由的状态，你却依然选择我为你预设的道路，那就是开始运用权力之时。

　　就像原主自愿卖身。

　　钱，权，只要撬动一样，人生便轻松很多。

　　等下个月，银行从祝遇霜卡里划走钱的时候，才会真正感觉疼吧。

　　她等着祝遇霜。

　　祝遇霜再次出现在林鹿面前，也就才过了半个月。

　　林鹿瞄了一下手机日历，嗯，时间差不多。

　　只不过，祝遇霜的状态，出乎林鹿的意料。

　　祝遇霜多美啊，第一眼就吸人眼球，跟旁边的人都不在一个图层里。

　　但现在，人还是这么一个人，但好像干瘪了。

　　一朵美丽的花，摘下来，慢慢焉了。

　　蒙上了层灰，没有那么明亮。

　　人活一口精气神，也靠一口气撑着。

　　林鹿开口道：“怎么，来交换东西？”

　　祝遇霜打量着林鹿，几乎有点不敢认了。

　　雨打茉莉，只会让人觉得清新可爱又可怜。

　　但林鹿现在，活像吸饱了水的树，绿叶伸展，稳稳定在那边，仿佛什么风雨都能屹立不倒。

　　林鹿，她不爱宫玄宴。

　　意识到这一点，祝遇霜的脸色很差。

　　争来抢去的，好像抢了别人不要的东西。

　　对方拼命要逃离的，却是她努力争抢的。

　　真的值得吗？

　　压在心头的念头，又冒出来！

　　祝遇霜深呼吸，从包里拿出合同，“你要的东西，我的呢。”

　　林鹿先接过合同仔细看了看，又看了后面的签字指印，又翻着斜印，凑成了完整的印。

　　一切都对上，林鹿微微一笑，“确实是。”

　　这个控制了原主两辈子的东西，现在握在她的手里。

　　林鹿好奇问道：“你是怎么让宫玄宴拿出来的？”

　　祝遇霜冷淡道：“不关你的事，我的欠条呢？”

　　她才不会把自己和宫玄宴的事说出来，满足敌人的好奇心。

　　林鹿也不生气，随意拿出了欠条，“这是你的欠条。”

　　祝遇霜连忙拿过欠条，仔细看着自己字迹，怀疑道：“你不会模仿我字迹吧，这是假的欠条？”

　　她一副惊弓之鸟的警惕之态。

　　林鹿随意道，“你可以验指纹呀。”

　　祝遇霜看了看林鹿，迟疑道：“你不问问宫玄宴。”

　　林鹿随意扬了扬手里的合同，“我们已经毫无关系了。”

　　“倒是你……”

　　林鹿上下打量着祝遇霜，祝遇霜被她这样的眼神扫得格外不自在。

　　她已经穿上最好看漂亮的衣服，美美来见林鹿。

　　但林鹿这样的打量，让祝遇霜心中莫名生出难堪。

　　祝遇霜下意识挺直了脊背，“我怎么了？”

　　林鹿实话实说，“你没有我第一次见你时漂亮了。”