第126章 女主你别后悔18
　　“啊！！”林鹿尖叫了声。

　　“我没描摹你字迹，你那烂字，随便写写就会了。”

　　“宫玄宴，你到底爱不爱我，你弄疼我了。”

　　“你说你爱我，都是假的，全是假的 ！”

　　“不要东拉西扯，我问你，你想干什么？”

　　宫玄宴仿佛看透了面前女人，眼神锐利冰冷。

　　林鹿撇撇嘴，还是不承认，“我真没描摹你字迹，就你这字迹，还用描摹吗？”

　　“林、鹿！”宫玄宴声音冰冷，吐出的字带着冰碴，透彻心扉地寒。

　　这才是真正的宫玄宴，极端控制多疑。

　　林鹿伸手去掰他的手，“你松开我，你弄疼我了。”

　　“宫玄宴，我说，你弄疼我了。”林鹿和宫玄宴对视，两人对峙，谁也没退让。

　　一旁的祝遇霜看到这一幕，想上前但又莫名退缩了。

　　宫玄宴眼眸落在林鹿脸上，如锋利的刀刃，刮着她的面庞。

　　“乖，告诉我，你到底想做什么，你想做什么都可以，我都由着你，但我必须要知道，你要做什么？”

　　宫玄宴多疑善变，此刻又放柔了声音，但手却没松开，依旧死死地钳住林鹿胳膊。

　　哪怕他现在断腿断胳膊的，依旧有精神探究林鹿的心思，揣测，掌控……

　　林鹿烦躁道：“我说了，我没想干什么，我就是太无聊了。”

　　宫玄宴冷呵了一声，“林鹿，你不想要医药费了？”

　　“还是说，想赔偿违约金？”

　　林鹿闻言，眼中闪过错愕和畏缩。

　　“乖，告诉我，你到底想干什么？”宫玄宴注意到她的表情，轻声哄道。

　　林鹿表情破罐子破摔，“对，我描摹你的字迹。”

　　宫玄宴接着问道：“为什么想描摹我的字迹。”

　　林鹿撇撇嘴，不情愿道：“我就想描一描，想有点什么东西跟你一样。”

　　“我们性别不同，身高不同，体重不同，家庭不同……”

　　“我们不同的地方太多了 ，我就想我们之间，总该有点相同的东西。”

　　“描摹字迹是最简单，是最快能变得一样的东西。”

　　宫玄宴眼神直直看着林鹿，眼神有些迷离，深情缱绻。

　　紧紧抓着她胳膊的手松了松，宫玄宴咽了咽口水，面色清冷：“情感上，我似乎应该相信你。“

　　“但理智告诉我，这是假的。”

　　“你究竟想干嘛？”

　　宫玄宴又收紧了力道，眼神冰凉阴翳。

　　林鹿有些没招了，她破罐子破摔：“我就想搞份文件，让我们之前签的合同失效。”

　　“我越想越觉得，之前的合同签亏了，亏得晚上都睡不着觉。”

　　“你现在还用合同威胁我，我不想被你禁锢。”

　　果然如此，宫玄宴得到了答案，又不高兴起来，“我就知道，你总想摆脱我。”

　　“你为什么总想跑呢，为什么？”

　　“以为弄个假合同，就能跑？”

　　林鹿一脸真诚求问：“真的不行吗？”

　　宫玄宴无语嗤笑道：“你想什么呢，真以为签合同，只是签个字就行。”

　　“盖章，指印，笔迹，一个都不能少。”

　　林鹿翻白眼，“哎，是是，我蠢呗。”

　　“宫玄宴。”林鹿喊了声。

　　宫玄宴抬眸看她，林鹿轻飘飘说道：“你真是个混蛋。”

　　“我是混蛋，所以，不要惹我不高兴，受苦的只有你。”宫玄宴对她的控诉毫不在意。

　　林鹿扫了一眼他断胳膊断腿，哦了声，“你到底喜欢我什么，我改还不行吗？”

　　“不需要，你是什么样不重要，我喜欢你就够了。”

　　“你乖乖待在我身边就好。”

　　林鹿咬紧牙，腮帮子鼓起，拳头捏得梆硬。

　　宫玄宴见她这副气鼓鼓样子，微微挑了挑眉头，指着文件最后的位置，“来签字。”

　　“也不算你白描摹我字迹。”

　　林鹿：“呵呵！”

　　她拿起笔，随意在文件上签了字，字迹凌乱，不太像宫玄宴的字迹。

　　“好好签。”宫玄宴轻声说道。

　　林鹿直接道：“反正你胳膊断了，写成啥样都正常。”

　　宫玄宴转头看向她，林鹿不情不愿道：“知道了，会好好签。”

　　林鹿一边签字一边提要求：“能不能把医疗费给我，我打给家里人？”

　　卖身的钱，还不经过她的手，这合理吗？

　　只有在青楼，钱才是给老鸨的。

　　宫玄宴看都没看她，一直看文件，左手翻文件，看完了，推到林鹿面前，让她签字。

　　林鹿签完字，说道：“宫玄宴，我跟你说话呢，把医药费给我。”

　　宫玄宴转头瞥了她一眼，“你该不会想克扣医疗费吧，你奶奶用的抗癌药本来就贵。”

　　林鹿：“我没这么想。”

　　“那我做你秘书，我有工资吧，不会没工资吧？”

　　这是极致的剥削。

　　宫玄宴吐了口气，揉了揉眉心，胳膊疼腿疼，旁边还有一个聒噪不停的。

　　“你想要什么，我给你买。”宫玄宴说道。

　　林鹿：6！

　　就是不让她手里有钱呗。

　　权力就是经济制裁。

　　总是让她听话，禁锢她的自由，权力就是暴力。

　　又用我爱你，你不能离开我，我这么爱你的话，搞意识形态和道德绑架人。

　　权力的本质是剥削，不是给予。

　　让别人做自己想做的事情，达到自己想达到的目的。

　　叫宫玄宴一声混蛋，可不是冤枉了他。

　　被爱让人楚楚可怜，权力让人充满力量。

　　林鹿垂眸，盯着文件上签的字，眼里闪过光芒。

　　“你想要什么，跟庄特助说，让他去订。”宫玄宴说了声。

　　“衣服鞋子包包，首饰都行。”

　　宫玄宴转过头来，打量着林鹿，“你打扮寡淡，需要装扮。”

　　“以前给你，你总不要。”

　　“现在你来公司，大家都知道你是我女朋友，再这么寡淡，让人觉得我亏待了你。”

　　原主不要是不想再额外增加债务，老老实实等着，等到合同期满了，自己就能走了。

　　但两辈子都没能摆脱宫玄宴。

　　跟个鬼一样黏在人身上。

　　林鹿哦了声，“不要，别给我这些东西。”

　　宫玄宴丝毫不意外，“你在怕什么？”

　　“资本家就是要把人棺材板都拿去，将来我怕还不起。”

　　林鹿随意说道。

　　宫玄宴呵斥：“口无遮拦，你不要东西，将来跑，不用收拾东西？”

　　林鹿眼神一亮，“你说得有道理。”

　　宫玄宴：……

　　气得胳膊疼，腿疼。