第155章 万人迷恋综1
　　林鹿在床上躺了一会，看着自己的十指，就好似天上薄云一般，边缘模糊。

　　用单薄的棉花扎成的粗糙玩偶样子。

　　她的灵魂确实很弱。

　　林鹿问系统：“什么样的灵魂才叫强？”

　　系统：“强的灵魂，有如实质，能触碰到，并且，坚如硬铁。”

　　林鹿：……那很强了。

　　她坐起来，对系统说道：“去小世界吧。”

　　系统：“好的。”

　　穿越小世界，很不舒服。

　　林鹿就感觉自己灵魂，棉花一般，被扯走一缕缕，一股股。

　　像单薄的云被风吹开了。

　　还得把灵魂强大起来，不然这样辗转世界，自己的灵魂先被消磨殆尽。

　　别说回去治病了，整个人都烟消云散。

　　进入了一具身体，林鹿感觉灵魂被肉体包裹住，才止住了散逸。

　　林鹿睁开眼，在一个房间里，地上摆着打开的行李箱，里面摆放着衣服和洗漱用品。

　　林鹿坐在床上，揉了揉太阳穴，心脏跳得有些快，身体还残留着紧张忐忑。

　　深呼吸缓解心中不知从何而来的紧张。

　　“系统，给我剧情。”

　　系统：“好的。”

　　林鹿飞快过了一遍剧情，随即明了，身体为什么这么紧绷紧张。

　　她转头看向墙上，安装了一个旋转摄像头。

　　那摄像头现在正对着自己，镜头那边，不知道多少观众看着。

　　原主才会这么紧张。

　　原主参加了一档恋爱综艺，参加恋爱综艺，不说俊男美女吧，但也是漂亮养眼。

　　原主不算是个大美女，顶多就是顺眼，若是打扮一下，也能算是个小美女。

　　恋爱综艺节目组招聘素人嘉宾，原主是陪着朋友来的。

　　比她漂亮的朋友没选上，反倒是原主选上了。

　　当突然上桌了，并且不知道谁是笨蛋的时候，那么通常自己就是那个笨蛋。

　　原主被选中了，完全是因为跟另外一个女嘉宾长得比较像。

　　但却是低低低低配版。

　　节目需要节目效果，原主就是节目效果。

　　对比，东施效颦，丑人多作怪，嫉妒心强，对男嘉宾痴心妄想，这些标签打在了原主的身上。

　　承担节目负面的话题。

　　来参加节目的男嘉宾，不是总裁就是影帝，不是天才电竞选手就是精英律师，或者金融投行。

　　总之，都是社会精英人士。

　　但他们都对自己这只丑陋的克隆羊非常厌恶。

　　林鹿起身，走到卫生间打量着这张脸，算不上丑啊，小乖乖女呢。

　　系统出声问道：“要将属性点加在美貌上吗？”

　　林鹿随意问道：“那能变多美？”

　　每次五点的属性点加在灵魂上，没什么感觉。

　　她并不觉得加个五点，能让这副身体变得美，能脱胎换骨。

　　系统：“能比现在好看些。”

　　林鹿对着镜子仔仔细细打量，“ 谁说这张脸不好，这张脸可太好了！”

　　“多棒的身体，能跑能跳，健康无比。”

　　她捏了捏脸，皮肤细腻有弹性。

　　林鹿出了卫生间，把生活用品摆放好，衣服挂在衣柜里，然后躺床上，被子一裹，睡觉了。

　　从选中恋综嘉宾，原主就很紧张，没怎么睡过好觉。

　　至于有人看，随便看，他们都喜欢看人睡觉了，她这个睡觉的有什么不好意思。

　　林鹿貌不出众，本来直播间人就不多，一看她居然躺床上睡觉，顿时都走 了。

　　其他嘉宾更吸引人。

　　最有人气的是五个男嘉宾直播间，还有一个女嘉宾宁娉婷。

　　直播间非常热闹，不是舔颜的，就是讨论她的衣服和生活用品。

　　不知道过了多久，林鹿被敲门声惊醒，林鹿开门，门外是工作人员，通知他们到大厅集合。

　　林鹿点头表示知道了，到卫生间里洗了把脸，又稍微化了点妆。

　　这个主打真实恋爱综艺，连个化妆师都没有，就很考验来参加节目的嘉宾。

　　对着镜子照了照，林鹿下楼，大厅里沙发上，已经有人坐着了。

　　节目组租了靠近海边的民宿，民宿很有风格，格外清新有美感。

　　门口挂着贝壳做的风铃，海风一吹，叮叮当当，哗啦作响。

　　看到林鹿，一个女嘉宾笑吟吟，显得活泼打招呼：“你好，我叫胡思思，你呢。”

　　“你好，我叫林鹿。”林鹿回道。

　　一个很有书卷气的女生，声音温柔“我叫季雅秋。”

　　“我叫柳心蕾。”叫柳心蕾的女生，身材非常好，凹凸有致。

　　三个女孩，各有各的特点，活泼甜美，知性优雅，性感动人。

　　还有个貌美出众的，男女皆斩的万人迷宁娉婷。

　　这么比起来，原主身上好像没什么能说道的。

　　最大的特点，就是好像有点像宁娉婷。

　　接下来五个男嘉宾相继从楼上下来。

　　直播镜头对着他们。

　　忧郁据说还没出戏的影帝纪砚知。

　　一头红发，带着耳机张扬的电竞天才，取得几连冠的柯向风。

　　成熟稳重的律师段蘅。

　　精英金融投行贺凛舟，低调内敛贵气。

　　以及气势最盛的总裁陆霆骁 ，浓颜系的长相，夺人眼球。

　　他们一个一个，如同走秀一般，从楼上走下来。

　　尤其是本身就自带粉丝的影帝纪砚知和电竞选手柯向风，一出现，直播弹幕密密麻麻的，全是都是在尖叫。

　　在场女嘉宾也是看得眼神闪烁，一双双眼睛都看不过来。

　　他们坐了下来，活泼甜美的胡思思说道：“你们好，我是胡思思，23岁，是插画师，我可以以你们的形象画插画吗？”

　　“纪影帝，我是你的粉丝，你的电影我都看过，我觉得你的演技太好了。”

　　纪砚知露出客套职业表情，“多谢你的喜欢。”

　　他神色有些忧郁。

　　而柯向风直接耳机一戴，谁都不爱，谁都不搭理的样子。

　　律师段蘅游刃有余，热场打圆场。

　　律师的职业与人打交道，他极会说话。

　　总裁陆霆骁交叉着双腿，坐在民宿的沙发上，像坐在大皮椅上，像是在商业谈判一般。

　　投行vp（重要领导）贺凛舟的眼神，在场的每个人身上流连，带着审视和评估。

　　林鹿看着这几人，无一例外，都是逼王。

　　五个女生，五个男生，换乘恋爱，刺激。

　　两两组合，男男，女女，男女，这能组合出多少对cp啊！

　　也不一定是两两组合，可以一对多。