第125章 女主你别后悔17
　　宫玄宴的右手被固定起来，动不了。

　　左脚瘸了，右手断了，也算是对称了。

　　为了不让伤腿受力，人的身体会下意识将重力倾向于没受伤的一边。

　　脚下一滑，就往右边倒，右手撑地，把右手给弄伤了。

　　宫玄宴被推出病房，守在门口的人都有种一回生两回熟的淡定感。

　　随着医生一并进了病房，医生嗯了声，咂吧两下嘴说道：“胳膊骨裂了，固定好了。”

　　“就是这断腿，使了力，可能会有问题，住院期间一定要注意观察。”

　　祝遇霜连忙问道：“会有什么后遗症呢？”

　　“可能会让钢钉松了，或者是骨头歪了，得重新订。”

　　“等病人醒了，打个CT看看情况。”

　　这光是听听都觉得疼啊！

　　够遭罪的。

　　庄特助抬起手腕看了看手表，对林鹿说道：“你在这里守着宫总，我去找三个护工，办理手续。”

　　祝遇霜开口说道：“庄特助，我也要留下。”

　　她看了眼林鹿，“我不放心。”

　　庄特助吐了口气，“你要留下就留下吧。”

　　反正庄特助是想不通，就秘书那么点工资，祝遇霜做得也太多了。

　　这大概是爱吧。

　　但宫总也没有正式承认她的身份。

　　反倒是林鹿因为尖啸鬼畜视频，在公司名声大噪。

　　不知道是谁还发到网络上，整出表情包来了。

　　庄特助带着男秘书走了，去办理手续，病房里又只剩下林鹿和祝遇霜。

　　林鹿往沙发上一瘫，像回到老家。

　　祝遇霜走的林鹿面前，她认真看着林鹿说道：“我想和你谈谈。”

　　林鹿随意道：“你说，我听着呢。”

　　祝遇霜看她说道：“我喜欢宫总，你不喜欢他，作贱他，无视他的爱，但我喜欢他。”

　　林鹿随意说道：“你要喜欢就喜欢呗，我又不是不让你喜欢。”

　　入豪门享福？

　　只能说是洗澡式嫁豪门，光溜溜进去，光溜溜出来。

　　不，还会摔死在浴室里。

　　“林鹿，你能不能认真点，你要是不喜欢宫玄宴，你就离开他，而不是折磨他，你痛苦，他也痛苦。”

　　祝遇霜看她毫不在意，忍不住提高了声线。

　　她自觉自己脾气都算好了，也算是个温柔包容的人。

　　但面对林鹿，还是忍不住破了功。

　　也不知道宫玄宴怎么就受得了的。

　　喜欢一个疯子。

　　林鹿掏了掏耳朵，“你吼辣么大声干什么，我听到了，两只耳朵都听到了。”

　　“我知道你喜欢宫玄宴，所以呢？”

　　“你好霸道，让我承受损失成全你，你哪来大的脸？”

　　“姐妹，想让别人成全你，还要别人承担风险，凭啥帮你？”

　　“你替我给违约金，替我亲爱的奶奶交医药费，替我跟公司的法务打官司，我就走，头也不回地走。”

　　“啥也不给，哔哔两句就想达到目的，想得挺美的哈。”

　　祝遇霜闻言，深呼吸，她深深看着林鹿，“你根本不值得。”

　　说完，她懒得再说什么，坐到一边，看着病床上未醒的宫玄宴。

　　林鹿站起来，走到床边，在宫玄宴兜里掏手机 。

　　祝遇霜瞳孔震颤地看着林鹿，“你，你……”

　　林鹿重新瘫在沙发上，打开手机开始刷短视频玩游戏。

　　祝遇霜：……

　　有时候，她觉得，林鹿行为就像个没心没肺的渣男。

　　林鹿拿着手机，从顶端往下滑，拉出通知栏的消息。

　　她没有打开软件，有些软件会显示已读。

　　宫玄宴在一阵阵嘈杂的短视频音效中醒过来。

　　看着受伤的胳膊，他甚至无语地笑了下。

　　看样子也熟悉了流程，一回生二回熟。

　　祝遇霜忙关切问道：“疼吗？”

　　宫玄宴烦躁道：“你说呢，要不打断你的腿和胳膊，感受一下疼不疼。”

　　祝遇霜：……

　　一股心酸涌上心头。

　　关心他的人，他不在乎，不在乎他的人，反而在意。

　　祝遇霜有些委屈地坐到一边，心头萦绕着失落和难堪。

　　攻略病娇好难啊！

　　可一旦攻略了病娇，走进病娇的心里，那么就会得到病娇绝对的忠诚与爱。

　　拥有病娇的一切，包括性命。

　　林鹿看宫玄宴醒了，把手机声音关小，问道：“要上厕所吗，你之前就没上成呢。”

　　“嘘……”

　　说完，林鹿还吹了声口哨。

　　宫玄宴：……

　　好像花钱找了个祖宗。

　　简直就是魔童降世。

　　宫玄宴冷笑：“挂着尿袋呢。”

　　林鹿哦了声，“有力气跟我吵架，看来你也习惯了断胳膊断腿。”

　　“我还担心你怄气呢。”

　　“没事就好。”

　　宫玄宴：……

　　他目光落在手机，“拿我手机干什么？”

　　“玩会。”林鹿说着，把手机还给宫玄宴。

　　“哦，你右手断了，拿不了，用左手吧。”

　　宫玄宴闭上眼睛，“闭嘴，让我歇会。”

　　宫总又又住院了，员工们得知这件事，又要往医院里送文件。

　　林鹿接手了这些文件，每一份都翻了一遍才递给宫玄宴。

　　“啊呀，你胳膊断了，没法签字呢。”林鹿看着宫玄宴挂在胸前的胳膊。

　　宫玄宴看了眼林鹿，皮笑肉不笑地扯了下嘴角。

　　“我帮你签吧。”林鹿拿起笔，要替宫玄宴签文件。

　　宫玄宴就淡漠瞥她一眼，“签你的字有什么用？”

　　林鹿想也没想似的，脱口而出，“我签你的字呀，签我的字干啥？”

　　“来，你签。”宫玄宴像逗弄宠物般，用左手把文件推到林鹿面前。

　　“签就签。”林鹿一脸不服气，　笔走龙蛇，直接在上面签了字，拿给宫玄宴看，“你看看，像不像你的字？”

　　宫玄宴看着文件上的字迹，愣了下，微眯着眼睛打量着林鹿，锐利而多疑。

　　“你描摹我的字迹？”

　　林鹿愣了下，下意识将文件抢回来，“就是随便写的。”

　　宫玄宴目光紧锁林鹿，“你描摹我字迹干什么？”

　　“我没描摹。”林鹿撇撇嘴，想要走开，被宫玄宴一把拽住胳膊。

　　他手指修长如玉雕，骨节分明却又像冰冷的铁钳，紧紧箍着林鹿的胳膊。

　　很用劲，很疼，好像要把手中的东西捏碎。

　　“你弄疼我了，松手，不然我扇你。”林鹿色厉内荏，眼神闪烁。

　　“你描摹我字迹干什么，你想做什么？” 宫玄宴没有松手，反而抓得更紧了，让林鹿疼得微微皱眉。