第122章 女主你别后悔14
　　一听是宫总的女朋友，厂长立刻露出笑容来，“幸会，幸会……”

　　要是有人能负责的话，他就不用承担风险。

　　林鹿看着厂长说道：“你是直接面对工厂员工的人，面对面做工作的人，你一点责任都不想承担？”

　　“这件事，只怪在员工身上，在集团面前交不了差的。”

　　“都是接手指，四个接起来可比接起来两根好听多了，至少名誉方面，好听很多。”

　　厂长就是防火墙的作用，让高层不用直接面对底层难做的工作。

　　出事了，就是你的责任。

　　厂长一听，脸色微沉，心里特么的，别提多难受了。

　　“要是停工了，不光是员工医药费损失和赔偿，还有工厂的业绩没完成，我能怎么办？”

　　“员工的医药费和保险，是集团方面负责，你的任务是负责生产。”林鹿说道。

　　“现在这种情况已经影响生产了，得把这件事解决了。”

　　“实在不行，庄特助，你给宫玄宴打个电话呗。”

　　庄特助看了看林鹿，拿起手机给宫玄宴打电话，其他人就站在手术室门口，都沉默着不敢说话。

　　沉闷的气氛中，不少员工盯着林鹿看。

　　在场的员工听着她和厂长话里机锋，有些听不明白，但最终目的都是想让受伤的员工，四根手指接好。

　　哪怕后续接起来的手指不怎么好用，但好歹手指还在，也能用。

　　有员工对厂长说道：“我们回去找找，说不定能找到呢？”

　　当时人受伤了，场面有些混乱，手指不知道落到哪个犄角旮旯里。

　　庄特助打完电话，他先看了眼林鹿，才对厂长说道：“宫总说了，那一组的线停下来，其他不停。”

　　“手指也去找，争取都接上。”

　　庄特助顿了顿，“宫总的意思是，给厂子里做个好标杆影响。”

　　厂长抹了把脸，“我知道了。”

　　他到一旁去打电话，庄特助对林鹿说道：“宫总让你早点回医院。”

　　林鹿翻白眼，眼珠子一转，又笑眯眯对庄特助说道：“庄特助，你帮我点可乐炸鸡汉堡。”

　　“你请我吃，下次我请你吃，再把手机借我用用。”

　　在医院里吃清淡的东西，吃得难受极了。

　　人有时候就想吃点不健康但快乐的东西。

　　庄特助拿着手机，“你想吃什么，我给你点。”

　　“你要用手机做什么？”

　　林鹿随意说道：“给家里人打个电话。”

　　天菩萨，这个时代没有手机跟没有脑子有什么区别啊！

　　全靠手机活着。

　　宫玄宴就是想切断她的社会联系。

　　要报警啊报警。

　　庄特助神色有些迟疑，林鹿见此，也就说道：“算了，你帮我点点吃的吧。”

　　庄特助：“行。”

　　在一天工资刺激下，落在工厂里的手指被找到了。

　　工厂员工拿着断指来到了医院，很快就被护士拿进了手术室。

　　外卖送来了，林鹿没有在医院吃。

　　别人遭难的时候，起码不能吧唧嘴。

　　她坐在路边花坛上，吃着炸鸡冰可乐，神色舒坦，看着路边路边车辆行人来来往往的。

　　林鹿一边啃得炸鸡，一边看着川流不息的车流人流，觉得自己身上都沾上了人气。

　　炸鸡都美味了几分，再灌一口凉冰冰的可乐，有种活在人间的真实感。

　　吃完了炸鸡，林鹿把骨头空可乐罐扔进垃圾桶里，走进医院里。

　　接手指是个非常精细的手术，组织和神经都要连上，后续即便恢复再看情况，肯定有影响。

　　林鹿和庄特助就一直守着工人从手术室里推出来。

　　期间，庄特助还要处理工作。

　　林鹿在旁边瞄着庄特助的平板电脑，处理各种各样的行程和邀约。

　　现在宫玄宴腿断了，这些都要推了，或者往后推，实在推不了的，让人去医院找宫玄宴。

　　在车上都在打电话处理琐碎的事情。

　　一来宫玄宴所在的医院，林鹿瞬间就觉得身上阳气被吸走了。

　　难受，纯难受。

　　晦气！

　　她推开病房门，看到祝遇霜和宫玄宴不知说什么，祝遇霜的脸上挂着笑容，温暖动人。

　　宫玄宴没笑，他神色清冷，目光落在祝遇霜的面上。

　　之前被林鹿气得咬牙切齿的怒气，似乎被祝遇霜抚平了。

　　祝遇霜很美，太美了，让人没办法忽略她的美貌。

　　宫玄宴转头看向林鹿，开口道：“听庄特助说，你非要给那员工接上全部手指？”

　　林鹿熟门熟路拿走宫玄宴手机，说道：“你这样的资本家有的是钱，打打土豪怎么了”

　　“我都成了有钱人情*妇，还不能享受一把挥金如土的感觉？”

　　听林鹿这么说，宫玄宴只是笑笑，“出去一趟，心情好点？”

　　神色有几分纵容和无奈。

　　祝遇霜：？？？

　　不是之前你被气成了蛤蟆，现在面对林鹿，还是这副纵容模样。

　　想方设法让你心情好点，不是让你再去哄林鹿。

　　不服气，就不服气……

　　难道官配就真的拆不散吗？

　　病娇忠诚炙热的爱，就只能对女主？

　　林鹿刚解锁手机，电话又响了起来，她接通，就听到那头说道：“小宫总，董事长病了，你快点回来。”

　　“董事长说有事情交代你。”

　　这话一出，宫玄宴的身形顿住，随即反应过来，下意识要下床，牵扯到腿，疼得冷汗立刻涌了出来。

　　林鹿听到这话，神色思索，宫老头的情况比想象恶化得更快呢。

　　祝遇霜一脸心疼怜悯地看着宫玄宴，连忙按住要下床的宫玄宴，说道：“我去拿轮椅，你别动。”

　　宫玄宴从林鹿手里抢过手机问道：“去医院没，赶紧送医院。”

　　“小宫总，董事长说不能去医院，现在正在等你。”

　　电话那头说道，“你赶紧回来吧。”

　　祝遇霜推来轮椅，和护工一起将宫玄宴挪到了轮椅上，推着出了医院。

　　林鹿看了看自己的手，就觉得，自己一拿手机，就变成乌鸦，总接到坏消息。

　　其实，也算不得什么坏消息。

　　她跟着挤上了车子，祝遇霜温柔地安慰宫玄宴，“宫总，你别担心，董事长身体一定没事的。”

　　宫玄宴听不进去，对司机说道：“开快点。”

　　到了别墅，头发有些发白的管家迎上来，对宫玄宴说道：“快进去，董事长打了针，精神头还算好。”

　　宫玄宴坐在轮椅上，双手直推轮椅，进了房间。