第184章 万人迷恋综30
　　柳心蕾条件反射，大力将林鹿推开。

　　林鹿似毫无察觉般，被这股力道推坐在地板上。

　　“嘶……”林鹿一脸痛苦，倒吸了一口凉气。

　　摸着自己屁股，一副疼得半天没站起来。

　　柯向风和段蘅隔得近，见此下意识就要去扶她。

　　林鹿抬手阻拦，“别动我，让我缓缓，屁股尾椎骨有点疼。”

　　而始作俑者柳心蕾则是愤怒地看着林鹿，语气急切，“你胡说八道什么？”

　　“你败坏我的名声，我推荐的产品都是合规合法的。”

　　“产品是经过合格检验的，你张口就毁了产品和我的名声，林小姐，你不觉得自己的行为很过分吗？”

　　林鹿坐在地上，朝段蘅伸出手，“扶我起来。”

　　段蘅这才刚伸出手，柯向风已经扶住了林鹿。

　　林鹿慢慢站起来，一脸委屈，开口说道：“这是真的呀，我用过呢，而且，用过之后，皮肤灼烧起皮。”

　　“你不相信，我可以给你看我的购买记录。”

　　“我没想污蔑你呀，我只是想让你变得更好，而不是卖这些东西，不是大牌子，价格却很贵。”

　　林鹿说着，拿出手机，要翻购买记录给柳心蕾看。

　　柳心蕾猛地站了起来，“你肯定是自己贪便宜，买到了仿冒货，结果说是我推荐的。”

　　“你说你是我粉丝，太搞笑了，我可以没有你这样的粉丝。”

　　说完柳心蕾便上楼去，站在台阶上说道：“林小姐，我要起诉你损害我的名誉权。”

　　柳心蕾直接上楼去了，留下一脸看热闹的嘉宾们和直播观众。

　　林鹿看着柳心蕾的背影，哎呀，跑什么呀，其实柳心蕾回头看一看她的手机。

　　就会发现，购买记录也就几天前。

　　网络发达的世界，只要花心思，什么查不到呢。

　　追求名利，尤其是追求名，就必须牺牲自己的隐私。

　　网络上有买过柳心蕾推荐产品的网友，有说自己烂脸过敏的。

　　但这些都会被人驳斥说你是敏感肌，你的脸部肌肤耐受力太弱了。

　　柳心蕾的身材很好，前凸后翘，推荐卖减肥产品的时候，观众看到她的身材，就想着，是不是吃了她推荐的东西，就会变得像柳心蕾一样好身材。

　　这些东西，她手里是有质检报告的。

　　她人在节目上，但能花钱请人帮忙做检验。

　　甚至，可以花点钱买到这些产品的成分检验书。

　　哎，林鹿一脸好心当做驴肝肺的表情，有被伤心到的样子。

　　林鹿把目光望向了段蘅，说道：“又一个要起诉我，看来，我真得找你做我的辩护律师。”

　　她说着叹气，“我是真的希望柳小姐变得更好。”

　　段蘅：……

　　不是，关他什么事啊？！

　　柯向风却是开口，语气带着鄙夷对林鹿说道：“你傻逼吧，你当着她的面说这些，还让观众看到了，她肯定要起诉你，骂你才能证明自己的清白。“

　　林鹿瞥了一眼柯向风，略带赞同赞扬道：“我倒没想这么多，没你想得缜密，不愧是年轻的冠军哦！”

　　柯向风抿着嘴唇，嘴唇包裹着牙齿，一点都看不出来嘴角上扬。

　　好一会他才说道：“你接受我的offer，我可以让俱乐部帮你打官司。”

　　林鹿只是说道：“我考虑考虑。”

　　宁娉婷开口道：“小风，不要冲动，虽然俱乐部看重你，但也不能太过分了。”

　　让俱乐部替林小姐打官司，就是消耗柯向风本人的价值。

　　消耗柯向风对俱乐部的价值。

　　这些都是人情，将来要柯向风自己还的。

　　没有了价值，俱乐部还会对柯向风好吗？

　　一头红头发的柯向风不在意道：“没事，姐。”

　　俱乐部需要他这个金字招牌，即便将来他退役了，也是俱乐部的金字招牌。

　　而且，柯向风觉得，在林鹿穷困落水的时候，手一伸，她会屈服的。

　　光是想一想那场面，柯向风就激动得冒鸡皮疙瘩，像征服了赛场，拿到了冠军奖杯一样。

　　这和游戏没有什么区别，他要赢，并且只会赢。

　　因为赢是他生命常态。

　　人总是在欲望与幸福中循环，无聊时产生欲望，渴望惊喜和冒险。

　　渴望某样东西，认为得不到就不会快乐。

　　可得到了，很快就习以为常，又陷入了无聊，继而渴望其他事物。

　　人，就像是驴，眼前永远吊着一个名为幸福的胡萝卜。

　　宁娉婷见柯向风亢奋执着的态度，眼里闪过烦躁。

　　以前，柯向风最听她的话。

　　她时常去俱乐部看柯向风，柯向风便高兴无比。

　　可现在，柯向风将目光放到另外一个人身上。

　　和游戏一样的执着。

　　宁娉婷目光落在林鹿的身上，她眼神里带着疑惑。

　　林鹿长得并不算漂亮，甚至可以说普通。

　　身上没有很突出的点，很平庸，各方面的平庸。

　　可柯向风就跟她杠起来了。

　　到底是胜负欲还是其他的缘故？

　　宁娉婷有些烦躁和失落。

　　对柯向风失望和不满，以后，她不会多理睬柯向风了。

　　这是一种情感惩罚。

　　宁娉婷闭了嘴，坐在一边，甚至背对着柯向风。

　　但柯向风丝毫没注意到宁娉婷的情绪，就像条放出去放风的狗，完全是自顾自撒欢。

　　被飞舞的蝴蝶所吸引，非要追着跑，张着嘴跳起来要咬蝴蝶。

　　宁娉婷：……

　　要不说，男人至死是少年。

　　尤其是，柯向风还是真正的少年。

　　年龄小，心理年龄更小。

　　不光柯向风没注意到宁娉婷幽微的情绪，在场的嘉宾们，注意力都在抓马的林鹿身上。

　　她总是能搞出事情来。

　　林鹿砸吧着嘴，对段蘅道：“段律师，柳小姐和陆霆骁告我的事情，就交到你手里了。”

　　“经过组合的这段时间里，我很相信你，你是一位富有正义的律师。”

　　段蘅：……大可不必相信！

　　真吉尔难受啊！

　　段蘅斟酌道：“要不，你考虑考虑其他律师。”

　　尤其是顶着陆霆骁冰冷的目光，段蘅只想退缩，不想掺和进去。

　　别压力我呀

　　陆霆骁看看林鹿，没想到她还想着起诉的事情。

　　陆霆骁也不是怕起诉，而是起诉没有什么好处。

　　可法理之外还有人情，赢了官司，不一定能赢得人心。