第171章 万人迷恋综17
　　见林鹿一副油盐不进的态度，钱导演咬咬牙，“那我给你加点通告费？”

　　就是钱给少了，她骨头梆硬。

　　钱给多点，看你还能富贵不能淫？

　　“你得接受安排，这是工作，你要配合。”

　　林鹿：“哦，给我钱啊，给多少，要约我，得拿出诚意来。”

　　钱导演：“你想要多少，你想要工作，你跟陆总谈呗，他肯定能给一个你满意的薪资。”

　　林鹿咂咂嘴，无语地看着钱导演，半晌不说话。

　　钱导演：“……又怎么了？”

　　祖宗，又怎么了？

　　他好想把她踢出节目，但现在，林鹿处于舆论中心，要是被踢出节目组了，还不知道要发酵出什么来。

　　什么节目为了讨好资本，把素人嘉宾赶出去……

　　恃强凌弱从来都是被人所不能接受的。

　　尤其是舆论传播中。

　　当然，舆论传播有时效性。

　　但钱导演又舍不得林鹿身上的抓马特性。

　　不管什么原因，男人都想和她组队。

　　对方是，能呆在节目组行，走也行，完全就是爱咋咋的。

　　林鹿看着钱导演说道：“我都说了，要约我，要看诚意。”

　　钱导演：“……咋的，你还要人三叩九拜来找你。”

　　“差不多得了，做人留一线，日后好相见。”

　　林鹿翻了个白眼，“我现在懒得待见你，睡觉了。”

　　就没打算和这个节目组以后好相见。

　　钱导演赶紧后退，才没被门砸到鼻子，他悻悻摸了摸鼻子。

　　都很想在网络上叫冤，但一想到给的通告费，又硬气不起来。

　　本来长得一般的素人，价钱就不高，反而让她铁骨铮铮。

　　娱乐圈，颜值就是生产力，没颜值，说啥都白搭。

　　就是陆总那边不好交代。

　　陆霆骁听到钱导演的回复，脸色很不好看。

　　她是国家元首吗？

　　想谈一谈这么难？

　　陆霆骁问导演：“你到底给她多少通告费？”

　　钱导演眼睛一转，“也不算少吧。”

　　钱导演又说道：“要不您和林鹿网上联络。”

　　“她的邮箱和电话号码，都有。”

　　陆霆骁想去林鹿房间找她，但感觉不太妥。

　　他必须要谨慎。

　　对方不受控的行为，让陆霆骁有些把控不住，谁知道她又能闹出什么事来。

　　不能再火上浇油了。

　　陆霆骁把offer发到林鹿的邮箱里，又说了要求，需要林鹿发表一些言论。

　　林鹿躺在床上，看着邮箱里的offer，一封封看。

　　看到陆霆骁发过来的offer，撇撇嘴，直接忽略了。

　　还有游戏俱乐部发过来的，给了个金额可观的薪资，就是做柯向风的生活助理。

　　顺带管理一下柯向风。

　　还有就是也得帮柯向风处理一下舆论。

　　林鹿点了‘X’。

　　一个个要她帮忙处理舆论，可你们想一想，舆论风雨是怎么来的。

　　我也想为你们遮风挡雨，但我不高兴啊！

　　柯向风和陆霆骁，排除！

　　至于什么时候回复， 看心情。

　　排除了两个晦气的，林鹿苍蝇搓手，点开其他邮件。

　　第二天早上，林鹿起床到民宿大厅吃饭。

　　她一下楼，陆霆骁和柯向风目光就落在她身上。

　　柯向风性子急，立马询问道：“我让俱乐部给你发工作offer，你看到了吗？”

　　“哦，没呢，等看了我给回复。”林鹿随意说道。

　　柯向风说道：“那你快点看呀，俱乐部很大方的。”

　　“你知道我的年费多少不？”

　　柯向风伸出五个手指头，林鹿啃了口包子，喝了口豆浆，毫不在意。

　　你年费多少钱，关我屁事。

　　柯向风说道：“我一年年费五千万。”

　　“你做我的生活助理，工资不会少的。”

　　林鹿上下打量了一下柯向风，一脸晦气地坐远些。

　　柯向风：……

　　她凭什么，凭什么？

　　总是鄙视他。

　　长得丑，还没钱，她凭什么？

　　但柯向风不敢质问出声，他还要把她骗去俱乐部。

　　陆霆骁没有直接问，而是发消息，询问：“考虑得怎么样？”

　　林鹿拿出手机，看了眼消息，往陆霆骁方向望了眼，回了消息：“没看，有空看了给回复。”

　　陆霆骁可不是柯向风那种毛头小子，一眼就能看出，她拒绝了。

　　他的脸色以肉眼可见的速度难看。

　　一旁的宁娉婷察觉到，关切询问道：“怎么了？”

　　“没事。”陆霆骁不愿多说，宁娉婷又说道：“是因为网上的事吧。”

　　宁娉婷看了看林鹿的方向，又问道陆霆骁，“需要我帮你牵线吗？”

　　“我先去和林小姐谈谈？”

　　陆霆骁沉吟，“那就麻烦你了，或许你们女孩之间更好沟通。”

　　宁娉婷笑着点头，“我会找机会和她谈。”

　　陆霆骁看看宁娉婷，又看着啃包子的林鹿。

　　仔细看看，这两人不像的，完全不像。

　　她的面容不是那么清晰明了，但多看一眼，就感觉疯牛朝自己冲过来。

　　不禁让人心头狂跳。

　　完全就是生理性地不受控制狂跳。

　　没有规则束缚的东西，最让人觉得不受控。

　　早餐之后，又要开始今天的节目。

　　钱导演收到了两条消息。

　　柯向风：“我要和林鹿组队。”

　　陆霆骁：“我需要和林鹿组队谈。”

　　他想，或许开诚布公地谈，不失为一个好办法。

　　就这样等，不是办法。

　　或许拖着拖着，就能把这事拖过去，但终究是个隐患。

　　陆霆骁跟公司公关商量了一个晚上，公关的办法是重新和林鹿组队，姿态放低些，并且让自己无奈倒霉点。

　　强者的倒霉和闹笑话，或者是装傻，是最让人喜闻乐见的。

　　钱导演看着两条信息，决定谁也不得罪，你们谁也不跟林鹿组队。

　　重新安排了组合，林鹿的数字和影帝纪砚知对上。

　　纪砚知神色淡淡，整个人看起来都没什么人的热乎劲地说道：“我身体不太舒服，不能和你去完成任务。”

　　此话一出，柯向风和陆霆骁都猛地转头看向纪砚知。

　　你疯了？

　　他们心头浮现出这个念头，又看向了林鹿。

　　林鹿却是露出浅浅的笑容，“没关系，身体重要，既然你身体不舒服，我就在民宿里陪着你。”

　　纪砚知皱眉，似乎难以忍受般，“不用，你去完成任务，我不太喜欢和人接触。”