第112章 女主你别后悔4
　　“叮……”

　　电梯门打开了，宫玄宴率先出电梯，林鹿赶紧跟上，“你又丢下我。”

　　宫玄宴顿了顿脚步，等林鹿跟上，特助庄淮迎上来，问道：“总裁，这位是林鹿小姐？”

　　宫玄宴微微颔首，“在秘书室给她安排个位置。”

　　庄淮：“是，林小姐，你随我来。”

　　林鹿看宫玄宴头也不回进了办公室，挑了挑眉，跟着庄淮来到秘书办公室。

　　一来到秘书室，林鹿的目光就被一个女孩吸引住。

　　跟周围的人都有壁，美得那叫惊心动魄。

　　发如海藻，浓密卷曲，脸蛋更是美得找不出瑕疵来，精致无比，身材更是婀娜多姿。

　　美得不像是真人……

　　这就是替代原主被强制爱的祝遇霜。

　　她身上有股吸引眼球的魔力。

　　林鹿心想，这么美，别说宫玄宴喜欢了，她看着心里也欢喜啊！

　　“这位是林鹿，以后和大家共事，刚来，大家多多照顾些。”特助庄淮对五个秘书说道。

　　“好。”

　　“好的！”

　　大家看着林鹿，神色各异，都鼓掌欢迎了一下。

　　“你坐这里。”庄淮指了指祝遇霜旁边的办公桌，对林鹿说道。

　　“你刚来，先熟悉下工作，有什么不懂的，可以来问我。”

　　林鹿：“谢谢。”

　　她朝办公桌走过去，坐在只有一台电脑，连张纸都没有的办公桌上。

　　没事干的她，将目光落在了祝遇霜的身上。

　　她微眯着眼睛，祝遇霜想进，她想出，她们也许可以短暂地合作一下。

　　团结可以团结的力量。

　　祝遇霜能感觉林鹿的眼神落在她身上。

　　这就是那个死都要摆脱宫玄宴的女孩，她对宫玄宴极致控制的爱避之不及。

　　祝遇霜转头看了眼林鹿，林鹿对她微微一笑，显得友善。

　　但祝遇霜却是冷淡地转过头去。

　　从林鹿进入办公室，秘书室的同事们都捧着手机，时不时看向林鹿。

　　眼神非常奇特。

　　茶水间里，除开林鹿，五个秘书端着咖啡，桌上放着甜品，凑在一起嘀咕。

　　“这是宫总喜欢的？”

　　“品味也太差了吧，不是，她怎么在公司门口大喊大叫的。”

　　“我都替宫总抠脚趾头了。”

　　有男秘书望着沉默不说话的祝遇霜，眼里闪过深深的惊艳。

　　他声音温和开口道：“你比林鹿漂亮多了，优雅动人多了。”

　　祝遇霜喝了口咖啡，只是笑了笑，显得疏远淡漠，但男秘书不以为意，觉得理所应当。

　　有女秘书说道：“宫总喜欢林鹿，还不如喜欢你呢，你比林鹿得体多了。”

　　“你觉得林鹿是什么样的人？”

　　祝遇霜放下咖啡，淡淡评价了一句，“又当又立。”

　　拿了钱又要装圣洁，一副被强迫屈辱的样子，做了婊子立牌坊。

　　这话一出，笑声此起彼伏。

　　“咦，我听见你们说我呢，我能加入吗？”

　　林鹿冒出个头来，看着茶水间的几人，开口问道。

　　茶水间的噗嗤笑声戛然而止，几人面面相觑，看着林鹿走进茶水间里。

　　她脸上也不气恼，反而笑吟吟看着众人。

　　几人见此，放下了咖啡杯，脸色有些讪讪离开茶水间。

　　“你等等。”林鹿叫住了祝遇霜。

　　祝遇霜回过头来看着林鹿，她非常美丽，神色微微疑惑，蹙眉的时候，都让人心肝发颤。

　　她声音自带温柔包容声线，“有事？”

　　林鹿只是问道：“你说我又当又立？”

　　祝遇霜睫毛微微抖了抖，她红唇轻启开口道：“如若让你不舒服，我可以跟你道歉，但我不觉得，我说错了。”

　　林鹿笑了笑，只是说道：“说得也没错，我做了婊*子当了妓*女，但想赎身，没问题吧。”

　　“总不能连婊*子妓*女赎身这点念想，都要剥夺和鄙夷吧。”

　　祝遇霜听到这话，下意识就拧着眉头，“你这是偷换概念，不管如何，都是你选择的，既然入了局，什么都该受着。”

　　林鹿听着，微微挑眉，“你的意思是，我这个做婊子的，只要嫖*客给了钱，就不应该有任何抱怨和反抗，什么都该忍受着？”

　　祝遇霜的眉头皱的更紧了，她似乎有些恼怒，美人嗔怒亦是娇，让人挪不开眼睛。

　　“你还是在偷换概念，你明知道我不是这个意思。”

　　林鹿很明白祝遇霜的意思。

　　她的意思是，宫玄宴的爱啊！

　　这才是其中的关键。

　　宫玄宴伟大的爱啊！

　　林鹿却是说道：“是你将我和宫玄宴的关系定义为金钱关系，可你的样子，像我背叛了宫玄宴。”

　　对不起宫玄宴的爱。

　　都有一个毛病，就是模糊这两者之间界限，相当于收一份钱，打三份工。

　　出卖身体，提供情绪，还得忍受宫玄宴名为爱的折磨和控制。

　　就这种工作，不得跑飞快，轮到原主，就不该跑，不能跑。

　　极致崇权媚富的结果就是，被敲断脊梁骨，还要拖着垮塌残缺的精神，夸奖对方敲得好。

　　不光要压制人性，还要剥夺兽性。

　　就连看起来可爱弱小的兔子，都会撕下受伤的躯体。

　　没有人性失去很多，没有兽性，失去一切。

　　兽性是人生存下去本能，连这个都要剥夺。

　　生存权都要剥夺，更别说就作为社会人的尊严。

　　原主上辈子死了，对祝遇霜来说，不过是又当又立，不识好歹。

　　本想着两人可以合作，但现在看来，不能合作。

　　对方瞧不起她。

　　良好的态度是沟通的前提。

　　显然，她们不是一路人。

　　祝遇霜沉默了一会，显然被林鹿的偷换概念和胡搅蛮缠弄得有些烦躁。

　　她淡淡地看着林鹿道：“随你怎么想，你要歪曲我的话，我也没办法。”

　　“而且，是你自称婊*子妓*女的，我并没这么说。”

　　林鹿看着祝遇霜美丽的脸，这位真是拿着金碗，对着个男人一通勾引操作，要了两馍。

　　一张美丽的脸，就是能当饭吃，站在那边，就是给人情绪价值。

　　无形的东西最为昂贵，有人付出无形的服务，得到有形的金钱。

　　有人付出有形的金钱，得到无形的服务。

　　还有，真的太天真了，总觉得自己是独特的那个。

　　前面一个女孩已经被折腾得能量耗尽，甚至自我了结了。

　　自然是一套底层能量运行规则。

　　后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀前人也。