第178章 万人迷恋综24
　　“姐，你说可笑不可笑。”

　　“我喜欢谁都不会喜欢她那样的，我喜欢姐这样的人，温柔美丽又善良。”

　　宁娉婷看着情绪激动柯向风，面目狰狞又咬牙切齿。

　　她神色有些莫名，好一会才说道：“好了，好了，我相信你。”

　　她扫了一眼房门，又看着柯向风手里的餐盒，伸出手说道：“给我吧，我给林小姐。”

　　柯向风神色微愣，迟疑了一下便将餐盒递给宁娉婷，“姐，我有点难受，我好难受。”

　　宁娉婷不解，“你跟林小姐吵架了吗？”

　　“我不知道，我不知道。”柯向风拧着眉头，神态混乱。

　　他分不清，真的分不清林鹿的话，到底是真是假。

　　她简直就是一个疯子，一会一个样子，就纯折磨人。

　　宁娉婷被柯向风的状态惊了一下，忙安慰道：“你不用在意她，这档节目之后，我们跟她就没有交集了。”

　　说实在的，宁娉婷想不通，柯向风就非跟林鹿过不去。

　　竞技者的胜负欲是好事，但如此深陷胜负欲，已经超过胜负本身了。

　　“我知道了”柯向风点点头，听话走了。

　　宁娉婷看着柯向风背影，敲响了房门。

　　林鹿打开门，看到是宁娉婷，脸上露出微妙之色。

　　林鹿没请宁娉婷进屋，站在门口，带着些调侃道：“一个两个给我送饭，荣幸之至。”

　　宁娉婷目光望向屋内，“我们能进去说吗？”

　　林鹿拒绝道：“可怜牛马最后一点自留地，不想别人踏足。”

　　宁娉婷闻言，也没勉强，对林鹿说道：“小风脾气不好，他有什么做得不对的地方，我替他向你道歉。”

　　林鹿上下打量了一下宁娉婷，没说话。

　　宁娉婷莫名，但对方的眼神让她感觉不舒服，她嘴角却是挂着微笑道：“怎么了，林小姐。”

　　林鹿说道：“宁小姐，执着被爱，还执着所有人喜欢自己，很累吧。”

　　外界的一切都在改变，更何况是人的心呢。

　　相信真心，但真心瞬息万变。

　　太虚妄了。

　　宁娉婷只是说道：“我们说小风的事呢，怎么说起我来了。”

　　“我没有执着让人喜欢我。”

　　“至于别人让着我，宠着我，是别人心善。”

　　林鹿闻言笑着点头，“嗯，你说得对。”

　　大家喜欢的都是不费劲的成功，优雅动人。

　　鸭子游水游得悠然自得，但水面下的脚扑腾得飞快。

　　林鹿对宁娉婷没什么坏感觉，毕竟执着做万人迷的人，总归人是心善的。

　　想要被人喜欢，势必有时候要牺牲自己的心情和利益成全别人。

　　但成功路上都是敌人。

　　因为好东西大家都会抢。

　　这一路，伴随着恐吓，虚幻美好的幻境，以及堕落的自由和快感，以及想要偷懒逃避。

　　林鹿笑着说道：“宁小姐，我也喜欢你，至于你让我接受柯向风的道歉。”

　　“抱歉，没有这个义务。”

　　“我跟他什么关系都没有，没有亲密关系，没有利益关系，没有血缘关系。”

　　“纯粹只有他冒犯我的关系。”

　　“我长成什么样，跟他好像没关系，没吃他一颗米吧。”

　　宁娉婷听到这样的话，也是叹口气，“确实是他冒犯了你。”

　　“你知道吗，小风从十六岁就进了青训，参加训练，他的冠军得来从来不是容易的。”

　　林鹿微微一笑，问道：“我一天通告费600，宁小姐，你通告费多少呢？”

　　你让我一天600通告费去心疼通告费几百万的。

　　你他吗的疯了吗？

　　本来钱就少，不要再压榨穷困之人的情绪价值了。

　　穷人身上已经被扣了特别多毛病，没有远见，鸡毛蒜皮，斤斤计较，真难看，巴拉巴拉……

　　还要穷人的追捧价值。

　　想要被捧，想要被夸，想要被包容，那就拿出实实在在的东西。

　　不是吃得满嘴油说自己多么不容易。

　　宁娉婷噎了一下，神色有些尴尬和勉强道：“抱歉，是我冒昧了。”

　　林鹿：“确实很冒昧。”

　　你们这群冒昧的家伙。

　　“林小姐还没吃饭吧，先吃饭吧。”宁娉婷把餐盒递给林鹿。

　　林鹿看着这盒饭，真心有点哭笑不得。

　　一盒饭换人送来送去的。

　　也是挺无语的。

　　林鹿接受了盒饭，“多谢了啊。”然后把门一关。

　　宁娉婷站在门外，突然有点理解柯向风化身雪姨敲门了。

　　宁娉婷下了楼，柯向风赶紧询问宁娉婷，“姐，咋样了。”

　　看到脸色略带忐忑和懊悔的柯向风，宁娉婷避重就轻说道，“我看林小姐没怎么生气。。”

　　“就是她不想和我们牵扯。”

　　“通告费少，谁都不想搭理。”

　　柯向风闻言，想了想，还是忍不住说道：“我就没见过找工作的这么狂。”

　　“我多给她开点工资，看她还能傲起来。”

　　“肯定前倨后恭。”

　　宁娉婷：……

　　“你为什么就非要招她。”宁娉婷皱眉问道。

　　柯向风只是说道：“他凭什么耍我。”

　　就是不服气。

　　其他嘉宾看他这样，表情都意味深长。

　　年轻的男孩，就是这个鬼德行。

　　宁娉婷脸色发沉，弟弟不听话，很苦恼。

　　天天叫她姐姐的人，眼里只有她的男孩，现在将目光挪到别人身上。

　　还是一个长相普通的女人。

　　没有失落感是不可能的。

　　纪砚知慢条斯理吃着东西，对柯向风说道：“就你那五千块，不足以让人前倨后恭。”

　　柯向风翻了个白眼，“我可以任她开价格。”

　　“要你一年年费，你也给？”陆霆骁嗤笑一声，毫不掩饰嘲讽。

　　柯向风看向陆霆骁，撇撇嘴，“说得好像你能给一样。”

　　“一般的公司一年利润，还没我一年年费高呢。”

　　柯向风这张嘴算是练出来了，天之骄子，真性情，此刻对战几个人，也是不落下风。

　　剧情里，这张嘴，全对着原主，那种凝视和压力，可想而知。

　　陆霆骁气笑了，“你好像忘了，你们俱乐部，可是需要赞助。”

　　“你又没赞助。”柯向风直接道。

　　陆霆骁笑了声，“我是没赞助，但我可以请赞助的人，不再赞助你们俱乐部。”

　　“咦，咦，真了不起呢。”柯向风阴阳怪气。

　　“那你去找俱乐部老板，让他听你的话，解散俱乐部呗。”

　　陆霆骁：……

　　傻逼！

　　没经过社会化的狗就不要放出来，乱咬人。