第157章 万人迷恋综3
　　最先挑起这个话题的胡思思，眼神下意识往节目组方向看。

　　表情有点麻。

　　钱导演：……

　　打烂她的嘴，什么都往外秃噜。

　　如果掐掉直播，就是直播事故了。

　　不是，之前看林鹿还挺老实的呀。

　　一上节目就整了坨大的？

　　不要招大学生，不要招大学生，不要招大学生！！！！

　　“过，过！！”

　　屏幕外的工作人员赶紧双手交叉，示意这个话题过去。

　　“好了，小风，别闹了。”宁娉婷看场面实在控制不住了，出来打圆场。

　　陆霆骁眉压眼，眼神显得有些凌厉地看着林鹿。

　　PV贺凛舟打量评估着她。

　　就连忧郁的影帝，现在都没那么忧郁了，就这荒诞的画面，他都有点懵。

　　从来没见过这么莽的人。

　　段律师瞅着林鹿，心想，这该不会是节目组故意弄这么一个人整话题的吧。

　　还是宁娉婷说道：“每个人都是单独的个体，没有什么像不像的。”

　　“天下没有两片一样的树叶。”

　　林鹿点头，看着宁娉婷眼睛里都闪着光，“还是宁小姐人美心善。”

　　宁娉婷：……

　　表情有点难以形容。

　　这个话题不能再接着下去，节目组便开始随机配对，然后分配任务。

　　既然是恋综 ，那势必就要让嘉宾们互动，做一些恋人做的事情。

　　比如约会，比如遇到危机一起解决增进感情，比如暧昧，比如制造浪漫场景。

　　完成节目组给的任务，没完成就会有惩罚。

　　听到是随机匹配嘉宾，柯向风第一个不满，“为什么不能自己选择。”

　　明眼人都能看出来，柯向风想和宁娉婷一起，毫无掩饰的直白。

　　【小狗只想跟着姐姐。】

　　【柯狗多忙啊 ，为了宁娉婷才上这个节目。】

　　【教练看到他这么轻松，牙都咬碎了。】

　　【世界冠军能来参加这个节目，简直给了巨大面子。】

　　宁娉婷看了眼柯向风，有点无奈道：“小风，不要胡闹。”

　　柯向风闻言，虽然不满，但也按捺下来了。

　　节目才刚开始，已经有一个男嘉宾的箭头指向宁娉婷。

　　【喜欢宁宁不是很正常的事情，宁宁家里有钱，人又漂亮，关键人还善良 。】

　　【根本就没有缺点好吗？】

　　【雄竞修罗场预定，已经看到他们为了宁宁打生打死。】

　　【多播，爱看。】

　　每个嘉宾的手里都拿着一个纸条，纸条上写着数字，只要数字对齐了，便是暂时情侣。

　　宁娉婷打开了就纸条，“我是8，你们谁是8？”

　　男嘉宾们纷纷打开了纸条，陆霆骁没说话，只是把纸条翻转给众人看。

　　他的纸条是上一个8。

　　【我敢打包票，这一定有内幕，陆总一定是带资进组的，不然怎么第一次就和宁宁组情侣。】

　　【肯定有内幕，还真是又争又抢。】

　　柯向风看着手里的4，不耐烦问道：“你们谁是4？”

　　没能跟娉婷姐组队，跟谁都没意思。

　　林鹿开口道：“是我呢。”

　　柯向风的表情僵住，表情恶心不情愿，“节目组是不是故意的？”

　　明知道他排斥这个人，还非得把他们凑在一起。

　　【明显就是节目组想搞节目效果。】

　　【还说没剧本呢，这不是剧本吗？】

　　【她要倒霉了。】

　　宁娉婷对陆霆骁。

　　林鹿对柯向风。

　　季雅秋对段蘅

　　纪砚知对胡思思。

　　仔细看，这五对的性格，都很有特点，特点就是看点。

　　任务就是拿着拍立得，是指定的景点或者位置，拍情侣合照。

　　位置自己找，完不成有惩罚，没有晚饭。

　　五对人出了民宿往不同的方向去了，身后跟着拍摄人员。

　　主打真实恋综氛围，将甜蜜，矛盾和争吵，都放在台面上。

　　主打的就是抓马。

　　柯向风站在民宿前没动，他冷笑着对林鹿说道：“要去你自己去，我可不跟你拍照。”

　　他的厌恶明显，不加掩饰。

　　林鹿反问道：“你为啥不去？”

　　柯向风瞥了眼林鹿，“你不知道原因吗？”

　　林鹿：“咱们不是拿钱办事吗？”

　　“上节目就是给观众看，走吧，没有晚饭吃，要饿到明天早上。”

　　柯向风：“……这是吃晚饭的事吗？”

　　是他根本就不想和她一起，丑得他眼睛疼，而且还有人说她和娉婷姐长得像。

　　真是搞笑，哪里长得像？

　　林鹿眼珠上下转动柯向风，“你这么抗拒，是要退播吗？”

　　“就算退播，我也不想跟丑逼呆在一起。”柯向风直接说道。

　　【柯狗还是这么狗，嘴巴这么毒。】

　　【不过也没说假话，这个女嘉宾是最丑的，难怪柯狗不愿意。】

　　【居然能和柯柯合影，还是情侣合影，我这样的粉丝都没这待遇。】

　　没人觉得柯向风说话有什么问题，他一向都是这样说话。

　　偶尔直播打游戏，能把菜狗队友喷出屎来，偏偏他的实力就是很强。

　　几连冠就是底气，而且还年轻，退役前，还能拿再拿冠军。

　　林鹿慢悠悠说道：“你退赛了，就不能跟宁小姐组队。”

　　“简单的情侣合照任务都完不成，饿的是肚子吗，是尊严，是男人的能力。”

　　“你不行吗？”

　　这一刺激，柯向风的脸都红了，“少对老子用激将法。”

　　林鹿：“去不去？！”

　　柯向风咬牙切齿，“去！！”

　　明知道是对方的激将法，但柯向风不得不上套。

　　来这个节目就是为了娉婷姐。

　　先忍忍。

　　虽然柯向风人跟着去了，但全程都是非暴力不合作。

　　没有交流，隔着一段距离缀在林鹿身后。

　　任务只给了打卡地点，却没给地图这就需要情侣之间相互协作，找到地点，然后拍下合照。

　　他冷眼看着林鹿和陌生路人沟通，询问地点，完全没有要上前帮助的意思，表情冷嗤。

　　看到林鹿对着一个白发苍苍的老婆婆，都能喊出大姐这样昧良心的称呼。

　　一个手机定位就能搞定的事，还要去问人，傻逼。

　　林鹿问完路，还回头对后面的柯向风说道：“跟上。”

　　柯向风不情不愿地跟着她身后，来到了第一个打卡地点，是一面镶嵌着各种贝壳的墙

　　“过来，我们拍照。”林鹿对柯向风说道。

　　柯向风一副上刑场的模样，站在林鹿身边，表情臭臭的。

　　林鹿确实满脸笑容，举着拍立得，咔嚓拍了几张，照片一张张出来。

　　照片里阳光洒在脸上，真灿烂。

　　真好看，林鹿满心欣赏。

　　一连几个拍照地点，都是林鹿问路，然后拍照，她悠然自得，把旁边的柯向风当成完成任务的道具，入镜就行。

　　任务结束之后，林鹿看着柯向风说道：“听说你是电竞选手，熬夜训练复盘一定很辛苦吧。”

　　柯向风立刻警惕又鄙夷道：“少套近乎。”

　　林鹿微微一笑，“别人都关心你能不能夺冠，只有我知道你熬夜辛苦。”

　　“因为，你是几个男嘉宾里身高‘最’矮。”