第142章 女主你别后悔34
　　宫玄宴再次否认了被囚禁。

　　警察确认了，便说道：“既然宫先生无事，那这件事就算了结了。”

　　警察转头教育了祝遇霜一番，让她不要报假警，又让她签字。

　　祝遇霜握笔的手都在发颤，还在竭力挣扎道：“你们相信我，林鹿她真的囚禁了宫玄宴，还伪造了文件。”

　　“真的，你们相信我。”

　　警察只是说道：“我们办案讲究证据，既然宫先生本人都否认了，到此为止。”

　　祝遇霜颓废萎靡，眼睛发红，“可我说的是真的，宫玄宴他是被胁迫的。”

　　她转头，焦急跺脚对宫玄宴说道：“你说啊，你为什么要反悔。”

　　宫玄宴神色清冷淡漠，一言不发。

　　警察走了，祝遇霜连忙问宫玄宴：“我们不是说好的，我出去找警察救你。”

　　“警察来了，你为什么不说？”

　　一旁的林鹿闻言，挑挑眉道：“哦，你们之前跟我演戏呢？”

　　祝遇霜眼眶通红看向林鹿，咬牙切齿，“你到底做了什么？”

　　看着困兽之斗般的祝遇霜，轻飘飘说道：“当然是因为宫玄宴爱我呀，你堂而皇之地介入我们的爱情。”

　　“他不向着我，难道向着你呀。”

　　“我们的爱情坚不可摧，没有人能分开我们。”

　　祝遇霜闻言，神色空洞彷徨，她看着一言不发的宫玄宴，人生好似突然没了方向。

　　她好像一下被抽走了力气，无力彷徨。

　　随即，祝遇霜回过神来，她脸色执拗对林鹿道：“你根本就不爱宫玄宴，你想逃离他，现在更是禁锢他的自由。”

　　“你们的爱情根本就不是爱。”

　　林鹿轻轻一笑，手搭在宫玄宴的肩膀上，“怎么就不是爱了。”

　　“是爱啊，不过是位置变换了一下而已。”

　　祝遇霜觉得，处于高位的宫玄宴做什么都是对的。

　　换成她到高位，却不行。

　　她上下打量着祝遇霜说道，“你真美丽漂亮，像个香香软软的小蛋糕，天生适合被吃掉。”

　　“祝遇霜小姐，今天这事，我会给你发律师函。”

　　“还有，我借给你的钱，请你尽快还清，这件事，也有律师会跟你沟通 。”

　　祝遇霜蓦地睁大了眼睛，脸色苍白如纸，她下意识看向宫玄宴。

　　林鹿却是微微一笑，“祝小姐，我不是给过你机会吗，面对巨额负债，你还是选择签字。”

　　“是觉得，只要宫玄宴从这个房间里出去，这些钱，会有人替你解决？”

　　“还是说，你真的爱他爱到如此地步，奋不顾身，不顾自己？”

　　祝遇霜身形微微颤抖，她不可置信地看着林鹿，“你，你简直就是疯子。”

　　林鹿站在宫玄宴的身后，双手搭在他肩膀，弯腰凑到宫玄宴的耳边，眼睛却看着祝遇霜问道：“亲爱的，你要替她还债吗？”

　　祝遇霜想起那庞大的债务，顿时觉得一座座大山压在身上，瞬间喘不过气来。

　　一种暗无天日的绝望感侵袭全身，身体不自觉发颤。

　　她忍不住反驳道：“签字是情势所迫，根本就不是我自愿的。”

　　“这应该算紧急避险，我是为了逃脱囚禁，才迫于无奈签字。”

　　“我有你自愿签字的视频呢。”

　　林鹿站直了身体，拉了把椅子坐下，反而转头，手撑着下巴，笑吟吟看着宫玄宴。

　　“人家都为你做了这么多，豁出去了，你总不能无动于衷吧。”林鹿说道。

　　宫玄宴闭了闭眼睛，看向林鹿，“你到底还想怎么样？”

　　林鹿耸耸肩，一脸无奈地道：“你看你，怎么总是垮着批脸，让人看了就晦气。”

　　“能不能笑一下，态度好一点。”

　　宫玄宴气笑了，“你觉得我笑得出来吗？”

　　“林鹿，我真想杀了你。”

　　林鹿：“哦哦，所以呢。”

　　她转头看向祝遇霜，“他好像不会替你还债呢。”

　　“需要你自己还呢。”

　　祝遇霜麻木痛苦地说道：“林鹿，你根本不知道你在做什么？”

　　“你跟宫玄宴确实是天生一对，但你这样，你觉得他还会爱你吗？”

　　林鹿毫不在意道：“我不管他爱不爱我，只要在我身边就好了。”

　　“你操心操心你自己吧。”

　　自己债务缠身，还有空操心别人。

　　“还有，请你离开，不要再打扰我和宫玄宴。”

　　祝遇霜看向宫玄宴，紧紧咬着嘴唇，几乎豁出去一般说道：“我一定会救你出去。”

　　说完，她快步跑出了别墅。

　　林鹿看着祝遇霜的背影，对宫玄宴说道：“她真爱你啊！”

　　到底是不甘心，只能硬着头皮走下去，不然内心的信念就会崩塌？

　　还是别无他法，只能将希望寄托在宫玄宴的身上？

　　总想着把自己血肉剥开了，献祭上供给什么都不缺的人。

　　关键别人不一定看得上。

　　宫玄宴抬眸看着他，眼神冰冷怨恨，“林鹿，我已经按照你说的做了，什么时候把股份还我。”

　　林鹿微微一笑，“会还的，你等着吧。”

　　宫玄宴闻言嗤笑，“你根本就没想还我。”

　　林鹿歪了歪头，敷衍地说道：“你等着吧。”

　　“我还想问你，什么时候把资产转给我，不然，你这些东西就要保不住了哦。”

　　宫玄宴冷嗤，“你既然都能伪造我的笔记，怎么不伪造一份财产转移呢 ？”

　　“因为你不敢，而且，没有人会相信你，至少乔可欣会怀疑文件真实性。”

　　“你的把柄又握在她手里，你想要财产，就必须我出面。”

　　“出面证明你财产正当来源。”

　　林鹿闻言，随意撩了撩头发，“我根本就不在意能不能拿到。”

　　“拿不到就让乔可欣拿去补坑呗，反正补的都是公司的坑。”

　　“而我是公司的大股东，对我没什么坏处。”

　　宫玄宴反唇相讥，“乔可欣要下手，你以为你手里的股份，就能安安稳稳拿住吗？”

　　林鹿淡然道：“怎么拿不住了，我跟你是什么关系，不是母子，不是夫妻，你的债务，与我无关。”

　　“是你无偿赠与我的。”

　　宫玄宴冷嗤，“这难道不算是财产转移吗？”

　　“把你手里的股份冻结，你又如何与人斗？”

　　林鹿闻言，伸出手，挑起宫玄宴的下巴，微笑着说道：“那咱们就变成穷光蛋呗，还能怎么办呢？”