第170章 万人迷恋综16
　　谁说柯向风的脾气不好？

　　柯向风的脾气可太好了。

　　这样敌我不分的杀伤力，可太让人喜欢了。

　　把很多事情搅浑才叫好。

　　有柯向风这样横插一杠，陆霆骁的算盘可就要落空了。

　　林鹿拎起小金鱼鱼缸，对柯向风和陆霆骁说道：“那你们可得好好做offer。”

　　“至于最终选择你们两个中的谁，看我心情。”

　　“当然，薪资更重要。”

　　“也不一定，心情也很重要。”

　　“哎，算了，解释权在我手里就行。”

　　林鹿提起鱼缸，对着鱼缸里的鱼儿嘬嘬嘬。

　　看着鱼缸里的小金鱼被动静惊得游动更快，林鹿露出咯咯咯的笑声。

　　柯向风忍不住嘲笑道：“笑得跟黑山老妖一样。”

　　林鹿瞥了他一眼，“晦气。”

　　懒得理睬你，不是组合时间，不会浪费一点精力在你身上。

　　陆霆骁深呼吸，眼神冰冷看着柯向风：“我跟林鹿的事情，你凑进来干什么？”

　　柯向风却是得意道：“当然是坏你好事啊。”

　　他可没忘了，之前陆霆骁嘲笑他，现在不报仇，什么时候报。

　　陆霆骁深深看了他一眼，随即对林鹿说道：“我们单独聊聊。”

　　林鹿欣赏鱼摆摆，头也没回，摆摆手，“我们组合时间结束了。”

　　“要聘请我，请发offer。”

　　“现在，我的工作时间属于节目，不属于你。”

　　柯向风还在旁边煽风点火，“对，就是就是。”

　　嘉宾们：……

　　他们眼神一言难尽看着柯向风。

　　氛围奇特又凝重。

　　其实，大家差不多都隐约明白，陆霆骁和宁娉婷是最有火花的。

　　女嘉宾们私底下还说，节目之后，宁娉婷可能会和陆霆骁在一起。

　　不光是陆霆骁，五个男嘉宾都对宁娉婷很特别。

　　可现在，陆霆骁非得给林鹿塞工作，貌似还得求着给，众人目光下意识看向了宁娉婷。

　　宁娉婷感受到这些奇怪目光，让人说不出感觉的目光。

　　张了张嘴，但不知道该说什么，于是坐在沙发上。

　　尴尬，略带难堪。

　　她的目光看了看陆霆骁，陆霆骁目光望着林鹿，眼眸深深，执着的。

　　于是十个人的画面里，就没有一个人说话，画面呈现一种安静凝滞的氛围中。

　　按理说，这算是冷场了，节目组该让气氛缓和起来。

　　但节目组没有，钱导演反而搓着手，觉得这种场面才有意思。

　　他看了看林鹿，心中难受得跟蚂蚁再爬。

　　你说她有没有节目效果，有啊，但不是他想象的效果。

　　在这样安静的氛围中，陆霆骁的手机响起，他走出了镜头外，去接电话。

　　陆霆骁听着公关的话，“陆总，解铃还须系铃人，这件事还需要林小姐出面。”

　　陆霆骁揉了揉眉心，“你们商量一个好的offer给我，职位高一些，工资高一些，我发给她。”

　　公关：“好的，陆总，还有一件事，陆总既然上了节目，一定要谨言慎行。”

　　“时代真不一样了，现在人不吃高高在上那一套了。”

　　“陆总本身社会地位高，还得理不饶人，或者态度强硬，很容易引起人反感。”

　　“当然，陆总你只是一时疏忽，并且，对方也是有意识引导舆论。”

　　“林小姐的能力足以入公司，陆总你也有容人之量，可以借此树立人格魅力。”

　　“危机危机，危中有机会。”

　　陆霆骁听着这些话，揉了揉眉心，忍不住烦躁道：“我并没有得罪她。”

　　公关迟疑了一下，“或许是陆总你一开始，并未注意态度？”

　　“还有，就是关于公司社保的事情。”

　　有些人愿意出钱大力公关，也不愿意出员工那点钱。

　　因为妥协了一次，以后次次都要妥协，次次闹，这是资本家不能妥协的原因。

　　惯得你们这些泥腿子。

　　“节目的影响大，可能有公司员工可能在平台上发言，也会引起有关部门的注意。”

　　“可能会被举报。”

　　“这些都是隐患。”

　　网络流量不是那么好吃的。

　　有流量就意味着有人盯着你，可人又怎么可能一点错都不犯。

　　逮到了，揪住了，呵，有你好果子吃……

　　陆霆骁神色有些冷酷，“让员工们注意些，不要随意在网络发表言论。”

　　公关：……

　　要不，你还是退出节目吧。

　　在聚光灯下，谁经得住扒。

　　“好，我们会时刻注意网络舆论，但现在，对陆总的舆论都是偏负面的。”

　　“不过，陆总还是积累了不少粉丝，替你说话呢。”

　　“陆总，还是尽快和林小姐达成共识，至少在镜头前。”

　　观众磕cp是一回事，但一旦有立场之分，那就是另外的事了。

　　陆霆骁挂了电话，给钱导演发了个消息，“下次我和林鹿组合。”

　　钱导演：？？？

　　他挠挠稀疏的头发，指尖挠下几根头发，心疼得钱导演倒吸一口凉气。

　　你们闹着和宁娉婷组合，我能理解，但要和林鹿组合，真是……

　　他要的是雄竞。

　　这算是雄竞吗？

　　算吗？

　　不算吗？

　　特么的到底算不算？！

　　一个两个被整了，都想找回场子，就吵着要和林鹿组队。

　　可资本爹都开口了，到底同不同意。

　　钱导演挠头，又挠掉头发，决定委婉拒绝资本大爹，并且还打着陆霆骁好的名义劝解。

　　有什么事情还是私底下商量好，不然什么都没商量好，在镜头前事态只会变得严重。

　　等商量好了，会安排你们凑一组。

　　“陆总，你听我的，媒体网络这一块，我会一点。”钱导演对陆霆骁说道。

　　陆霆骁的目光落在林鹿的身上，点点头，“行。”

　　他又说道：“你让林鹿和我谈谈。”

　　“好的。”钱导演答应了。

　　等一天节目结束，钱导演去找林鹿，让她和陆霆骁见面谈一谈。

　　林鹿只是说道：“没有配合的义务。”

　　“我钱拿得这么少，配合他们做情侣是我的工作，但镜头之外，没那个义务。”

　　钱导演劝解道：“你就去见一见，又没有损失，你不是想要工作吗，陆总给你准备了工作。”

　　林鹿摆摆手，“我现在不缺工作offer，有公司给我发offer了。”

　　钱导演：“柯向风俱乐部发的？”

　　“是呢，不过是其中一个。”林鹿随意道。