第145章 女主你别后悔37
　　林鹿站在楼上，目光如刺，紧紧盯着宫玄宴。

　　这丫是把她骗下去杀。

　　宫玄宴一脸无奈，“就像你说的，现在的我确实没有力量守住财富。”

　　“我们既然要合作，我先拿出诚意，但有一个条件，就是我们结婚。”

　　“不然，你拿到了东西，就会弃我于不顾。”

　　他的神色脆弱，无可奈何，像枝头上最美的花，任人采撷。

　　难以想象，这是宫玄宴，和之前的宫玄宴相差太大了。

　　把男人放到女人的位置，男人就会变成女人。

　　处于下位的，免不了敏感而忐忑。

　　林鹿嗤笑了声反而说道：“我要考虑接不接受，我现在不太想要了。”

　　宫玄宴睁大了眼睛，不解道：“你不是一直都想要吗？”

　　“因为我现在想睡觉。”林鹿转身就走了，懒得理睬他。

　　“林鹿，林鹿……”宫玄宴喊道，但林鹿头也不回。

　　他神色一下就变得难看。

　　她简直有毛病，是根本弄不清楚她在想什么？

　　以往，宫玄宴根本就不会在意她的想法。

　　只要人在身边就好了。

　　可现在，他不得不揣度她的想法。

　　可这一揣度，发现，她的心思就像天上的云，风一吹，就变了形状，没一个固定的形状。

　　宫玄宴烦躁无比，从来没有如此失控的感觉。

　　她到底想干什么，她究竟想干什么？

　　这种烦躁甚至变成了一种绝望的自厌。

　　怎么就想不明白，她究竟要做什么？

　　为什么就想不明白？！

　　无法预料，无法确定，让人忐忑。

　　林鹿回到房间，把薄被往身上一搭。

　　呵，晾一会，倒是宫玄宴冲动杀人的心，冷静成谋财害命了。

　　财产转移到她名下，和她结婚，那么她出事了，配偶是第一继承人。

　　法理依据，自由意志优选于血缘关系。

　　哎呀，宫玄宴都这么对她了，她还是不让他离开。

　　可她真的好爱宫玄宴！

　　死了都要爱，不淋漓尽致不痛快！

　　她拿起手机，给保姆发消息：“你去看看宫玄宴，他情绪不太好，我怕他想不开。”

　　“怕他出事，帮忙看看他身边有没有什么危险物品。”

　　说完，还顺便发了个红包。

　　红包秒收。

　　保姆：“好的，马上就去。”

　　林鹿：“把屋里都仔细找一遍，我真的太担心他了，以后别让他碰危险的东西。”

　　保姆：“好的呢。”

　　两个保姆来到了宫玄宴房间，发现宫玄宴手里正拿着刀，吓得赶紧道：“先生，你别冲动啊！”

　　“腿伤了还会好的，而且林小姐是爱你的，真的。”

　　她们贴着门缝听两人吵架，听八卦。

　　听到宫先生要把名下财产给林小姐，只是为了跟林小姐结婚。

　　这是什么人间至爱啊！

　　保姆看宫玄宴脸色更难看了，又立马说道：“而且，林小姐也关心你。”

　　以往她们在这里上班，就看到宫先生对林小姐，有着强烈的占有欲。

　　现在腿伤了，没有安全感，都拿刀子了。

　　保姆拿出手机要通知林鹿，宫玄宴见此，立刻松开了刀子，阻止道：“刀子你们拿走。”

　　“还有，这件事，不准告诉她。”

　　保姆像敏捷的猴，一把将刀子捞走。

　　另一个保姆在房间里搜索，查看有没有什么危险物品。

　　检查完了，对宫玄宴说道：“宫先生，你好好养病，会好起来的。”

　　宫玄宴扯了扯嘴角，重复道：“刀的事不要告诉她。”

　　保姆嗯了声，“知道了。”

　　出了房间，保姆给林鹿发消息，“林小姐，房间里危险物品我们已经清理了，保证宫先生不会伤害到自己。”

　　林鹿：“辛苦了，以后多看着他一些。”

　　保姆：“明白。”

　　林鹿拍了拍心口，哎呀，终于可以安心睡觉了。

　　熬夜对脑子不好，还伤肝！

　　有人睡得着，有人就睡不着。

　　即便深夜也在奋斗。

　　祝遇霜接到自称律师的电话，还没睡，奋战在网络上。

　　发帖，发视频，报警没用，就在网络上掀起热度。

　　形成一定的舆论，更多人知晓，就想知道事情的真相，倒逼相关部门。

　　屏幕幽幽亮光照在祝遇霜的脸上，眉眼都是坚持。

　　祝遇霜觉得宫玄宴是遇到事情，没办法只能妥协。

　　可现在不能联系到宫玄宴，去了郊区的别墅，已经人去楼空了。

　　宫玄宴也不知道被林鹿藏到哪里去了。

　　宫玄宴是主角，现在的困境肯定只是暂时的。

　　嗯，一定是这样的。

　　祝遇霜给自己鼓气，接到自称律师的电话，她直接道：“骗子。”

　　挂了电话。

　　她现在哪有时间跟骗子浪费时间。

　　律师电话又打过来，开门见山道：“祝女士，我是林鹿林小姐的律师，请你先别挂电话，若有些事情无法沟通，那就只能在法庭上沟通。”

　　祝遇霜一听林鹿这个名字，心脏就咯噔下。

　　不可否认，林鹿的名字让她应激。

　　她咽了咽口水，问道：“你们想怎样？”

　　律师把林鹿的需求说了，祝遇霜猛地站了起来，声音尖锐道：“十万块我可以还她。”

　　“但借条不是我自愿签的，我绝对不还钱。”

　　“至于告我，难道我说谎了吗，林鹿就是囚禁了宫玄宴。”

　　律师很淡然道：“祝女士，到时候你可以在法庭上拿出证据，拿出林小姐囚禁宫先生的证据。”

　　“我们这边会给你发律师函，到时候请你出席。”

　　“还有，请你不要再网络上发布污蔑林小姐的言论，这边我们已经收集，到时候作为呈堂证供。”

　　“啊！！！”

　　祝遇霜忍不住惊呼出声，这简直骇人听闻。

　　做坏事的，反而一副堂堂正正，清清白白的样子，掩盖真相和事实。

　　这还有没有世道和王法了。

　　无力涌上祝遇霜心头，手都握不住手机。

　　隐约感觉到，权力对普通人的倾轧，一个指头下来，如山岳般，无力承担。

　　她很迷茫，穿越而来从未如此迷茫。

　　这和她想象的不一样，她以为该是和病娇刺激的爱情故事。

　　祝遇霜不明白，就是原剧情也是狗血的你追我逃，插翅难逃的戏码。

　　怎么到了她这里，就成了法制故事了。