第129章 女主你别后悔21
　　办公室里，回荡着林鹿尖锐声嘶力竭咆哮的恨意。

　　她赤红着眼睛，对着宫玄宴，控诉着恨意。

　　宫玄宴闭了闭眼，神色格外苍白疲惫 ，“林鹿，我真想杀了你。”

　　“只有死人才会听话。”

　　“背叛我的，都得付出代价。”

　　“没有人能破坏我们的感情，你也不行。”

　　林鹿将自己脖颈伸向宫玄宴，“来吧，杀了我，哪怕是死了，我的灵魂也是自由的。”

　　“宫玄宴，你口口声声的爱，不过是为了彰显权力，在权力下扭曲他人意志，玩弄他人身躯。”

　　“用惩罚，用伤害，用恐惧来把人留在身边。”

　　宫玄宴露出剪影眼神，些许微笑，甚至带着温柔语气道：“林鹿，你的话，我听到了。”

　　“你声嘶力竭地喊着自由，灵魂什么的。”

　　“你在兜售你自由的灵魂，说吧，你想要什么？”

　　“才能安安稳稳留在我身边？”

　　林鹿神色一窒，冷笑了一声，“我要钱，我要股份，我也要成为公司的董事，你给我吗，你不会。”

　　宫玄宴微眯着眼睛，盯着她，“你想要股份？”

　　“对啊，你给我吗，呵……”林鹿冷笑。

　　“你想要啊，当然会给你。”宫玄宴轻飘飘说道。

　　林鹿迟疑看着宫玄宴，“你真的会给我？”

　　宫玄宴挑起林鹿的下巴，云淡风轻说道：“你想要的，我总会给你。”

　　他目光如炬，扫视着她面庞，“原来，我把你的野心喂大了呢。”

　　林鹿却是摇头，“我真是痴心妄想，在期待什么 ？”

　　“宫玄宴，我还是要走。”

　　宫玄宴眼珠微转，“林鹿，不要在这个时候惹我心烦。”

　　“你想要的东西，会有的……”

　　“哎，王董事，宫总正在忙。”

　　突然，门被推开了，走进来一个中年男人，庄特助阻拦着他往里走。

　　宫玄宴立即坐直了身体，神色淡然看着闯进来的王董事。

　　“王叔，什么事找我？”

　　王董事开口问道：“我听说董事长死了，有这回事？”

　　宫玄宴神色不变，只是瞳孔缩了缩，“你听谁说的？”

　　他的目光越过王董事，看向了林鹿，林鹿也是满脸疑惑。

　　“嘿，这还用谁听说的，好久都没见董事长了，听说去了趟医院，再也没回家了。”

　　“老董事长到底是个什么情况？”

　　宫玄宴说道：“爷爷在医院休养，不让外人打扰。”

　　王董事似信非信，又问道：“老董事长得了什么病？”

　　宫玄宴神色淡然自若，“肺上出毛病，长结节了，年纪大，不想让人打扰。”

　　王董事哦了声，又笑着说道：“我们也是担心董事长，想知道他的情况。”

　　“公司有董事长在，大家都安心。”

　　宫玄宴嗯了声，“爷爷没事，王叔不用担心，我这边正忙呢。”

　　“你忙，你忙，我先走了。”王董事眼神在林鹿身上转了圈，转身瞬间，嘴角撇了撇。

　　王董事出办公室，宫玄宴目光落在林鹿身上，“是你传出去的？”

　　林鹿：“我疯了吧，传出去对我有什么好处？”

　　宫玄宴毫不掩饰怀疑，“或许，用消息换钱呢。”

　　林鹿恍然，“还有这种办法，一点消息都很值钱吗？”

　　她一脸懊悔，满脸都是错失金钱的懊悔。

　　“又不是只有我一个人知道这个消息。”林鹿撇撇嘴说道。

　　有人来询问宫董事长的生死，说明这个消息瞒不住了。

　　宫玄宴深呼吸，对庄特助说道：“将老董事长病了的消息传出去。”

　　庄特助愣了下，应了一声，忙出了办公室，

　　林鹿抿了抿嘴唇，询问道：“你爷爷身故，对你有影响吗？”

　　宫玄宴抬眸看了看她，“你还会关心我？”

　　林鹿想了想，伸出手将宫玄宴搂在怀里。

　　宫玄宴贴在她温暖的怀中，带着馨香的暖气，扑洒在肌肤上，柔软，温暖。

　　“宫玄宴，我没想跟你闹， 我想要的，不过是一点自由。”林鹿说道。

　　宫玄宴用脸颊蹭了蹭她的腹部，声音瓮声瓮气，“不要妄想，在我身边，财富，权力和宠爱都会有的。”

　　“自由，在这世间，谁又是真正自由呢？”

　　“没有谁是自由的，妥协无处不在，弱者向强者妥协，强者向更强者妥协。”

　　林鹿用手轻拍着宫玄宴的背，“可我能相信你吗？”

　　她的语气充斥着深深的迷茫，眼神却是冷漠。

　　一步步退，就退得再无生路。

　　“相信我，也只能相信我。”宫玄宴说道。

　　林鹿推开宫玄宴，擦了把脸上的泪水，“我要回家，回家去看看奶奶。”

　　“我想，我的奶奶会和你爷爷一样。”

　　“像你爷爷死在你面前一样死在我面前。”

　　“这段时间不行，再等等。”宫玄宴说道。

　　他重新把林鹿拉到跟前，单手环着她的腰，侧脸贴着她腹部。

　　“等忙过了这段时间，我陪你一起去，你听话好吗？”

　　“林鹿，接受我的爱，和我在一起，是你最好的选择。”

　　林鹿反问：“是吗，可你不是喜欢上祝遇霜了吗？”

　　“她怎么办呢？”

　　宫玄宴扬起脸，梭巡她的面容，“哦，你在意祝遇霜啊！”

　　“你在吃醋？”

　　林鹿忍不住笑出了声，“祝遇霜是你的事情，又不是我的。”

　　宫玄宴闻言，微微一笑，“我会处理好。”

　　处理好？

　　希望祝遇霜没听到这三个字？

　　她心心念念来救赎病娇，来给宫玄宴爱，心疼他。

　　可宫玄宴只是轻飘飘说，会处理好。

　　不过有剧情力量，他们会在一起的。

　　董事长病了，这消息没传出多久，董事长去世的消息又传出。

　　这消息瞬间传遍了公司，大老板死了，按理说，应该是他孙子接替位置。

　　可小宫总能不能顺利接班，是个问号，毕竟董事会有那么多人压着。

　　而且，这个年纪就接替这么大的集团。

　　冷藏的宫董事长尸身体从狭小的冷藏室里被推出来，送入了火葬场。

　　化作了一捧捧骨灰，被装进了更为狭小的骨灰盒里。

　　火葬场的烟囱一直冒着浓烟，空气中都好似蒙着一层灰烬。

　　从里面出来，一身黑衣的宫玄宴看着骨灰盒，看了很久很久。

　　“林鹿，我身边只有你了。”宫玄宴喃喃对林鹿说道。

　　他坐在轮椅上的样子，太落寞，太破碎了。

　　林鹿：“节哀顺变。”

　　啧，好可怜哦！

　　可被强制爱的我，又有什么资格可怜你呢！

　　无论任何时候，她都不会忘记自己。

　　只有她与自己，才是真正的同生共死，同甘共苦，同舟共济。

　　参与过去，共享未来。

　　一旁祝遇霜闻言，神色失落，心里发酸。

　　宫玄宴啊，不要喜欢女主了， 喜欢我吧。

　　我会比她更喜欢你，更爱你。