第117章 女主你别后悔9
　　“宫总，你这个小秘书，我喜欢得很呢。”

　　“要不这样，我跟你换，在场的，你要看上哪个，你拿去。”

　　李总已然喝多了，脸色潮红，鼻子仿佛被泡胀，又肿又红。

　　一开口，就是浓烈的酒臭味。

　　祝遇霜闻言，眼里厌恶，更靠近宫玄宴一些。

　　宫玄宴只是说道：“这是我公司的员工。”

　　李总不甚在意，打了个酒嗝，“宫总，别这么小气嘛。”

　　“咱们合作了这么多次，这都舍不得。”

　　他说着，伸手去抓祝遇霜。

　　所有人都看向这两男争一女的戏剧画面。

　　“彭……”

　　酒瓶突然炸裂在圆桌中间，碎片飞溅，酒水将桌上的菜品浇得一片狼藉。

　　所有人都被这突然的动静，吓得浑身一抖，心脏一缩。

　　“哎哟……”

　　“谁他妈砸的？”

　　“有病啊！”

　　有人被碎片划到，顿时痛得吱哇乱叫起来，慌忙躲避，又碰到了其他人，推搡着。

　　包间里一时乱七八糟起来，尖叫声此起彼伏。

　　“谁干的？”

　　“是不是你？”

　　“凎！”

　　“谁，是谁砸老子？”

　　本就喝得醉醺醺的众人，现在被这个画面一刺激，脑子更不清楚了。

　　于是手里有什么东西，都砸了起来，有人喝醉了，站不稳，哐当倒地上，伸手将旁边的人也拖拽到地上。

　　盘子，油水满地，一下就乱了起来。

　　甚至还有人抄起椅子，朝对方砸去。

　　本来来应酬就是为了生意往来，为了利益。

　　现在撕破了脸皮，更是毫无顾虑物理干起来。

　　宫玄宴看到这一下混乱，立马皱起了眉头，怕殃及池鱼，要离开包间，但连桌子都掀了，一片凌乱。

　　祝遇霜也被这突然混乱惊呆了，下意识紧紧抓住宫玄宴胳膊，几乎将脸埋在他怀里。

　　“住手，停下。”宫玄宴大声出声道，但这个时候，已经没什么用了。

　　“彭……”

　　“咔擦……”

　　宫玄宴还想说话的时候，小腿骨 突然一阵剧痛，断裂骨头茬子摩擦。

　　一瞬间，疼痛传到头皮，头皮一麻，耳朵嗡鸣作响，眼前一黑。

　　浑身冷汗瞬间涌出了出来。

　　紧接着整个人都站不住了，踉跄了一下要倒下。

　　他怀中的祝遇霜猝不及防，被男人看似瘦削，实则沉重身躯推金山倒玉柱搬压在身下。

　　“宫总，你怎么了，宫总……”祝遇霜连忙去推宫玄宴，却也是怎么都推不动。

　　又看看宫玄宴面色苍白狰狞，担忧无比，“宫总，宫玄宴，你怎么了？”

　　宫玄宴额头的汗珠滴在祝遇霜脸上，啪嗒如雨滴。

　　“腿，腿疼。”宫玄宴满脸忍痛，另一只脚完全使不上力来。

　　宫玄宴整个身体重量都压在祝遇霜身上，几乎让她喘不过气来，但她更担心宫玄宴。

　　尤其是宫玄宴脸色一片惨白，强忍痛楚，配上他清俊的面容，格外脆弱。

　　“宫玄宴，你在哪儿？”

　　林鹿带着经理和一帮保安走进来，到处找人。

　　“啊呀，你怎么了？”林鹿看到宫玄宴，一脸震惊地捂着嘴巴，看到他的小腿，已经完全歪曲了，骨头歪了。

　　带血的骨头茬子刺破了肌肤，鲜血泅湿了裤子，晕开一大片，光是看着就感觉幻痛起来。

　　小腿不自觉痛起来。

　　“快，快……”林鹿赶紧招呼人，“先把人扶起来。”

　　经理看到这一幕，头都炸了，赶紧和保安将人安抚下来。

　　在场的人或多或少都带了点伤。

　　尤其是宫玄宴的腿都断了，半截小腿变了形。

　　你们吃饭就吃饭，怎么还搞起全武行来了。

　　宫玄宴被人小心翼翼扶起来，他整个人如同水里捞出来的，头发被冷汗打湿成一缕一缕的，披散在额前。

　　他目光落在林鹿身上，声音虚弱，强忍着痛楚，“你去哪儿了？”

　　林鹿面露无语，“看你们突然发酒疯，我就跑出去找人呀。”

　　宫玄宴竟是说道：“我还以为你跑了呢。”

　　林鹿：“……有病吧你。”

　　祝遇霜一脸担忧焦急，忙问道：“宫玄宴，你怎么样了？”

　　宫玄宴闭上了眼睛，他太阳穴突突跳着。

　　在经理人和保安的拉架下，在场喝得迷迷瞪瞪的人，此刻都惊得一激灵，喝醉的脑子都清醒了点。

　　看着混乱的局面，一时间都有些茫然，一个个拿起手机打电话，口齿不清。

　　看到宫玄宴受伤了，都涌上来关心他。

　　宫玄宴本来就疼，现在还围着这么多人，只想让他们都滚。

　　乌拉乌拉的救护车来了，作为伤得最重的宫玄宴被抬上了担架。

　　还有医护人员小心翼翼捧着他的小腿。

　　下半截没有骨骼支撑的小腿，若不固定，仅有肌肉和皮肉挂着，还会晃荡呢。

　　骨头茬子相互摩擦，咦，好疼！

　　祝遇霜将林鹿挤开，上了救护车，她满脸担忧，握着宫玄宴的手。

　　林鹿见此，也就没上救护车，就是吧，她觉得祝遇霜小姐妹该跟她说声谢谢。

　　她也算英雄救美不是么？

　　剧情里，这群人喝得烂醉，宫玄宴只顾带走祝遇霜，把原主留在原地。

　　原主一时间找不到他们人，差点被喝醉酒的人拉着冒犯了。

　　这样的剧情，无非就是为了形成对比，原主享受的绝对关注，现在转移到别人身上。

　　造成落差。

　　林鹿觉得都去医院比较好，整整齐齐的。

　　她站在会所门口，心里思索着该往哪去？

　　回家？

　　嗯，回去了也不过是一个贫穷消耗心力能量的家庭，只会催促她回到金笼子。

　　影响心情。

　　回学校？

　　没个手机，连个时间都没法看，也不知道宿舍门关了没。

　　哎，她承诺过，要跟宫玄宴在一起。

　　哪怕他的腿断了。

　　庄淮庄特助驾着车来到会所，看到林鹿站在路边，连忙停车问道：“林小姐，现在宫总怎么样了？”

　　林鹿说道：“宫玄宴腿断了，被送到医院去了，祝秘书跟着一起呢。”

　　庄特助一听腿断了，惊了下，又问道：“严重吗？”

　　林鹿思索着用词，“还好吧，就是断了。”

　　庄特助一听，下意识掐太阳穴，又问道：“宫总去哪家医院？”

　　林鹿：“不知道，你打电话问问祝秘书？”

　　庄特助：……

　　“林小姐，你上车吧。”庄特助对林鹿说道。

　　林鹿微微一笑，“好。”