第128章 女主你别后悔20
　　林鹿眼角瞥着宫玄宴和祝遇霜的互动，互相摸着小手。

　　她瞅着宫玄宴：“你们当着我的面play？”

　　不把我当人。

　　宫玄宴微微勾起嘴角：“林鹿，不准胡闹。”

　　林鹿咬牙切齿：“宫玄宴，你真的爱我吗？”

　　宫玄宴眼眸深沉望着林鹿，“关心这个干什么，你不是想走吗？”

　　“我真爱上别人了，对你来说，不是好事吗？”

　　林鹿：“你说你爱我，我不懂爱，可现在，你要跟别人在一起了，我这心里……”

　　“心里怎么样？”

　　“不知道该怎么说。”林鹿回道。

　　宫玄宴勾了勾嘴角，“既然如此，那你就安安生生待在我身边？”

　　林鹿一听，“那不行，在你身边没自由。”

　　宫玄宴：……

　　他望着沙发上的女人，眼中狠戾危险。

　　他受了伤，没锁着她，让她越来越肆无忌惮。

　　真是让人不喜欢啊！

　　祝遇霜听着林鹿的话，心里鄙夷嗤笑，什么心里不舒服。

　　不就是喜欢她的人，舔着她的人，现在不惯着她了，心里不喜欢，失落呗。

　　让她安稳留下，又非要作。

　　又当又立。

　　“嘀铃铃……”

　　电话铃声特别响，吓得人心里一个咯噔。

　　林鹿接通电话，递给宫玄宴。

　　电话一接通，传出张管家焦急声音，“小宫总，董事长去医院抢救了。”

　　“马上到医院了。”

　　“董事长昏迷前说让你一定要等他。”

　　宫玄宴一听，脸上有一瞬的空茫，随即焦急下床，断腿一触地，剧烈的疼痛瞬间传到头皮。

　　宫玄宴脸色一白，却是咬着牙说道：“去急救室。”

　　宫玄宴被扶上了轮椅上，飞快往急救室去。

　　宫董事长一到医院就被送入急救室了，不知情况。

　　“怎么样了？”宫玄宴问张管家。

　　张管家焦急地叹息声，“情况不太好。”

　　他小声对宫玄宴说道：“董事长吐血了。”

　　宫玄宴瞳孔缩了缩，看向手术室门，想透过房门，看到里面的情况。

　　祝遇霜安慰道：“宫总，董事长一定会没事的。”

　　宫玄宴没理睬，左手紧紧地抓着轮椅，骨节泛白。

　　身体的疼痛加上心里担忧，让宫玄宴浑身渗出冷汗。

　　被挂在胸前的胳膊，也在微微颤抖。

　　“哗啦……”

　　手术室门打开，医生眼神透着无奈和严肃，对宫玄宴说道：“病人醒了，但时间不多了。”

　　“趁着现在还清醒的时候， 有什么要说的，交代的，赶紧。”

　　林鹿赶紧挤开祝遇霜，推着宫玄宴进手术室。

　　宫玄宴浑身大汗，后脑勺的头发都被汗水打湿了。

　　大概是回光返照，宫董事长的精神还算好，看到宫玄宴胳膊又伤了，照例拧着眉头，露出不满神色。

　　“你这是怎么弄的，手脚都断了？”宫董事长说道。

　　宫玄宴忍不住说道：“你病了，为什么不早点说，早点治疗。”

　　宫董事长直接说道：“遗书我已经写好了，我的身后物都交到你手里。”

　　“公司的股份一定要握在手里。”

　　“等你彻底掌控了集团，再办丧礼。”

　　“咳咳……”宫董事长一边说，嘴里呕出血来。

　　“爷爷，爷爷，你怎么样了？”宫玄宴忙喊道。

　　“医生，医生……”

　　医生赶紧进来，连忙抢救，但宫董事长像喷泉一般呕血。

　　医生一番抢救也是无能为力，只能跟宫玄宴说节哀。

　　宫玄宴表情空寡，一片空白，他闭了闭眼，整个身形都垮了下来。

　　林鹿看着宫董事长面容被盖上了白布，周围都是喷溅出的血滴血沫。

　　缺爱……

　　像宫玄宴这样的人，怎么会缺爱呢？

　　像这样手握资源权力的人，他随便说一句话，别人都会斟酌半天，想他的话里，是不是有什么深意。

　　权力，尊重，荣耀，托举于一身，怎么会缺爱呢？

　　林鹿推着宫玄宴跟在病床后，进了太平间。

　　宫玄宴眼睁睁看着祖父推进了冷藏室隔间里。

　　生前赫赫有名的宫董事长，死了，呆在狭小的冷藏室里，和周围躺着的人没有区别。

　　生死面前，人人平等。

　　宫董事长突然离世，宫玄宴必须要稳住集团。

　　他要忙碌的事情很多，稳住局面，并且还得表现出，能够掌控大局，稳稳接班。

　　本来身体就拖后腿，忙碌的事情很多，让宫玄宴有些吃不消，脸色一直都是苍白的。

　　林鹿跟在他身边，签了很多文件，盖了不少章。

　　林鹿眼神落在印章上，随即把印章放到印章盒子里。

　　“宫玄宴……”

　　得闲的片刻时间里，林鹿突然对宫玄宴喊了一声。

　　宫玄宴疲惫地揉着眉心，转头看向她，一言不发，用眼神示意她说话。

　　“我要走了。”林鹿神色认真平淡。

　　宫玄宴闻言，皱紧了眉头，眼珠上下扫着林鹿，“去哪里？”

　　“离开你，回到我本来的生活，和你没有关系的日子。”林鹿说道。

　　宫玄宴立即伸手，抓住林鹿手腕，“别闹，我现在很忙。”

　　“你要在这个时候，离开我？”

　　他深呼吸一下，“不想要医药费了。”

　　“你不想救你奶奶？”

　　“别忘了，你离开我，会赔偿违约金。”

　　林鹿很淡然说道：“违约金我会赔，如果你非要我一次性赔偿，我也赔不了。”

　　“我分期，每个月赔你。”

　　“你疯了！！”

　　宫玄宴声音低沉暗哑，清俊面容上满是怒意和不可思议。

　　“你到底想干什么？”

　　“林鹿，以你的家庭，不可能赔得起违约金。”

　　“当初是你找我签的，我强迫你了吗？”

　　“你总是想要跑。”

　　宫玄宴语气很急，神色略微狰狞 ，疲惫眼睛里布满血丝。

　　“我受够了，真的受够了！”

　　“啊！！！”

　　林鹿捂着耳朵尖叫了一声，“我真的受够了这贫瘠的生活。”

　　“受够了要被人强迫，屈服于他人的日子。”

　　“宫玄宴，你口口声声说爱我，你给我什么了，你剥夺我的自由，让我毫无依仗，成为你手里把玩的鸟。”

　　“宫玄宴，我不相信你的爱，你要我除了你，无法生存在这世间。”

　　“你要榨干我，吸尽我的精神和意志。”

　　“我恨你，我恨你！！！”