第186章 万人迷恋综32
　　结了婚来参加恋综，是真有意思。

　　林鹿是相信网友们的好奇心。

　　人在干坏事，或者听八卦的时候，格外有耐心，有能力，有毅力。

　　就算季雅秋真的删除了，可她也保存了呀。

　　林鹿长长吐口气，脸上露出笑容，歪了歪头，甚至带着得意道：“季小姐可能会一直记得我这个粉丝。”

　　真是太荣幸了。

　　粉丝？

　　什么粉丝？

　　有你这样的粉丝，真是造孽可怜。

　　已经被林鹿折磨过的男嘉宾，突然有种莫名的公平感。

　　本以为她只是单纯折磨男人。

　　没想到女人也折磨。

　　林鹿伸了个懒腰，目光又扫过众人，最后落在了胡思思身上。

　　被注视的胡思思顿时身形一僵，林鹿还没说话，她先开口说道：“我就是个臭画画的。”

　　“你总不能是我的粉丝吧。”

　　不是粉丝，是赘婿弑主啦！

　　林鹿皱眉，哎呀，怎么吓成这样。

　　她有这么可怕吗？

　　林鹿笑眯眯地坐到了宁娉婷身边。

　　宁娉婷身体一僵，她要干什么？

　　宁娉婷脑子里跟走马观花似的，想自己有什么黑点，或许是什么地方得罪了林鹿。

　　林鹿将连脸靠近宁娉婷，看着胡思思，神色淡淡问道：“我跟宁小姐长得像吗？”

　　“我记得，你是第一个说我跟宁小姐长得像的人。”

　　“我们哪里像，麻烦你说说。”

　　林鹿又转头跟宁娉婷说道：“宁小姐，你介意别人说，我跟你长得像吗？”

　　宁娉婷：……

　　该怎么回答？

　　她一时木愣住，神色尴尬。

　　林鹿又问胡思思：“胡小姐，我们哪里长得像，你仔细说说。”

　　“哪天我活不下去了，说不定还能靠模仿宁小姐，活下去呢。”

　　胡思思：……

　　被众人看着，胡思思后背烘出热气，神色尴尬。

　　她看看林鹿，又看看宁娉婷，只觉得，现在的宁娉婷好似握在林鹿手里的人质般。

　　她该怎么说。

　　说像！

　　这是节目组安排的剧本。

　　胡思思觉得只需要按照节目组说的做就是了。

　　可是现在，她真不知道该说，像，还是不像。

　　有柳心蕾和季雅秋的前车之鉴，胡思思怕自己说错了，林鹿会掀摊子。

　　胡思思手心冒汗，眼神下意识话节目组看。

　　还等什么等，还不快点给点指示。

　　钱导演抹了一把脸，然后工作人员在板子上写道：“不像。”

　　胡思思看到镜头外的提醒，顿时松了口气，连忙说道：“我就是乍一看，发觉你们两个挺像的。”

　　“经过一段时间相处，我发现你们并不相像。”

　　林鹿眼神瞥了眼节目组板子，轻轻一笑说道：“看来胡小姐的画作功底确实不怎么样。”

　　“能把两个不怎么像的人说成相像。”

　　“想要画出好的作品，胡小姐还得多观察观察生活，人的身体结构，和五官神韵。”

　　胡思思：……

　　我都说了不像，怎么还是免不了嘲讽呢。

　　被嘲讽画作不行，胡思思甜美可爱的脸庞有些发沉。

　　真是欺负人。

　　胡思思脸上不悦一闪而过，转而挂着甜美的笑容，“这么说，你也懂画画。”

　　林鹿只是说道：“不懂。”

　　“既然你不懂，怎么说我的画画功底不行呢？”胡思思质问道。

　　林鹿轻飘飘说道：“我就算不懂画，我也不会眼瞎到把两个不相像的人，看成相像。”

　　胡思思深呼吸，随即说道：“你好像特别在意别人说你长得像宁小姐。”

　　“说实在的，说你像宁小姐都是夸奖，你本人确实不像宁小姐，没有宁小姐漂亮。”

　　林鹿啧了声，“你看你又急，你好像特别在意别人说你画画功底不行。”

　　“胡小姐，我为了了解你，特意看过你的作品，发现你的作品风格很像一位古寒的绘画师。”

　　“你放屁。”胡思思脱口而出，脸色难看。

　　随即意识到自己失态了，胡思思转而说道：“你的意思是我抄袭吗，请你拿出证据来。”

　　林鹿又砸了下嘴，“我可没说你抄袭，你急什么？”

　　“或许你借鉴过对方的风格，但是人从出生开始，就是在模仿中成长。”

　　“我们模仿偶像，模仿成功人士，模仿是最快的成长路径，是一条前人走过且成功的路，这有什么好羞耻的。”

　　“你干嘛这么急？”

　　胡思思：……

　　特么的，坏话好话都让你说了。

　　说她抄袭，然后又说借鉴模仿不是坏事，但还是把她和古寒扯上关系。

　　本来这就是她极力避免的事情。

　　这样牵扯在一起，烦死了。

　　胡思思脸部以肉眼可见的速度红温了。

　　咬牙切齿的，要不是节目还在进行，胡思思都想扯着她头发，再哐哐扇两嘴巴子。

　　不用想，估计现在已经有古寒的粉丝，正在攻击她，说她是抄袭狗。

　　但她长得甜美可爱，更受人欢迎。

　　而且还有男嘉宾们看着，胡思思也只能跺跺脚，转身上楼了。

　　重重踩着台阶，看背影都充满愤怒怨气。

　　林鹿问旁边的宁娉婷，“她为什么那么生气？”

　　宁娉婷：“……就，就。”

　　她看着林鹿，见对方真诚看着自己，她扯了扯嘴角，不着痕迹离她远一些。

　　宁娉婷语气带着温柔，语气却是质问，“林小姐你之前不是嫌弃通告费少，不愿意和我们接触。”

　　“怎么现在又和我们说话？”

　　林鹿微微挑眉看着宁娉婷，一旁的柯向风立即对她说道：“姐，林鹿的通告费确实少，真的少。”

　　宁娉婷闻言，一口气堵在心口，她有些不可思议看着柯向风，表情有点伤心。

　　没想到柯向风居然想着林鹿。

　　这才多久啊！

　　林鹿瞥着柯向风，嘴角勾着冰冷的弧度，狗来护主了。

　　而站出来的柯向风说了这句话之后，整个大厅里安静得可怕。

　　在场两个女嘉宾打机锋，其他男嘉宾都没插嘴，就柯向风介入进去。

　　在场的男嘉宾们看柯向风的眼神都带着怜悯。

　　年轻的小伙子，根本不知道介入女人们之间的战斗，是多么可怕。

　　宁娉婷看柯向风的眼神没有以往的温情，询问道：“看来小风的心动嘉宾是林小姐呢。”

　　“不光要替林小姐打抱不平，还让俱乐部给林小姐开高工资。”

　　“姐姐在这里祝你们幸福。”

　　柯向风闻言，脸色一懵。