第173章 万人迷恋综19
　　【可算是结束了，看了这个电影，我一生的罪孽都该洗清了。】

　　【这哪里是电影，其实就是纪影帝的文艺忧郁vlog而已。】

　　【你们懂什么，这是文艺片，是艺术。】

　　【演这种片子才好拿影帝，搞云里雾里的文艺片就是奔着去拿奖的。】

　　【我和女嘉宾一样，看完不知道讲的什么。】

　　【旁白的描述跟催眠曲似的。】

　　【就算这电影不好，但知知的演技很牛，很能让人代入。】

　　【代入什么？】

　　【我查了这个电影奖项，其实没什么含金量。】

　　【纪砚知不算是纯正的演员，他是明星，影帝的名头不过是给他增加明星光环而已。】

　　大概是看了部文艺艺术气息极强的电影，观众们的内心都有点反叛。

　　此刻纷纷吐槽，还和纪砚知的粉丝们吵起来了。

　　粉丝一致反驳说他们是土狗，看不懂文艺。

　　一般观众就反驳，某瓣现在都还没开分，纪影帝是要抑郁到开分的那天？

　　不对，开分了可能会更抑郁。

　　林鹿看着纪砚知，一脸诚恳道：“难怪你情绪抑郁，演这样的戏，精神压力一定很大吧。”

　　纪砚知目光沉沉地看着林鹿，一言不发。

　　此刻他还不知道对方是在报复自己，那就是傻子。

　　把他得影帝的电影，就这样直播放出来。

　　这个电影好不好是其次，关键是，年轻的影帝是最好的光环。

　　会让他的履历和价值更高。

　　有了影帝的名头，会让他更有商业价值，各种代言更是不少 。

　　林鹿眨了眨眼，眼巴巴看着纪砚知，又问道：“你一定很有天赋，这么年轻就成了影帝。”

　　“能和你组合成情侣，我真是太荣幸了。”

　　赔我精神损失费。

　　等着！

　　纪砚知嘴角抽了抽，开口道：“演员是我的工作而已，我本人就是一个普通人。”

　　林鹿打量着纪砚知的脸，“你好瘦，脸色好苍白啊。”

　　“作为你的搭档情侣，我真的很担心你。”

　　纪砚知露出些许客套的笑容，“多谢。”

　　林鹿一笑，“不用谢，纪砚知，我们出去晒太阳吧，晒太阳会产生血清素，能缓解抑郁。”

　　“再跑跑步，运动时产生的内啡肽和多巴胺，会让你快乐起来。”

　　纪砚知拒绝道：“不用了。”

　　林鹿一脸担忧，“真的吗，你脸色白得跟睡在棺材里的吸血鬼。”

　　“看起来真的好衰啊，你起码动一下，让你的粉丝们没那么担心。”

　　“作为偶像，纪砚知你要给粉丝做个好的榜样，加油。”

　　纪砚知：……

　　就说了一句不去完成任务，就要被这么为难报复吗？

　　纪砚知还没说话，粉丝的弹幕齐刷刷冒出来。

　　【我们不要知知做榜样，只要知知好好的就行。】

　　【人都抑郁了，哪还有精力动呀，就是勉强人。】

　　【知知加油。】

　　【不是，真病了就去看病，不是拿着通告费，然后搞抑郁这一套。】

　　【心疼知知，心疼心疼你自己吧，人家有的是钱拿。】

　　【人家来散心都是来拿钱的。】

　　【不是，散心，这两字好傲慢啊！】

　　弹幕又吵起来了，一些粉丝便把攻击点转向了 林鹿。

　　说林鹿恶毒，本来纪砚知就因为那电影抑郁了，还当着人的面放出来，刺激人情绪。

　　这种话，实在是匪夷所思，有网友质问道：【纪影帝脆弱成这样了，明明是这部电影让他成了影帝，结果他看都不能看一眼？】

　　【看一眼就抑郁？】

　　【还是撤销他这个影帝吧，不然还会一直抑郁下去。】

　　大鱼大肉就算了 ，还要当着人的面吃，吃了还要吧唧嘴。

　　一天就能拿到普通人一辈子都可能挣不到的钱，还搁这叽叽歪歪的。

　　就让人很受不了。

　　林鹿又问道：“真的不出去晒晒太阳跑跑步？”

　　纪砚知拒绝，“多谢你关心，但我想一个人待着。”

　　林鹿点点头，“也行，你不想出门就算了。”

　　她一边点着手机，一边说道：“那我们接着看电影吧。”

　　“我没看明白演的啥，再看一遍。”

　　纪砚知神色顿了顿，开口声音有些急切，“我觉得你的建议不错，我们出去晒太阳吧。”

　　林鹿闻言，轻轻一笑，“行啊。”

　　说着，她伸出手，“我们现在是情侣，牵我的手。”

　　纪砚知迟疑了一下，伸出手握住了林鹿的手。

　　牵上的时候，弹幕都疯涨了，一个个都在哀叹，自己的哥哥牵了这么普通，还有点丑的素人的手。

　　林鹿扬起两个人牵着的手，打量了一下，对纪砚知说道：“我牵到了大明星的手，还和大明星做情侣呢。”

　　纪砚知反驳道：“是假的。”

　　林鹿：“我当然知道是假的，一日情侣。”

　　“以后，就可没机会了。”

　　出了民宿，林鹿抬手遮阳，转头对纪砚知说道：“太阳刚刚好。”

　　说着，她松开了纪砚知的手，坐在台阶上。

　　纪砚知看着台阶，有些迟疑说道：“要不搬个椅子出来？”

　　林鹿轻轻一笑说道：“不用椅子那么麻烦，天气晴朗，不算热，不算冷，你跑步吧。”

　　“我给你加油。”

　　“跑累了，晚上呼呼大睡一场，早上起来感觉人生重启。”

　　“去吧。”

　　纪砚知：……

　　他看了看坐在台阶上，从兜里抓了把瓜子的林鹿，一时间无言。

　　林鹿磕了一颗瓜子，扔掉瓜子皮，看向纪砚知：“愣着干什么，动起来啊！”

　　“我是为你好，作为你的女朋友，我真的很担心你。”

　　“担心你的精神状态。”

　　“做我男朋友，得听话。”

　　“乖，快去运动。”

　　纪砚知深呼吸，咬牙说了声好，走下台阶，开始在民宿前，跟驴拉磨似的，一圈一圈地跑。

　　林鹿看着纪砚知跑步，懒洋洋地鼓掌道：“跑得好。”

　　他速度慢下来的时候，林鹿又说道：“坚持住，加油。”

　　纪砚知跑得吭哧吭哧的，再看到林鹿坐台阶上，跟农场主监视奴隶似的，就忍不住来气。

　　他是谁，她是纪砚知。

　　是几千万粉丝的影帝，年轻的影帝。

　　现在被一个普通人逼着做事。

　　就是公司经纪人，都不敢逼迫他。