第109章 女主你别后悔1
　　林鹿用手拨了拨锁链，发现这玩意凭手弄不开。

　　她对系统说道：“给我剧情，看看是个什么情况。”

　　看剧情时，哎，是主角呢。

　　看剧情后，唉，是主角她就不会来。

　　简而言之，就是一个女孩，遇到病娇变态令人窒息的爱。

　　人生被设置成别无选择又道德枷锁下，为孝道，为责任感，为爱自愿牺牲。

　　穷困的家庭，生病的家人，和家庭遇到危机，被‘征用’身体的她。

　　原主现在大三，在一次迎新晚会上，跳了支舞，可能在舞蹈方面有点天赋。

　　跳起来挺美，这一眼就入了来跟高校谈合作的宫玄宴。

　　恰逢原主奶奶生病，需要大额医疗费，贫困的家庭不足以支撑。

　　宫玄宴这时候出现，说只要跟他，就给一大笔钱。

　　看似给了选择，实际上没啥选择，要么牺牲疼爱自己的奶奶，要么牺牲自己的身体。

　　在这样比较极端的二元对立选择下。

　　被道德光环所包裹的选项，牺牲身体似乎是最优解，看上去，还是原主自愿的。

　　原主‘跟’了宫玄宴，发现他这人极端偏执，占有欲极强，嫉妒多疑。

　　有着扭曲的拯救者心态，认为是爱原主，保护原主，守护他们的爱情。

　　控制原主的一切，几乎切断了原主一切的社会联系，只为让原主更加依赖他。

　　原主想要逃离，最终都不能如愿，后来，结束了自己的生命。

　　却没想到，自己重生了，原主就想着避开宫玄宴，晚会上不跳舞了，但两人还是相遇了。

　　前世的事情再次发生，不过，这次有一些不同了。

　　因为出现了一个女孩，她有着超越世人的惊世美貌， 似乎是冲着宫玄宴来的。

　　也吸引到了宫玄宴的目光。

　　原主心里其实既庆幸，又担忧，庆幸宫玄宴不再将目光集中在她身上。

　　又担心这个女孩子，会像她上一世一样的结果。

　　可接下来的情况，超乎原主想象，那女孩并不排斥宫玄宴的作为，有着难以想象的包容和忍耐。

　　她说，她是来给宫玄宴爱。

　　甚至觉得原主不知好歹。

　　钱权颜值忠诚于一身的宫玄宴，简直完美无缺，唯一的缺点，就是缺爱，爱而不得。

　　原主也说不出话来，那你们就在一起吧。

　　但她的生活并没有因为离开宫玄宴变得轻松，反而更加糟糕和困苦。

　　那女孩问原主，你后悔吗，享受了宫玄宴带来的一切好处，现在落魄了，你后悔吗？

　　原主估计也是被整得没招了，只能说，后悔了，非常后悔。

　　给她干哪来了，这是现代，是国内吗？

　　这种活还有人上赶着的，其实还在第一个古代世界没出来？

　　第一次，以生命结束。

　　第二次，以艰难挣扎，而终不能解脱。

　　原主也是善良，决定了结自己，也不带着宫玄宴一起，黄泉路上手牵手。

　　林鹿看着捆着脚腕的锁链，只想去找妇联。

　　“咔哒……”

　　轻微开门声响起，林鹿顺着朝门口看去。

　　一个男人，年轻的男人。

　　穿着新中式的外套，左边胸膛处有着金线勾勒的山，缥缈灵动。

　　右边挂着小小的金色银杏叶，微微晃动，面料是绸缎的，泛着光泽，没有一点皱纹。

　　一副矜贵淡雅的少爷模样，长相极为出众，极致的骨相，疏远矜贵。

　　冷，给人的感觉是冷。

　　他站在门口，没进来，先是打量了一番林鹿。

　　那眼神，冰冷中夹杂怀疑。

　　林鹿也在看着他，嗯，长得确实好看。

　　但身体里，看到这个人，涌出的不是喜欢和爱，而是排斥和抗拒。

　　人的癖好千千万，最重要的是对齐颗粒度。

　　比如搞数字的，谁最爽呢，那肯定是m啊！

　　既有肉体上疼痛强烈感觉，又能掌控这段关系。

　　而看似强势的却需要从弱势一方这里得到反馈。

　　作为下位却掌控关系。

　　强制爱的精髓大概就在于，看似被强制的弱者，实际上掌控着关系。

　　是主导者跟被强制者求爱。

　　显然，原主和宫玄宴没对齐颗粒度。

　　被囚禁，被限制，不需要说什么，不需要有意见。

　　只需要呆在他身边就好，金子是好东西，可用金子打造的笼子，还是笼子。

　　原主受不了。

　　两人对视着，宫玄宴走进屋，坐在床边，伸出手握着林鹿的脚腕。

　　他垂眸盯着泛红的脚腕，睫毛很长，微微煽动的时候，竟有种温柔缱绻之感。

　　他声音如珍珠落盘，清冷清晰，带着无可奈何般地斥责。

　　“为什么不听话，你看，又受苦了，疼吗？”

　　他一边说，一边从床头柜里拿出药膏，打开，一点点涂抹在泛红的肌肤上。

　　他神态认真，动作轻柔，像对待宝贝一般。

　　啫喱质地的药膏涂抹在皮肤上，凉飕飕的，林鹿缩脚，开口道：“别涂了，你把锁链打开，比什么都强。”

　　宫玄宴按着林鹿的脚腕，而且还是按在泛红处，他盯着林鹿，眼神略带讶异和审视。

　　他宽大修长手掌，将纤细的脚腕握住，手下用劲，林鹿顿时感觉那锁链仿佛嵌入皮肤肌理，刮到了骨头一样疼。

　　“你他吗弄疼我了。” 林鹿抬起手，一巴掌扇宫玄宴脸上。

　　宫玄宴偏着头，保持这个姿势好一会才偏过脸来，竟是突兀一笑，显得有些晦暗癫狂。

　　他放松力道，又拿着药膏给林鹿涂抹伤处，一边涂一边说道：“你还会发脾气呢。”

　　“我一直以为你没脾气呢。”

　　林鹿打量着宫玄宴，开口道：“要得到一样东西，首先要放它自由，如果它回到你身边，就属于你。”

　　林鹿话音一落，宫玄宴一下扼住她喉咙，细嫩修长的脖颈在他手里，只要用劲就能折断。

　　一下将人拽近，他眼神梭巡她面容，凑近耳边说道：“放你自由，你只会头也不回就飞走。”

　　“为什么总想跑，在我身边不好吗？”

　　喉咙梗塞，呼吸不畅，脸部一下胀了起来，林鹿看着宫玄宴瞳孔里自己的面容。

　　一张柔弱的脸，拧着眉头，美不美丽看不见，只看到两辈子瑟缩不安和疲惫，深深镌刻在这面容中。

　　不中了，这是真正的疯批病娇，情绪如此极端化。