第175章 万人迷恋综21
　　和经纪人商议好了，挂了电话，纪砚知站着看了林鹿好一会。

　　回房间洗了澡，换了干爽的衣服，头发湿漉漉，碎发垂在额前，整个人多了几分乖顺和柔软。

　　他下了楼，坐到林鹿身边，伸手拿走了林鹿手里的手机。

　　“女朋友，替我吹头发。”纪砚知把吹风机塞她手里，把头靠近林鹿。

　　不等林鹿说话，纪砚知又说道：“我们现在是情侣，做一些情侣之间的事情很正常。”

　　“你要觉得不公平，你也可以去洗个头，我帮你吹。”

　　林鹿上下打量了一下纪砚知，“我可以给你吹头发，但你拿什么报答我？”

　　吹个屁！

　　又不给我工钱！

　　你还真享受起情侣待遇？

　　给你倒杯水，已经是顶好的待遇了。

　　纪砚知把吹风机插头插上，没打开，而是说道：“我听说你在找工作，有兴趣来做我的经纪人吗？”

　　林鹿微微挑眉：“你没经纪人？”

　　纪砚知：“有啊，但我事情比较多，比较杂，需要的经纪人有点多。”

　　“薪资待遇是可以商量，若你满意，现在就可以上班。”

　　林鹿轻轻一笑，“那你得自己吹头发，毕竟现在我手里有offer，不一定选你。”

　　服务不了一点。

　　娱乐圈封建得很，也就是现在有汽车，不然还要蹲下来，让人踩着背上车。

　　“真是记仇，铁石心肠的女朋友。”纪砚知叹息了一声，语气里饱含无奈。

　　声线低沉，带着几分似是而非的深情。

　　林鹿看了看他，这个时候，纪砚知的演技又变好了呢。

　　拿这份心思去演戏，也不至于演得让人看不懂。

　　纪砚知自己吹头发，修长如玉的手指，插入湿发中，吹风机吹拂着。

　　一会低头，一会抬头，拨弄着头发，发丝在手指缝中滑动着，一张脸各方位各角度展示着。

　　林鹿翘着二郎腿，手撑着下巴，眯着眼睛打量着，貌似在展示美貌的纪砚知。

　　她表情意味深长地欣赏着。

　　总算有一个男嘉宾有觉悟，恋综嘛，就是展示自己，向女嘉宾，女观众展示自己。

　　林鹿大大方方地看着，老实说，看他电影太折磨了，还是面前的纪砚知生动点。

　　纪砚知能感觉对方眼神落在自己身上。

　　但不是崇拜的，垂涎的，而是一种居高临下的凝视。

　　头发吹得半干，纪砚知叹口气，对林鹿说道：“你帮我吹吹，手举酸了。”

　　给你机会接近我。

　　林鹿微微一眯眼，这狗东西莫不是想引起粉丝对她的反感。

　　“我们是男女朋友对吧。”林鹿问道。

　　纪砚知点头，“对呀，我们是。”

　　“我们是情侣，做点亲密的事情，你的粉丝会不会生气啊，然后网暴我啊，我挺害怕的。”

　　“我就是一个素人。”

　　“平常我走在路上，陌生人骂我一句，我都会难过生气好久，更何况是那么多不认识的人骂我。”

　　“听说极端的粉丝还会恐吓人，让人去死，会这样吗？”

　　林鹿摇头说道，“我不敢，我害怕。”

　　纪砚知沉默一下，“不会的，我们现在是工作，你也可以想象成演戏。”

　　“没有人会因为工作骂你。”

　　林鹿哦了声，“真的吗，那就好，我上个节目，一个骂我丑，一个要告我，又要跟大明星做情侣，我好害怕。”

　　纪砚知：……

　　说得你是可怜受害者一样。

　　到底谁被骂啊！

　　“既然你说不会，那我就相信你，虽然你演的戏让人有些看不懂。”

　　“但你人挺不错的，你的粉丝应该也挺不错的。”

　　纪砚知：……

　　我为什么就非要让她吹头发，我这嘴贱得慌，我就不该说话。

　　林鹿拿过吹风机，“我帮你吹头发。”

　　纪砚知僵硬着身体，让林鹿给自己吹头发，说出去的话，泼出去的水。

　　吹了头发，林鹿手指挑起纪砚知的下巴，眼神打量着他的脸。

　　纪砚知被迫抬起了下巴，仰视林鹿，他神色略带脆弱迷茫。

　　林鹿指尖轻划过了纪砚知的脸，微笑着夸赞道：“你这张脸，确实好看。”

　　一句平常的夸赞。

　　纪砚知咽了口唾沫，仰着头的时候，喉结明显，上下滚动。

　　他开口，声音不自觉带了沙哑，“你……”

　　有嘉宾做任务回来，看到这一幕。

　　纪砚知坐在沙发上，林鹿站着，挑着纪砚知的下巴。

　　上位睥睨，下位迷茫。

　　啊这……

　　你们玩得这么大吗？

　　林鹿收回了手，对纪砚知说道：“你应该感谢我，帮你制造了一个名场面。”

　　“你刚才的样子，很勾人。”

　　“你的粉丝会喜欢的。”

　　“比你电影里表演出的脆弱和忧郁，好看多了。”

　　你别演戏了。

　　纪砚知：……

　　所以，他是被调戏了吗？

　　纪砚知瞅了眼若无其事的林鹿。

　　那一瞬间，他感觉自己被压制了。

　　怎么可能，她就是一个普通的素人。

　　林鹿轻描淡写道，“到时候记得给我版权费。”

　　纪砚知沉默了一会说道：“你理想的薪资是多少？”

　　林鹿只是把下巴抬了抬。

　　门口，陆霆骁和柯向风走进大厅里。

　　“你去问问他们开的薪资。”

　　“你们互通有无，互相竞价。”

　　柯向风听到这话，看看林鹿，又看看纪砚知，匪夷所思道：“你也要聘请她 ？”

　　柯向风看林鹿的眼神，就像是在看一个渣男。

　　林鹿瞥了眼柯向风，不看第二眼。

　　纪砚知还真问柯向风：“你给了多少钱？”

　　柯向风：“……五千。”

　　纪砚知：“这么少，就刚够交税啊，你的年费不少，怎么就给这么点薪资。”

　　柯向风鼻翼扩大，忍了忍，没说话。

　　当然不至于这么点钱。

　　柯向风说道：“你了不起，你可以给六千哦！”

　　纪砚知看着矮矮的柯向风，“我不会这么小气。”

　　陆霆骁没说话，他目光看着林鹿，她又耍了一个男人。

　　就是不知道，是怎么耍的。

　　宁娉婷见陆霆骁盯着林鹿看着，想起之前的事情，要帮忙牵牵线。

　　她走到林鹿旁边，笑着说道：“林小姐，我们聊聊天？”

　　“你想和我组队？”林鹿问道。