第130章 女主你别后悔22
　　宫董事长的葬礼很多人参加，公司高管，董事，以及很多的合作方。

　　宫玄宴的胳膊和腿都不方便，由林鹿替代跪着守灵。

　　面对宫玄宴，大家脸上都是悲痛，感叹宫董事长明明之前好好的，现在就阴阳相隔了。

　　又安慰宫玄宴，让他节哀顺变。

　　不过也有的董事，姿态比较嚣张，比如王董事。

　　王董事对宫玄宴说道：“侄儿啊，董事长到底啥时候死的，别让他头七回不了家啊！”

　　宫玄宴淡淡说道：“王叔你要真好奇，可以问一问爷爷，说不定他会给你答案。”

　　王董事神色顿时晦气，对着宫董事长黑白照片插了炷香，转身就走了。

　　一个将近五十多岁的女人，肩膀上披着薄薄的披肩，先是上了香，才走到宫玄宴旁边。

　　打量着宫玄宴的腿，声音温和，“腿好些了吗？”

　　“好些了，多谢乔姨。”宫玄宴面对她的态度，好多了。

　　乔董事又看了看宫董事长黑白照片，叹息一声，“你爷爷也是真不中用，把你丢下来，面对这么一大摊事。”

　　宫玄宴没说话，目光也是落在爷爷黑白照片上。

　　乔董事扫了一眼跪在蒲团上的林鹿，微微皱眉：“你也该结婚了，不是让莫名其妙的人替你守灵。”

　　宫玄宴转头看了眼林鹿，没说话。

　　乔董事又问道：“你让她跪灵，要跟她结婚吗？”

　　“来参加葬礼人非富即贵，你让她替你跪灵，其他人怎么想？”

　　“门当户对的妻子，才能和你齐头并进。”

　　“你现在让她跪灵，是打算结婚吗？”

　　宫玄宴只是说道：“多谢乔姨关心，我心里有数。”

　　林鹿抬头，看向乔董事，乔董事垂眸和她对视。

　　虽然年过半百，她的眼睛依旧清亮，俯视着林鹿。

　　随即，乔董事挪开眼神，对宫玄宴说道：“你心里有数就行。”

　　宫玄宴坐在轮椅上，手捧着黑白照片，往墓地行去。

　　送葬队伍像条黑色长龙，朦胧细雨，众人撑着黑色的伞，显得越发静谧而压抑。

　　一铲一铲的泥土盖住了棺材。

　　一个死了的人，会慢慢消失在人的心里。

　　宫玄宴放在轮椅上的手，不自觉地地微颤。

　　一旁撑着伞的祝遇霜，神色担忧望向宫玄宴。

　　从头到尾，宫玄宴都是冷静自持，没有掉一滴泪。

　　什么都憋在心里。

　　情绪不会消失，只会越积越多。

　　他会变得更加极端，更加强制。

　　葬礼之后，宫玄宴就开始联系股东们，许以利益，显然要全面接管集团。

　　之后便迫不及待召开股东大会。

　　这家以电器起家的上市公司，当初是合伙创立。

　　占着大额股份和原始股东，都要参加股东大会。

　　宫玄宴将自己拾掇得很有气势，但胸前挂着胳膊，腿上也动不了，坐在轮椅上。

　　气势有，但不多。

　　宫玄宴看着窗外的景色，微微有些皱眉，对司机说道：“路不对，去公司。”

　　司机没说话，只一味开车，甚至还加快了速度。

　　宫玄宴声音加重：“去公司？”

　　宫玄宴立即身体往前倾，想知道司机是谁。

　　宫玄宴瞳孔缩了缩，这不是他原来的司机。

　　他手指微颤了一下，转头看向林鹿，“他是谁？”

　　林鹿只是说道：“我怎么知道？”

　　“你自个司机你都不知道？”

　　林鹿面带笑容对宫玄宴说道：“开董事会之前，我想带你去一个地方。”

　　宫玄宴神色烦躁，冷厉地盯着林鹿，“先去公司，去董事会。”

　　他一边说，一边想要拿手机，却发现手机在林鹿手里。

　　他眼神猛地转向林鹿，瞳孔紧缩，声音含着疑惑道：“林鹿，你闹什么？”

　　林鹿微微一笑，“董事会不着急，我为你准备了礼物，等你看了，再去董事会也赶得上。”

　　她催促司机，“开快些，赶时间呢。”

　　司机加快了速度，宫玄宴似乎意识到什么，目眦欲裂，“林鹿，你疯了。”

　　“我要下车。”宫玄宴扒拉车门，但车门被紧关，他无能为力。

　　“林、鹿，你到底想干什么？”宫玄宴转头，冰冷注视她，眼中含着杀意。

　　林鹿神色淡然，“都说了，我给你准备了礼物，看过，就去公司。”

　　宫玄宴深呼吸，语气有点无奈，“林鹿，别闹了。”

　　林鹿不说话，伸出手和宫玄宴十指相握。

　　“没有人能把我们分开，你也不行。”

　　宫玄宴怒极反笑，眼神阴鸷冰冷。

　　车子往郊区的别墅开去，停在一栋别墅前。

　　这里绿化极好，别墅间隔比较远。

　　司机和林鹿将宫玄宴推下车，宫玄宴看着灰扑扑，院中落满了枯叶的别墅。

　　这套别墅的窗户都围上了铁栏杆。

　　他挣扎着想起身，林鹿按住他，凑在他耳朵说道：“你腿伤着呢，跑起来受了力，疼的是你自己，受苦的还是你。”

　　宫玄宴匪夷所思看着林鹿，像是不认识她一般。

　　“林鹿，你想囚禁我？”

　　“你要囚禁我？”

　　林鹿摇头，“不是囚禁，是想和你在一起，时时刻刻在一起。”

　　她推着宫玄宴进了别墅，窗户打进来的光，一条条的围栏影子映照在地面上。

　　光晕中，尘埃飞扬。

　　宫玄宴几乎坐立难安，他腿伤了，右手伤了，想要将自己的身体支撑起来，有些困难。

　　宫玄宴眼睁睁看着自己推入房间，他左手紧紧抓着轮椅，环视大房间，问道：“你要给我看什么？”

　　林鹿站到宫玄宴面前，轻轻地旋转身体，如蹁跹的蝴蝶，轻轻落座在床上。

　　“宫玄宴，你说你爱我，我也想爱你，从此，我用你的方式来爱你。”

　　宫玄宴：“说人话。”

　　“哦，从此以后，你都不能离开这栋别墅了。”林鹿直接说道。

　　宫玄宴眼神晦暗阴狠，他眯了眯眼睛，深呼吸说道：“林鹿，别闹了，我要去开董事会，这件事很重要。”

　　林鹿：“我替你去呀。”

　　宫玄宴揉了揉眉心，强忍不耐道：“林鹿，现在不是玩闹的时候。”

　　“董事会要开始了，什么事，等董事会结束之后再说好吗？”

　　林鹿双手撑在床上，两条腿悠闲地晃荡，“去董事会，成为董事长，掌管公司吗？”

　　“不用去了，你去了也是自取其辱。”

　　“你是多骄傲的人啊，我不想让你丢脸。”

　　“乖，就在这里待着，我替你去董事会。”