第103章 校霸红眼掐腰亲47
　　行贿的事有了定性，警局那边打电话林鹿，说了这件事。

　　林鹿听了这个案件结果，忍不住笑了笑，并不是很在意他们谁有罪，谁担了这个罪名。

　　让他们也感受感受，对于普通人来说，在极尽全力，努力生存，走钢丝一般的生活里，任何一点事情，都是压垮身心的绝望之事。

　　他们不以为意的事情，随手而为的行为，都能摧毁别人命运。

　　将别人的努力付之一炬。

　　就让这两人去撕吧，两个相爱的人，面目狰狞地撕扯，将一切的对错，都推到对方身上。

　　林鹿谢过警察，挂了电话。

　　她这不是以另一种方式介入了主角play中么。

　　希望他们喜欢这样的play吧。

　　反正都是因为她吵架，至于吵架的内容，这你别管。

　　反正吵了，反正play了。

　　至于这次play之后，能不能重归于好，那就不知道了。

　　林鹿端起水杯，喝口水，微微吐了口气，在裴行洲的名字上打个x。

　　裴家人现在被监管着，也不能出境，现在裴父正在走审讯程序。

　　裴家想要再重新爬起来，太难了。

　　靠裴行洲？

　　林鹿笑了。

　　一无所有起来，那普通人成功几率都比裴行洲高。

　　毕竟普通人能拼命，裴行洲能弯下他高贵的腰肢吗。

　　从以往他俯视的人求机会和资源？

　　大概率很难。

　　而且，身上背着债务，有点钱，首先就被银行先划走了，留点能活下的钱。

　　这种情况，想翻身……

　　林鹿从裴行洲的名字上挪开，看向旁边名字，权阳衍。

　　正沉思着，手机响了，林鹿接起，就听到那边声嘶力竭的控诉。

　　“林鹿，你陷害我，画的事，是你陷害我……”

　　这本来就是她们两个人之间的事情，若林鹿不把这件事捅出去，根本就不会有行贿这件事。

　　林鹿听着林晚晚尖锐刺耳的声音，把手机拿远一些。

　　她声音平和：“乖，别这么大声，你吵到我耳朵了。”

　　娇软哭包现在成暴躁火龙了。

　　对面听到这话，声音戛然而止，紧接着是黎晚晚更为大声崩溃地控诉。

　　“林鹿，你伤害了人，还能这么云淡风轻，你根本就不是人。”

　　林鹿手指有一搭没一搭点着桌子，“晚晚啊，你这话就冤枉我了，我可不知道你会做这种事。”

　　“而且，当时还有我同事在，你行贿可是被人看得清清楚楚。”

　　“就算我不说，咖啡厅有监控，又有见证者。”

　　“晚晚啊，做错事了，不要怨天尤人，要改过自新。”

　　“加油，要努力面对生活，一切都会好的。”

　　只要棍子没打在自己身上，云淡风轻的安慰话，张口就能说出来。

　　就像原主告诉黎晚晚，裴行洲在高考骚扰恐吓她，害她考得很差很差。

　　黎晚晚和裴行洲play了一番， 对原主说了点没屁用的安慰话，然后和裴行洲结婚去了。

　　“啊……”

　　回应林鹿安慰是黎晚晚一声尖叫，随即电话就挂断了。

　　林鹿：……

　　本地的主角太没礼貌了。

　　林鹿看了看日历上画的日期。

　　离裴行洲父亲开庭没多久了。

　　现在证据充足，只等判决了。

　　可惜，她不能去旁听，得上班。

　　裴行洲的父亲开庭那日，裴行洲和他妈都去了。

　　两人坐在法院旁听区，看到裴父带着手铐，被人押着坐在被告人椅上。

　　一段时间没见裴父，他头发都白了，人也苍老了很多。

　　看到父亲，裴行洲下意识就站起来，被母亲一把拉着坐下。

　　她的神色也很疲惫，生活的重担压在她这个曾经的贵妇身上。

　　其实，也可以选择离婚，但他们结婚太久了，绑定的利益太多了。

　　即便是离婚，也是债务缠身。

　　俗话说，虱子多了不怕痒，就这么赖着，活着。

　　要么就是想法子出境，在海外肯定能比现在过得好些。

　　裴父一力承担了所有罪责，数罪并罚，转移公共财产，职务侵占以及行贿等经济犯罪，性质严重，面临刑事处罚，并处罚金。

　　同时，司法机关会全力追缴被转移的资金。

　　裴父被判了很重的刑，最主要原因是没有积极退赔违法转移的资金。

　　资金去向很模糊。

　　估摸着还想着留得青山在，不怕没柴烧。

　　亦或者这些钱根本就拿不出来。

　　听到父亲可能会老死在狱中，裴行洲面上浮现了茫然无措，像头幼狼被丢入冰天雪地里。

　　裴母疲惫叹气，也没想过救人，就算找再多的律师也没用。

　　裴行洲脚踩棉花一般走出法院。

　　过完年，天气还很冷，寒风扑面，寒意往骨子里钻。

　　裴行洲艰难开口，声音嘶哑对母亲说道：“是，是税务局的报复。”

　　“是林鹿，是林鹿报复我。”

　　提起这个人，裴行洲面色狰狞，充满怨恨，握紧了拳头，骨节泛白。

　　浑身充斥暴戾之气。

　　裴母疲惫道：“你说的这个人，只是一个小小的科员。”

　　“裴家垮了 ，是从上倒下。”

　　一个小小的正式编制小科员，没有这么大的权力，最多就是撬动了一点缝隙。

　　以往裴家安生是因为上下一条心，拧成一股绳，可这条线，已经被彻底斩了。

　　裴家在其中，以最小的代价撬动难以想象的巨量资金。

　　生意人，就是源源不断生出主意的人。

　　商人，任何时候，凡事都能商量的人。

　　但任何东西都有生长极限，如若超过了，那势必引来制裁。

　　院中的一棵树无限膨胀生长，遮挡了阳光，结局就是被修剪，被推倒。

　　“别再惹事了，再出事，代价就是咱们的命。”裴母看着儿子，警告道。

　　裴行洲满脸不甘心，不过就是一个贫穷，一无所有的乡下人。

　　还是一个女人。

　　她凭什么，她怎么敢？

　　不甘心，不服气，这样一面倒的局面，让裴行洲很不甘心。

　　不该就这样失败，失败的恼恨充斥大脑 。

　　从裴家出事以来，裴行洲就没睡过一个好觉，他眼球布满血丝，眼下乌青。

　　狼狈，疲惫，落魄……

　　却难看到曾经底气十足的桀骜张狂。

　　他不敢反抗更加庞大的意志，只能将仇恨聚集到一个具体的个体上。

　　一个曾经有仇的女人身上。