第135章 女主你别后悔27
　　“一天没吃东西，饿了吧。”

　　林鹿打开了食物袋子，从里面拿出快餐盒饭。

　　一份放在祝遇霜面前，一份打开，拿起勺子，舀起喂到宫玄宴面前。

　　“你吃饭不方便，我喂你。”

　　林鹿笑眯眯地看着宫玄宴，“你饿着，我可心疼了。”

　　宫玄宴偏过头去，根本不吃。

　　林鹿又把勺凑到他面前，宫玄宴又将头转向另一边，就是不肯吃。

　　林鹿微微挑眉，语气轻飘飘说道：“我耐心有限，不要惹我不高兴。”

　　“乖，吃吧。”

　　宫玄宴这次直接闭上眼，直接来个眼不见心不烦。

　　“呵……”

　　林鹿脸瞬间就拉了下来，阴沉无比，将饭盒直接砸他脸上。

　　他脸上瞬间黏上了米粒，饭菜，汤水。

　　胸前一片狼藉，地面也是狼藉无比。

　　宫玄宴睁大了眼睛，不可置信地看着林鹿，眼里都是憎恨和阴鸷。

　　“啊！！”

　　祝遇霜被林鹿突然举动，吓得惊呼出声，再看宫玄宴这副狼狈模样，脸色吓得苍白。

　　“你，你……”祝遇霜下意识蜷缩身体，心慌不已。

　　林鹿，她真是个喜怒不定的疯子。

　　林鹿嗤笑，声音冰冷道：“爱吃不吃。”

　　她转身出了门，将门一锁，去了楼上卧室。

　　宫玄宴一身的狼藉没人收拾，残羹剩饭黏在脸上和身上，散发着味道。

　　祝遇霜本想做点什么，替他整理一番，但她手脚都束缚住了，行动不方便。

　　她看着闭着眼，浑身阴沉的宫玄宴，抿了抿嘴唇，心里却升起一个念头。

　　宫玄宴是主角，现在的困境大概是一时的。

　　现在被折磨，无非是积蓄反抗的力量。

　　现在她陪着宫玄宴，在低谷陪着宫玄宴，说不定能深深走进他的心里。

　　成为他身边最独一无二的人。

　　至于林鹿，已经疯了。

　　在手脚不方便的状态下，祝遇霜还从床上挪下来，替他弄掉身上的米粒菜叶子以及肉丝。

　　宫玄宴睁开眼睛看着祝遇霜，祝遇霜对她笑了笑，温和又充满包容力量，“这些东西黏在身上不舒服，我替弄了。”

　　即便这些东西弄干净了，但油脂汤水沾在衣服上。

　　宫玄宴的眼神落在祝遇霜的面容上，一寸寸地扫着，“为什么，你到底是为什么？”

　　他眼神充满了不解和怀疑。

　　听到这话，祝遇霜笑容不减，更为温柔包容，“因为我是为你而来，你在我心里，是最独特的。”

　　宫玄宴沉默，只是眼神沉沉地看着祝遇霜。

　　祝遇霜拿起自己的那份饭，“你吃点东西吧，吃饱养好身体才有以后。”

　　祝遇霜用勺子舀起饭，送到宫玄宴嘴边，“一切都会好起来的。”

　　“我会一直陪着你。”

　　宫玄宴目光紧锁祝遇霜，张开了嘴，含住了食物，慢慢地咀嚼食物。

　　见他肯吃东西了，祝遇霜露出笑容，让她本就美丽温柔的脸庞，似乎泛着圣母般光晕。

　　两个被迫害的小苦瓜相互依偎，相互拥抱取暖。

　　祝遇霜见宫玄宴满身油渍，扶着墙慢慢挪到门口，敲响了门，“林鹿，你给宫玄宴换一件衣服。”

　　“哪有你这样羞辱人的，宫玄宴也没有这样对你过？”

　　小人得志，翻过身来，便凌辱曾经帮助过她的人。

　　又当又立。

　　可门外一点动静都没有。

　　“喂，林鹿，我知道你在外面，你听见没有？”

　　回应祝遇霜的，依旧是沉默。

　　宫玄宴见此，便知道，身上这有难闻又让人难受的衣服，是换不了了。

　　他神色略微后悔。

　　只能穿着脏衣服，忍耐着。

　　祝遇霜：……

　　林鹿真是疯子……

　　简直在作死，等宫玄宴翻身了，她一定会被整得很惨。

　　这样的人，会是女主，简直匪夷所思。

　　夜渐渐深了，祝遇霜有些扛不住，瞌睡上头。

　　她对坐在轮椅上的宫玄宴说道：“宫玄宴，我扶你到床上睡觉？”

　　宫玄宴淡淡说道：“不用，你睡吧。”

　　祝遇霜实在熬不住了，闭上眼睡着了。

　　宫玄宴伸手拿起墙边的拐杖，推动着轮椅。

　　他挪到门口，去拧门把手，本以为打不开，却门竟然打开了。

　　宫玄宴脸上闪过一丝欣喜的亮光，杵着拐杖，缓慢朝大门走去。

　　墙壁上的壁灯，散发着幽幽温和的亮光，让人能看清楚周围。

　　楼上，林鹿穿着睡衣，倚靠在栏杆，手里端着一杯红酒。

　　红色的酒液在酒杯中微微晃动着。

　　林鹿举起酒杯，眯着一只眼，另只眼透过透明酒杯，看着宫玄宴推着轮椅逃跑的背影。

　　狼狈，惊慌失措！

　　原来站在高处，看着挣扎着逃跑猎物是这样的感觉。

　　看到一个可爱，不服输，总想逃脱笼子的宠物。

　　心里非常明白，它根本就跑不掉。

　　所有的动作，在高位看来，是一种逗趣，一种本来就被用来欣赏的奇观。

　　林鹿没出声，就看着宫玄宴艰难走到了大门口，拼命拧着门把手，却怎么都拧不开。

　　他撑着拐杖站起来。

　　一只好腿，一只好胳膊，再加个拐杖，好歹能让他站起来。

　　使劲拧着门把，反而因为开门，身体支撑失衡，整个人靠在门上，跌坐地上。

　　伤腿和胳膊都很疼，让他满头大汗，气息很喘。

　　狼狈破碎，他大口喘息。

　　“啪嗒……”

　　别墅大厅垂挂的巨大水晶灯，绽放出明亮的光线。

　　宫玄宴猛地抬眼，看到倚靠在二楼栏杆处的林鹿。

　　那居高临下的眼神，漠然又轻飘飘地看着他……

　　她对他的处境，没有嘲讽和在意，只有一种漠然。

　　这一刻，宫玄宴有点相信她的话。

　　她说她不懂爱！

　　确实真的不会爱。

　　这一刻，宫玄宴竟然开始计较起，她爱不爱的事。

　　以往，他从来不介意不在意，她爱不爱的事。

　　敏感是失权的标志。

　　警惕敏感地察觉生存环境细微变化之处。

　　林鹿喝掉杯子里的红酒，两根手指夹着杯柄，轻轻地摇晃着酒杯，慢慢走下楼，将杯子顺手放在桌上。

　　她穿着睡衣，真丝睡袍没有一点褶皱，腰上系着睡衣腰带。

　　在灯光下，随着走动，泛着光泽。

　　宫玄宴靠着墙一动不动，眼珠盯着她慢慢走到自己跟前。

　　站在他面前，上下打量着他，周围空气里多了她身上的馨香。

　　“跑什么呢，伤了腿，受苦的是你，我还得帮你治。”林鹿摇摇头说道。

　　“怎么就不乖乖听话呢。”她叹息一声道。