第143章 女主你别后悔35
　　“我本来就是穷光蛋，还能失去什么呢？”

　　只要能把你拽下来，不再屹立在我的精神灵魂之上，就行。

　　宫玄宴瞳孔缩了缩，他定定看着林鹿，好久才满含痛恨道：“蠢货！”

　　“你跟我怄气，要出口气，选择亲者痛仇者快的方式，也要让我们内部爆破。”

　　“我垮了，他们会毫无顾虑地对付你。”

　　“你又能全身而退？”

　　林鹿：“我没跟你怄气，我只是想要荣华富贵，想要权利地位。”

　　宫玄宴能那么肆无忌惮，不就是因为财富地位吗？

　　因为财富地位，即便原主被碾压成齑粉，还要被人嘲讽不知好歹。

　　一条命都是那么轻飘飘的。

　　眼见林鹿刚愎自用，油盐不进，宫玄宴只觉得眼冒金星，心如擂鼓。

　　他忍不住伸出左手，握住了林鹿的手，宽大的手掌将林鹿的手包裹其中。

　　林鹿眨眨眼，眼神略微迷茫地看着宫玄宴。

　　似乎还未从剑拔弩张的氛围回过神来。

　　她垂眸看着宫玄宴如玉雕的手，又看看宫玄宴，清雅秀丽，如栀子花的面容，泛着柔和的光晕。

　　宫玄宴也注视林鹿，谁能想到，长着一张这样面容的脸，有着一颗铁硬的心。

　　他说道：“林鹿，或许我对待你的方式有失妥当。”

　　“但经历了这些事，我心里明白，我对你造成了伤害。”

　　“你怨恨我是应该的，我应该弥补你，欠你的，我应该偿还。”

　　林鹿眨眨眼，杏眼莹润，看着宫玄宴没说话。

　　“林鹿，我喜欢你，以后，我们都要永远在一起。”

　　“我们彼此伤害，彼此磨合，终究，我们会在一起，离不开谁。”

　　宫玄宴接着说道，目光紧紧盯着林鹿，眼中都是缱绻眷恋。

　　“林鹿~”

　　林鹿听着这能夹断屎的旖旎温柔之声，脸上露出笑容。

　　宫玄宴眼神微微一亮，更握紧了林鹿的手。

　　“你能这样识趣，我很欣慰。”林鹿另一只手，轻拍了宫玄宴的脸。

　　“你的态度，我很高兴。”

　　宫玄宴神色愣怔，随即回过神来， 浮现阴翳，眼神发狠。

　　他一下松开林鹿的手，“林鹿，你会后悔的。”

　　林鹿闻言，目光一下冷厉了下来，她语气幽幽道：“所以你刚才是骗我，你表演深情骗我？”

　　“你说我，爱我，全是骗我。”

　　“你对我没有半点真心。”

　　宫玄宴：……

　　他恼怒怨恨，“那你呢，你说你爱我，你对我又有真心吗？”

　　“没有，你一开始就是为了钱在我身边。”

　　“现在，更是为了我手里的资产，贪得无厌。”

　　林鹿闻言，微微挑眉，上下打量着宫玄宴，眼神莫名。

　　宫玄宴深呼吸，“你看什么？”

　　这样逗趣的眼神，让人不爽。

　　林鹿：“没什么，就是觉得，人一旦跟别人索爱，就会变得脆弱不已。”

　　包括宫玄宴。

　　以前的宫玄宴哪里是跟原主索爱，不过行使权力。

　　现在的宫玄宴，才是在真正索爱。

　　求得一份真心的爱，达到目的。

　　林鹿伸出手，推着宫玄宴往门外走。

　　宫玄宴手紧紧抓住轮椅轮子，刹住了轮椅，转头看向林鹿，“去哪里？”

　　“当然是离开这里。”林鹿神色平淡。

　　“不然以后祝遇霜天天来找你，想方设法把你从我身边抢走。”

　　“我不喜欢看你和其他女人走得近。”

　　“我嫉妒啊，我嫉妒得抓心挠肝。”

　　说着，不顾宫玄宴的手抓着轮椅，硬生生推着往前走。

　　宫玄宴的手指卷入了轮椅中，疼得他忙收回手。

　　门外，司机正等候着，忙迎上来将宫玄宴弄到车里。

　　车里，宫玄宴看着窗外划过的景色，他神色浮现难言的疲惫。

　　“林鹿，我们这样对抗，除了消耗力量，没有任何用处。”

　　“我们应该放下成见，才能更好地合作。”

　　“现在的你我，都很危险，都守不住手里的东西。”

　　林鹿没说话，闭目养神。

　　宫玄宴觉得自己对着空气说话，没有回应，没有情绪，不被看见……

　　那是一种永远寂静的绝望！

　　车里气氛沉闷宁静，不知多久，司机出声问道：“林董，到了。”

　　林鹿睁开眼，嗯了声。

　　宫玄宴看着别墅院子，林鹿说道：“回到以前我们住的地方，你高兴吗？”

　　宫玄宴沉默无言，林鹿推着他走进别墅里。

　　宫玄宴问道：“以前在别墅工作的人呢？”

　　林鹿：“哦，让他们离职了，我不想让人打扰我们。”

　　宫玄宴闻言，却没有丝毫生气，反而笑着道：“林鹿，你心里也很忐忑，很害怕吧。”

　　“才将这些人都辞退了。”

　　“害怕别人发现，我被你囚禁了。”

　　林鹿对司机说道：“打个电话，让他们回来上班，宫玄宴想念他们。”

　　司机：“好的。”

　　林鹿弯腰对宫玄宴说道：“你可能搞错一件事了。”

　　“以往，他们从你手里拿工资，不会管你的所做所为。”

　　“现在，也不会管你。”

　　“有你的行为在前，他们会很习惯我对你的行为。”

　　宫玄宴：……

　　他直直看着林鹿，发现她一副坦然无所畏惧的样子，手心忍不住冒出了汗水。

　　等林鹿转身的时候，他伸手抓住林鹿胳膊。

　　林鹿回过头，挑眉看着宫玄宴，眼神疑惑。

　　宫玄宴问道：“林鹿，你到底想做什么？”

　　林鹿摇头，“没什么啊！”

　　宫玄宴紧紧盯着她，“你难道就不怕我说出去，你伪造文件的事吗？”

　　林鹿耸耸肩，“你要说就说。”

　　她轻飘飘对司机说道：“把他推回房间里。”

　　宫玄宴动不了，只能被推走，他的目光一直落在林鹿身上。

　　林鹿上楼，推开宫玄宴的书房，开始到处翻找文件。

　　原主和宫玄宴签的文件。

　　到处仔细翻找了一番，都没找到文件。

　　狡兔三窟，看来文件不容易找到，得想法子毁了。

　　就是轻飘飘的纸张，将一个人的人生禁锢住了。

　　林鹿出了书房，手机响起，是售楼中心销售经理打过来的。

　　说是银行手续已经弄妥当了，购房合同上签字的祝小姐却不来签字。”

　　“你劝劝她，都签了购房合同，首付是不会退的。”售房经理很着急道。

　　银行贷款，需要本人去签字。

　　别黄了吧。

　　林鹿听到这话，眼珠转了转，眯着眼睛思索，随即不甚在意说道：“她不乐意签字就算了。”

　　付首付的借条还在的呢。