第196章 万人迷恋综42
　　林鹿看着愤怒跑车背影。

　　要不说逗狗有意思，一逗就龇牙，吱哇乱叫。

　　以最原始的状态面对人事物。

　　高兴就高兴，愤怒就立马愤怒。

　　毫无掩饰，毫无思考地爆发情绪，像幼儿！

　　情绪支配行为。

　　柯向风比她想象的还要幼稚。

　　可能这就是天才吧，不能面面俱到。

　　柯向风运气好在，他是被挖掘出来的金子。

　　宁娉婷看了看林鹿，又看了看陆霆骁，张了张嘴，想问林鹿是否要一起走。

　　最终没说出来，坐上车要走。

　　“宁小姐，能带我一程吗？”段蘅问宁娉婷。

　　宁娉婷扫了眼段蘅，露出客套礼节的笑容，“当然。”

　　段蘅坐上车，温声细语道：“多谢宁小姐。”

　　宁娉婷只是嗯了声，没再说话，车辆行驶，离开了民宿。

　　“林小姐，现在我们可以好好聊聊。”陆霆骁坐在车里，车门边站着两个保镖人物。

　　林鹿微微挑眉，扫视着两个强壮的男人。

　　“陆总想跟我聊什么呢？”林鹿问道。

　　陆霆骁没回答，而是对两个保镖说道：“把林小姐请进车里。”

　　林鹿退后两步，脸色沉沉地质问道：“陆总这是要绑架我？”

　　陆霆骁轻描淡写道：“只是有些事情想跟林小姐深入探讨一下。”

　　“节目结束了，林小姐不是要找工作吗，我呢，想跟林小姐谈谈工作的事情。”

　　林鹿看着陆霆骁说道：“多谢陆总厚爱，婉拒了哈。”

　　“老实说，我并不觉得陆总是个好去处。”

　　“陆总该不会记恨节目里的事情吧，陆总能把公司做大做强，不至于这么点心胸吧。”

　　陆霆骁轻轻一笑，眼如黑漆，“林小姐，你想多了，我是诚心邀请你加入公司，共谋未来。”

　　“林小姐，上车吧，你该不会连这点胆子都没有吧。”

　　林鹿：“哎，你猜对了，我真没这胆子。”

　　陆霆骁被贫得不耐烦了，“把林小姐请上车。”

　　两个男人朝林鹿走过来，伸手做出“请”的姿态，将她夹在中间，姿态强硬。

　　林鹿嗤笑一声，“陆霆骁，这就是你的诚意？”

　　陆霆骁：“会让你看到我的诚意？”

　　“滴滴滴……”

　　这时，车喇叭响起，有车子行驶到民宿前。

　　林鹿对陆霆骁说道：“接我的人来了，不劳烦你了。”

　　来接林鹿的车辆涂有蓝色车漆，一只海豚从海里一跃而起。

　　上面有喷漆的字体‘银沙湾文旅’的字样。

　　陆霆骁看着车辆，又看了看车牌，皱着眉头。

　　车上下来年轻一男一女，看着林鹿夹在两个大汉中间。

　　有些不解，但还是朝林鹿走过来说道：“主任让我们来接你，你们节目结束了，现在走吗？”

　　毕竟在这里拍摄直播，他们文旅也在关注着。

　　林鹿点头，悠然从两个壮汉面前走过，“结束了，我们现在就走，劳烦你们来接我。”

　　保镖看了看林鹿，又看向陆霆骁，看老板没指示，也就站着不动。

　　林鹿上了车，从车窗伸出脑袋，对陆霆骁说道：“陆总，你的心意我心领了，但我们不合适。”

　　陆霆骁嘴唇动了动，看着涂得蓝湛湛的车驶远。

　　陆霆骁咬了咬牙，腮帮鼓起，深呼吸开口说道：“走。”

　　车上女孩听闻这话，忍不住问道：“cp成真了？”

　　林鹿一笑，“哪能呢，陆霆骁非要给我个工作，但我还在犹豫。”

　　年轻的男女对视了一眼，女孩说道：“果然勇敢的人先享受世界啊，在节目里找工作，你牛。”

　　还顺带做文旅兼职的。

　　林鹿：“这不是没工作嘛，好在宣传有点用。”

　　邮箱里真有不少工作offer。

　　直播的事情结束了，接下来，线下的争端还有。

　　如果非要凑上来，林鹿没办法，为了清净，那就只能干。

　　以斗争求和平，则和平存。

　　以妥协求和平，则和平亡。

　　至此，这档节目的嘉宾走得干干净净，节目工作人员在收尾。

　　钱导演坐在台阶上，像个木墩，嘴里喃喃道：“不应该啊！”

　　“我应该早点让她滚！”

　　“我不该给她通告费！”

　　“怎么会有问题呢？”

　　“不应该啊，不应该啊。”

　　工作人员收拾得差不多，又跟民宿老板结了账。

　　他们看着呆滞无神，懊悔绝望的钱导演，你推我，我推你，推搡到钱导演面前。

　　“钱导，都弄好了，我们离开吗？”工作人员问道。

　　钱导演仿佛还在推演，到底哪里出了问题，嘴里叽里咕噜，跟疯了一样，看得在场的工作人员面面相觑。

　　“导演！！”有人大声喊道，把钱导演吓得一个激灵。

　　他捂着狂跳的心脏，差点又要吃救心丸了。

　　“干什么？”钱导演发火，面皮发红发紫，血往脑门上冲。

　　工作人员问道：“我们要离开吗？”

　　节目结束了，还不走吗？

　　嘉宾们都走完了。

　　所有人都如释重负地走了。

　　遗憾的是，最后心动嘉宾环节没能完成。

　　直播也开天窗了，如果一开始开天窗还好，结果是最后才出事。

　　这个节目有直播版，也有剪辑版。

　　直播没了，这一期的剪辑版也赚不到钱了。

　　总之，亏本亏到姥姥家了。

　　但这是对钱导演而言，打工人也就那样。

　　有活就干，没活就歇，没钱也就没责任。

　　“走。”钱导演说道，现在这种关键舆论时候，多待一秒都是浪费。

　　赶紧回公司。

　　网络上因为纪砚知的阴阳合同乱成一锅粥了。

　　林鹿也来到了文旅局，今早起床的时候，她给文旅局发消息说，有一些所见所得的事情，要当面做一个汇总报告。

　　请他们在节目结束之后，来接一下她。

　　林鹿为什么笃定对方会来接她呢。

　　有没有人来这边旅游不知道，但宣传的东西有人购买。

　　吃喝嫖赌四大败家行为，吃排在最前面。

　　亏了什么都不能亏了这张嘴。

　　宁愿屁儿流脓也不让嘴受穷。

　　林鹿在节目里宣传的吃的，是真有人下单购买。

　　尤其是靠近海边，海制品更多。

　　银沙湾文旅主任是个将近五十多岁的男人，临近退休。

　　林鹿看见他的第一眼，心里就冒出一个念头。

　　“彼可取而代之。”