第172章 万人迷恋综18
　　纪砚知脸色苍白，眉眼忧郁，看起来纤细脆弱。

　　对于和林鹿做任务，很抗拒，拧着眉头的样子，很容易激起人的保护欲。

　　据说，在最近的电影里，饰演的就是这么一个角色，还没出戏。

　　来参加这个节目，据说是经纪人，让他出来转转，别再沉浸其中。

　　此刻，和林鹿去做任务，仿佛让他得情况变得更糟糕了。

　　【可怜知知，抱抱，抱抱。】

　　【为什么要安排一个这么普通的素人和知知组队啊！】

　　【仔细看，林鹿好像和电影里的坏女人长得像。】

　　【工伤啊，这完全就是工伤。】

　　【知知快点好起来啊，大家还想看你演的戏。】

　　“导演，纪砚知不想和林鹿组队，那就让她和我组队。”柯向风却是开口道。

　　和柯向风组队的胡思思脸上闪过尴尬，隐晦地翻了个白眼。

　　难怪林鹿总说他晦气，真不是一般晦气。

　　钱导演赶紧让他们走，一个两个，想和谁组队就和谁组队？

　　那也得等节目最后的时候，让林鹿选择。

　　其他组合情侣都走了，大厅里只剩下林鹿和纪砚知。

　　纪砚知坐在沙发上，生人勿近，独自抑郁，也不在意旁边的临时情侣。

　　林鹿微微垂眸，再抬眸，坐到纪砚知的旁边。

　　感受到沙发凹陷动静，纪砚知拧眉转头看向林鹿。

　　“请你不要打扰我。”纪砚知声音清冷，又像是气虚，说话都有些有气无力似的。

　　“我昨晚没睡好，有些头昏脑涨。”

　　“如果让你不舒服，我给你道歉。”

　　林鹿目光从纪砚知脸上扫过，说道：“听说你是一名演员？”

　　【危，‘我听说’句式索命开始。】

　　【完犊子了。】

　　【这位姐不好惹的，真的。】

　　【下手别太狠了，这位演员女粉丝挺多的。】

　　【惹了他，就是捅了马蜂窝啊！】

　　【你们在说什么啊？】

　　看到这些陌生言论，直播间里纪砚知的粉丝都茫然了。

　　她们只喜欢看纪砚知，不喜欢看其他的嘉宾。

　　从头到尾，都在批判和纪砚知组合的女孩子。

　　长得都配不上纪砚知。

　　除了宁娉婷，能勉强能接受。

　　林鹿拿着手机，搜索着，抬起头对纪砚知说道：“你粉丝好多啊，作品也多，网上都说你演技很好呢。”

　　纪砚知眼神轻扫了林鹿一眼，一脸“明知故问’。

　　对于林鹿的讨好，神色淡淡，他胳膊肘撑在沙发扶手上，手撑着脑袋，似乎难以忍受的模样。

　　像‘沉思者’雕塑。

　　【真是难为哥哥了，和这样的素人组合。】

　　【果然能当明星的，和素人有着天差地别。】

　　【一个屏幕里，好残忍的对比。】

　　【知知也太敬业了，强忍着没走。】

　　林鹿看着凹造型的纪砚知，眼眸微眯着，面带微笑着对纪砚知说道：“我对你的了解不多。”

　　“但现在，既然节目组安排我们组合，成为情侣，我也该了解了解你。”

　　“不用做任务，也可以做情侣之间的事情，比如看电影。”

　　林鹿滑动着手机屏幕，一边滑一边说道：“你这么年轻就成影帝，让我看看，是哪部电影成就你，让你成为影帝。”

　　听到林鹿这么说，纪砚知的身形动了动，看向林鹿，皱着眉头说道：“不用了。”

　　“哎呀，没关系的，我想看看。”

　　“哎，找到了。”林鹿轻轻一笑，点开了电影，并且还连上了节目组音响，做了投影。

　　“太好了，我们一起看电影。”林鹿挤在纪砚知的身边，防止他逃跑。

　　纪砚知看看林鹿，又听到音响里的音乐声，人声。

　　音响声音不小，整个民宿大厅里都是电影声。

　　纪砚知想起身，被林鹿抓住了，并且十指相扣。

　　纪砚知愣愣地看着自己的手，林鹿看着他，笑眯眯说道：“电影开始了，我们一起看电影。”

　　“想到能和纪影帝做情侣，看纪影帝演的电影，我就好激动呢。”

　　纪砚知起身，硬是被林鹿拽着重新坐下。

　　“不做任务，我们看电影。”

　　给我坐下。

　　于是，两个人盯着手机投影，音响咚咚作响。

　　也算是电影院低配版吧。

　　随着时间的流逝，林鹿的表情变得凝重起来。

　　她抓耳挠腮，面带迷茫，一副坐立难安的模样。

　　她看了看纪砚知，一副欲言又止，止又欲言，如鲠在喉。

　　纪砚知被迫和她对视，林鹿露出一个勉强的表情，抹了把脸，接着看。

　　整个直播间观众都被迫陪着这对情侣组合看电影。

　　直播间的人数以肉眼可见的速度减少。

　　“啧……”

　　“哎……”

　　“嗯？？”

　　林鹿看电影，嘴唇发出声音，又时不时转头纪砚知。

　　让纪砚知也有些坐立难安，尴尬莫名，尤其是电影镜头里出现他的脸部特写，或者有情绪表演的时候。

　　林鹿就会转头看他，表情一言难尽。

　　纪砚知：……

　　还不如去做任务呢。

　　林鹿猛地站起身来，把纪砚知吓了一跳，“你要干什么？”

　　他现在浑身难受，后背都涌出了细密的汗珠，烘着热气。

　　如坐针毡，感觉被扒光了一般，难堪难受，属于公开处刑。

　　一点动静，让纪砚知心口狂跳。

　　“我去上个厕所啊，别关，我回来还要看。”林鹿背影灰溜溜的。

　　她跑了一半，还回头嘱咐纪砚知：“千万别关。”

　　“你关了我不知道看到哪儿了，还得从头看。”

　　“对了，你也别走啊，不然我找不到你，我们现在是节目配对的情侣，你去哪儿，我就去哪儿。”

　　“你丢下我一个人，我好尴尬。”

　　纪砚知：……

　　有种毒蛇缠绕的窒息感。

　　上了厕所回来，林鹿坐在沙发上，拿了个抱枕抱在怀里。

　　纪砚知开口说道：“我们去做任务吧。”

　　“做任务？”林鹿一脸关切，“你不是身体不舒服吗？”

　　“不做任务，咱们就看电影。”林鹿善解人意，“任务做不做都行，你身体更重要。”

　　看电影时间很漫长，林鹿看了下进度条，神色严肃。

　　随着时间流逝，林鹿已经无聊到开始抠指甲缝了。

　　直播间里的人数更少了。

　　电影结束的时候，林鹿长长出了口气，“纪影帝，你是不是不知道自己在演什么，所以情绪混乱，到现在都还不能出戏，人抑郁了？”

　　整个云里雾里，不知所云的文艺片，得了个水到太平洋的影帝，还拽起来了。

　　金池长老不念经，就爱披昂贵袈裟。

　　得个什么破铜烂铁的奖，还矜贵上了。

　　倒霉的是观众，花了钱，坐在电影院里，浪费了时间，还经历了精神暴击。

　　出来想骂两句，结果主演还特么抑郁了。

　　再骂似乎就不道德了。

　　人家都抑郁了，你们总不能还骂吧。