第169章 万人迷恋综15
　　留在原地的陆霆骁，神色茫然夹杂不可置信。

　　他看看节目组，又看看不见人影的方向。

　　无声询问节目组，‘她就这么走了，走了？’

　　节目组也是静默无声，甚至很平静。

　　林鹿最后都会跟男嘉宾闹翻，目前为止，没看到有男嘉宾和她做好任务，一起回民宿的。

　　节目组在板子上写字，‘继续完成任务’。

　　陆霆骁看着板子上的字，都气笑了，这算什么？

　　她跑了，他还得留下来做任务？

　　他不要面子的吗？

　　那岂不是和柯向风那个毛头小子一样丢人。

　　现在，陆霆骁被架在这里，骑虎难下感觉。

　　做，不好。

　　不做，更不好。

　　弹幕看到这一幕，纷纷滚动。

　　【别的不说，这位姐每次都是不爽了就跑。】

　　【别说，打工人真羡慕了。】

　　【不是，陆霆骁也太没气度了，调侃两句，就要告人。】

　　【大公司这点气度都没有。】

　　【不会真要告人吧。】

　　【应该就是吓唬吓唬人？】

　　【女嘉宾好像也没说什么影响公司名誉的话吧。】

　　【其实，社保不一定每个人交的。】

　　【工厂的员工就没交社保，上厕所都要被监督，不能休息的。】

　　【老板谈恋爱，员工加班，好福报呢。】

　　【霸总嘛，当然是霸道唯我独尊。】

　　就在陆霆骁思索的时候，兜里的手机震动，他拿出来看了一下，薄唇抿了抿，拧着眉头，神色有一瞬间难看。

　　随即陆霆骁拿起小鱼网，开始捞小金鱼。

　　节目组顿时把镜头对准了陆霆骁。

　　直播间里的人，就看着霸总捞小金鱼。

　　捞够了数量，拎着商家送的小塑料鱼缸，一个人往回走。

　　【男嘉宾们是不是都爱犯贱啊，犯了贱，又一个人完成任务。】

　　【实际上，他们喜欢自己一个人完成任务？】

　　【大概是跟林鹿气场不合吧，跟其他女嘉宾就没这种事情。】

　　陆霆骁回到民宿，看到林鹿坐在民宿的台阶上吹海风，一副惬意的模样，旁边还摆着一些瓜果和瓜子。

　　不是他想象的惶恐模样，没有恼怒和生气。

　　他说要起诉她的事，也清风拂面般毫不在意。

　　她到底是心大，还是有所依仗。

　　不管是什么原因……

　　但现在……

　　陆霆骁站在到台阶下，和林鹿对视一会，林鹿挥了挥手，“陆霆骁，你挡住阳光了。”

　　陆霆骁把塑料小鱼缸拎到林鹿面前，各色小金鱼在里面游动。

　　林鹿只是瞥了眼，“哦，恭喜你学会抓小鱼了。”

　　陆霆骁：……

　　他觉得他现在和柯向风，拿着石膏泥陶向林鹿献媚，没什么区别。

　　憋屈和不甘。

　　此时，陆陆续续有嘉宾回来，路过林鹿和陆霆骁的时候打招呼。

　　“你们回来得挺早啊！”

　　活泼甜美的胡思思看着金鱼说道：“小金鱼挺可爱的，商家送饲料了吗？”

　　陆霆骁身形一顿，神色带了些苦恼，问胡思思：“金鱼除了吃饲料，还吃什么？”

　　胡思思尴尬一笑，“……我也不知道。”

　　陆霆骁把金鱼放在林鹿旁边的台阶上，“我去找商家要点饲料。”

　　“你要去哪儿啊？！”宁娉婷和柯向风回来，看到陆霆骁要离开民宿，开口问道

　　“出去拿个东西。” 陆霆骁回了一句，就略显匆忙地离开。

　　宁娉婷有点疑惑看着陆霆骁背影，一旁的柯向风立即说道：“姐，你看，他什么态度！”

　　陆霆骁很快回来，带回来小包的饲料，递给林鹿。

　　林鹿神色淡然接过饲料，指尖捻了一些饲料丢进水里，小金鱼游来游去接住饲料。

　　柯向风又开始上眼药水，“姐，你看，他在讨好其他女人。”

　　宁娉婷看着这一幕，好一会才说道：“他们现在是组合，小风，你少说点话。”

　　看林鹿不搭理自己，陆霆骁看了看台阶，迟疑了一下，还是坐在了台阶上，和林鹿中间隔着一个小鱼缸。

　　这一幕，让在场的嘉宾们都忍不住看过去。

　　没看出来，陆霆骁还挺随和的。

　　台阶来来往往有人走，并不算干净，但陆霆骁穿着笔挺的裤子，就往台阶上一坐。

　　林鹿见此，挑了挑眉，上下打量了一下陆霆骁。

　　她依旧拿着鱼饲料，一小颗一小颗，扔进水里，看到鱼儿吃一颗饲料，再扔下一颗，又看着鱼儿抢。

　　注意力全在喂鱼上。

　　好一会，陆霆骁才开口道：“你缺工作，你可以来公司，工资可以谈。”

　　林鹿目光从鱼缸上移开，抬眸看了眼他，只是说道：“陆霆骁你还真是反复无常啊！”

　　“一会说要告我，一会又要给我工作。”

　　“总不能把我弄到你们公司去，节目热度一减，舆论一过，你又找理由把我开除吧。”

　　陆霆骁闻言，眼眸深深看着林鹿，神色认真，“那肯定不会，觉得你有能力，公司需要你的加入。”

　　哦豁，学会谦卑了呢。

　　所以，人只有被戳到痛处，才会正眼看人呢。

　　林鹿不置可否，没说答应，也没说不答应。

　　听到陆霆骁在节目里承诺给林鹿工作，在场人都神色莫名。

　　眼神在两人之间流转，这陆霆骁啥意思啊！

　　但看节目的有些网友看得明白。

　　【还能怎么办，紧急公关呗。】

　　【说不定还得炒作一番，给工作，而且还是工资不低的工作。】

　　【就像男明星出轨了，妻子出来表示原谅，咱们这些外人还掺和啥。】

　　【这女嘉宾上节目来，是来找工作的，BOSS直聘？】

　　“姐，你看，他还给林鹿工作，把人招进公司里，不知道什么心思。”

　　“我给你报仇。”柯向风对宁娉婷说道。

　　宁娉婷赶紧拦住他，“小风，别多事。”

　　但柯向风哪里肯听，他走到台阶，对林鹿说道：“你不是缺工作嘛，我可以让俱乐部招你，做我生活助理。”

　　说完，他挑衅地看着陆霆骁，又觉得自己主意特别好，真让林鹿成了他生活助理，那报仇的机会大大有。

　　陆霆骁脸色一沉，“有你什么事？”

　　林鹿却是站起来，拍了拍裤子上的灰，“行啊，你，还有你，把offer发给我，着重表明薪资待遇和工作要求。”

　　“有时间，我会看，看看你们谁给的薪资比较高。”