第195章 万人迷恋综41
　　“导演，你说话啊，给不给通告费，我还等着通告费吃饭呢。”

　　“我通告费本来就少，你总不能把我通告费克扣了吧。”

　　林鹿恨不得钱导演的肩膀，摇晃让他回神。

　　但怕钱导演倒下来讹她。

　　钱导演现在脸色白得像死了三天。

　　看着一心一意要通告费的林鹿，钱导演虚弱，声音发飘，“给她，给她，让她滚，滚！

　　林鹿顿时松口气，不管痛苦的导演，跟着工作人员身后，去结工资了。

　　拿了钱，林鹿签了字，就准备走人了。

　　至于节目咋样，关她什么事？

　　她只是一个600块通告费的嘉宾而已，操不了那么多心。

　　心动嘉宾？

　　公开处刑？！

　　那就免了这个流程。

　　林鹿出了民宿，发现门口堵着几辆车。

　　有私密性极好豪华的明星保姆车，也有内敛商务的豪车，还有比较张扬的跑车。

　　“林鹿，你等着我的律师函吧。”柳心蕾神色冰冷，坐进车里。

　　林鹿轻轻一笑，一脸诚恳：“柳小姐，我真不是故意找茬，你卖的产品有问题。”

　　“爱惜羽毛啊！”

　　还以她粉丝自居呢？

　　买她一个东西，就是粉丝了？

　　就来对她指指点点。

　　性感美艳的柳心蕾冷笑一声，“林鹿，希望你在法庭上也这么悠闲。”

　　林鹿一脸伤心地叹息道：“柳小姐，我真的是你粉丝啊， 我真的希望你好。

　　“德不配位必有灾殃，柳小姐你一定要修养德行，厚德载物，方能细水长流。”

　　“做生意，帮助解决别人的需求，然后得到金钱，但你是在伤害别人，这不好，真的不好。”

　　“你要告我，我很伤心。”

　　林鹿一边说，一边捂着心口，很是难受的样子。

　　她看着柳心蕾美艳性感，确实夺人眼球。

　　可能是太红了，也可能是很美，被人追捧者。

　　对于违逆者的行为，才显得格外愤怒。

　　也许是出于自保和商业价值，告她也是为了表明自己推荐卖货的产品没问题。

　　若是真示弱了，或者道歉了，对于柳心蕾本人的商业价值是巨大的打击。

　　看看，好歹也是混网络虚拟舆论世界的人。

　　装死都比硬刚好吧，传播具有时效性，三天一过，影响就没那么大了。

　　舆论世界最忌恃强凌弱。

　　林鹿诚恳告诫道：“柳小姐，你大张旗鼓告我一个素人，对你没什么好处。”

　　“我是真心奉劝你。”

　　柳心蕾看着林鹿还在装道德圣人，气笑了。

　　如果是真心为她好，就该是私底下说，而不是大庭广众，在节目镜头下曝光。

　　柳心蕾气得胸脯剧烈起伏，脸色铁青，嗤笑一声，把车门一个关。

　　告死她啊，告不死她！

　　胡思思上了车，没多看林鹿一眼。

　　来接季雅秋的人没下车，但车却非常昂贵。

　　季雅秋神色忐忑迟疑，拉开车门坐进去。

　　车里是一个面容清冷的男人，车里透着一股雪松味。

　　这是季雅秋的老公。

　　他转头，看向季雅秋，“来参加节目，似乎也不怎么高兴？”

　　季雅秋转头看向窗外，“挺高兴的，比较愉快。”

　　男人启动车子，“我们隐婚，你就去参加恋爱节目？”

　　季雅秋只是说道：“我们说过互不干涉的。”

　　男人从后视镜，看着站在民宿门口的林鹿，“是她发现你隐婚？”

　　季雅秋蹙眉，“我们之间的事情，与他人无关。”

　　“再说，节目已经结束了。”

　　男人冷淡地说道：“参加这样的节目，不符合沈太太的身份。”

　　季雅秋语气含着嘲讽，“谁又知道我是沈太太呢。”

　　“不是很多人知道了吗，既然知道了，也就不用瞒了。”男人直接说道。

　　“你，你什么意思……”季雅秋有些愕然看向男人。

　　要公开他们的关系吗？

　　纪砚知眼神阴鸷地看了眼林鹿，上了保姆车就走了。

　　现在的纪砚知，根本没时间和精力和林鹿拉扯。

　　因为有更要紧的事情要做。

　　那网络上传播的阴阳合同不澄清，不解决，对于纪砚知来说，可能会断送职业生涯。

　　尤其是他的代言，一旦出问题了，可能还会赔偿违约金。

　　什么版权合同，根本不在意了。

　　即便林鹿签了，对纪砚知现在的情况，毫无帮助。

　　保姆车以极快的速度离开了民宿。

　　林鹿啧了声，好歹也做过配对情侣啊，一起看过电影的情侣啊！

　　真无情！

　　看看，现在纪砚知的名气不是上去吗？

　　粉丝黑子路人，都认识他了啊！

　　剧情里成为忧郁影帝，而被粉丝们吹上天。

　　也让他影帝的名头更深入人心。

　　再加上和宁娉婷的cp，名气又上一层。

　　虽然过程不一样，但结果都是名气飙升。

　　结果一样就行。

　　就你会做合同似的，她查过，看过，签过的合同不少呢。

　　果然，没什么经历是浪费的。

　　一头红发的柯向风，戴着墨镜，靠在红色跑车旁，一脸耍帅地问林鹿，“去俱乐部呗，让你见识下。”

　　林鹿看着柯向风，眼睛一转，微微勾了勾嘴角，食指对他勾了勾。

　　“你过来，我有句悄悄话要跟你说。”

　　柯向风闻言，身形微顿，目光先是看向宁娉婷。

　　宁娉婷：……

　　她转过头去，不去看他。

　　人家都不待见你，你还巴巴凑上去，贱不贱？！

　　柯向风靠在车边，“你有话就说。”

　　林鹿说道：“是悄悄话，只对你说。”

　　柯向风迟疑了一下，迈步走到林鹿面前。

　　“附耳过来。”林鹿说道。

　　“真麻烦。”柯向风不耐烦， 侧着脸，把耳朵伸过去。

　　林鹿双手遮唇，凑到柯向风耳边轻轻说道：“年轻的冠军哦，又矮又蠢，令人作呕，忍无可忍。”

　　柯向风感觉，对方说话，热气扑洒在耳朵上，有些发痒，随即反应过来对方说了什么。

　　“你他吗才又矮又蠢，艹，傻逼。”柯向风顿时怒发冲冠， 又气又委屈。

　　“你他吗就呆这里吧，你活该。”柯向风看了眼坐在商务车上的陆霆骁。

　　有人堵你，你个傻逼走得了吗你。

　　他好心带她走，还被骂了。

　　等死你吧。

　　柯向风怒气冲冲，打开车门，坐上车对宁娉婷说道：“姐，我们走。”

　　宁娉婷：“……我有人接。”

　　坐柯向风的车，宁娉婷怕出事故。

　　跑车引擎轰鸣，几乎是弹射而出，速度很快。

　　宁娉婷：……

　　还好没坐。