第168章 万人迷恋综14
　　“我买的，我还不能喝了？”

　　陆霆骁把椰子抢回来。

　　林鹿撇撇嘴，“行吧。”

　　她喝了一口椰子水，突然说道：“既然陆总不是因为喜欢的人来节目？”

　　“那是为了公司宣传来参加节目？”

　　陆霆骁神色冷凝，“你似乎很关心我的事？”

　　“啧，陆霆骁，你的记性不好啊。”

　　“你跟我说，节目结束之后，可以去你公司报道，我想了解一下你们公司的情况有什么问题吗？”

　　“你看你，怎么又不高兴？”

　　“我这还没去你公司呢，还没拿你钱呢，就这样子，我很怀疑你们公司的工作氛围。”

　　“老板一点不成熟，总耍性子装逼，高深莫测，做下属的，很难办啊！”

　　陆霆骁深呼吸，“你的工作不一定接触到我。“

　　“上梁不正下梁歪，一个企业的企业文化是从上而下的。”

　　“上有所好，下必甚焉，楚王好细腰，宫中多饿死。”

　　陆霆骁几乎是咬着牙说道：“没你想的那种事。”

　　林鹿随意哦了声，又问道：“那……”

　　“闭嘴，我们现在是情侣。”陆霆骁一手拿着椰子，一手握着林鹿的手。

　　握得很紧，握得林鹿都有些疼了。

　　她抬眼看了看陆霆骁，陆霆骁敏锐察觉到她的眼神，问道：“怎么了？”

　　林鹿：“你握得我手疼，我怀疑你报复我。”

　　陆霆骁 ：……

　　他忙松了松手，“抱歉，我手劲有点大。”

　　林鹿又问道：“你们公司普通员工平均工资多少？”

　　陆霆骁转移话题，从小摊上买了个草帽，戴在林鹿的头上，“太阳大，遮一遮。”

　　林鹿哦了声，“谢谢啊，你也买一个吧，我看你的脸好像有点黑。”

　　【其实招她是招个祖宗吧。】

　　【我觉得，陆总应该招她，给自己人生上点强度。】

　　【只想说，别来别来，加班加死你，喜欢要下班的时候开会。】

　　【估计工资也不咋的，如果工资高直接就说了，就像男人的身高，想方设法让你知道。】

　　去完成任务的路上，陆霆骁觉得时间漫长极了。

　　因为林鹿一路喋喋不休，时不时蹦出一些话来。

　　而且，都是有关于公司的话题，还有些比较敏感。

　　林鹿问道：“陆霆骁，你咋不爱说话啊，现在高冷霸总已经不吃香了，你得有点活人感。”

　　“员工是死人微活，老板还冷着脸，那公司不就是坟墓吗？”

　　“陆霆骁，你对我笑一下。”林鹿提出要求。

　　陆霆骁：……

　　“你觉得我笑得出来吗？”陆霆骁满脸无语。

　　林鹿：“笑。”

　　陆霆骁深呼吸，浓颜系面容，轮廓深邃，五官比例大且对比鲜明。

　　第一眼就夺人眼球，荷尔蒙浓烈。

　　陆霆骁能感觉到，对方就是在耍弄他。

　　并且，是怀着一种恶意逗弄。

　　她怎么敢的？

　　陆霆骁心中怒意蓬勃，却露出了一个笑容。

　　林鹿皱眉，一言难尽，摇着头说道“陆霆骁，你笑得真难看。”

　　陆霆骁立刻收敛了笑容，面无表情。

　　林鹿安慰道：“没关系，虽然笑得难看，但你长得好看 ，弥补了你笑得难看这一点。”

　　“看来陆总家公司很大，做生意都不需要应酬陪笑。”

　　陆霆骁下意识掐太阳穴，看到任务地点，终于松了口气。

　　他们的任务是两人合作捞小金鱼。

　　拿着小小的渔网，从鱼池里捞鱼，捞到的就是自己的。

　　陆霆骁只想快点完成任务，然后结束和她组合。

　　他拿着小鱼兜，在水里捞着，但那些金鱼，尾巴一扭，让陆霆骁捞了个空。

　　林鹿那边已经捞了几条了，看陆霆骁大开大合地捞。

　　她伸出手握住陆霆骁的手，带动着小鱼网，一边说道：“你得慢慢捞，让鱼儿没反应过来的时候，就网进来了。”

　　陆霆骁转头看向林鹿，她神色认真，注视着池子里的金鱼，带动着他的手网鱼儿。

　　网到鱼，林鹿转头对陆霆骁说道：“看到没，你得温柔点。”

　　陆霆骁哦了声，看着在网里蹦跶的金鱼，大拇指大小。

　　“会了吧？”林鹿问陆霆骁。

　　“这有什么不会的。”陆霆骁嗤笑了一声说道。

　　“我从来不捞这么小的鱼。”

　　林鹿上下扫了他一眼，语气带着调侃：“知道了知道了，总裁都是从游艇上捞，公众场合，低调点，我是个没工作的，直播间里还有这么多苦命牛马看着呢。”

　　陆霆骁脸顿时黑了，从这一路上，她都挑起敏感的话题，动不动就拿他身份说事。

　　她想引导网暴。

　　意识到这一点，陆霆骁冷冷看着林鹿，“我得罪过你？”

　　别说得罪了，他根本就不屑搭理她，如果不是这档节目，他和她之间根本不会有任何交集。

　　林鹿一脸莫名，“你在说什么？”

　　陆霆骁站起身来，俯视林鹿，“从一开始，你就在往负面舆论上引导。”

　　“若公司名誉损失，我将会起诉你。”

　　林鹿上下打量陆霆骁，突然笑了：“陆霆骁，你好歹也是个企业管理者，你们公司有问题，把锅往我这个不相干的人身上甩？”

　　“我问你，你起诉我，凭什么呀？”

　　弱传播效应知不知道，你一个大公司，欺负一个弱的。

　　舆论世界是现实世界的‘逆世界’。

　　现实中强势群体政府呀，大企业其实在舆论场天然处于弱势。

　　弱势群体个体消费者小人物，却能通过情感共鸣占据传播高地。

　　传播的本质不是征服，而是共鸣。

　　强者需要示弱与弱者建立连接。

　　陆霆骁以强压人，林鹿心里就都快笑死了。

　　人站在高处久了，就有这毛病，傲慢。

　　觉得只需要把一些不利的东西，压下去就行了，分辨个清晰对错。

　　但舆论世界，弱者为王，情感至上。

　　你这是把把柄往我手里送啊！

　　不怕你告，就怕你不告啊！

　　你会来找我的，奉上报酬丰厚的offer。

　　这一刻，林鹿都想张开手臂，高歌一曲，‘我站在烈烈风中，恨不能荡尽绵绵心痛，望苍天，四方云动，剑在手，问天下谁是英雄。”

　　她压下翘起的嘴角，满脸怒气，把手里小渔网一扔，“太欺负人了。”

　　转身小跑不见踪影。

　　节目组：……

　　不是，林鹿，你就不能带着你的男嘉宾一起回去吗？

　　几次了？