第181章 万人迷恋综27
　　【段律师，很明显的精英算计男。】

　　【别说男人不会算计，男人可会算计了。】

　　【很会权衡利弊的，若有什么事，会第一时间抛弃最没用的你。】

　　【你们是不是想得太暗黑了，段律师的话也不无道理吧。】

　　【是啊，凡事都是刚过易折么？】

　　【我挺喜欢段律师这样的男人，有绅士风度，而且律师职业也挺好。】

　　【长得帅，学历高，有高大上的职业，聪明有才华，就是好看的羽毛，孔雀开屏吸引异性，但实际上吃不饱也穿不暖啊，这些玩意又不能性传播。】

　　【真诚，大方，责任心，保护欲，这些特质才跟另一半有关系。】

　　【段律师不想得罪陆霆骁。】

　　【两者对比，陆霆骁的分量更重，更有价值，很正常很理智很利益最大化。】

　　看直播的网友稍微有些明白，段律师的心气比较高，一般的女孩是看不上的。

　　不过也正常，人人都想有个好的伴侣。

　　可若算计又太过了，又让人觉得害怕。

　　尤其是对方还是个律师，能操作的手段太多了。

　　【林鹿居然还觉得，在他这里有良好的工作体验？】

　　【其实，段律师对其他女嘉宾的态度好多了。】

　　【可能是跟前面男嘉宾相处得太差了，现在稍微好一点，一对比，那可真是太好了。】

　　【跟前面的男嘉宾相处得很差吗，明明很甜，我很磕啊！】

　　【前面觉得甜，还磕的人，不要太邪门了，你不正常。】

　　林鹿和段蘅的任务是去沙滩寻找贝壳，再将贝壳加工成风铃。

　　海浪一涨一落，冲刷着沙滩。

　　林鹿从包里拿出了两个塑料袋，套在了鞋子上，免得弄湿了鞋子不舒服。

　　段蘅沉默了一下，问道：“你啥时候准备的？”

　　林鹿哦了声，“我跟奶茶店店员妹妹要的，她人真好。”

　　“这里的人生活真舒适，悠闲慢节奏，看海天一色。”

　　“如果晚上来看，将会看到幽暗的天空和海洋连接。”

　　“深邃的静谧黑暗，巨大的空旷里，犹如身处宇宙之中，会让人产生总观效应。”

　　“那些细小琐碎，让人烦恼的事务，在浩瀚的大海和宇宙前，眼前的纷扰都是尘埃。”

　　“从眼前的琐碎解脱，进入短暂的自我超越与豁达吧。”

　　段蘅：？？？

　　你叽里咕噜说什么？

　　你在念叨什么？

　　段蘅一脸莫名地看着林鹿。

　　林鹿对着镜头说完了，然后转头对段蘅说道：“我们开始找贝壳吧。”

　　段蘅：“……好吧。”

　　他目光在沙滩上搜寻贝壳踪影，踩在湿漉漉的沙滩上。

　　“喏，给你。”林鹿把塑料袋递给段蘅。

　　“我也帮你要了。”

　　段蘅看了眼揉成团的塑料袋，略带诧异，“谢谢你，我没想到你会记得我。”

　　林鹿云淡风轻道：“我们是情侣，是两个人，我需要，也会想到你也可能需要。”

　　段蘅接过，套在了脚上，两人在沙滩上寻找贝壳，有大有小。

　　还有一些活的贝壳，林鹿捡起来，直接抡圆胳膊扔进海里，咚的溅出水声。

　　段蘅看林鹿悠然自得，海风吹拂她头发，她抬手拨了拨发丝。

　　林鹿弯下腰，捡起一个海螺，里面已经空了，壳子的主人已经消亡。

　　“听说海螺里有海的声音。”她把海螺放在耳边，歪着头仔细听着。

　　听完她递给段蘅，“你听听，真的有大海的声音。”

　　段蘅看她满脸轻松惬意，手不由抬起来，接过放在耳边听了听。

　　“确实有。”不知道出于什么心思，段蘅打破这种美好的说辞。

　　“这是因为海螺内部对周围的声音产生振动，在海螺空腔里放大，形成波浪的声音。”

　　“ 不光是因为外界噪音，也可能夹杂着我们血液流动的声音。”

　　“海螺就是一个共振器而已。”

　　“因为我们在海边，所以海螺里是海浪的声音。”

　　林鹿听着，轻轻一笑，“科学是为了解释生活的美好，不是为了抹杀美好。”

　　“听见血液流动的声音，那更美好了，还有什么能比听见血液流动的声音更好呢。”

　　段蘅神色顿了顿，“你还真是豁达。”

　　他转了话题，说道：“节目最后有心动嘉宾的流程，你有心动嘉宾吗？”

　　这个流程是十个人，各自在漂亮的卡片上填写上自己的心动嘉宾。

　　一般得票的数量多的人，就代表着有魅力。

　　也不知道是恋综节目，还是搞打call出道的选秀节目。

　　最后这个操作，不亚于公开处刑。

　　没有人选择，多尴尬，意味着没有魅力，是在镜头前，对一个人全面的否认和人格碾压。

　　林鹿直接问道：“段律师，你想让我写你吗？”

　　对于男人来说，越多人喜欢喜欢代表越有魅力。

　　会激起女性的争夺欲望。

　　大家都在争，那肯定是好东西吧。

　　段蘅没想到林鹿这么直白说出来，他笑着摇摇头说道：“不是，我就是有点好奇你的心动嘉宾。”

　　林鹿反问：“为什么好奇？”

　　段蘅：“因为好奇这样的你，会喜欢什么样的男人？”

　　林鹿又问道：“我是什么样的？”

　　段蘅神色沉吟，先是弯腰捡起一个贝壳，似乎在认真思考，好一会才说道：“很有魅力的女人。”

　　林鹿只是笑笑说道：“多谢夸奖，你也是很有魅力的男人。”

　　段蘅需要她这一票。

　　男人在挑选女人的时候，女人也在挑选着男人。

　　不用说，剧情里，原主是一票都没有得到。

　　林鹿神色思索，又看着段蘅，剧情里，原主写的是段蘅。

　　其他四个人，都是人上人，对她的态度基本上演都不演的敷衍和厌恶。

　　也不需要像柯向风那么外放表演，只需要冷漠淡然，便足以否定面前人的人格和感受。

　　也就段蘅稍微好点，出于交际礼仪。

　　于是段蘅便有了原主这张保底票。

　　段蘅的心动嘉宾好像是季雅秋。

　　段蘅心里明白，填宁娉婷的胜算并不大，进而选择了优雅知性的季雅秋。

　　其他嘉宾都填了心动嘉宾，或许他们之间所有沟通和串联，都有个体面结算画面。

　　但原主没有。