第183章 万人迷恋综29
　　“强壮的女壮士？”

　　林鹿咀嚼了这几个字，露出笑容，看着段蘅，段蘅确实会夸奖人。

　　人有千百态，娇媚也行，强壮亦可。

　　长相这种事情，就是没办法进行翻天覆地改变。

　　但世人偏偏又爱拿样貌说事。

　　但样貌注定如此，再纠结也是无用，及时转换人生目标，才不会将人生时间，浪费在不能改变的事情。

　　只能说，没有必须漂亮的义务。

　　她躺在病床上的时候，想的是有力气站起来，而不是，美不美。

　　一具健康的身体，是如此珍贵而不可再得。

　　她现在的灵魂，在这一具大家都说不美的躯体里。

　　可她喜悦得想要哭出来。

　　回到民宿，大多数嘉宾已经回来了。

　　林鹿刚走进大厅，纪砚知便站了起来，手里拿着纸张，朝林鹿走过来。

　　其他人目光都下意识看向他，想知道他要干嘛。

　　纪砚知走到林鹿面前，把文件递给林鹿，“你看看。”

　　林鹿随意说道：“offer啊，等通知，会给回复。”

　　“不是offer，你看看，是你想要的版权费。”纪砚知的语速有些快。

　　似乎怕慢了点，林鹿就走了，不理睬人了。

　　“哦？！”林鹿拿过文件，一页一页翻看，顺手递给旁边的段蘅。

　　“你看看，有没有问题？”

　　段蘅赶紧放下风铃，接过看起来。

　　等看到文字的时候，才意识到自己做了什么。

　　身体比脑子都快。

　　既然看都看了，那就接着看。

　　纪砚知见此，微微皱眉，但没多说什么，转而跟林鹿说道：“李姐联系过你，说你不愿意和我共事？”

　　林鹿只是说道：“还在考虑中。”

　　段蘅看完了文件，对林鹿说道：“文件没问题，就是一份买断的版权肖像权。”

　　“以及当时的视频，明星纪砚知有使用权。”

　　林鹿先是看着段蘅，问道：“真的没问题吗？”

　　“段律师，我很相信你的。”

　　段蘅的目光从纪砚知脸上一扫而过，随即对林鹿说道：“没问题。”

　　“好。”林鹿接过文件，又问纪砚知，“按理说，这个版权应该在节目组吧。”

　　纪砚知说道：“节目也给了版权费。”

　　林鹿竖大拇指，“大明星，就是豪爽。”

　　“笔给我。”林鹿伸出手。

　　纪砚知把一支油性笔递给林鹿。

　　林鹿神色淡漠，“要钢笔，油性笔笔迹能被热可擦擦掉。”

　　真以为总裁签字非要装逼用钢笔么？

　　那是刚需！

　　陆霆骁听到这话，抬眸看向林鹿，眼神充满了探究。

　　看着是眼神清澈的大学生，但她的处事非常谨慎。

　　纪砚知神色有点尴尬，“我没注意啊，我回房间找找，有没有钢笔。”

　　林鹿不置可否，作为大明星，签的合同还少吗？

　　以纪砚知的体量，恐怕签过不少阴阳合同吧。

　　这种事情，以前她见过，她不是签合同的人，而是查合同的人。

　　阴阳合同，同一样事项签订两份或者多份内容金额不同的合同。

　　一分用来申报纳税。

　　另外一份几份则隐藏真实交易条款。

　　真实付钱的隐藏的是阴合同，通常是真实的交易数字，也比阳合同的数额大很多。

　　林鹿微眯着眼睛打量着纪砚知。

　　陆霆骁把钢笔递给纪砚知，纪砚知忙接过，道了谢，又把钢笔递给林鹿。

　　林鹿拿着很有质感的钢笔，稍微摩挲了一下，有点上个世界的感觉。

　　林鹿拧开了笔盖，坐下来要签字的时候，手突然顿住了。

　　纪砚知见此问道：“还有什么问题，是金额不满意吗？”

　　林鹿将笔帽重新拧上，轻轻将笔放放在合同上。

　　她这样的举动，让在场的气氛都安静下来。

　　嘉宾们看着她，不懂她要做什么。

　　林鹿只是说道：“我要看一看你给节目组的合同。”

　　纪砚知神色淡然道：“我买节目组版权的价格肯定更高。”

　　“如果你不满意金额，我可以再添一点。”

　　林鹿只是说道：“我是缺钱，但不是很缺钱，所以合同呢，我就不签了。”

　　“什么版权不版权的，能给人带去欢乐，我本人也很快乐。”

　　林鹿说着，拿着手机对着合同啪啪啪拍照，随即说道：“虽然不签字，但这份合同算是对我的肯定。”

　　“留作纪念了。”

　　林鹿这样的行为，让在场人莫名，纪砚知实在有些弄不懂。

　　“为什么？”纪砚知问道。

　　他已经表现出友好来了。

　　“拿应得的金钱，是对自己劳动的肯定和肯定，不拿钱这种行为不可取。”

　　林鹿闻言，神色有些踌躇，点点头，“行，那我拿着合同，回房间仔细思索思索。”

　　纪砚知忍不住说道：“我还没见过，送钱还有人不要的。”

　　林鹿没跟纪砚知多说什么，将合同往包里一塞，目光一转，落到了女嘉宾的身上。

　　她笑吟吟走到了明艳动人的柳心蕾旁边，坐了下来。

　　眼神上下打量着柳心蕾。

　　柳心蕾是网红，看到林鹿这样直白的打量，忍不住问道：“林小姐，你这么看着我，是有什么事吗？”

　　“我看过柳小姐的直播，还买过刘小姐推荐过的化妆品。”林鹿说道。

　　柳心蕾闻言，只当她是自己的粉丝，“哎呀，那我们真是太有缘分了。”

　　林鹿点头，“我非常喜欢你，听说你上节目，我跟朋友来报名，没想到居然选上了。”

　　“不是通过屏幕看见你，而是实实在在看见你，真的太棒了。”

　　柳心蕾闻言，脸上露出笑容，身形微微坐直，有着一种见到粉丝矜持的工作状态。

　　“谢谢你喜欢。”

　　林鹿又说道：“节目都要结束了，我想着要和你说说话，不然以后就没机会了。”

　　柳心蕾轻轻一笑，甚至张开双臂和林鹿拥抱了一下。

　　林鹿回抱，手轻轻拍着柳心蕾的后背，“我真的很担心你的职业，你以后别再推荐三无化妆品了。’

　　“用了真的会烂脸。”

　　“尤其是那什么美白霜和美白面膜，铅汞含量太高了。”

　　“卖的那个排毒清肠，暴瘦减肥茶，加了不少的利尿导泻的泻药成分，很容易让人电解质紊乱，严重点心律失常，危及生命。”

　　又尿又拉，连汤带水的，一上称，可不得瘦好几斤。

　　把人肠道搞紊乱了，容易便秘，再卖便秘药，形成闭环了。

　　“虽然拿的钱多，但某种情况来说，这是在杀人啊，亲爱的。”

　　“你叫我家人们，我真的视你为家人，担心你的前程。”

　　林鹿说完，柳心蕾身形僵住，一把将怀里的林鹿推开。