第127章 女主你别后悔19
　　病房里，祝遇霜像个局外人，看着他们两个吵架，然后和好，最后宫玄宴给林鹿买奢侈品。

　　女主还是一如既往地清高，宫玄宴给的东西不要。

　　心心念念都是要离开宫玄宴。

　　不是，你们都没看到，病房里还有一个人吗？

　　喂，你们能看见我吗？

　　还有宫玄宴，林鹿都伪造你笔迹搞假合同离开你，你居然还要买东西哄她。

　　祝遇霜深深吸口气，开口道：“宫总，让旁人替你签字，不太好吧。”

　　林鹿一听，立马就丢下笔，转动手腕，“祝秘书，你来签。”

　　宫玄宴抬眸望向祝遇霜，眼神凉薄阴翳，看得祝遇霜浑身一凉。

　　没有温度，不像是看人的温度！

　　祝遇霜悚然一惊，这是病娇啊，眼里只有女主的病娇。

　　祝遇霜有些想不明白，宫玄宴目光明明注意到她了。

　　可她感觉，还是没走进宫玄宴心里。

　　难道官配就难以拆散吗？

　　祝遇霜忍不住打量着林鹿，要说美丽，她也不算是大美人。

　　至少是比不上她的美貌。

　　穿书而来赋予的美貌，难道没用吗？

　　而且，女主好像精神有问题，动不动发疯，对宫玄宴的态度也不好。

　　宫玄宴太卑微了。

　　必须要主动了。

　　要主动出击。

　　以前觉得，以她的美貌，会让宫玄宴注意到她。

　　引诱，不着痕迹地引导，激发男人的渴望和占有欲。

　　让宫玄宴主动推进他们的关系。

　　现在看来，官配cp实在难拆。

　　林鹿依旧牢牢占据着宫玄宴视线。

　　祝遇霜看林鹿出了病房，走到床边，看着病床上皱着眉忍痛的宫玄宴。

　　宫玄宴眉头锁紧，“干什么？”

　　祝遇霜伸出手，指如葱白，落在宫玄宴的喉结上。

　　宫玄宴不自觉地滚动喉结，眼眸幽深盯着面前女人。

　　祝遇霜指尖轻轻划过喉结，往上，停在宫玄宴淡若樱花的薄唇上。

　　她俯身飞快在宫玄宴亲吻了下，刚要离开，被男人手掌扣住了后脑勺。

　　凶狠汲取，不甚温柔好似要将人生吞活剥。

　　门缝里一双眼睛，看着这暧昧汹涌的一幕。

　　祝遇霜实在承受不住，连忙推开宫玄宴，碰到了宫玄宴的手臂，疼得他嘶了声。

　　祝遇霜忙问道：“疼吗，弄疼你了吗？”

　　宫玄宴眼神落在她唇瓣上，阴戾占有：“知道自己在干什么？”

　　祝遇霜微微一笑，尤为漂亮夺目，充满了吸引力，“宫总，我就是鲶鱼，引入外部竞争，足以激发林鹿危机感。”

　　“宫总没将我赶走，让我呆在这里，也是这个意思吧。”

　　“但显然，你的目的失败了，林鹿还是要离开你。”

　　宫玄宴微微一笑，看着祝遇霜，病娇性地淡漠渗人。

　　“所以呢？”宫玄宴问道。

　　祝遇霜说道：“显然宫总的刺激力度不行。”

　　“你想让林鹿感觉真正的危机，被抛弃的危机，那就要真正抛弃她。”

　　“你爱上了另一个女人。“

　　宫玄宴眼神晦暗不明，舌尖舔舐嘴唇，似在回味什么，让祝遇霜的耳根子都红了。

　　“那你呢，有什么目的？”宫玄宴声音冷钝，略带暗哑。

　　祝遇霜看着宫玄宴，眼神温柔包容，“因为我喜欢你，奔赴你而来。”

　　穿书而来，就是为了宫玄宴。

　　“呵，为我而来？”

　　宫玄宴冷嗤一声，微眯眸子，遮掩怀疑和警惕。

　　“你想替代林鹿？”宫玄宴问道。

　　“是，林鹿对你避之不及，我不会。”

　　“林鹿不懂你的爱，你的心意，但我懂。”

　　祝遇霜直接说道，没有隐藏自己的心意。

　　宫玄宴沉吟一会，“即便我利用你也行。”

　　祝遇霜一笑，“能和宫玄宴你恋爱，也是不错呢。”

　　“恋爱，嗤 ……”

　　宫玄宴侵略性极强地嗤笑了声。

　　祝遇霜仿佛极有耐心，“我知道你不相信，但以后你会明白。”

　　“那么，宫玄宴，要跟我合作吗？”

　　“跟我谈恋爱吗，会比跟林鹿的感觉更好？”

　　我会给予你求而不得的爱，包容你为了得到爱极端行为。

　　因为，你想得到爱！

　　宫玄宴垂眸，神色思索，没有说话。

　　林鹿拿着文件，推门而入，她的眼神在两人之间游离，迟疑问道：“你们是不是干什么了？”

　　宫玄宴看她怀疑目光，微微勾唇，“你觉得我们能干什么？”

　　林鹿快步走走到床边，伸出手在宫玄宴的嘴唇上擦了擦，沾上了口红，“你们吃嘴子了？”

　　祝遇霜：……

　　虽然确定要跟女主争，跟女主抢，但她这么直白说出来。

　　还是让人有些不自在。

　　“啊！！”林鹿一声厉鬼般尖啸。

　　“你个不要脸的东西！”林鹿一把将文件砸宫玄宴脸上。

　　“你说你爱我，结果和别的女人亲嘴。”

　　“宫玄宴，你真的爱我吗，你到底爱不爱我？”

　　宫玄宴肌肤被纸张一划，带着刺痛，神色瞬间阴鸷下来，“林鹿！”

　　祝遇霜在一旁说道：“林鹿，你要逃离宫玄宴身边，却不允许他和其他女孩在一起，你也太霸道了。”

　　“你享受着宫总提供的好处，一边想方设法跑，一边又不离开，欲拒还迎。”

　　“不过是仗着宫玄宴的喜欢，仗着他的爱，肆无忌惮。”

　　“你想走就行，却还要宫总守着你。”

　　简直就是又当又立。

　　林鹿捂着耳朵，蹲在地上发出刺耳尖叫。

　　“我不听，我不听，宫玄宴，你说你爱我，我就不该相信你。”

　　宫玄宴深呼吸，眼神冰冷注视着蹲着的林鹿。

　　“林鹿，我的耐心有限。”

　　“你不想在我身边，我放你走，但医药费和违约金，一分不少。”

　　林鹿一听钱，咬着嘴唇，一副逆来顺受的委曲求全。

　　“文件捡起来，翻着给我看。”宫玄宴声线清冷淡漠。

　　林鹿一脸不乐意，“还有祝秘书呢，让祝秘书干。”

　　她拿走宫玄宴的手机，瘫到沙发上看手机，播放嘈杂的短视频，手指滑得飞快。

　　“宫总，我来吧。”祝遇霜捡起文件，放到宫玄宴的面前翻开。

　　宫玄宴抬起左手，手指似不经意划过祝遇霜的手背。

　　皮肤上的痒意一直往心上钻。

　　祝遇霜下意识望向林鹿，发现她注意力全在手机上，对周围一切无暇顾及。

　　祝遇霜低头，对上了宫玄宴幽深灼热眼眸，夹杂着让人避之不及，让人心惊的占有欲。

　　可祝遇霜喜欢，病娇的爱忠诚炙热。