第124章 女主你别后悔16
　　宫玄宴自己推着轮椅进了卫生间，林鹿在外面等着。

　　“噗通……”

　　没多久，林鹿就听到里面传来沉闷的跌倒声，夹杂隐忍痛苦的闷哼痛呼声。

　　“宫玄宴，你怎么了？”林鹿站在男厕门口，往里面张望。

　　里面有些窸窣声音，林鹿干脆走进去，发现宫玄宴躺在小便池前面。

　　根本起不来。

　　地面是不知道是哪个男人，尿不尽稀稀拉拉尿在地上，估摸着是宫玄宴踩上面，滑倒了。

　　他连裤带都没解开，整个人仰面倒下，胳膊肘肘在地面上，连固定腿上的石膏，都有点裂缝，有些小碎块散落在地上。

　　他面色惨白无比，脸上大汗滚滚，

　　林鹿走过去，问道：“宫总，你怎么样了？”

　　说着伸手去扶他 ，宫玄宴声线发抖，“叫人来，胳膊，可能断了。”

　　他人往地上倒，下意识就有手撑身体，然后胳膊巨疼无比。

　　他甚至听到了骨裂的声音。

　　林鹿看了眼肘在地板上的胳膊，哦了声，眼神不着痕迹地扫了一眼宫玄宴的鞋。

　　右腿上穿着鞋，皮鞋被擦得油亮，不沾染一点灰尘。

　　连鞋底都有些油亮，沾上了尿液，更油亮了。

　　她赶紧出了卫生间，去叫庄特助，庄特助一听老板又摔倒了，貌似胳膊还断了，整个人都呆了下。

　　他真的觉得，宫总应该去庙里拜一拜，去一去晦气。

　　庄特助连忙叫了男秘书一起，来到卫生间，看到宫玄宴像仰面不能翻身的乌龟，躺在地上。

　　连忙迎上去，小心翼翼将宫玄宴扶起来。

　　按理说，不应该移动，等救护车来，可这样躺在地上，实在太难看了。

　　宫玄宴眼皮都有些睁不开，被扶着坐在轮椅上，右手胳膊垂直晃动。

　　庄特助说道：“宫总，我打急救电话。”

　　宫玄宴忍着疼痛，“不用，送我去医院。”

　　救护车乌拉乌拉到医院门口，阵仗很大。

　　这种不好的事情，尤其是现在，不能引起太多人注意。

　　庄特助和林鹿一起送宫玄宴去医院，祝遇霜挤进车里，看到宫玄宴痛苦的样子。

　　她忍不住质问林鹿，“你是怎么照顾他的。”

　　“你抢着非要照顾，结果又出事了。”

　　林鹿抹了一把脸上的口水，看着情绪激动的祝遇霜说道：“他不让我跟着进去。”

　　“他要让我跟着进去，我可以扶着他，还可以替他掏出来。”

　　“他爱面子不让啊！”

　　车上众人：……

　　疼得满头大汗的宫玄宴脸皮抽了抽。

　　他都受伤了，为什么还要受这种苦。

　　祝遇霜匪夷所思看着林鹿，喃喃无言，好一会又说道：“还不是因为，之前你说宫总挂尿袋，在床上拉屎。”

　　“他不想你看到他狼狈的样子。”

　　林鹿一听，一脸沉思，痛心疾首地对宫玄宴说道：“你在我面前要什么面子呢？”

　　宫玄宴头发都被汗水浸透，一些黏在额头上，呼吸急促，声音低沉颤抖：“闭嘴。”

　　到了医院，宫玄宴又被推进手术室里。

　　在外面等待的人，觉得这一幕似曾相识。

　　祝遇霜似忍不住了，她转头看向林鹿，“我觉得你不应该靠近宫总。”

　　“宫总靠近你就倒霉，就受伤。”

　　林鹿瞥了她一眼，“他第一次受伤，不是你靠近他吗？”

　　“这次受伤，不是因为靠近小便池吗？”

　　“跟我什么关系？”

　　祝遇霜对庄特助说道：“我觉得不应该让林鹿照顾宫总。”

　　“她根本就不在乎宫总。”

　　庄特助沉默了一下说道，“这要看宫总的意见”

　　他上班是真的苦，忙不完的事情，还要管老板的感情生活，现在还要评理。

　　关他什么事？

　　祝遇霜管得也太宽了，实际上，秘书室的人都知道，祝遇霜其实是冲宫玄宴来的。

　　喜欢宫玄宴。

　　但宫玄宴又签了个‘喜欢’的人。

　　庄特助忍不住想，莫不是世间动态平衡。

　　宫玄宴拥有的东西太多了，财富地位，还有女人炙热的爱。

　　所以为了平衡，让他吃点身体上的痛苦。

　　祝遇霜深呼吸，对林鹿说道：“林鹿，你不爱宫玄宴，又想逃离他，现在正是好机会，你为什么不走呢？”

　　林鹿瞥了她一眼，“我走了，合同违约金，你替我付啊？”

　　合同内容是在宫玄宴的身边五年，宫玄宴支付医疗费用。

　　原主以死解脱的前世，也是没坚持两年。

　　剧情里，祝遇霜来了，别说坚持五年，一年都够呛。

　　宫玄宴不在意原主了，就像扔掉一个无用的垃圾，毫不在意，轻飘飘的。

　　原主既没有医药费，甚至身上还背上了合同违约金。

　　哪怕这份合同是极为不平等霸王合约，但作为普通人的原主，能有什么心力跟一个大公司的法务拉扯呢。

　　原主曾经想求宫玄宴，让他缓一缓，给她还款的时间。

　　但宫玄宴见都没见原主一面，那些钱，对于宫玄宴来说，不过九牛一毛。

　　但就是这九牛一毛，他也不会大方地免了。

　　普通人债务背身的日子，可想而知，钱又挣不到多少，还要还债。

　　而且每个月到了时间，集团的法务就催促原主还钱。

　　而祝遇霜遇到这样狼狈的原主，还要云淡风轻问人后不后悔。

　　不回答还不让走。

　　还能怎么办，苦胆破嘴里一样命苦说，后悔，非常后悔。

　　可以说，原主不管是前世还是有祝遇霜的世界，都是白*嫖了一把。

　　住豪宅，享美食，奢侈品成堆，只需要成为笼中鸟，就能享受米虫一样的生活？

　　如果真这么简单，大街上走的就不是人，全是米虫。

　　祝遇霜一听违约金，下意识说道：“之所以那么高的违约金，是宫玄宴怕你离开。”

　　“用违约金吓唬你。”

　　用合同违约金拴住她，只是不想让她离开。

　　林鹿看了眼祝遇霜，最后重重叹了口气。

　　姐妹，能不能尊重一下客观现实，不要唯心主义，不要扭曲事实。

　　不管是打官司，还是还债，都是我干啊！

　　你这还没被宫玄宴关起来，强制爱，脑子已经开始扭曲现实了。

　　或许，这就是上天为‘可怜的’，为爱疯狂的宫玄宴，准备的最佳爱人。