第188章 万人迷恋综34
　　【希望和信心是金子般珍贵东西。】

　　【咱们消极虚无主义者就是这样，反正最后都要死，折腾什么，一切都没有意义，那就什么都不值得做。】

　　【人生本来就没有意义，那就创造意义和价值。】

　　【看个恋综节目，看得人有点难受啊，我是来放松的，看甜甜的恋爱。】

　　【甜没看到，尽看到抓马事件。】

　　【不是，站在别人饱受摧残的废墟上说，虽然你失去了一切，但你得到了自由，宁娉婷嘴脸可真难看啊！】

　　【那她上节目赚钱干什么，不会就是单纯来表现自己多么优越。】

　　【有钱有颜，有人宠爱。】

　　【我已经到了，看到别人如此年轻，如此完美，都会嫉妒的年龄了，尤其是自己的生活稀巴烂。】

　　【有没有可能，小猫只能说一切没有意义，才能骗一骗自己，囫囵过下去。】

　　【如果细细品味自己的生活，噫，不敢品，不然会陷入无穷的内耗中。】

　　【到底谁在过好日子啊？！】

　　【摆脱了束缚和规则，得自由，做自己，就是故意找茬都说不出这样的。】

　　【既然自由这么好，宁娉婷怎么不放弃规则和束缚】

　　【前面的，有些人是与规则共生，是得利的东西，】

　　“过，过！”

　　节目工作人员举着牌子，上面写着过字。

　　让林鹿和宁娉婷跳过这个话题。

　　恋爱综艺，不是辩论节目。

　　而且，这个话题辩起来，就没完没了。

　　宁娉婷看了眼牌子，心中微微松口气，林鹿的步步紧逼，让她心里有些发慌。

　　而且，宁娉婷隐约感觉到自己说错话了。

　　尤其是对方露出意味深长的表情时候。

　　宁娉婷想缓解争锋相对的氛围，对林鹿笑着说道：“林小姐，希望以后能跟你共事，我很欣赏你。”

　　宁娉婷觉得，话题不能再聊下去了，继而对林鹿发出了工作邀请。

　　至于是不是真心的，但现在能堵住林鹿的嘴。

　　怎么这么能叭叭呢？

　　节目组从哪里扒拉出来的人才。

　　以至于跟林鹿说点话，心脏都跳得飞快。

　　宁娉婷手指蜷缩，触摸到手心，有黏腻的汗。

　　最终，宁娉婷没有回答，愿不愿意做那只小猫。

　　因为怎么回答，都是错误。

　　林鹿看着顾左右而言他的宁娉婷，问道：“宁小姐也要给我工作吗，什么样的工作。”

　　宁娉婷哽了一下，然后面带微笑说道：“这看你的需求。”

　　林鹿咂咂嘴，“我的需求啊，那我的需求就有点高了。”

　　得寸进尺！

　　宁娉婷神色有些勉强，眉眼闪过不悦，但还是强撑着笑容说道：“我尽量满足你。”

　　想做好人，做万人迷就是这点不好，有时候把自己架得太高了，容易骑虎难下。

　　林鹿面带笑容，“如果宁小姐诚心想给我工作，就请发offer给我。”

　　“宁小姐你是好人，如果我说话让你不愉快，我不是有意的。”

　　我是故意的。

　　宁娉婷笑容更加勉强了，但还是说道：“我会给你发offer。”

　　林鹿夸奖道：“宁小姐，你真是个好人。”

　　被夸奖的宁娉婷，心里没有半点高兴。

　　好人，好人就该被人拿枪指着？

　　真是憋气，气得人奈子疼。

　　但像林鹿这样毫无顾虑，像头气喘吁吁的斗牛，宁娉婷也是不愿的。

　　面对林鹿，宁娉婷心里别扭难受，转身上楼了。

　　自此，四个女嘉宾，全被林鹿的亲近逼得不想待在楼下，待在镜头面前。

　　林鹿咂咂嘴，一副你们真难搞的模样，她的目光望向了在场了男嘉宾。

　　一瞬间，五个男嘉宾的身形，都下意识绷直了一些。

　　林鹿看向段蘅，“段律师，合同还有一些我不懂。”

　　“纪砚知给我的合同，真的没问题吗？”

　　段蘅目光从纪砚知身上略过，看着林鹿说道：“没问题。”

　　林鹿眼眸微眯，“没问题就好，我相信段律师。”

　　林鹿看了看段蘅和纪砚知，以己度人，她一天600的通告费，怨气都能养活十个邪剑仙。

　　段蘅没得到实际的好处，还要面临得罪粉丝很多的纪砚知。

　　于是，林鹿诚恳说道：“段律师，你咨询费多少钱啊，我想付你咨询费，你帮我仔细看看合同？”

　　段蘅：……

　　头一次觉得自己的职业，这么让人为难呢？

　　段蘅看看纪砚知，又看看要付钱的林鹿，左右为难。

　　合同当然有问题，但如果在节目上说出来。

　　段蘅思索一会，对林鹿说道：“合同没什么问题，在节目上，我不接案子。”

　　林鹿也没勉强，“行吧。”

　　林鹿站起身来说道，“我上楼去了。”

　　众人：……

　　赶紧走吧。

　　谁想跟易燃易爆的玩意儿呆在一起。

　　在场的男嘉宾们看向了导演。

　　给点，多少多给点，也不至于遇到个发疯的。

　　导演：……

　　有便宜的，干嘛不用啊！

　　哪曾想，自己看走眼了。

　　回到房间，林鹿拿出纪砚知给的合同，一字一句斟酌，抠字眼般来回看。

　　有些字是母语，但连在一起，就不是很懂它的意思。

　　法律，需要翻译和解释。

　　看过之后，林鹿啧了声，段蘅给你机会，你中用啊！

　　在给人挖坑这方面，男人之间有时候一个眼神就能达成默契。

　　这个合同是买断所谓的版权，但有一个小细节，那就是如果纪砚知有需要的，她必须出现。

　　而且还得一遍遍陪着他演所谓的名场面。

　　算是一个小设计和套路。

　　但却格外折腾人，她要是在工作，难道纪砚知一个电话，她就得跑过去。

　　无疑是把合同当成了尚方宝剑。

　　虽然林鹿不想把人想得这么坏，但显然，签了合同就让自己处于下风，对方就有谈判的筹码。

　　古代社会是拦路打劫，现代打劫是“请在这里签字”。

　　现代打劫会给点鱼饵。

　　林鹿把合同拍照内容，发到了自己的社交媒体账号上。

　　托这个节目的福气，她也算是有粉丝了，就是粉丝的成分非常复杂？

　　有电竞圈柯向风的粉丝关注了，骂她，是黑粉。

　　也有电竞圈其他选手粉丝关注了，夸奖她。

　　有纪砚知粉丝关注了，骂她，是黑粉。

　　也有纪砚知对家粉丝关注了，夸她，是粉丝。

　　也有打工人关注她，有人说她不懂职场人情世故，算是黑粉。

　　也有打工人关注她，支持她，让她不要怕被资本家告，支持他，算是粉丝。

　　总之，她吸引了几波人，然后几波人对冲。

　　四舍五入，正负得零。

　　所以，她其实没有粉丝？