第152章 女主你别后悔44
　　肩膀上背着债，背上又背着一个人。

　　祝遇霜压力极大，当看到保险柜的黄金和现金，松了口气。

　　可把这些东西都给宫玄宴，她还是有些迟疑。

　　毕竟她是为了宫玄宴才欠下这么多债务。

　　而且他们现在的关系，她拿着这些东西并没有什么不妥。

　　她心里计划着两人的未来，总会好起来的。

　　宫玄宴微微垂眸，长长睫毛如鸦翅般煽动，随即轻声细语道：“行，你拿着吧。”

　　“我行动不便，辛苦你照顾我。”

　　祝遇霜顿时露出笑容，“我们彼此照顾，你想吃什么，我给你做。”

　　“你做的，都行。”宫玄宴说道。

　　祝遇霜回到房间，将包放下，到厨房忙碌起来。

　　宫玄宴看了看卧房门，又看了看自己的腿。

　　半年后，林鹿正在直播的时候，听到脑海中响起系统的声音。

　　“叮，请宿主注意，本世界女主死亡。”

　　林鹿神色微顿，接着直播。

　　下了播，林鹿问道：“怎么死的？”

　　她说过，不要入局，入局会凋零。

　　“男主角养好了腿，拿走了黄金，被祝遇霜发现，两人拉扯，但体力抵不过宫玄宴。”

　　“宫玄宴扬长而去。”

　　“女主心灰意冷，跳楼了！”

　　“死前嘴里说要回到原来世界。”

　　林鹿沉默，祝遇霜没把人当人，也没把自己当人。

　　文字，有巧言令色的成分。

　　总觉得是书里的人，书里的角色，一个标签，永恒不变，现在幻灭。

　　宫玄宴伤腿期间，两人的感情大概很好吧。

　　祝遇霜大概觉得，自己已经成功攻略病娇，走进了宫玄宴心里吧。

　　脑补出来情深似海的爱情故事，别人根本没入戏。

　　宫玄宴翻脸的时候，对祝遇霜的冲击应该非常大。

　　相比于失去一个处处爱他，以他为中心的女人。

　　宫玄宴，显然更加爱自己，更在意自己的利益。

　　向往病娇强制爱，忠诚而坚定的选择，其实意味着自己有价值，值得被爱。

　　多少女孩，在原生家庭里不受重视，可有一个人坚定霸道选择自己，非自己不可。

　　一个有钱有势，拥有财富，长相英俊还缺爱，无比忠诚的男人选中是不少女孩在家庭中没有享受过的。

　　哎……

　　有钱，不给自己花，等于没有。

　　凡是不能作用于自己的价值，都没有价值。

　　现在宫玄宴还活着，可能会冲着自己来，要做好防护。

　　他手里拿着黄金，估计应该想跑！

　　没多久，就有消息传出，宫玄宴手里有大批的黄金。

　　就连乔董事长都询问林鹿，“他手里还真有很多黄金？”

　　林鹿摇头道：“不知道，也可能有吧。”

　　乔董事长一脸可惜，“也不知道有多少。”

　　“东藏一点，西藏一点，肯定有不少。”

　　乔董事长都恨不得从宫玄宴手里抠出来。

　　“叮，请宿主注意，本世界男主死亡。”系统的声音又响起。

　　听到系统的提醒，林鹿很淡然。

　　富豪嘛，不知道多少人盯着，况且还是落魄的，身上还有大批黄金。

　　林鹿问道：“怎么死的？”

　　“在船上被杀了，抛尸大海。”系统言简意赅。

　　林鹿挑眉，他果然想跑，偷渡的时候，被杀人夺财了。

　　林鹿看着乔董事长说道：“董事长，我能上任执行总裁了吧。”

　　这是他们第二次合作，她提的要求。

　　而且，这段时间，一边直播，一边熟悉工厂，熟悉下面一切。

　　一边收集网络上客户意见和产品痛点，一边往工厂里跑，积极沟通。

　　乔董事长点头，“行，现在就是网络虚拟生活，咱们这些干实业的，也是难。”

　　很多人的时间，已经变成了网上生活了。

　　“任职通知书很快会下达。”

　　林鹿微微一笑，“谢董事长看重，我一定更加努力，为公司创造价值。”

　　林鹿来到了总裁办公室，坐上了轮椅，转动了一圈，看着宽大精致的办公室。

　　她之前就说，这个办公室又大又宽阔，很好呢。

　　林鹿站在落地窗面前，看着下面城市干道上，车流人流不断。

　　庄特助走进办公室，看到她站在窗边，走过去问道：“林董，你找我什么事？”

　　林鹿勾起嘴角，轻轻笑着说道：“你要改口了，现在叫我总裁。”

　　庄特助愣了下，随即睁大眼睛，“你是新上任的执行总裁？”

　　这个位置空着很长时间了。

　　都七八个月了，庄特助都想辞职了。

　　林鹿点头，“任职书很快就会下来。”

　　“庄特助，要跟着我干么，除开宫玄宴给你的工资，额外10%的工资，该有的福利不少。”

　　庄特助微微一眯眼睛，计算了一番，立马带上职业微笑，“林总。”

　　手里有股份，就是大方。

　　听闻新任总裁走马上任了，大家都来办公室见上司。

　　看到林鹿坐在皮椅上，桌上的铭牌刻着‘执行总裁林鹿’六个字，眼神震惊。

　　她成执行总裁了？

　　坐上了曾经宫玄宴的位置？

　　不是，这……

　　秘书们的表情有些怪异，尤其是曾经他们曾经说过她坏话。

　　也不能说是坏话，就是言语之间，有些瞧不清她。

　　可现在，转头就成了他们的顶头上司。

　　啊，这……

　　林鹿看着秘书说道：“想必你们也认识我，那我就不自我介绍了。”

　　“以后请大家协助我工作。”

　　听到林鹿的话，几个秘书心里顿时松口气，林总不会公报私仇。

　　顿觉林总当真大气，心胸宽广，有容人之量。

　　立即有女秘书说道：“林总，休息室要不要重新布置一番，换一些林总喜欢的衣服和被褥。”

　　林鹿点头，“行，麻烦了。”

　　女秘书忙说道：“不麻烦，不麻烦。”

　　休息室里，曾经宫玄宴的东西都被扔出来，像垃圾一样。

　　“林总，衣柜的隔间里有个保险柜，”

　　男秘书抱着保险柜给林鹿看。

　　林鹿看了一眼，里面应该什么都没有，东西被祝遇霜取走了。

　　她淡然说道：“找个开锁的，打开看看里面有什么东西。”

　　“好的。”

　　林鹿成为总裁，各部门的工作就如同雪花飘过来，忙碌了起来。

　　除了这些，还得出去应酬。

　　然后应酬的时候，林鹿发现，饭桌上，居然出现不少年轻英俊的男孩。