第132章 女主你别后悔24
　　祝遇霜被铐住，踢脚蹬腿，始终不能挣脱开。

　　林鹿淡淡说道：“别挣扎了，没有钥匙是打不开的。”

　　祝遇霜声音尖细质问道，“林鹿，你到底要干什么？”

　　“你不是爱宫玄宴吗，想要陪着宫玄宴吗，现在就成全你。”

　　将人拷住了，林鹿从祝遇霜包里拿出了手机，关了机。

　　祝遇霜见她如此行为，震惊到声音劈了叉，“林鹿，你疯了，你这是囚禁，你这是犯法。”

　　“你赶紧把我放开，放开。”

　　祝遇霜连忙看向了宫玄宴，“宫总，你就让她这么放肆？”

　　“林鹿她简直就是个疯子。”

　　宫玄宴闭了闭眼，随即睁开死死盯着林鹿，好一会才说道：“林鹿，不要自误，现在一切都还来得及。”

　　林鹿笑着说道：“我不后悔。”

　　祝遇霜似乎意识到什么，她惊得魂归天外。

　　“林鹿，你竟然要囚禁宫玄宴，还要囚禁我？”

　　“你真的疯了，你知不知道你在干什么？”

　　“你这么做，会死的。”

　　会被宫玄宴疯狂报复。

　　等宫玄宴的腿好了，林鹿会被折磨的。

　　林鹿看着祝遇霜，伸出手轻轻摸着祝遇霜的脸，“多漂亮的脸啊！”

　　“祝遇霜，你什么都懂，什么都明白，可你，却觉得我应该忍耐，哪怕是我的命，都是我该死。”

　　祝遇霜瞳孔发颤，脸色发白地看着她。

　　这女主是怎么回事？

　　她不是清高自傲的小白花吗？

　　怎么跟疯子似的。

　　宫玄宴这个病娇强制了一个疯子 。

　　“你这是囚禁，是犯法，把手机还我，我要报警。”被锁住了双脚的祝遇霜，在床上蠕动着。

　　林鹿却说道：“我没有囚禁你，只是请你来照顾腿脚不方便的宫玄宴。”

　　“至于没收了你手机，不过是工作要求。”

　　“宫玄宴失去祖父，伤心不已，腿脚不方便，更需要静养。”

　　看祝遇霜不服气的模样，含嗔含怒的芙蓉面。

　　林鹿又说道：“已经往你工资卡里打了十万块，作为你照顾宫玄宴的费用。”

　　祝遇霜闻言，立即反驳道：“这不是钱的事情，是你非法囚禁。”

　　“你凭什么觉得花了一点钱，就可以为所欲为。”

　　林鹿轻轻一笑，坐在祝遇霜旁边，问道：“是因为钱少了吗？”

　　“我还可以加钱，十五万，二十万呢？”

　　“你的任务，就是好好陪着宫玄宴，你这张脸，不光宫玄宴喜欢，其实我也喜欢看。”

　　“啊！”祝遇霜尖叫了一声，“林鹿，你这个疯子，你到底听不听懂话。”

　　“我不要你的钱，你凭什么禁锢我，还禁锢宫玄宴。”

　　“你这样做，对得起宫玄宴对你的爱吗？”

　　林鹿只是说道：“钱已经打到你卡里了，既然给了钱，你就得陪着宫玄宴。”

　　祝遇霜脸色煞白，如同枝头颤抖的花苞，惊悚地看着林鹿。

　　“疯了，你简直疯了……”祝遇霜喃喃道。

　　林鹿对宫玄宴说道：“宫玄宴，我爱你吧，你喜欢祝遇霜，我将她带到你身边。”

　　“让你能时时刻刻看到她。”

　　“她一直都爱你，我知道。”

　　“我不懂爱，但能让你高兴的事情，我都愿意做。”

　　“你感受到我对你的爱了吗？”

　　宫玄宴闭着眼，浑身泛着寒意，控制不住发颤。

　　“林鹿，你若真爱我，就该将一切拨乱反正。”

　　林鹿立即道：“那不行。”

　　“拨乱反正了，你就不会听我话了。”

　　“我说什么，你都不会听。”

　　“你听不见啊，听不见。”

　　宫玄宴睁开眼，叹息一声，“林鹿，你到底明不明白，你在与虎谋皮。”

　　林鹿歪了歪头，眨巴眼睛，“你在关心我吗？”

　　宫玄宴只觉得有只手紧紧捏着他心脏，急速跳动着，仿佛要爆炸了。

　　喉咙梗塞，有什么东西从咽喉里涌出来，带着铁腥味弥漫在口腔了。

　　他硬生生咽了下去，好久才说道：“你要找死，我不拦着你。”

　　“林鹿，你太天真了，像你这样的，只会被豺狼虎豹吞吃入腹，尸骨不留。”

　　林鹿点头，“你说得也没错，但在你的身边，也是与虎同眠。”

　　“我一无所有，为了得到想要的，必然要付出代价来。”

　　“即便被啃得尸骨无存，也是我要付出的代价。”

　　林鹿想了想说道：“还得请你帮个忙，录个视频，就说你将董事会事宜全权交由我负责。”

　　“并且，辞掉执行总裁职位，专心修养身体。”

　　宫玄宴气笑了，闭上眼睛，拒绝配合，“林鹿，你简直疯了。”

　　林鹿也不在意，“无所谓，多一个总归保险些，你不愿意，我也不勉强你。”

　　她说完，转身走了，锁上了门。

　　房间里，宫玄宴呕了一口血出来，吐在地上，溅出血花。

　　祝遇霜惊呆了，连忙挪动着身体，“宫玄宴，你怎么样了？”

　　吐了一口血，宫玄宴神色萎靡起，背靠轮椅上，他用手擦了擦嘴角血迹

　　宫玄宴看着手上鲜红血迹，眼神深沉。

　　祝遇霜自己的手脚都动不了，在床上蛄蛹着，靠近宫玄宴。

　　“林鹿到底要干什么，她是不是疯了？”

　　祝遇霜忙不迭问道，宫玄宴紧紧皱着眉头，被烦得不行，“闭嘴。”

　　祝遇霜被他冷厉阴鸷眼神吓到心脏一缩，浑身冰凉。

　　她不明白，事情怎么会发展成这样。

　　剧情里，不是又当又立的小白花女主，受不了宫玄宴的囚禁，以死摆脱。

　　怎么变成这样了。

　　难道剧情已经变了？

　　小白花被折磨得受不了，疯了？！

　　房间里两人安静无比，气氛沉闷窒息。

　　尤其是宫玄宴，浑身散发着冰冷残忍，像野兽一般，散发渗人的腥味。

　　几乎毫不掩饰内心的残忍。

　　林鹿拿了些文件，出了别墅，对司机说道：“去公司。”

　　路上，林鹿打开了车窗，车外的风扑洒在脸上。

　　她抬着手，风从指缝中划过，自由的风啊！

　　车停在公司门口，林鹿下车，抬头望了望高耸入云，才走进公司里。

　　林鹿推开会议室门，董事们已经到了。

　　看到林鹿，没看到宫玄宴，王董事率先皱眉问道：“宫玄宴呢，不是他叫我们来的吗？”