第148章 女主你别后悔40
　　宫玄宴没等到林鹿松口和他结婚，等到了法院查封。

　　理由就是，宫玄宴的爷爷任职期间，职务犯罪……

　　现在要冻结宫玄宴爷爷留下的资产。

　　现在这栋别墅，宫玄宴也是不能住 了。

　　宫玄宴看到工作人员的时候，瞳孔都在发颤。

　　他目眦欲裂，心脏剧烈跳动，感觉身体都发轻发飘。

　　他看着和工作人员沟通的林鹿，他几乎顾不得腿上的伤，整个人站了起来，踉跄着跑过去。

　　“我要上诉，我不服。”

　　“你们这是欲加之罪何患无辞。”

　　想要抢钱罢了，还要把罪名加在去世的爷爷身上。

　　林鹿看到宫玄宴站起来，忙让保姆把轮椅推过来。

　　“你腿伤着呢，站起来干什么？”

　　宫玄宴满脸憎恶和仇恨，对林鹿怒吼，“林鹿，我说了会给你想要的，你为什么还要和她合作。”

　　林鹿一脸温柔安抚道：“我知道你着急，但先别急。”

　　她伸出去扶宫玄宴，但宫玄宴面色暴怒狰狞，推开了林鹿的手，自己反而重心不稳，踉跄着倒在地上。

　　林鹿没去扶，对执法人员说道：“见笑了啊，我们收拾收拾，马上就离开。”

　　宫玄宴被保姆扶着坐在轮椅上，腿上用了劲，突突地跳着疼。

　　他一把拉住林鹿，满头大汗，面色苍白，“林鹿，你跟她合作，到底是图什么？”

　　“明明我手里有东西，你手里有股票，可以和乔可欣形成稳定的三角对峙局面。”

　　“你为什么要打破这个局面，局面打破了，对你没有任何好处。”

　　为什么？

　　因为你想杀我呀！

　　林鹿没理睬他，让保姆开始收拾东西。

　　收拾妥当了，所有人离开别墅，别墅大门上也贴上了法院查封条。

　　宫玄宴浑身都在发抖，心脏咚咚剧烈跳动。

　　“林鹿，这个疯子，我恨你，我要杀了你。”宫玄宴咬牙切齿，苍白脆弱的面容上镌刻深深的怨恨。

　　林鹿神色淡漠地看着宫玄宴，“我管你呢。”

　　“对了 ，今天是我们最后一次见面。”

　　宫玄宴闻言，瞳孔发颤，似有些回不过神来，喃喃问道：“你什么意思？”

　　林鹿笑着道：“祝遇霜一直都想拯救你，脱离我这个苦海。”

　　“从此之后，我就成全你们。”林鹿笑着说道。

　　“我已经通知祝遇霜了，她应该 会很快来接你。”

　　“祝你们幸福啊！”

　　宫玄宴闻言，没有丝毫喜悦，脸色反而更加苍白破碎，额头渗着冷汗。

　　“林鹿，你要抛弃我？”

　　“你凭什么抛弃我？”

　　他声音恨意，又夹杂着难掩惶恐。

　　“你把我害得这么惨，就想一走了之，林鹿，你凭什么，我恨你。”

　　林鹿轻轻一笑，“哦，那咋了。”

　　宫玄宴心头一哽，呼吸急促，身体发抖。

　　说话间，有辆出租车停在他们面前。

　　车门打开，祝遇霜一脸焦急下了车，快走几步到了宫玄宴身旁。

　　“宫玄宴，你没事吧。”她上下打量宫玄宴，随即松了口气。

　　又发现宫玄宴神色绝望而窒息，祝遇霜忍不住对林鹿说道：“你又做了什么？”

　　“林鹿，你好恶毒。”

　　林鹿闻言，吐了口气，没有跟祝遇霜说话的欲望，“你带走他吧，我不爱她了。”

　　你好好救赎他吧。

　　不知道是出于什么心思，喜欢救赎一些不正常的。

　　宫玄宴既是偏执病娇，还坐着轮椅，现在更是落魄了，buff简直叠满了。

　　祝遇霜闻言，神色怀疑道：“你肯放过他？”

　　“当然，是有要求。”

　　林鹿拿出了银行接待合同，“签字吧，把银行贷款的字签了，你就可以带走他。”

　　祝遇霜不愿意签贷款合同，不就是想耍赖么？

　　祝遇霜倒吸一口凉气，这女主这疯子就执着让她贷款欠债。

　　有病吧！

　　林鹿把合同到祝遇霜面前，“签吗？”

　　“你是签字还是放弃宫玄宴呢？”

　　祝遇霜紧紧抿着嘴唇，神色挣扎，看看合同，又看看宫玄宴。

　　发现祝遇霜的纠结，林鹿一时大为震惊，她也倒吸了口凉气。

　　一个套路，用两次，祝遇霜还会上套？

　　她不由得仔仔细细打量着宫玄宴，这人身上到底有什么魔力，能让祝遇霜这么豁得出去。

　　一千多万的贷款啊！

　　若是老老实实赚钱，这得赚到啥时候去。

　　以秘书的工资，月供都困难。

　　姐妹，你眼睛里莫不是装了什么滤镜，看宫玄宴带着光？

　　祝遇霜思虑一会说道：“林鹿，我不就是嘲笑过你一句，你就记恨到现在。”

　　林鹿点头，“我不记得你说什么。”

　　祝遇霜一哽，又问道：“只要我签字了，从此你就不控制宫玄宴了？”

　　林鹿点头，“我没有控制她，我们以前相爱，现在分手了。”

　　祝遇霜神色怀疑，“你不控制他了，你又有什么阴谋诡计。”

　　什么阴谋诡计，说话真难听。

　　林鹿耸肩摊手道：“因为他总催促我，要跟我结婚，但我不乐意。”

　　“婊子和嫖*客结婚，哪能幸福呢。”

　　一听宫玄宴要跟林鹿结婚，祝遇霜神色一愣，连忙向宫玄宴求证，“你们要结婚吗？”

　　但宫玄宴却是满眼通红，憎恨地看着林鹿，“你凭什么，凭什么，我一定会杀了你。”

　　林鹿摊手无奈道：“你看看，求婚不成，恼羞成怒了。”

　　“他都要杀我了，我可不敢跟他在一起。”

　　祝遇霜见此松了口气，对林鹿说道：“我不会签字，但也不会让你带走宫玄宴。”

　　林鹿对司机说道：“把宫玄宴扶上车。”

　　司机应了声，忙过来推轮椅，要把宫玄宴弄上车。

　　祝遇霜脸色一变，立即拉住了轮椅，对林鹿道：“林鹿，你把宫玄宴当成东西一样，利用他达到目的。”

　　林鹿神色淡然，“既然你不想带他走，那就别多话。”

　　“要他就签字，不签字就滚，没有中间选项。”

　　祝遇霜紧紧咬着嘴唇，“我签字 。”

　　林鹿不由得问道：“你认真的？”

　　她说着，将贷款合同递给祝遇霜，“看看吧，看仔细再签字。”

　　祝遇霜抬起手，顿了下，接过文件看起来，看到利息和月供，太阳穴突突跳，血压都上去了。

　　祝遇霜不由得看向林鹿，“贷这么大笔钱，你觉得我还得起吗？”

　　林鹿下巴往宫玄宴抬了抬，“不是还有他嘛。”

　　“其实，你放弃宫玄宴也不是不行。”

　　及时止损，也就是首付，可签了银行贷款，那损失的就更多了。

　　负债，人生绑着巨石下坠。