第193章 万人迷恋综39
　　林鹿和贺凛舟的任务是参加志愿者活动。

　　因为是在海边，设立有海洋动物救助站。

　　里面有因为各种需要帮助的海洋动物。

　　两人朝救助站走去，路途上，林鹿停在了一个卖珍珠和椰壳雕刻，棕榈编织品的摊位前。

　　摊主是个30多岁的女人，看了看林鹿和摄像团队，面带笑容说道：“喜欢什么，都可以试一试。”

　　“这些都是我自己手工做的。”

　　贺凛舟站在林鹿旁边，“喜欢什么，挑一挑，我送你。”

　　林鹿松开贺凛舟的手，在摊位上挑选起来。

　　日头上来了，摊位姐姐拿起鲜花编成的花环，戴在林鹿头上，“可以遮遮阳。”

　　林鹿笑着道谢，抬手摸了摸，转头问贺凛舟：“好看吗？”

　　贺凛舟抬手，修长手指拂过花环上的花朵，仔细看了一会，显得很珍重般说道：“很好看。”

　　林鹿露出被取悦的笑容，拿起摊位上的珍珠手链，在手腕上比划。

　　贺凛舟伸出手，低着头替林鹿戴上珍珠手链。

　　他神态专注，不急不缓地。

　　【完了，我又有点磕了。】

　　【像贺凛舟这样的精英男，真是迷人又危险。】

　　【我说之前的男嘉宾跟600块没CP感，原来是因为，和贺凛舟这样的男人才有。】

　　【迷人是因为你根本搞不懂，他心里想什么？】

　　林鹿举着手，就看着贺凛舟给自己戴手链。

　　面带笑容，眼神微眯着，带着俯视。

　　“好了。”贺凛舟说道，林鹿打量着手腕上的珍珠，“配我正正好，多少钱。”

　　摊主说了价格，贺凛舟拿出钱包付钱。

　　林鹿拒绝，“不用，我自己给。”

　　贺凛舟抽出钞票，递给摊主之后，才对林鹿说道：“我们现在是情侣，让女士付账太不绅士。”

　　林鹿：“那就谢谢你的礼物。”

　　贺凛舟接过摊主递过来的零钱，放在钱包里，收起钱包，问道：“还需要牵手吗？”

　　林鹿伸出手，“当然，我能想象，这只手，操控了如流水的金钱。”

　　“沾沾财气。”

　　贺凛舟识趣握住她的手，身形顿了顿，“你很缺钱？”

　　“缺啊，怎么不缺呢。”

　　林鹿不甚在意道：“终日奔波只为饥，方才一饱便思衣，衣食两般皆具足……”

　　林鹿目光落在贺凛舟脸上：“又思潘安美貌夫。”

　　贺凛舟闻言，露出浅浅笑容，“多谢林小姐夸奖。”

　　他看着她，头上戴着花环，阴影落在眉眼间，看不清，眼神如同夜晚星空的星辰。

　　遥远，闪烁着微凉的光芒。

　　这个女人……

　　走到了海洋救助站前，林鹿取下了头上的花环和手腕上的珍珠手链，放进了包里。

　　见贺凛舟看向自己，她说道：“要接触海洋动物，可能会弄掉。”

　　贺凛舟神色微顿，沉吟了一下，“林小姐，你说话总是这样吗？”

　　林鹿挑眉：“怎样？”

　　贺凛舟：“让人愉悦。”

　　林鹿：……

　　就无语！

　　到了我手里的东西，就是我的了。

　　你之所以这么愉悦，是因为，你还把东西的所有权当成自己的。

　　觉得自己的东西被人善待了。

　　这是纯自恋。

　　要是我把东西一扔，你就会不悦，进而厌恶我。

　　看，操控人心就是这么简单。

　　人生来，就是喜欢听好听的话。

　　喜欢别人匍匐在自己面前。

　　装逼，人生刚需。

　　林鹿轻轻一笑，“愉悦吗，贺先生也想想，该如何回馈我。”

　　贺凛舟点头，“我会好好想。”

　　两人走进海洋救助站了。

　　里面有各种原因受伤的海洋动物，有搁浅，被寄生虫感染，被塑料缠绕，或者被船艇撞伤的海洋动物。

　　也有受伤的，营养不良的海鸟。

　　林鹿和贺凛舟不是专业人士，就被安排去处理给海鸟喂食。

　　因为大多数的处理方法，都需要专业的知识。

　　林鹿和贺凛舟拿着解冻的没调味小鱼，两人用夹子夹着小鱼，递到翅膀受伤的海鸟面前。

　　海鸟张开嘴吃下小鱼。

　　旁边有工作人员提醒，不要喂食太多。

　　林鹿和贺凛舟便转向下一只鸟。

　　两人因为是情侣组合，共用一个夹子，贺凛舟不得不配合林鹿，随时注意她的情况，跟着她的节奏走。

　　完成了任务，两人在洗手台洗手，贺凛舟说道：“如果你真的找不到工作，可以来找我。”

　　林鹿轻轻一笑，“那就多谢了。”

　　不过到此为止了。

　　两人出了海洋动物救助站，回民宿的路上，贺凛舟问道：“你的心动嘉宾是谁？”

　　林鹿把花环戴在头上，仰头问道：“你希望我的心动嘉宾是谁？”

　　心动嘉宾啊？！

　　希望能进行到那一步。

　　贺凛舟只是说道：“我不知道你的心动嘉宾是谁。”

　　林鹿把珍珠项链戴手腕上，贺凛舟看着她的举动。

　　林鹿啧了声，“我的心动嘉宾啊……”

　　她一耸肩，轻轻一笑说道：“我也不知道，你的心动嘉宾呢？”

　　贺凛舟缀在林鹿后面不远处，看着前面林鹿踩地砖上的直线，顺着直线走。

　　他也像林鹿一样，踩着直线走，慢悠悠说道：“我也不知道。”

　　回到民宿，林鹿看到嘉宾们，龇牙露出笑容，“大家回来挺早啊！”

　　众人：……

　　被林鹿一顿搅和的众人，仿佛被撕开了面皮，彼此面对都有些尴尬。

　　林鹿这一出现，气氛像水被冰冻，瞬间凝结起来，但她本人无所察觉般。

　　胡思思毫不客气地翻了个白眼。

　　本以为来参加节目，能让自己的知名度上去一些，结果……

　　柳心蕾更是满脸厌恶，她一定要告她。

　　钱导演看到这一幕，心头只想快点结束这一期节目。

　　从来没有一期节目，最后是这种氛围的。

　　填心动嘉宾名字？

　　别是暗杀名单！

　　节目工作人员给每个嘉宾一张精美的卡片，让人在上面填写心动嘉宾，然后公布。

　　节目设置的小巧思，也是让这个节目在最后环节，也能抓马狗血点。

　　林鹿手里拿着卡片，扫视了一眼在场的男嘉宾。

　　啧……

　　男嘉宾们的眼神，率先从林鹿身上扫过。

　　不是喜欢，而是一种憎恶复杂波动的心绪。

　　这时，钱导演兜里的手机不停地震动……