第194章 万人迷恋综40
　　钱导演的手机一直不停响，他没法子，只能先接起来。

　　是公司打过来的。

　　然后电话那头就传来让钱导演崩溃的消息，“钱导演，贺凛舟牵扯进行贿事件中。”

　　“他不能出现在镜头前。”

　　“而且，嘉宾们的身份都有问题。”

　　“你这一期节目，实在做得糟糕。”

　　钱导演：……

　　凎！

　　钱导演猛地望向贺凛舟，在节目最后，就最后这么一点时间里。

　　其实想想也觉得正常。

　　金融资本是一面棱镜，既是推动技术革新引擎，也可能会成为扩大贫富差距，滋生腐败的温床。

　　“还有，网络上有风声在传，纪砚知偷税漏税。”

　　“一个似是而非的阴阳合同传播得到处都是。”

　　“现在不光纪砚知要自证清白，我们公司也要被查。”

　　这份合同做得像模像样的，阴阳两份。

　　用词都很专业，甚至还用上了阴阳合同中常用的，什么咨询费，策划费的方式来掩盖真实款项。

　　而且有那个什么版权合同在前，网友们就觉得，嗯，这是纪砚知能干出来的事情。

　　这个合同，如同雪花一般，纷纷洒洒在网络上传播，而且坚信都是真的。

　　路人看了纷纷破防，参加一个恋综，就能挣到普通人一辈子都挣不到的钱。

　　关键是，还只拿出一小部分来纳税。

　　关键是，人家影帝是因为抑郁了，来参加节目散心的。

　　就……

　　看得人仇富心刷刷往上涨，舆论是瞬间平地起万丈。

　　好些人都在评论，别让600块看到，看到了还不得破防啊！

　　人家只是纳税的那部分，都是600块要挣好久的，一辈子的时间努力攒下来的，不，是普罗大众一辈子很难挣到的。

　　闹到这个地步，有关部门势必要查一查。

　　这一查，就很容易拔出萝卜带出泥，来都来了，只查这一次吗？

　　那肯定不是啊！

　　查小企业吃力不讨好，这种赚钱的明星，比一般企业都赚钱。

　　连带这次和纪砚知合作方，都得被查。

　　这件事性质很恶劣，纪砚知的粉丝跟疯了似的，到处辟谣。

　　合同是假的，合同是假的。

　　但这种辟谣没什么力量，浑水摸鱼，或者是路人都说，那就拿出真合同来呀。

　　闹得沸沸扬扬。

　　其实很多人都知道，有钱的会想方设法避税，听说过。

　　但一个这么鲜明‘真实’的合同摆在面前，冲击力是相当大啊！

　　特么的，真有人吃得满嘴油。

　　钱导演身形踉跄了一下。

　　如果真的坐实了，以后这一期剪辑版，难道把纪砚知给删了？

　　然后整期节目，就少个男嘉宾，女嘉宾们对着莫须有的人互动？

　　不对，是少两个男嘉宾？

　　我的天啦，如果剪辑版播出去，不敢想象是多么可怕的效果。

　　先不说剪辑版，现在这一期，在最后关头，没了！

　　白干？！

　　一瞬间，钱导演头脑发沉，浑身冷汗唰的一下就打湿了衣服。

　　心脏咚咚咚跳得飞快，发紧发疼，吓得钱导演赶紧掏出救心丸，含在舌下（舌下黏膜直接吸收入血，效果最快。）

　　气氛莫名，工作人员和嘉宾们目光都下意识，看着到一边接电话的导演。

　　一定是出了什么事？

　　就是不知道什么事？

　　所有嘉宾都有些忐忑不安，该不会是因为我的事吧？

　　钱导演还努力争取， “已经是节目最后阶段了，半个小时，不，十分钟就能结束了。”

　　临门一脚啊！

　　前面，中间出事了，都还能抢救一下。

　　现在是真的抢救不了了。

　　“你以为我们就想损失吗，而是影响真的不好。”

　　“你挑选的嘉宾……”

　　你自个看看，正常吗？

　　跟放鞭炮似的，一个接着一个地炸。

　　钱导演：……

　　而贺凛舟也接到了电话，他皱着眉头，脸色阴沉，没有像钱导演那么失态。

　　而是径直走到了满头大汗的钱导演面前，“我要退出节目。”

　　网络发达的世界，就是这样，聚光灯下，很容易把人扒得干干净净的。

　　第一桶金，怎么发迹的……

　　钱导演嘴唇蠕动了两下，也不能阻拦。

　　他说不出话来。

　　贺凛舟往民宿大厅望了一眼，再也没有入镜了。

　　有车子行驶到民宿前，贺凛舟上了车，对司机说道：“走。”

　　车门关上，车辆行驶远离海边小镇。

　　紧接着，纪砚知也走到钱导演面前，“导演，我不录了。”

　　钱导演嘴唇抖了抖，大约被刺激得有点麻了，没说话。

　　纪砚知的脸色比钱导演更难看。

　　谣言一张嘴，辟谣跑断腿。

　　因为，一个不注意，可能就塌房了。

　　成为劣迹艺人。

　　节目就这样僵持住了，镜头前的嘉宾们都有些茫然。

　　随即钱导演深呼吸，满脸痛苦让节目组中断了直播，直播上屏幕上写道：“因为不可抗力缘故，直播结束。”

　　这一期节目，彻底结束了。

　　【啊，怎么了，播出事故？】

　　【最后的心动嘉宾不进行吗，这是最刺激的。】

　　【搞什么啊？】

　　【出事了呗，贺凛舟涉嫌行贿，纪砚知涉嫌逃税。】

　　【这一期就很无语。】

　　【导演，你选人好歹做一做背调啊！】

　　【给人600块通告费都能干出来。】

　　不是这一期的嘉宾有问题，而是，这一期有个搅屎棍。

　　本来粪坑没那么臭，一顿搅合，味道都散发出来。

　　节目组都是把节目掌控在嘉宾的互动上，往爱情心动上引导。

　　而不是一些乱七八糟的事情上，分散了观众注意力，影响磕cp。

　　按照钱导演的剧本，不该是这样的。

　　钱导演捂着心口，特别难受，这一期做成这样，再想开一期，找到投资，有些难。

　　难受想哭！

　　听到不录了，所有嘉宾都暗自松口气，参加个节目，这么难受。

　　胡思思率先问节目工作人员：“怎么了，怎么不录了。”

　　肯定不会因为她吧，她可不背这个锅。

　　论错误，她的也不是最大的。

　　节目就这样结束了，通告费呢，通告费给不给。

　　节目组工作人员说道：“出了点事情，结束了。”

　　嘉宾们都是惊疑不定，都不想背锅，因为自己缘故而让节目终止。

　　季雅秋问道：“什么原因啊？”该不会是她已婚的事情吧。

　　工作人员摇头说道：“不清楚。”

　　去问钱导演吧。

　　他们就是打工的。

　　节目出了问题，他们这些打工的，拿点死工资，节目有问题关他们什么事。

　　林鹿立马站起来，跑到面如死灰的钱导演面前，“导演，是你不录的，不会不给通告费吧。”

　　钱导演捂着心口，倒吸一口凉气，只觉得头晕眼花，半天说不出话来。

　　林鹿看着失魂落魄，绝望沧桑的钱导演。

　　你说你，早点让我走不就行了。

　　便宜没好货好货不便宜。

　　觉得再找的嘉宾没她便宜是吧。

　　或许是因为剧情的缘故，或许是钱导演很自信能把控自己的作品，又觉得她翻不起什么风浪来。

　　千里之堤溃于蚁穴。