第177章 万人迷恋综23
　　“我当时真不是故意的，就是脑子一抽。”柯向风难得慢声细语解释了一句。

　　林鹿靠在门边，双手交叉抄在胸前，看着柯向风，语气淡漠，“已经过去的事，反复提，有什么意思？”

　　“直接说你的目的？”

　　既然看不起人，又凑上来。

　　柯向风见她这样淡漠，无事发生的样子，心里有些打鼓。

　　他又挺了挺胸膛，“我就是来跟你送饭的，还能有什么目的。”

　　林鹿：“浪费别人时间是谋杀。”

　　真晦气！

　　不乐意跟这种小男孩打交道。

　　一边自傲肆无忌惮，一边又是脆弱的自尊，一遇到点事情，第一时间想的是维护自己尊严，一点就炸。

　　多看一眼都晦气。

　　林鹿拿过他手里的餐盒，“那就多谢你。”

　　她要关门，柯向风伸手挡住门，他抹了一把红头发，满脸烦躁道：“对不起，对不起总行了吧。”

　　“我不该说你丑。”

　　他目光落在林鹿脸上，又说道：“你不丑。”

　　对不起？

　　真有意思！

　　可你弄错了道歉对象。

　　林鹿目光静静落在柯向风脸上，再打量，再审视，再俯视……

　　柯向风被打量得心头发憷，色厉内荏道：“我都跟你道歉了，你还要生气到什么时候？”

　　生气？

　　根本不生气？

　　林鹿反问道：“怎么突然就意识到自己的错误了？”

　　剧情里，柯向风最跳，狂暴的猴子上蹿下跳。

　　年轻的男孩，求偶的时候，总是招笑的。

　　可能意识到自己招笑，就下意识拉个垫背的。

　　原主就是被踩踏的，是柯向风求偶中一个道具。

　　攻击踩着原主，表达对喜欢之人的爱意。

　　大约雄竞里，五个男嘉宾里，他真的没多少胜算，就拉着一个更弱的。

　　“你道歉是你的事，原不原谅是我的事。”

　　“总不能你道歉了，别人就该原谅你。”

　　柯向风脸色泛红，有些憋屈，转向了另一个话题，“你看俱乐部offer了吗？”

　　林鹿反问道：“为什么要招揽我？”

　　柯向风说道：“你不是缺工作嘛 ？”

　　林鹿：“看了，不去。”

　　柯向风连忙问道：“为什么？”

　　“因为跟一个人产生关联，就意味着要平均我的东西。”

　　“平均我的智慧和能力，我的财富，我的幸福生活，我快乐的能量，平均我丰富的精神。”

　　被轻易平均是人生灾难，过得不好的原因。

　　靠近的人，都是因为你过得好，漂亮，幸福，能量高，而来分一杯羹。

　　而不是看人狼狈，落入绝境，伸手来拯救的。

　　即便是拯救，意味着拯救者背后有一个更大的黑洞需要填补。

　　“你……”

　　林鹿上下打量柯向风，“你不行。”

　　“电竞选手是一门青春饭，再有天赋的选手，随着年龄的上涨，脑神经反应也会变得迟钝。”

　　“或许你将来会做幕后工作，但对于我来说，你的价值太低了。”

　　“这样的回复，你满意吗？”

　　柯向风听到这样的话，第一反应就生气，“你有什么资格说我。”

　　“你自己呢，没工作，没荣耀，长得不好看，还挑三拣四的。”

　　“我即便退役了，生活也会比你好，我可以做教练，可以直播，是电竞圈里的前辈。”

　　“你说我没价值，我怎么没价值。”

　　林鹿闻言，神色淡淡，只是看着被否定而跳脚的柯向风。

　　柯向风被看着，语气渐渐弱了下来。

　　“看在你给我端饭的份上，诚恳告诫你一句，不成熟的男人，真让人倒胃口，你姐姐不会喜欢你。”

　　柯向风气得脸色涨红，“你呢，你又有人喜欢你，呵！”

　　“有啊，怎么没有啊，你啊，你本质上是个虚弱的人，弱引力被强引力吸引。”

　　她轻轻一笑，向柯向风迈了一步，柯向风向后退，“你喜欢我啊，柯向风。”

　　“可又不甘心被我这么平凡的女人吸引啊！”

　　“你恼恨我，我为什么不能像你娉婷姐姐那样美丽漂亮 。”

　　“就像世界冠军撑起你所有尊严，你觉得你喜欢的人，也该有让人一眼看见的极其靓丽且瞩目的光环。”

　　“你这种行为叫辱追，让人反感。”

　　柯向风闻言，瞳孔颤了颤，匪夷所思：“我喜欢你，我会喜欢你，你太自作多情了？”

　　“你浑身上下，有一点值得我喜欢？”

　　林鹿扫了一眼柯向风的腿间，“你吉尔都没你嘴硬。”

　　柯向风：？？？

　　年轻的小伙子，脸和他头发一样爆红，鼻孔喷气。

　　林鹿叹息一声，“其实，我刚才说的是假话，你很有价值。”

　　“我看到你offer的时候，我已经在心里构想，即便你将来退役了，但你的价值在电竞史上，是绕不开的里程碑。”

　　“你的名气，你的流量，甚至是如何规划你的未来，我都在心里想过。”

　　“让你成为电竞圈里，所有电竞选手所仰慕，所憎恶，又心向往之不可超越的高山。”

　　“只要提起电竞选手，所有人第一反应就是想到你。”

　　“你与游戏竞技历史共存。”

　　愤怒缰在柯向风脸上，又呈现出一种茫然无措状态，愣怔地看着林鹿。

　　他张了张嘴，完全说不出话，好半晌才憋出一个称呼，“林鹿，我……”

　　林鹿勾了勾嘴角，真弱啊！

　　满足人的自恋，他便高兴便对你心生欢喜，破坏一个人自恋，他便愤怒仇恨。

　　林鹿把餐盒塞回柯向风，“你看，又急，哎……”

　　林鹿把门啪嗒一关，站在门口的柯向风，手里拿着餐盒。

　　站了一会，他捏着拳头，又梆梆梆地敲门。

　　一边敲一边喊道：“林鹿，你开门。”

　　“你把门打开。”

　　宁娉婷上楼，看到柯向风跟雪姨敲依萍家门一样，走过去问道：“小风，你怎么了？”

　　“有什么事好好说，冷静点，别发脾气。”

　　柯向风深呼吸，对宁娉婷说道：“姐，我，我好像……”

　　他现在的心情就好像过山车，被抛向了云顶，骤然落下，又骤然被抛起。

　　他甚至浑身都在发抖。

　　宁娉婷闻言，连忙关切问道，“小风，你怎么了，出什么事了。”

　　柯向风表情怪异，“林鹿不要脸，她说我喜欢她，太可笑了，我怎么可能会喜欢她那种人。”