第149章 女主你别后悔41
　　听到林鹿让自己放弃宫玄宴，祝遇霜看向林鹿的眼神，既警惕又怀疑。

　　她随即说道：“你就是喜欢假好心，你真好心，怎么会做出这种事情。”

　　林鹿轻轻一笑，“签字吧，我忙着呢，要走了。”

　　祝遇霜拿着笔，想要在合同上签了字，宫玄宴阻止，他盯着林鹿：“可我不同意我们分手。”

　　林鹿：真是亡朕之心不死啊！

　　祝遇霜不可思议盯着看着宫玄宴？

　　他被林鹿囚禁出毛病了？

　　林鹿随意道：“你非要跟我，我可没什么心思在你身上。”

　　“我会找其他男人，识趣听话的，不像你这样的，让人看了就心烦。”

　　祝遇霜瞳孔发颤看着林鹿，这是女主能说的话？

　　宫玄宴手紧紧抓着轮椅，手背青筋虬结。

　　“够了，林鹿，你不要再羞辱人，我签字。”

　　林鹿看了看祝遇霜，“签吧。”

　　祝遇霜在合同上签了字，按了指印。

　　不出意外，又看到林鹿在录像。

　　这一刻，祝遇霜感觉自己好像个罪犯，正在签字画押。

　　林鹿拿过合同仔细检查了一番，留了一份给祝遇霜，另外两份拿走了。

　　她把一串钥匙递给祝遇霜，“恭喜你，有房子了。”

　　祝遇霜愣愣接过钥匙，钥匙冰凉的触感，从指尖顺着胳膊，传递到了心脏。

　　她恍惚了一下，刚才，她签了一笔巨大的贷款。

　　心脏后知后觉突突剧烈跳动起来，有种飘飘然的感觉。

　　说不出来是恐惧还是兴奋，就是头皮发麻，感觉发根都立了起来。

　　林鹿坐上车，伸出头，“祝你们幸福啊！”

　　“祝遇霜，你一定要给他幸福啊！”

　　宫玄宴气得胸脯起伏，“我是物品吗，想丢就丢，想扔就扔。”

　　林鹿一脸理所应当：“我想丢就丢，想扔就扔，有什么问题吗？”

　　“我管你呢？”

　　林鹿把车门一拉，直接屏蔽了外面 ，对司机说道：“开车。”

　　“林鹿，你回来，你给我回来！！”

　　宫玄宴推着轮椅，还想要追上去，却只能眼睁睁看着车子拐弯不见踪影。

　　他的表情，浮现出难掩恍惚和迷茫。

　　一种空洞彷徨。

　　祝遇霜连忙快走几步，追上宫玄宴说道：“宫玄宴，放弃林鹿吧，她根本就不值得你喜欢。”

　　“我们走吧，现在林鹿不能控制你了。”

　　只是付出如此大的代价，让祝遇霜的手脚都有些发软。

　　宫玄宴没说话，跟个木雕似的，被祝遇霜带到了自己的住处。

　　祝遇霜的租房并不大，虽然小，但很有氛围，摆设都精致。

　　她神色淡然说道：“房间有点小。”

　　宫玄宴眼珠只是转了转，神色显得有些麻木。

　　整个人像解离了般，人在痛苦之时，处于自我保护，屏蔽了感知。

　　从手握资源到现在一无所有，从云端跌落泥潭……

　　这其中巨大的落差，让人头晕目眩。

　　“你喝点水吧。”祝遇霜倒了杯水，递到宫玄宴面前。

　　宫玄宴并没有接，眼神只是盯着一处，目不转睛。

　　祝遇霜只能将杯子放在一边，声音温柔地安慰道：“一切都会好起来的。”

　　“一切的困境都是暂时的。”

　　宫玄宴吐了一口气，他目光阴翳而暴戾，对祝遇霜说道：“我一无所有，你不必在我身上花心思。”

　　祝遇霜闻言，愣了下，“林鹿她居然这么对你。”

　　她又赶紧说道：“宫玄宴，我相信你，一时的困境打不倒你。”

　　宫玄宴听到这话，并无半点欣喜，只感觉烦躁和无穷的压力 。

　　他不明白，祝遇霜为什么对他这么大自信。

　　越是高位，越恐惧跌落。

　　越恐惧失去特权，失去享受的特权。

　　也比任何人明白，一旦跌落下去，再想爬起来，根本不容易。

　　根本没有心气。

　　那是站在高处，能看到无数的人，伸出手臂想要往上爬，却是怎么都爬不上去，爬着爬着，就跌落下去。

　　甚至还会被人拽下去。

　　而现在，宫玄宴却要成为往上爬的一员。

　　何其可怖，何其狰狞，何其残酷。

　　光是想一想，便是尸山血海扑面而来。

　　宫玄宴浑身大汗，腿部疼痛至极。

　　“送我去医院。”宫玄宴忍着痛说道。

　　祝遇霜看他面色苍白，冷汗都出来了，赶紧把宫玄宴送到医院去。

　　缴费的时候，看到卡里越来越少的余额，祝遇霜心中焦虑。

　　尤其是想到下个月开始，就要付房贷了，她顿时头皮一麻，心脏都跳快了几分。

　　可若不给宫玄宴看腿，以后宫玄宴站起来都难。

　　已经投入了这么多，祝遇霜只能咬咬牙，继续走下去。

　　宫玄宴现在被林鹿背叛了，以他偏执的性格，恐怕已经恨死她了。

　　虽然是困境，但也可能是机会，只要她陪着宫玄宴重新开始，好好抱住大腿。

　　就会得到病娇的一切，忠诚与爱。

　　现在的投入，将来有丰厚的回报，一切都会好起来的。

　　同甘共苦，她会站在宫玄宴的旁边，林鹿一定会后悔。

　　即便祝遇霜卡里没剩多少钱了，但给宫玄宴安排的还是单人间。

　　她心想着，让宫玄宴尽量舒服一些。

　　生病期间本来心里就难受，若待遇再差，只怕心里更难受。

　　祝遇霜尽量照顾宫玄宴的心理，让他在低谷的时候，没那么痛苦。

　　宫玄宴的腿受了力，断处有些歪斜，需要重新做手术。

　　祝遇霜在手术室门口等着，电话响了起来。

　　手机响了起来，祝遇霜连忙接起电话，是律师打过来。

　　“祝女士，你好，你损害林小姐名誉已经立案了，到时候请你出庭。”

　　“还有欠林小姐的钱，也请你尽快还清。”

　　祝遇霜听到这些话，脸色很难看，直接道：“钱我不会还，你就让林鹿告我。”

　　是林鹿事先没有告知她，就用她的名义交了首付。

　　“损害她的名誉，她做过什么她自己清楚。”祝遇霜讽刺道。

　　律师闻言，很平静道：“祝女士，林小姐知道你不想还钱，还有一个选择，看你同不同意。”

　　“什么选择？”一听到选择，祝遇霜整个人都应激了。

　　选择，林鹿……

　　这两者联系在一起，让人心脏咯噔不停，胃部痉挛。

　　“什么选择我都不选。”祝遇霜无比警惕。

　　律师说道：“我只负责传话，祝女士你听听就行，如何选择，是你的事。”

　　“林小姐说，你签的欠条可以用一份合同换。”