第189章 万人迷恋综35
　　不管粉丝成分如何复杂，但能被人看到，注意到就行。

　　林鹿把合同内容图片发在账号上，然后发文说道：“感谢纪砚知纪影帝抬爱，居然说要买版权。”

　　“我是个圈外人，不太懂法律，也看不懂合同啊。”

　　“我请教过段律师，我很相信段律师，但我觉得，法律的魅力在于解释，从各个角度不同的解读。”

　　“于是我拿出我一天的通告费600，有偿请法学生帮我看看合同。”

　　“只要有人提出意见，而且点赞数多，600块就给谁，请大家一起见证。”

　　“如果提出的意见多，我想法子再挤挤，用两天的通告费。”

　　以纪砚知咖位和粉丝。

　　林鹿都能想象，自己的评论区多热闹啊！

　　做完这些事，林鹿把手机一关，被子一蒙，不管外界的风风雨雨。

　　也不知道过了多久，林鹿被狂暴的砸门声惊醒。

　　刚眯着，干什么呢？

　　林鹿首先打开了手机，按了录音，听敲门声就来者不善。

　　手机揣兜里，林鹿把门打开，但将安全链扣上，门只打开了一条缝隙。

　　门外的人不少，有钱导演，纪砚知，以及段蘅和一些工作人员。

　　林鹿透过门缝问道：“干啥呢？”

　　段蘅率先说道：“你把合同发网上干什么？”

　　林鹿疑惑，“不能发网上吗，我想求助万能的网友，看看合同有没有问题。”

　　“不可以吗？”

　　段蘅：……

　　他烦躁地一抹头，他说合同没问题，结果一发到网上，这份合同就被指出问题来。

　　这说明什么？

　　说明他工作能力不行，作为律师，连合同都看不懂？

　　林鹿只是说道：“你不愿意接受我的委托，所以我决定不麻烦你了。”

　　段蘅，段蘅直接气笑了，拳头捏得梆硬，脸色发青。

　　对方说得没错，他也无法反驳，总不能说，我不接受你的委托，你也不准找别人吧。

　　一时间，段蘅有些后悔，早知道她搞这一出，还不如直接接受了她的委托。

　　至少还不用被嘲讽。

　　没得罪纪砚知，还反而被纪砚知的粉丝骂。

　　粉丝替纪砚知开脱，人家纪砚知是影帝，不是律师，合同可能弄不明白，但你个律师，连个合同都看不懂？

　　你要能看出来合同有问题，提醒一声让纪砚知改合同，也不至于让纪砚知这么尴尬。

　　段律师刚睡着，接到同事，让他看网络上信息，天都塌了。

　　怎么锅全往他身上扔啊！

　　怪林鹿吗？

　　怪她把合同发到网络上，请求帮助吗？

　　是很生气愤怒，但又憋得说不出话来，因为没立场，没资格。

　　一旁的钱导演拨开段蘅，对林鹿说道：“把门打开，好好聊聊。”

　　这样透着门缝说话，像什么样子。

　　林鹿：“我不想开门。”

　　纪砚知把钱导演推开，他神色阴沉看着林鹿，“把发表的内容删了。”

　　“严重影响到我的名誉。”

　　自从林鹿将合同图片发表在网络上，再加上金钱刺激，网友们非常热情。

　　也出现了很多认真看热闹，指出合同问题的网友。

　　看这个节目的人都知道，林鹿的通告费是600，能拿出600做咨询费，产生了既诚恳又荒诞的效果来。

　　尤其是林鹿还诚邀法学生。

　　法学生的背后，可不知道有什么律法大佬。

　　若是法学生去咨询老师，那就是一幅寓教于乐的美好画面。

　　大多数人都认为这个合同是不公平的。

　　有法学生说，使用一个买版权的合同，直接买了一个人。

　　纷纷说纪砚知也算是个大明星，这么抠门呢。

　　于是林鹿账号的评论区成了法学生聚集的地方，彼此交流，甚至成了大型普法地方。

　　好些人还把自己的劳动合同贴上去，让人看看。

　　但这对纪砚知来说，不亚于公开处刑。

　　参加个恋综节目，纪砚知经历了两次舆论风波。

　　一次是工作能力的质疑。

　　这一次是道德人性拷问。

　　还有纪砚知的粉丝说，如果能跟纪砚知天天相处，这样的合同也不是不能签字。

　　看热闹的网友也是各种添乱，说你就是想当奴才，你家主子都不要你。

　　反正就是乱成一锅粥了，趁热喝就是了。

　　三更半夜的门口堵着一群人。

　　个个来者不善，林鹿一脸烦躁，“一个两个的，个个都说我影响到你们的名誉。”

　　“合同是你给我的，合同内容也不是我定的。”

　　“你找我茬干嘛？”

　　“林鹿！！！”纪砚知咬牙切齿，“我好心和你合作，你就是这么报答我？”

　　林鹿面无表情，“啊对对对，我的错，我不识好歹，我就不该问一问，我就该稀里糊涂签字才好。”

　　“纪砚知，你好歹也是公众人物，给大众做一个好榜样吧。”

　　“而不是来怪我。”

　　林鹿看着门外的人，“不要打扰我，我一天天很心累。”

　　钱导演揉了揉眉心说道：“把发布的内容删了。”

　　“当初签的合同了，里面说了不得在网络上发表对节目不利的言论。”

　　“你违反了合同。”

　　林鹿直接说道：“这是我跟纪砚知的事情，跟节目有什么关系。”

　　“再说了，这么热闹，钱导演，你难道不该高兴吗？”

　　牺牲掉的是纪砚知的名声，成全了你的节目啊！

　　钱导演抿了抿嘴唇，顿时不说话了。

　　纪砚知脸色难看，对导演说道：“钱导演，我要退出节目，我不录了。”

　　钱导演立刻说道：“纪影帝，这怎么可以，我们签了合同。”

　　几百万的通告费呢。

　　“而且，这一期的节目很快就要结束了，明天大概就会结束。”

　　在最后关头来这么一出，搞出什么。

　　他这边很难办的，都要结束了，再找个嘉宾来？

　　纪砚知看了眼林鹿，冷淡对钱导演说道：“在我跟她之间，你选择吧。”

　　钱导演：……

　　他深呼吸一下，转而对林鹿说道：“在评论区选一个，给六百块，然后把内容编辑了，这件事就这么过去了。”

　　钱导演选择了一个折中办法。

　　让这件事结束。

　　林鹿还没说话，钱导演又立刻说道：“不准拒绝。”

　　哎呀，霸道导演？

　　林鹿幽幽叹口气，没拒绝：“好吧，知道了。”

　　钱导演见林鹿答应了，也稍微松口气。

　　想着下次再招素人，还是要多给点钱，钱少了，就是滚刀肉。

　　既没有人质，又没有金钱吊着，没有软肋的人，真是难对付。

　　钱导演对纪砚知说道：“看吧，她会解决，你不会罢录吧。”

　　纪砚知看着林鹿，扯出一个皮笑肉不笑的笑容，“我真的是太欣赏你了。”