第154章 女主你别后悔46
　　林鹿将直播账号交给庄特助管理。

　　让庄特助没事回一回网友的私信。

　　庄特助心想，这没什么大不了的，估摸着都是询问产品什么的。

　　一打开，后台爆满。

　　一看内容，庄特助又露出了痛苦表情。

　　不能跟公司产品风马牛不相及吧，只能说没有一点关系。

　　“怪我睡前没把童话书合上，公主跑了出来。”

　　“鸟儿恋天空，我恋你，没有你，活不了。”

　　“嫦娥不是神仙吗，怎么下凡了。”

　　“姐姐，你寂寞吗？”

　　各种照片，各种腹肌。

　　怎么到哪里都避不开这些东西。

　　服了，我真的服了。

　　回个屁的消息。

　　你是真的喜欢人吗，都不惜得说你们，下贱，恶心！

　　庄特助很痛苦，于是把账号给其他秘书，然后办公室里发出爆笑声。

　　尤其是女秘书，看着照片里的腹肌帅哥，一个个嘿嘿猥琐直笑。

　　“谁说直男不会说情话的，这不是挺会的嘛。”

　　“相当会哄人啊！”

　　“叫什么姐姐哦，林总的年纪说不定比他们还小呢。”

　　这话一出，大家神色有些恍惚，对哦，林总年纪好像才21，22的样子。

　　还是个大学生呢。

　　还不知道谁占便宜呢。

　　有女秘书说道：“就算要找模子，也等得六七十岁的时候，让他洗假牙。”

　　“让他们知道钱难挣。”

　　随着日子一天天过去，宫玄宴的影响彻底从公司消失了。

　　有人问起来，林鹿就说分手了，和别人在一起了。

　　大家也就不在意了，毕竟人走茶凉，现在的宫玄宴在公司一点影响都没有。

　　而且，他的爷爷还给公司造成巨大损失。

　　这么久了，宫玄宴都没来过公司，想来也是没脸的。

　　林鹿想说，宫玄宴已经葬身鱼腹了。

　　来也来不了。

　　公司有女性领导最大的好处就是，女同事在职场上遭遇一些难以启齿的事情，更有胆子说出来。

　　不会像有些领导，反过来找你的问题。

　　为什么就骚扰你，不骚扰别人呢，你肯定是穿着和行为有问题。

　　遇到这种事情，首先想的就是把事情压下去。

　　而且，上头两个大领导都是女的，有些男人的小心思也只能藏着点。

　　“叮，任务完成，现在离开世界。”系统的声音响起。

　　林鹿一个恍惚，转眼间回到系统空间，看到摆着一张床。

　　她看到床，一下扑了上去，在上面打滚。

　　“真有床啊，谢谢你啊系统酱。”林鹿笑吟吟说道。

　　单薄的灵魂透着喜悦。

　　系统：“不用谢，这是宿主的需求。”

　　林鹿立即说道：“既然我都完成三个任务了，是不是可以回去了。”

　　系统：“不行的呢宿主，你现在的积分是不够的，宿主加油，会达成的。”

　　林鹿也就随口一问，知道不会这么简单就放她走。

　　她四仰八叉躺在床上，问道：“系统，主角总死，对世界没有影响吗，毕竟是小世界。”

　　系统：“世界是人类的世界，世界是生灵的世界，世界属于生存在世界里的每一个生灵。”

　　“不会因为一两个生灵的消亡，就会消亡。”

　　“世界中，每一秒钟，无数生灵诞生，无数生灵消亡，他们重要，但也没有那么重要。”

　　林鹿听着系统机械念稿子的声音，有些好奇问道：“你是谁创造的？”

　　这是给它置入的什么程序？

　　系统：“抱歉宿主，无法回答。”

　　林鹿长长出了口气，却是露出笑容，做任务是好事啊！

　　比躺在病床上好，动也动不了来得好。

　　周游各个世界，真是难得的奇遇。

　　改变命运什么的，与天斗，与人斗，其乐无穷呢。

　　林鹿问道：“这次的逆袭，原主满意吗？”

　　摆脱了宫玄宴，她每天有忙完的事业，利用资金投入可言，带着企业走向了国际商会。

　　在网络上名气不小，不管是争议，还是受人喜欢，都是名气。

　　其实，林鹿的行为，就是凤凰男的行为，像绞杀榕，种子落在大树上，将大树从树根到树干的全面绞杀。

　　系统：“原主是满意的。”

　　“恭喜完成原主心愿，完成任务度极极高，获得积分110，额外赠20点积分，功德2点，属性10点。”

　　“使用了一次特殊酒气（使用之后，让人闻之欲醉），扣除2点积分。”

　　宿主：林鹿

　　年龄：29

　　积分：197+128

　　功德：13+2

　　灵魂：20（较弱）

　　智商：110

　　美貌：70（一般漂亮吧！）

　　情商：70（较高，注意，智商和情商只是衡量某一方面的工具，特殊的才能，性格和经历，构成真正的智慧。）

　　林鹿一看属性点，有些惊讶说道：“这次的属性点居然有十点？”

　　之前属性点是五点。

　　系统解释道：“因为原主是女主，再加上她是满意，所以属性点比较高。”

　　“恭喜宿主，虽然你的灵魂很弱，但你能很好完成任务。”

　　林鹿压了压手，“别半路开香槟，人生嘛，就要全力以赴。”

　　系统：“恭喜宿主，拥有良好心态。”

　　林鹿：……

　　“属性点加在哪里比较好，还是加在灵魂上，系统？”林鹿问道。

　　系统：“都可以，也可以加在美貌上，女孩子都爱美。”

　　林鹿反问：“加了美貌，传送世界的时候，不会那么难受吗？”

　　系统：“不会呢。”

　　林鹿哎了声，“那就加在灵魂是。”

　　系统建议道：“建议宿主五点加在灵魂上，剩余五点加在其他属性上。”

　　林鹿：“all in灵魂，我想丝滑穿越世界。”

　　系统沉默了一会，建议道：“可以加几点在美貌上。”

　　林鹿闻言，微微眯了眯眼睛，开口道：“你觉得我丑？”

　　我都是个灵魂了，还要被评判美丑。

　　鬼哎，我是鬼，丑点怎么了？

　　还是说，下个世界，跟美貌有关系？

　　可几点的美貌又有什么用呢。

　　林鹿想了想说道：“五点加在灵魂上，剩下的留着。”

　　留着看看情况。

　　系统：“好的，宿主。”

　　“已经加好了，宿主。”

　　林鹿还是说道：“没感觉，一点感觉都没有。”