第121章 女主你别后悔13
　　发了消息，林鹿没有立即把手机还给宫玄宴，反而拿着手机刷起短视频来。

　　放大了声音，短视频夸张的笑声和bgm，让整个病房都变得嘈杂起来。

　　“哈哈哈……”

　　林鹿颓靡地半躺在沙发上，看着手机直笑。

　　一条一条的消息，从手机顶部冒出来，有公事，也有私事。

　　林鹿将这些人名和消息尽收眼底，滑动着短视频。

　　“林鹿，你能安静点吗，这还有病人呢。” 祝遇霜忍不住说道。

　　林鹿眼睛就没从手机上离开，“你要听不惯你可以走啊！”

　　“我是卖*身给宫玄宴，倒是你，一直在医院里，不工作？”

　　还得一直报恩啊！

　　恩从何来啊？！

　　到时候真让你还人情不就炸了吗？

　　男主的恩情还不完啊还不完。

　　祝遇霜语塞，只能望向宫玄宴，示意他说话。

　　宫玄宴却是闭着眼，一副看不见听不见的样子。

　　祝遇霜：……

　　有时候，她都觉得宫玄宴有毛病。

　　人家都不在意你，你就非得她嘛？

　　太偏执了。

　　可又是这份偏执的忠诚，只对一人，坚定偏执地抓住一个人，实在让人心动心怜。

　　“嘀铃铃……”

　　手机突然响了，林鹿撇撇嘴，不情不愿把手机给宫玄宴，“庄特助打电话来了。”

　　宫玄宴说道：“你接，放外音。”

　　林鹿接通电话，那头传来庄特助有些焦急的声音。

　　“宫总，工厂那边出了生产事故，有员工受伤。”

　　宫玄宴神色一正，对庄特助说道：“你替我走一趟，将事情安排好。”

　　林鹿说道：“庄特助，你过来接我，我和你一起去。”

　　说完，她就挂了电话。

　　宫玄宴闻言，清俊面容顿时阴沉下来，“你又想跑？”

　　在宫玄宴看来，这个女人逮着机会就想跑。

　　放在身边没事就发疯，让人没个安生日子。

　　她就是想跑。

　　林鹿撇撇嘴，“狗咬吕洞宾，我去是为了你好么？”

　　“出了事，你腿瘸了，我替你出面，我站那边，就是个态度。”

　　宫玄宴微眯着眼睛打量林鹿，声音轻飘飘，“你去，以什么身份呢？”

　　林鹿理所应当道：“当然是女朋友，不然说情*妇啊！”

　　“这光彩吗，你就非执着跟这个字？”

　　“没人跟，你就是没跟的人？”

　　宫玄宴深呼吸，动又动不了，看着她一张嘴叭叭不停。

　　他眼睛直直盯着她，林鹿脸色微微一垮，“行吧，我就是有点闷了，想出去逛逛。”

　　“天天看你挂着尿袋，在病床上拉屎。”

　　“我好像有点不太喜欢你了，现在不想跟你呆一起。”

　　“闭嘴，滚出去，滚出去！”

　　后面三个字都破了音，宫玄宴脸黑如锅底，指着门口的手指都在颤抖。

　　林鹿磨蹭着走出去，回头看着宫玄宴，面带疑惑问道：“你真的爱我吗？”

　　“我只是说了实话而已，你就接不住我的情绪？”

　　“宫玄宴，我不懂爱，但你为什么连一点包容都不给我呢？”

　　她又发出灵魂质问，“你真的爱我吗？”

　　宫玄宴胸脯剧烈起伏，脸色气得紫绀，咬牙切齿地看着林鹿。

　　“滚，滚啊！” 宫玄宴嘴唇都在抖，眼神恨不得把林鹿千刀万剐。

　　林鹿：……

　　怎么还急了？！

　　要不是腿伤着，宫玄宴这样子，估计能跳起来把她砍成臊子。

　　一旁祝遇霜见此，连忙关上了门，物理隔绝两人。

　　她满脸不赞同对林鹿说道：“你太缺德了，嘲笑生病受伤的人，让你很快乐吗？”

　　“伤害爱你的人的尊严，你不觉得可耻吗？”

　　“你难道就不会生病，你简直没心肝。”

　　林鹿撇撇嘴，反驳道：“我又不懂爱，如果伤害了他，那我肯定不是故意的。”

　　“我只是不懂爱，你就不能对不懂爱的人宽容点吗？”

　　祝遇霜一下哽住了，匪夷所思地看着林鹿。

　　有病！

　　这女主纯纯有病！

　　你这样，等宫玄宴腿好了，看他弄不弄你。

　　这女主被病娇囚禁折磨，完全就是自找的。

　　怎么贱嗖嗖的。

　　庄特助赶到医院，看到林鹿说道：“你要跟我一起去？”

　　林鹿嗯了声，“宫总已经同意了。”

　　庄特助有些迟疑，想进去问一问宫玄宴。

　　“别问了。”两个女人拦住了庄特助。

　　就连祝遇霜都说道：“宫总同意了，你带走她吧。”

　　庄特助将信将疑，但事态紧急，也就带着林鹿走了。

　　车上，林鹿问道：“出什么事故了？”

　　庄特助一边开车一边说道：“工人操作不当，左手四根手指切下来了。”

　　林鹿一听连忙问道：“怎么处理的，断指找到了吗？”

　　“给厂子那边打个电话，找到断指不要浸泡消毒，不要擦拭断指上面的组织，用纱布包裹，塑料袋密封放到冰水混合中容器中冷藏。”

　　“拿到医院还能接起来。”

　　林鹿口齿清晰说着操作步骤，庄特助忍不住看了她一眼，开口道：“人已经送到最近的医院。”

　　“至于断指能不能接上，就只能看医生了。”

　　来到医院，手术室门口站着工人和工厂管理者。

　　厂长是个中年男人，一看到庄特助连忙就说道：“庄特助，是那个工人违规操作，工厂已经三令五申了，还是违规操作。”

　　庄特助皱着眉头，看着推卸责任的厂长，问道：“人怎么样了？”

　　“正在接手指，有两根手指没找到。”厂长说道。

　　林鹿在旁边听着，连忙说道：“那断指肯定还在厂子里，让人找呀！”

　　厂长瞅了眼林鹿，语气冷淡轻飘飘的，“车间里就要停工。”

　　“停工的损失谁来负责？”

　　而且，工厂难免会发生这样的事故。

　　庄特助一听这话，神色也是有些闪烁，毕竟谁都不想担责，而且他也没有这么大的权力。

　　林鹿直接说道：“当然是宫玄宴负责啊，给宫玄宴打电话呀！”

　　“现在厂子里出问题了，停一会工，找一下又怎么样。”

　　“六到八个小时的工都不能停吗？”

　　断指六到八个小时是能接上的。

　　“那如果真找不到，好歹找了，给找到的工人多发一天工资。”

　　厂长一听这话，怀疑目光看向庄特助，“这位是？”

　　庄特助：“……宫总女朋友吧。”