第116章 女主你别后悔8
　　祝遇霜满脸不赞同，率先打开车门坐上副驾驶位。

　　林鹿觉得，祝遇霜身上有种妈妈溺爱好大儿感觉。

　　对宫玄宴格外温柔宽容，要用爱感化疯批。

　　林鹿每每都觉得荒谬。

　　林鹿一把将祝遇霜拉开，径直坐到了副驾驶位置上。

　　祝遇霜踉跄了一下，撞在宫玄宴身上，被他扶了一把，稳住身形。

　　祝遇霜能感觉到，对方的手撑在她的腰肢上，手心的热度隔着裙子薄薄的布料，传递到肌肤上，带着痒意。

　　祝遇霜脸颊灿若红霞，美艳得不可方物，让宫玄宴眼神深深凝视。

　　“林小姐，你这样……”

　　祝遇霜皱着眉，没想到对方这样蛮横无理。

　　这是女主？

　　确定不是流氓？

　　这样的人，做女主？

　　林鹿对祝遇霜微微一笑，“做婊子的，能有什么风度呢？”

　　“祝小姐端庄大气，一定不会跟我计较对不对。”

　　祝遇霜皱眉，感觉秀才遇到兵，有理说不清。

　　林鹿她看着，就不像有正常思维的样子。

　　她害怕林鹿在公司门口又发疯，直接道：“随你。”

　　林鹿坐在副驾驶，祝遇霜和宫玄宴坐在后面。

　　车上的气氛莫名，在这密闭比较狭小的空间里，蕴绕着一个尴尬之感，让人有些坐立难安。

　　祝遇霜眼角看向宫玄宴，而宫玄宴盯着副驾驶的林鹿，林鹿盯着车窗外。

　　天色微暗，城市的霓虹灯亮了起来，车辆人流密集，如同血液在城市中流动。

　　一窗之隔，与自由隔着天堑。

　　饭局定在豪华会所里，被服务员领着进了包间里。

　　“宫总来了，久仰大名。”

　　“宫总，你好你好。”

　　“……”

　　宫玄宴一走进包间里，里面的人纷纷跟他打招呼，然后眼神就落到他身后的两个女人身上。

　　尤其看到祝遇霜的时候，呼吸都下意识屏住了。

　　气氛都凝固了一下，随即立刻变得更加热切起来。

　　有老总盯着祝遇霜问道：“宫总，这位是？”

　　宫玄宴淡淡说道：“祝遇霜，我的秘书。”

　　秘书啊！

　　在场的人闻言，脸上都露出意味不明，又心照不宣的笑容。

　　还有人恭维宫玄宴厉害，有如此佳人在侧。

　　宫玄宴却是面色淡漠，转而说起生意上的事情。

　　“宫总，能不能让美女给我倒杯酒 。”

　　菜品上来，这些男人们，三杯酒下肚，就开始飘飘然了，目光盯着祝遇霜。

　　眼神里充满了凝视和贪婪。

　　粘稠的，让人不适的感觉。

　　祝遇霜微微皱眉，看向了宫玄宴，但宫玄宴却是毫不在意地说道：“给李总倒酒。”

　　祝遇霜脸色微变，有些无可奈何一般，拿起酒瓶，绕着宽大的圆桌，给李总敬酒。

　　祝遇霜一走近，男人脸上的潮红更加明显，闻着女孩身上的馨香，伸出手就去抓祝遇霜的手。

　　“李总，你放尊重点。”祝遇霜冷下脸来，冷若冰霜的模样，反而引起饭桌上人的哄笑。

　　“来，你陪我喝一杯。”那李总拿着酒杯直接粗暴往祝遇霜嘴里灌，有些酒水顺着嘴角流了下来。

　　酒水又辣又凉，祝遇霜咳嗽起来，脸上染上的嫣红之态，犹如高山之巅开出了朵红色的花朵。

　　男人们对此得意无比，气氛更加热烈起来，还说要跟祝遇霜猜拳，输了就得喝酒。

　　完全就是把一个美丽女孩的狼狈，当成奇观观赏着。

　　林鹿在桌下踢了踢宫玄宴的小腿肚子。

　　愣着干什么，还不赶紧英雄救美！

　　宫玄宴只是慢悠悠摇晃着酒杯，被林鹿踢了，他淡淡瞥了眼林鹿，无动于衷。

　　林鹿又是连续踹了好几脚，搞什么呢？

　　剧情里有这么一遭，祝遇霜也是遭遇现在这种情况，宫玄宴英雄救美，将原主完全忘记，扔在原地。

　　被扔下的原主差点被喝醉的男人拖走。

　　形成强烈的对比，鲜明的对照组。

　　这种剧情，甚至可能被当成甜蜜。

　　上无权力，下无自由，中间服美役。

　　美美的，只能像一盘菜一样端上桌，供人鉴赏品味。

　　谁能说，美得到的一定是好处，平凡平庸就是一定是不好呢。

　　这种甜蜜，是自己无权，只能使用有权之人延伸的权。

　　以为得到了有权之人，就得到了权力。

　　甜蜜吗？

　　失权包裹的糖衣幻觉罢了。

　　羊这辈子都在害怕恐惧狼，没想到最后被牧羊人吃了。

　　林鹿踢了几次，见宫玄宴无动于衷，也就没再踢他了。

　　她的目光扫着桌上的所有人，男的女的，都有。

　　酒水飘逸浮动在包间里，哪怕是不喝酒，都被熏得醉晕晕。

　　在这样的氛围下，人像是脱去了文明的外衣，开始袒露掩藏内心的黑泥。

　　席上的男人见宫玄宴无动于衷，没有出声阻拦，愈发肆无忌惮起来，甚至往祝遇霜的身上泼酒水。

　　祝遇霜一身秘书制服，本就衬托得她的身材婀娜多姿，又被酒水打湿，斑驳的水渍，印在肌肤上。

　　既带着迷醉的酒味，又带着视觉的冲击。

　　恨不得嗷嗷叫。

　　林鹿微眯着眼睛，打量着在场的男人，一个个都喝得面红耳赤，说话囫囵不清，甚至是口出脏话荤语。

　　她扫了眼宫玄宴，他一直悠哉淡漠的模样，眼神探究淡漠，嘴角含着凉意笑容。

　　林鹿心里猜测，该不会是要在祝遇霜最最最狼狈，或者向他开口求救，才会出手。

　　她目光又落到了祝遇霜的身上，发现她神色隐忍委屈，目光又时不时落到宫玄宴的身上。

　　似乎在观察宫玄宴的反应，随即表现出更加难堪，不堪忍受的态度。

　　林鹿：……

　　姐妹，你想过没，若不是宫玄宴，你都不用遭遇这些。

　　这样让他心疼，激起他的保护欲，占有欲？

　　燥热的氛围中，有男人甚至伸手去脱祝遇霜的衣服，哄叫着让她来段脱衣舞。

　　祝遇霜紧紧抓着衬衣领子，神色有些惊慌，眼神隔着圆桌，望向宫玄宴。

　　“好了。”宫玄宴站起身来，脱下了外套，走到祝遇霜身旁，将外套罩在她身上。

　　宽大的外套，将祝遇霜整个人都笼罩其中，显得她更加娇小柔弱。

　　祝遇霜抬起头，看着宫玄宴淡漠的表情。

　　但衣服上，还残留着宫玄宴的体温，雪松疏冷的香味味萦绕鼻尖。

　　祝遇霜嘴角微微勾了勾，她就知道……