第159章 万人迷恋综5
　　“吃。”林鹿扔了一袋方便面给柯向风。

　　袋装的，还不是桶装的。

　　谁让他们是最后一名呢，晚饭寒酸得可怜。

　　其他人的，不说大餐，怎么又有个两菜一汤，两两相对坐着，氛围暧昧，有说有笑的。

　　男的给女的夹菜，女的笑意盈盈道谢。

　　情侣嘛，有苦有甜。

　　他们就是苦的一方。

　　“我才不要。”柯向风直接扔回来。

　　“不吃算了。”林鹿拿起方便面。

　　她坐在民宿的门口台阶上，看着海浪哗啦啦冲上沙滩。

　　海风吹拂，带着咸湿味。

　　她悠哉悠哉地把方便面捏碎了，洒了料包抖匀了倒嘴里，吃得有滋有味的。

　　相比于上个世界，这个世界，林鹿感觉就是来度假的。

　　自由的味道。

　　但最大的恶意，来自她不能改变的长相。

　　真是没吃过好东西，这种东西都能吃得津津有味，柯向风心里鄙夷。

　　但晚上，柯向风饿得抓心挠肺，白天因为要拍情侣打卡合照，走了不少地方，消耗体力。

　　饿得睡不着。

　　柯向风翻来覆去在床上摊饼，终究爬起来到民宿后厨翻东西。

　　打开冰箱，就只有矿泉水，食物蔬菜水果，什么都没有。

　　这到底是恋爱综艺还是生存挑战？

　　搞什么啊！

　　饿得柯向风都想冲两包感冒冲剂填填肚子。

　　他只能回楼上睡觉，想来今天晚上是得熬了。

　　等饿过了，就不饿了。

　　早知道就不拒绝方便面，虽然是方便面，但也是面啊！

　　脑子里就想起了方便面的样子，更饿了。

　　柯向风扶着栏杆踩着台阶往上走，发现面前有人挡着。

　　柯向风抬起头，看到林鹿站在比他高两个台阶上，背着手看着自己。

　　看到林鹿，柯向风心里就烦躁，想绕过她上楼。

　　林鹿一个横跨步，又挡在柯向风面前。

　　“干什么，挑衅？”柯向风冷冷看着林鹿，饥饿本就让人烦躁。

　　林鹿从后背拿出一包方便面，“想吃不。”

　　柯向风：……想吃，但不想吃你的。

　　他警惕地怀疑打量着林鹿，林鹿把方便面袋子捏得哗哗作响，里面的面饼清脆好听。

　　柯向风的眼睛盯着方便面，耳朵里都是动人的脆响。

　　大厅的里的隐秘摄像机，正在录像，把柯向风老鼠偷食的样子拍了下来。

　　也拍摄直播这两人的对峙。

　　深更半夜的，总有夜猫子不睡觉，熬着夜。

　　“你难道不觉得丢脸吗？”林鹿突然来了一句。

　　“什么？”柯向风的脸色以肉眼可见的速度，又要红温了。

　　“你也配说我？”

　　林鹿啧了声，“知道一个男人最大的魅力是什么，是解决问题的能力。”

　　“而你的行为，在你娉婷姐姐眼里，多幼稚，多无能啊，你有什么男性魅力。”

　　柯向风反唇相讥，“你又有什么女性魅力。”

　　他的眼神扫过林鹿的脸，“丑八怪。”

　　林鹿轻轻一笑，眼神冷漠，“我劝你不要跟我争锋相对，你越是这样，节目组越兴奋，更会把我们凑一起。”

　　“你什么时候才能和你娉婷姐姐配对呢，跟你娉婷姐姐互动呢？”

　　“其他男嘉宾已经跟你喜欢的人互动暧昧起来，你还在跟我斗气。”

　　“把对残酷对待另外女人的行为，当成对你喜欢人的献媚表现，你既幼稚又卑劣。”

　　林鹿居高临下打量柯向风，“还矮。”

　　不知是低血糖还是气的，现在柯向风浑身都在抖，还有点冒汗。

　　“滚开。”柯向风不耐烦道。

　　他顿了顿，又不服气道：“我至少比你高，比你高。”

　　林鹿：“哦，那你赢了。”

　　柯向风气得眼前发黑，眼冒金星，身体踉跄了一下，赶紧扶住楼梯扶手。

　　又饿又气。

　　“林鹿，别惹老子，不然老子倒你面前，你赔钱。”柯向风头晕目眩，口不择言。

　　“哦，那你真吓到我了。”

　　“那就滚开。”柯向风嫌恶道。

　　林鹿却把方 便面递给柯向风，语气放柔了，“吃吧，我都没舍得吃，给你留着呢。”

　　柯向风一时有些没回过神来，“给我？”

　　林鹿直接塞他手里，“明天节目组可能还会把我们安排在一起。”

　　“你得好好和我合作，就是假装都得装一装。”

　　“节目组在我们身上没有看点，就会我们拆开打乱，重新配对组合，知道吗？”

　　“你也有机会和喜欢的人配对互动。”

　　柯向风拿着方便面，直分泌口水，他什么没吃过，现在居然这么馋一包方便面。

　　“我说话，你听见了吗？”林鹿微微提高声音。

　　柯向风回过神来，“听见了。”

　　“那你记住我们的约定，我可是把舍不得食物都分给你了。”林鹿说道。

　　【不要信她，不要信她，不要相信谎话连篇的坏女人，傻狗。】

　　【她刚刚还在房间里啃枣子了。】

　　【柯狗，你去摸摸她兜里，好多糖呢，大爷大妈塞的。】

　　【那本来就是你的食物，现在被当成人情送给你了。】

　　白天做任务，柯向风不配合，消极怠工，满脸鄙夷，全程都是林鹿去问路找地方。

　　问路的时候，林鹿首先会说，这里很漂亮，听说某某地方很漂亮，但找不到地方，想询问怎么去。

　　又指了指摄像头说，有人拍摄，会把这里美丽的景色放到电视网络上。

　　被问路的人通常都会热情积极回应，还会塞一些当地特产给林鹿尝一尝。

　　包括不限于水果，糖果，糕点。

　　林鹿也是来者不拒，打开包接受了，并说会向认识的人介绍这里。

　　柯向风不想当着林鹿的面吃东西，感觉非常丢面子。

　　他直接说道：“我回房间了。”

　　林鹿看着他，“记住我们的约定。”

　　柯向风，“知道了。”

　　【哎，以前叫柯狗是他不做人，嘴毒真性情。】

　　【现在叫他狗，是真的傻。】

　　【可怜的汤姆，被玩弄于股掌之间。】

　　林鹿从兜里摸出一颗青枣，啃了一口，脆甜脆甜的。

　　她眼神扫了眼民宿大厅，连房间里都安装了摄像头，大厅不可能没有。

　　只是不知道藏在哪？

　　林鹿打了个哈欠，回房间睡觉。