第113章 女主你别后悔5
　　林鹿突然有些明白，为什么剧情里，祝遇霜总是执着于原主后不后悔。

　　其实何尝不是补充让自己走下去的能量呢。

　　原主越惨越好，越后悔越好。

　　证明她拿到手的东西，是好东西，因为失去的人，很后悔啊！

　　林鹿对祝遇霜伸出手，面带笑容，“祝小姐，不谈这些，希望我们能成为朋友。”

　　她看着祝遇霜美丽的面庞，“我们也算是不打不相识。”

　　祝遇霜，希望你不要入局，入局了也不过是一朵花凋零枯萎。

　　宫玄宴就是个衰鬼。

　　祝遇霜看着林鹿伸过来的手，被她前后的态度弄得有些懵。

　　不过，她眼神略带冷淡地看着林鹿的手，并没有回握。

　　祝遇霜只是说道：“你别在宫总面前告状就行。”

　　林鹿垂眸看了看自己的手，依旧面带笑容，问道：“祝小姐不愿意跟我做朋友，是因为我卖*身给宫玄宴？”

　　祝遇霜摇头，“并不是。”

　　林鹿又问道：“那是为什么呢？”

　　祝遇霜淡淡说道：“我们性格不合，恐怕不能成为朋友。”

　　她穿书来，可不是来跟原女主做朋友的。

　　不过祝遇霜有点疑惑，书里的女主是这个性格吗？

　　不过女主不稀罕的人，她稀罕，女主受不了的苦，让她来吃。

　　吃得好还不稀罕，贪心不足。

　　又当又立形容女主，并不能算是错。

　　看书的时候，就心疼宫玄宴爱而不得，为了爱疯狂痴迷。

　　林鹿听了，收回手，并未勉强。

　　祝遇霜要去给宫玄宴爱，而她不是。

　　确实不是同路人。

　　不教而诛谓之虐，先礼后兵，才能师出有名。

　　林鹿心想着，转身，看到宫玄宴不知何时，站在茶水间门口，眼神深沉地盯着林鹿和祝遇霜。

　　林鹿拍了拍心口，“鬼一样，吓人。”

　　“看什么，说的就是你，嫖*客。”

　　被叫嫖*客，宫玄宴的脸沉了下来，清冷声音呵斥道：“口无遮拦。”

　　林鹿翻了个白眼，绕过他身旁就要走，宫玄宴开口道：“给我一杯咖啡。”

　　林鹿刚想说话，宫玄宴打断：“这是你的工作。”

　　祝遇霜这时开口道：“宫总，我给你准备吧。”

　　她声音温柔包容，宫玄宴眼神在她脸上一寸寸扫过，点头，“好。”

　　林鹿看着这两人，微眯着眼睛，甚至靠在门框边，看着这一幕。

　　老实说，这两人光看外表，简直就是一种享受。

　　宫玄宴转身，看到抖着腿混不吝模样的林鹿，眉头都皱起来，“像什么样子，来我办公室。”

　　正在准备咖啡的祝遇霜听到这话，身形顿了顿，拿起杯子从咖啡机上接咖啡。

　　她端着咖啡，敲响了总裁办公室，推开门，并没有她所想的暧昧场面。

　　女主林鹿坐在沙发上，翘着二郎腿，宫玄宴正在办公，时不时抬头看一眼林鹿。

　　祝遇霜将咖啡递给宫玄宴，开口道：“宫总，咖啡好了。”

　　宫玄宴伸出手，却是没注意，一下弄翻了咖啡。

　　滚烫的咖啡打翻，溅到了宫玄宴身上。

　　“宫总。”祝遇霜连忙抽了纸，蹲下来给擦拭咖啡渍。

　　宫玄宴拧着眉头，居高临下地打量着祝遇霜，她指如葱白，指甲上涂抹着裸粉色的指甲油，显得格外温柔。

　　擦拭着咖啡渍，一只手如同翩跹的蝴蝶，在宫玄宴的身上起舞。

　　一张美丽的脸，带着一股魅惑和清纯。

　　宫玄宴的手，下意识挑起了祝遇霜的下巴，眼神梭巡着她面容。

　　祝遇霜脸上染上惊慌之色，连忙将脸从宫玄宴手指移开，又赶紧站了起来，挪到了安全距离。

　　“宫总，我帮你再倒一杯。”祝遇霜端起空咖啡杯，往外走。

　　如瀑的秀发，披散在后背，再之下是制服包臀裙，盈盈一握的腰肢，吸引人眼睛。

　　感受到落在自己身上的目光，祝遇霜勾了勾嘴角，病娇的爱，总是炙热而忠诚的。

　　她来到公司一个多月了，总算让宫玄宴的目光落在她身上一会。

　　她斜光瞥了眼沙发上的林鹿，发现她正在看茶几上的杂志。

　　注意力都在杂志上，连头都没抬一下。

　　这个女主，让祝遇霜感觉有些怪异。

　　宫玄宴看向林鹿，说道：“来我跟前？”

　　林鹿眼神落在书上，好一会才抬头问道：“干哈？”

　　“到我身边来。”宫玄宴语气深沉，“别让我说第二遍。”

　　林鹿放下书，站起身来，走到宫玄宴身边，站在办公桌旁，问道：“干哈呢？”

　　宫玄宴直接道：“坐我怀里。”

　　林鹿：“？”

　　冒出问号，不是我有问题，是你有问题。

　　宫玄宴拍了一下自己大腿，林鹿看看办公室……

　　这办公室真大，真好啊！

　　工作的时候，搞这种玩意儿？

　　喜欢牛头人是吧，刚才牛头她，待会牛头祝遇霜？

　　“把手机给我。”林鹿提出要求。

　　宫玄宴神色阴冷了下来，眼神直勾勾盯着她，强烈的压迫感和占有欲，粘稠如黑云。

　　“你今天一直都不听话。”

　　林鹿听到这话，转身坐回了沙发上，拿起书接着看起来。

　　对于这个世界，林鹿了解不多，记忆中原主的生活也是中规中矩。

　　更多痛苦的记忆是上辈子，在宫玄宴控制下的痛苦生活，最终结束自己生命。

　　这种记忆总时不时冒出来，让她太阳穴突突直跳。

　　尤其是在面对宫玄宴的时候，身体就紧绷难受。

　　“林鹿！”宫玄宴突然笑了一声。

　　“我最近对你太宽容了，让你都不把我放在眼里。”

　　林鹿从杂志上抬起眼眸，突然对着宫玄宴粲然一笑。

　　“宫玄宴，你说我要是跑到顶楼去。”

　　“这么高的楼，我掉下去，肯定像个西瓜一样，直接‘嘭’的一声，直接碎裂开。”

　　她语气淡然正常，“啧，黏在地上，热腾腾地冒着热气，铲都铲不起来吧。”

　　林鹿一边说，就感觉血液沸腾，心脏急速跳动，惊恐发作了。

　　颤抖恶心，有种极为真实的濒死感。

　　这是原主清清楚楚经历过的死亡。

　　林鹿深呼吸，让这些压抑在身体中情绪流淌，揉着心口的檀中穴。

　　原主就是这样生活，本以为重活一世，能躲开宫玄宴。

　　可依旧没能躲开，这一次她的重生，实际上，是作为一个见证者，见证宫玄宴和祝遇霜的绝美爱情。

　　让她后悔，后悔不及。

　　要被踩入泥里，永远不得翻身。