第147章 女主你别后悔39
　　“林董，等等。”

　　林鹿出了办公室，被男秘书声音温和叫住。

　　林鹿转头，看着秘书问道：“什么事？”

　　“林董要跟董事长共进晚餐，我想了解下林董的口味，喜欢中式还是西式，海鲜还是清淡的？”

　　“有什么忌口过敏的食物？”

　　秘书手里拿着小本子，一手持笔，显然要记下来。

　　态度恳切，姿态温柔，眼中尊重。

　　林鹿沉思，“我不太喜欢吃蒜，烧心喉咙肿。”

　　秘书闻言，立即记下来，又抬眸问道：“还有呢？”

　　“比较喜欢咸口的。”

　　秘书一边点头，一边记录，“多谢林董告知，我知道了。”

　　林鹿微微挑眉，可以说，两辈子，宫玄宴大概都不知道原主喜欢什么。

　　相比于爱，女孩子们的缺爱，缺的不是爱，而是比爱情更加宏大的生命课题。

　　资源，权力和尊重。

　　去升职，去发光，爬到高处！

　　林鹿来到执行总裁办公室。

　　办公室空荡荡的，执行总裁还没走马上任，暂由乔董事长兼任。

　　她到处翻找了一圈，没找到想要的东西

　　秘书室气氛沉闷，毕竟大家都知道，执行总裁肯定会上任，但不知道是谁？

　　悬而未决的状态最折磨人。

　　“庄特助。”林鹿出现在秘书室门口，喊了声庄特助。

　　听到声音，几个秘书都抬起头，看向了林鹿，脸色都有些怪异，夹杂讪讪之色。

　　以往笑嘻嘻说人是拜金女，现在，宫总把股份都给她了。

　　这不是爱是什么？

　　成公司董事了，说不定他们是走是留，都是对方一句话的事情。

　　现在，祝遇霜都不来公司了。

　　指不定就是林鹿公报私仇。

　　庄特助看到林鹿，连忙起身，问道：“林董有事吗？”

　　林鹿说道：“有点私事想询问你。”

　　“好。”庄特助立刻出了 秘书室，跟着林鹿来到走廊深处。

　　林鹿问道：“我跟宫玄宴签的合同，你知道在什么地方吗？”

　　庄特助摇摇头说道：“不知道，应该是宫总收着。”

　　他看了看林鹿说道：“现在，那合同应该不重要了吧。”

　　对于以往的林鹿来说，可能是掣肘，是压着她的东西。

　　但现在，这合同显然没用了。

　　不，很重要，林鹿心中说道。

　　原主两辈子都被这份合同踩入泥中。

　　第一世左右为难，最终结束自己。

　　第二世，还着高额的违约金。

　　不管那合同现在有没有用，都要拿出来，都要销毁了。

　　林鹿看着庄特助问道：“你跟在宫玄宴身边很长时间，知不知道，他放重要物品的地方？”

　　庄特助摇摇头，认真说道：“或许你去问宫总更好。”

　　“我真的不知道。”

　　其实庄特助感觉宫玄宴的行为，前后矛盾。

　　既让人签了不平等霸王合约，现在又把名下股份给人。

　　但这显然不是他能管的事。

　　毕竟，他们是爱情。

　　似乎也只有爱情能解释了。

　　庄特助甚至感觉，宫玄宴被攀附的菟丝子的爱意绞杀了。

　　林鹿点点头，“多谢。”

　　庄特助问道：“林董，我能问问，董事会决定谁来做执行总裁？”

　　林鹿摇头，“还没确定呢，我也不知道，再等等吧。”

　　等一场风暴平息之后，执行总裁才会上任。

　　庄特助神色无奈，转而问道：“宫总身体好些了吗？”

　　现在宫玄宴跟隐居了似的，大家都公认，林鹿是他的代理人。

　　也不知道走了什么霉运，伤胳膊伤腿的。

　　林鹿只是说道：“断腿不能一下就好，需要休养。”

　　在庄特助这里得不到有用信息，林鹿就放弃。

　　出了公司大门，林鹿给律师打电话，“先不着急催促祝遇霜还钱，官司也等一等。”

　　“要是她再在网络上散布言论，就警告她。”

　　“时机到了，我会告诉你。”

　　律师：“好的，祝女士那边只肯还十万块，借条上的钱，她不准备还。”

　　林鹿说道：“不着急，会让她还的。”

　　回到别墅，林鹿站在大门口，先问系统：“宫玄宴身上有危险物品么？”

　　要有，她转身就走。

　　系统：“没有。”

　　林鹿这才走进大厅，看到宫玄宴坐在轮椅上，她走近，隔着一段距离问道：“你着急叫我回来干嘛？”

　　宫玄宴深深注视林鹿，一双眼睛跟探照灯似的，想从她得面容上看出什么来。

　　好一会，宫玄宴开口道：“你去公司干嘛？”

　　他这副样子，像看到妻子出轨，充满了怀疑和忐忑。

　　林鹿翻了个白眼，“别说屁话。”

　　“林鹿，你接不接受我们结婚，一边拿结婚证，一边签合同如何？”

　　宫玄宴说着，手指不自觉微微颤抖，到底是痛恨还是激动。

　　他自己都说不清楚。

　　林鹿闻言，只是挑眉沉默。

　　你知不知道上一个，想跟我结婚的男人是什么下场？

　　为什么，男人就觉得婚姻是赏赐，是赏赐给女人一样。

　　明明是男人不能生，没用的废物肚子生不出孩子。

　　就要借用女人肚子，要把生养之名夺过去。

　　甚至妻子生了孩子，自己坐月子当产翁。

　　而宫玄宴显然是借用婚姻达成目的。

　　女人嫁人，真是上嫁吞针，下嫁吞屎啊！

　　见林鹿沉默不说话，宫玄宴忍不住问道：“你说话，你到底同不同意？”

　　林鹿瞥了他一眼，“我得好好考虑考虑，婚姻大事不是儿戏。”

　　宫玄宴嗤笑，“林鹿，你口口声声爱，结果连婚都不肯结。”

　　“你根本不爱我，你摸摸良心，你真的爱我吗？”

　　林鹿：……

　　大胆，竟敢抢我的词。

　　没良心的人，现在跟人强调良心了。

　　林鹿垂眸，睫毛煽动，随即抬眸看向宫玄宴，说道：“既然你想跟我结婚，那就拿出我们之间签的合同。”

　　“有那份合同，我可不认为我们 之间是爱情。”

　　“很显然，那份合同提醒我，我和你之间，就是婊*子和嫖*客的关系。”

　　宫玄宴闻言，眯了眯眼睛，“你很在意那个合同？”

　　“结婚之后，我会给你合同。”

　　林鹿冷哼，“你爱给不给，反正结不结婚，我们都纠缠在一起。”

　　越是被催促的事情，越是埋着大坑。