第192章 万人迷恋综38
　　嘉宾们开始对数字。

　　纪砚知飞快打开纸条，看着纸条上的数字，又看向林鹿，“你数字多少？”

　　林鹿翻开看了下数字，没有满足纪砚知的好奇。

　　“我们组过队了，不会再组队了。”

　　组队的时候，各种敷衍消极怠工，现在不能组队了，又巴巴要组队。

　　组过队的嘉宾，不值得她再回头多看两眼。

　　她目光落在贺凛舟身上，贺凛舟抬头，翻转纸条，把上面数字给林鹿看。

　　“6”。

　　林鹿也翻转纸条，上面是相同的数字。

　　一旁的纪砚知见此，脸色难看，看了一眼跟工作人员说话的导演。

　　以后，他不会再和这位导演有任何的接触和合作了。

　　参加个节目，影帝含金量被质疑，现在又因为一个合同而被嘲讽。

　　这一切，都是因为……

　　纪砚知的目光落在了林鹿身上。

　　都是因为她！

　　等节目结束之后，呵……

　　之前，纪砚知没那么抑郁，可现在真要抑郁了。

　　被一个平平无奇的女人，搞得心态崩了。

　　【哎，这期的嘉宾怎么说呢？】

　　【看到他们组合配对情侣，我甚至想笑。】

　　【对他们碰撞的爱情火花不感兴趣，就是好奇，还能搞出什么幺蛾子来。】

　　【和季雅秋配对情侣的男嘉宾，算不算小三啊？】

　　【嗯，小三？】

　　【那在场男嘉宾们都是小三。】

　　【不是，已婚上综艺，多少有点离谱。】

　　【世界就是草台班子，男嘉宾们好像都不咋的。】

　　【名头一个比一个响，摇晃起来一个比一个水。】

　　【这让我怎么磕，怎么磕啊？】

　　【我服了，我也磕不起来。】

　　【我只想看通告费600，毕竟在她这里，男嘉宾才变得鲜活起来。】

　　【节目组对600块好点吧，钱多不一定把事情搞好，但钱少一定能把事情搞砸。】

　　【可能是相比于优点，缺点更让人印象深刻吧，现在纪影帝演技差，抠门的印象刻烟吸肺。】

　　【600块在一群天龙人中，好弱小无助啊，全是要伤害她的。】

　　【emmm，伤害她，不好说，就是跟她组合的嘉宾，都倒霉了。】

　　林鹿和贺凛舟出了民宿，要去做任务。

　　贺凛舟人和沉静，沉稳的贵气，一举一动，都显贵气。

　　他看了看林鹿，主动伸出手，开口道：“你都会牵男嘉宾的手。”

　　不管是主动牵还是被迫牵，反正牵了就是了。

　　贺凛舟也不走流程，直接伸出手。

　　走流程中间会出岔子。

　　前面的男嘉宾都是前车之鉴。

　　林鹿看着修长，骨节分明的手，轻轻一笑，在清晨的阳光中，把手放到了贺凛舟手中。

　　贺凛舟握住一个女人的手，纤细柔软，两人牵着手，静静地慢慢走在海边小镇街道上。

　　街边墙壁上，镶嵌着贝壳，画着画，蓝色清新。

　　阳光夹杂着海风，让人惬意。

　　林鹿张开另一只手，张开五指，让风从指缝中吹过。

　　贺凛舟见她这样，只是神色一顿，并未多话。

　　“听说你是金融圈的？”林鹿踩着街道上地缝直线，随意问道。

　　贺凛舟闻言，顿时挑眉，目光落在她脸上。

　　贺凛舟只是说道：“金融圈，名字好听罢了，不过就是掮客，中介服务。”

　　如此自谦。

　　林鹿笑着说道：“别这么说，金融圈听起来就高大上，门槛高，都是精英。”

　　“对学历背景，证书和资源网络要求都很高。”

　　“大型投行，资管公司掌握巨额资金流向，而且很有资本话语权，能间接影响企业命运乃至产业兴衰呢。”

　　“我跟其他嘉宾求职，但一点不敢跟你求职。”

　　贺凛舟只是道：“没你想的那么那么了不起。”

　　“你如果想入职，也可以从底层做起，不过这一行很累，但高强度高回报，每周工作100个小时是常态。”

　　林鹿摇头，“那算了，我一个普通人，还是不去了，二代资源型人才才能快速晋升，草根出身不容易晋升。“

　　贺凛舟目光飞快扫过林鹿的脸，瞳孔微微眯了眯，“你似乎挺了解的。”

　　“你想晋升，说明你很有职业野望啊，是好事，需要你这样有冲劲的人。”

　　林鹿还是摇头，“算了，算了，多谢你的招揽。”

　　“不过，我倒是想起另外一件事，每当朝廷想跟士绅家族征税，丈量土地，清点人口的时候，家族中便有女眷自戕，便说衙门逼死人啦！”

　　“听说你们圈子里，也有女员工跳楼了？”

　　贺凛舟闻言，瞳孔剧烈收缩，他平静淡然的面上，浮现出一丝遗憾怜悯。

　　“确实有这件事，是因为工作压力太大了，再加上她本人平常一些消费习惯，还有房贷，资金周转问题。”

　　林鹿只是笑而不语，感叹道：“贺先生，你说，到底是什么力量，让历史这个舞台上，不同的面孔，表演着相同的戏码？”

　　贺凛舟眼神往节目组的方向扫了一眼，眼神含着冰冷，随即立刻收回眼神。

　　为什么还不举牌，停止这个话题？

　　他略微低头，一副仔细思索的模样，“大概是人吧，因为从古至今人性从未改变。”

　　林鹿歪了歪头，露出欣喜的笑容：“贺先生，跟你说话真有趣。”

　　“你能稳稳接住我的话呢。”

　　林鹿竖起大拇指，夸了句：“和几个男嘉宾相处中，和贺先生相处最愉快。”

　　【600块你可长点心吧。】

　　【贺凛舟扫过来的眼神，让人不寒而栗。】

　　【有种面对野兽的感受，要被吃掉，吞掉。】

　　【纯粹的冰冷。】

　　【有种是人，但被另一种力量附身的感觉。】

　　【这就是权力，资本对人的异化扭曲。】

　　【其实我们每个人都被这种力量所操控。】

　　节目组赶紧举了牌子，让林鹿赶紧过了这个话题。

　　这是恋综，恋综，不是BOSS直聘。

　　哪有像林鹿这样，满世界找工作的。

　　通告费600的嘉宾，真的不能用。

　　以后再也不给600块通告费。

　　林鹿看到牌子，也就没再说这个话题，而是说道：“贺先生，你喜欢什么样的女孩？”

　　贺凛舟看着林鹿，“你这样的。”

　　林鹿捂嘴一笑，眉眼显得愉悦，“我喜欢贺先生说话。”