第118章 女主你别后悔10
　　庄特助一边开车一边打电话，驱车到了医院。

　　此刻医院的走廊里，都站着坐着受伤的人。

　　腿断了的宫玄宴已经被推进手术室里了。

　　庄特助看到祝遇霜，忙走过，林鹿不慌不忙缀在庄特助身后。

　　“宫总怎么样了？”庄特助问道。

　　怎么应酬还应酬出问题来了。

　　祝遇霜的脸色惨白，满脸焦急，“不知道，医生正在手术。”

　　“他整个小腿都断了。”

　　是拦腰从中间断开，上下骨头都错开了。

　　庄特助一听都觉得疼，不是替宫玄宴疼，而是幻痛。

　　宫总估计要受苦一段时间，伤筋动骨一百天呢。

　　这没个半年养得好。

　　然后伺候一个受伤的上司，啧……

　　命苦！

　　祝遇霜忍不住看向林鹿，见林鹿盯着手术室门，沉默无言。

　　她开口问道：“你知道发生什么事吗？”

　　林鹿转头，疑惑看着她，“我怎么知道？”

　　“你不是跟他靠得最近，你不知道发生什么事了？”林鹿反问道。

　　祝遇霜顿时语塞，当时情况混乱至极，她整个人都埋在宫玄宴的怀里，哪里知道呢。

　　她心中有些怀疑，又问道：“宫总都受伤了，你就一点不着急？”

　　一点都不担心？

　　不值得啊，女主根本就不值得宫玄宴的爱。

　　林鹿转头，一脸诧异，“我又不是医生，现在有医生给他治疗，我着急也没用。”

　　“你这么着急干嘛，着急也要让医生好好看。”

　　“你这样着急心疼上，他又看不到？”

　　祝遇霜皱眉，“我不想再医院里跟你吵，我只是觉得，林鹿，你这人，根本就不值得。”

　　很冷血，面对喜欢她的人，最诚挚，最炙热，甚至是偏执决绝的爱，无动于衷。

　　林鹿上下打量她一眼，似笑非笑，这种非逼着别人心疼溺爱宫玄宴，简直就是耸人听闻。

　　馊饭你抢去就是了，还要把人踩到泥里就过分了。

　　祝遇霜听到林鹿的笑声：……

　　神经病吧！

　　她觉得，反正在医院，建议女主去挂个精神科。

　　张了张嘴，祝遇霜终究闭了嘴，她还真担心精神不稳定的林鹿，做出什么过激的事情来。

　　庄特助听着两个女人话里机锋，不敢开口不敢动。

　　就怕一开口，自己成了靶子，成了两个女人的出气筒。

　　发生这么大事情，警方也有人过来，一个个询问。

　　这些人身上还带着酒味，甚至有人还被人搀扶着，醉醺醺站不住，一些还清醒的，接受警察的询问。

　　当时发生什么事了，不太能说得清楚，反正就是乱起来了。

　　至于调监控，包间里是没有监控的，若有监控，这些人不会那么放浪形骸，没半点遮拦。

　　尤其是那样的会所，更加注意客户的隐私。

　　旁边甚至都没有一个服务员。

　　包间外的过道上有监控，倒是看到一个小姑娘匆忙从包间里出来，找来了人。

　　只能将这件事定性为喝醉寻衅滋事。

　　接下来就是该治伤治伤，该醒酒醒酒。

　　本来大家都是体面人，没想到以这样的方式，在医院里团聚，在这里谈生意？

　　多尴尬啊！

　　这会酒有些醒了，于是又挂上了客套歉意之色跟人道歉。

　　应酬是为了增进关系，打成一片，结果真就打成一片了。

　　最严重的是宫玄宴宫总，谁干的？

　　大家面面相觑，但终究不会承认是自己干的。

　　尤其是跟宫玄宴抢秘书的李总，现在脸色很不好。

　　天地良心，他只是看那秘书太漂亮了，太美了，跟仙女一样，想弄一弄。

　　没想跟宫玄宴闹成这样，再说了，宫玄宴当时同意秘书给他倒酒，不就是同意了。

　　是宫玄宴先反悔的。

　　当时情况太乱了，李总也没注意到，到底是谁敲断了宫玄宴的腿。

　　但跟宫玄宴起冲突的他，貌似会被记恨。

　　哎呀，头疼！

　　这酒色一刺激，脑子就容易不清楚。

　　李总这么想着，又忍不住望向了那秘书。

　　发现她一脸担忧，像担忧自个男人。

　　该不会这两人有什么，他不知情一头撞进去，反倒成了坏人。

　　还是说宫玄宴是故意的，仙人跳？

　　不管如何，这个哑巴亏李总算是要咽下去。

　　但谁愿意吃苦，反正不是他干的。

　　谁知道你跟秘书有那从关系，你要舍不得，一开始拒绝不就行。

　　老子没错！

　　在场的人心思各异，有的留在医院，有的走了。

　　宫玄宴从手术室里出来，已经后半夜了，小腿打了厚厚的石膏。

　　他一被推出来，祝遇霜就连忙迎上去，看着昏睡不醒的宫玄宴，问医生：“他怎么样了？”

　　医生说道：“小腿骨断了，有一些骨头茬子已经弄出来了，打了钢钉，固弄了石膏固定住了。”

　　祝遇霜松口气。

　　林鹿问道：“有什么有什么后遗症和需要注意的？”

　　医生说道：“就是这段时间一定不要负重，有骨头茬子可能会损伤小腿神经，可能会有麻木感，会出现关节僵硬和肌肉萎缩。”

　　“这需要时间修养。”

　　“以后关节磨损和关节炎的风险比正常人高。”

　　“但好好修养是没问题的。”

　　“最近一定一定不能剧烈运动，不然会造成二次伤害。”

　　林鹿：“谢谢医生。”

　　哦，那挺好的。

　　林鹿神色稍微沉重了些，不能太幸灾乐祸，不然以宫玄宴的臭德行，可能会打断她的腿。

　　让她也节哀。

　　宫玄宴被推进了病房里，三人在床尾排排站，看着躺在病床上的宫玄宴，一言不发。

　　他麻药没过，他还在昏睡，脸色惨白到透明一般，给人种美感脆弱之感。

　　他倒是长了副好皮囊，就是这张皮囊，都能迷惑很多人。

　　安静还在蔓延，过了会，庄特助对林鹿说道：“要不，你留下来照顾宫总？”

　　以林鹿的身份照顾宫总是最合适的。

　　林鹿面无表情哦了声，有气无力地应下来。

　　“我没照顾病人的经验，你再给他找两个护工。”林鹿补充了一句。

　　庄特助嗯了声，“放心，会找最好最贵的护工照顾宫总。”

　　“你在身边，宫总心里会高兴些。”

　　林鹿：……大概吧。

　　希望他高兴。