第179章 万人迷恋综25
　　胡搅蛮缠，乱拳打死老师傅。

　　年少成名，强者为尊的游戏竞技场里，柯向风就是这么有种。

　　并且，将这种处事风格，代入任何一种场面和事件中。

　　此刻，柯向风把从林鹿那里受到的情绪冲击，直接化作了暴雨梨花针，无差别攻击。

　　一顿发泄完成之后，他独自坐在一边。

　　宁娉婷看着他的背影，想要安慰，想要说点什么，张了张嘴，又说不出。

　　气氛僵硬沉闷，律师段蘅开口打圆场，“大家来参加节目就是有缘，都少说两句。”

　　那个女嘉宾貌不出众，还能让男人为她吵架。

　　到底有什么手段？

　　还是当着镜头的面，闹得这么难看。

　　隔日，段蘅的配对数字就和林鹿对上了。

　　作为律师，工作就是和人打交道。

　　他面对林鹿的时候，并无之前人的直白傲慢。

　　他面带笑容说道：“你好，我是段蘅，我们还没怎么接触过呢。”

　　对方态度好，林鹿也很礼貌，“你好，我叫林鹿。”

　　两人出去做任务，路上段蘅找话题，“你的理想对象是什么样的？”

　　林鹿反问：“你的理想对象呢？”

　　段蘅想了想说道：“我喜欢的人就是我的理想型。”

　　“我其实是一个保守传统的男人，万家灯火，有一盏灯为我而亮，我就很高兴。”

　　“回到家里，有老婆孩子，是这世间最幸福的事情。”

　　林鹿听着，思索着道：“那你们的生活就是男主外女主内咯？”

　　段蘅点头，“老婆挣不挣钱我不在意，我能挣钱，作为男人，出去打猎。”

　　林鹿闻言，微微一笑道：“那做你老婆挺幸福的。”

　　段蘅目光在林鹿脸上扫过，“你怎么会来参加这个节目？”

　　林鹿：“拿通告费。”

　　段蘅：……

　　林鹿反问道：“你来这个节目，真的是来相亲的？”

　　段蘅迟疑了一下点头，“家里人在催，我本人也想谈恋爱。”

　　“想和女朋友走进婚姻殿堂。”

　　相比于前面的男嘉宾，段蘅看起来接地气多了。

　　至少在谈论两性之间的事情。

　　谈论婚姻，谈论感情。

　　林鹿沉吟了一会说道：“段律师，你是律师，见过很多的人性黑暗面吧，法律是人类社会最底线的道德。”

　　“即便这样，段律师依旧相信爱和美好吗？”

　　“向往美好是人的本性，跟职业没关系吧。”段蘅笑着说道。

　　林鹿一副很受教的样子，“那段律师觉得我怎么样，想和我谈恋爱吗，想和我结婚吗？”

　　段蘅闻言，忍不住一笑，“这太快了，我们应该先了解了解。”

　　“对了，我看你和其他男嘉宾都闹得不愉快，是怎么回事？”

　　林鹿眼神扫过段蘅的脸，“当然是闹崩了，都不是很愉快。”

　　“但在段律师这里，我终于有点好的工作体验了。”

　　段蘅眉眼闪过一丝敷衍，脸上却带着认真倾听之态。

　　他随即说道“大家在一个节目上，有时候不必闹得这么难看。”

　　林鹿轻轻一笑，“说不定观众爱看呢。”

　　段蘅扯了扯嘴角，“就是觉得没必要得罪人。”

　　段蘅上节目，还真是来找女朋友的，不，是借助节目，吸引优秀的女性。

　　“得罪人？”林鹿看着段蘅，问道：“我听说你是律师，但不知道你主攻不主攻民事诉讼业务？”

　　段蘅点头，“主攻。”

　　林鹿闻言，露出笑容：“我们能在节目组相遇，也是有缘分。”

　　“我想让你做我的律师。”

　　“有人告我毁谤了公司名誉，你觉得我能打赢吗，打赢的几率多大？”

　　段蘅：？？？

　　不是，妹子，你一上来就给我上强度？

　　跟陆霆骁的公司打官司？

　　段蘅眼眸下垂，抬手摸了摸额头，“啊，这，你，我，嘶……”

　　在镜头前，段蘅的脑子转得飞快，“一般来说，打官司耗时耗力，能和解就和解。”

　　“一般大公司不会跟人计较。”

　　“我觉得，你和陆总，可以私下谈谈。”

　　林鹿闻言，上下打量了一下段蘅说道：“可是，人家公司非要告我，我也只能被动和解吗？”

　　“要我摇尾乞怜地跟对方求饶吗？”

　　段蘅顿觉这话有极强的暗示性，他转了话锋，“那也不是，法律赋予每个人平等权，人格尊严权。”

　　林鹿这才哦了一声，“我还以为你让我什么都不做，就认输呢。”

　　“以为你害怕陆霆骁，怕得罪陆霆骁，转而让我妥协。”

　　“幸好你没有，节目结束之后，我会请你做我的辩护律师。”

　　段蘅：……

　　几句话的功夫，他就感觉到了林鹿的难缠。

　　“我作为律师，首先便是设身处地地考虑当事人的利益。”

　　“我之前那么说，是因为作为个人，和大公司纠缠，时间，精力和金钱，都是巨大的损耗。”

　　林鹿点头，“你说得对，可若是每个个体，面对庞大的群体，受了不公，因为时间精力金钱的缘故，只能退缩吗？”

　　“那就只能自认倒霉吗？”

　　段蘅脸色闪过冷意，他随即说道：“当然不是，法律面前人人平等。”

　　有些话，就是政治正确，即便是口号，也得喊出来。

　　私底下如何，不能摆在明面上。

　　林鹿这才露出笑容，“段律师，你真是好律师，并且富有正义，我想请你做我的辩护律师。”

　　“能在节目组遇到段律师，真是太好了。”林鹿有些雀跃道。

　　段律师：……

　　我还没同意呢？

　　不等段律师说话，林鹿又说道：“以后能做段律师的女朋友，会很幸福，遇到事情，都能给女朋友撑起伞。”

　　一般女孩子，还真不一定能算计的得过一个懂法律的人。

　　法律是人性的深渊，人在凝视深渊，深渊也在凝视你。

　　人性之幽暗，又有什么动物能坏得过人呢。

　　我们远比我们想象中的更幽暗，更邪恶，更败坏，更懦弱。

　　段蘅拒绝道：“我手上还有不少的案子，可能没办法给你做辩护律师。”

　　他才不想为了素不相识的林鹿，得罪陆霆骁。

　　都严重到打官司了，那关系很差了。

　　他可不想介入两者之间矛盾，得罪陆霆骁。