第144章 女主你别后悔36
　　林鹿并不在意祝遇霜签不签字。

　　而且，会想法子让她签字。

　　但售房经理很懵逼啊，他又重复道：“林小姐，签了购房合同，首付是不会退的。”

　　林鹿沉吟了一下说道：“真不能退吗？”

　　“不能。”

　　林鹿想了想说道：“哎，我真是损失了好大一笔钱啊！”

　　“你们那边有什么补偿？”

　　售房经理都要擦汗了，“我们这边倒是有买房送车的活动，要不，把一等奖的豪车给你？”

　　林鹿：“行，我明天去提车。”

　　三百万换几十万的车，很亏啊！

　　但售房方得到了首付，林鹿得到了一辆车，双赢！

　　有赢的，那肯定有输的。

　　哦，是借钱的祝遇霜！

　　跟在宫玄宴身边，就得忍受精神折磨。

　　离开宫玄宴身边，那么就得欠债还钱。

　　这便是原主的困局，原主第一个世界，被折磨到精神崩溃，结束自己。

　　重生之后，出现了祝遇霜，以为解脱了，还是如此，命还在，折磨是一点没少。

　　不过是换个人来吸能量罢了。

　　晚上，林鹿坐在床上，看着网络上对自己直播之后的风向。

　　也有人剪辑了直播，放到平台上，下面有些评论。

　　但一连好几条相同评论引起了林鹿注意。

　　“根本就不是宫玄宴送她股份，是她伪造文件。”

　　“她囚禁了宫玄宴，被她掌握在手里。”

　　“不要相信她，不要相信她。”

　　这些评论下，还有人好奇询问。

　　如此语气和内容，是谁呢，真是好让人难猜啊！

　　点开账号，发现连续发了好多条图片加文字的内容，都是在说林鹿囚禁宫玄宴，伪造文件的事情。

　　林鹿啧了声，“真是好爱好爱呢。”

　　即便如此，还不忘要把宫玄宴救出去，要让宫玄宴脱离她的魔爪。

　　得让祝遇霜做点事情，这么闲可不好。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声响起。

　　“进来。”

　　开门的是保姆，对林鹿说道：“林小姐，宫先生说想见你，他说有东西给你，你想要的东西。”

　　林鹿微微挑眉，想要的东西？

　　难道是他手里的财富资产？

　　这么快就想通了，不太像啊！

　　不会这么快，就像她拿到手的股份，怎么可能轻易交出去。

　　因为真正握着这些东西的人，比谁都知道，这些东西的重要性。

　　让出去，就是让渡权力，削弱自己。

　　“叮……”

　　林鹿的脑海中响起系统声音，“请宿主注意安全，主角宫玄宴从厨房拿了刀，和辣椒面。”

　　乍一听系统声音，林鹿还恍惚了下。

　　天天发疯发癫，都忘了还有系统呢。

　　只有当有生命危险的时候，系统才会出声提醒，让她注意安全。

　　辣椒面？

　　要不说匹配机制有意思呢。

　　她拿椅子打断宫玄宴的腿，从厨房拿油抹宫玄宴鞋底，宫玄宴拿辣椒面撒她，再捅她。

　　缺爱索爱组合，上大分。

　　林鹿对保姆说道：“我知道了，待会就去，你们也休息，不用时时守着他。”

　　“他伤了腿，现在正是敏感的时候，觉得别人拿他当残疾人。”

　　“对了，也别让他打电话，安安心心好好休养身体。”

　　她去个屁哦，君子不立危墙之下，就让宫玄宴等去吧。

　　要么就顺着台阶一点一点爬上楼。

　　靠一只手和一条腿？

　　保姆：“好的。”

　　说完便关上了门。

　　林鹿拨打电话，电话通了：“董事长，我觉得我们能再合作次，彻底解决我们两个的问题。”

　　挂了电话，林鹿拨通了律师的电话。

　　只要有钱，会有很多人在身旁服务。

　　林鹿对律师说道：“第一，催促祝遇霜赶紧还钱，若不能一次还清，制定分期付款。”

　　“第二，让她把十万块还回来，并且给她发律师函，起诉她侵害我名誉权。”

　　还有什么证据比警局的笔录更瓷实，更有力呢。

　　“对了，她还在网络上发布不实言论，作为证据一起起诉。”

　　律师回复道：“明白了。”

　　挂了电话，林鹿起身把门反锁了，关了手机，准备睡觉。

　　她对系统说道：“要是宫玄宴真爬上楼来了，提醒我一句。”

　　系统：“好的。”

　　楼下的宫玄宴，左等右等等不到人。

　　他神色紧张，下意识摸了摸衣服里的东西。

　　可等着等着，表情变成了烦躁！

　　怎么还不来？

　　宫玄宴只能把东西放下，推着轮椅出了房间，在别墅大厅里，用最原始的联系方式，用嘴巴喊，联系林鹿。

　　“林鹿，你下来，我有事跟你谈。”宫玄宴声音很大，在别墅里回荡。

　　“林鹿，林鹿……”

　　喊了好几声都没有回应，就连保姆帮佣都没冒个头。

　　咦，主人家的事少管。

　　宫玄宴又推着轮椅到了楼梯口，看着台阶，想要上去有点难。

　　早知道就在别墅里装电梯了。

　　宫玄宴从来没想过，自己是断胳膊断腿。

　　身体严重影响了他发挥。

　　“宿主，宫玄宴正在呼唤你，有些深情。”系统说道。

　　林鹿：……

　　有些深情，身怀利器要剁了她的深情？

　　林鹿随意道：“让他嚎去，真烦人。”

　　想了想，又起身抄了个花瓶，打开门，走到楼梯处。

　　宫玄宴看到林鹿，眼睛一亮，“林鹿，我……”

　　“彭……”

　　林鹿抄起花瓶，直接朝宫玄宴砸过去。

　　宫玄宴神色一变，连忙挪动轮椅避开，花瓶砸在地板上，碎片飞溅。

　　宫玄宴连忙胳膊挡住脸。

　　“你疯了吗？”宫玄宴眼神阴鸷地抬头望着楼上的林鹿。

　　林鹿一脸烦躁厌恶，“嚎什么，你不知道我睡眠不好？”

　　“嚎，嚎，就知道嚎，福气都让你嚎走了。”

　　“你到底爱不爱我，连这个都不知道？”

　　宫玄宴深呼吸，才硬生生压住了内心肆虐的怨毒和杀意。

　　他神色无奈妥协道：“你不是要我名下的资产吗？”

　　“我给你。”

　　林鹿只是看着他，眼神里都是尖锐的怀疑，一言不发。

　　宫玄宴又说道：“我只有一个要求，你保住这些财产。”

　　林鹿手搭在栏杆上，居高临下注视他，轻飘飘道：“哦，那你有什么要求？”

　　“我们结婚。”宫玄宴说道。

　　林鹿眼珠飞快转动了一下，问系统：“他身上现在有刀吗？”

　　系统：“没有。”

　　林鹿直直地看着宫玄宴，“你真的要把财产都转移给我？”