第100章 校霸红眼掐腰亲44
　　权阳衍听到录音笔里内容，几乎下意识站起身来，伸出手去拿录音笔。

　　林鹿手按在录音笔上，看着权阳衍说道：“我劝权先生不要轻举妄动。”

　　“不要动我的东西，也不要动手。”

　　“犯罪需要证据，反恐只需要坐标。”

　　“你又怎知我现在，没有录音或者和人通话呢。”

　　权阳衍动作僵住，坐回了椅子上，神色淡然，但仔细看，眼神非常颇为冷厉。

　　他语气轻松，眼神梭巡她的面容，“林鹿，我实在太好奇了，到底是什么是环境，造就你现在的性格。”

　　警惕，敏锐。

　　深入骨髓的防备。

　　明明就是乡下农村女孩，一个命运不会眷顾的乡下孩子，可她实在太警惕了。

　　几年前的事情，她居然都还清楚记得，甚至拿出反制手段来。

　　“放轻松点，我能做什么呢？”权阳衍摊摊手说道。

　　林鹿将录音笔收起来，啧了声，“权先生这是嘲讽我，没有松弛感，是穷人太拧巴了？”

　　“也是，我只是十年寒窗苦读，如何比得过别人三代奋斗，一刻不敢放松。”

　　“更何况……”林鹿歪着头，，“连三代的奋斗都能一夕之间，烟消云散。”

　　“砰……”

　　林鹿双手做出了炸开的手势，“一下没了。”

　　“我就更不能放松，你说是吧。”

　　权阳衍沉默，盯着林鹿看，好一会问道：“我很想知道，你和裴行洲到底有什么恩怨？”

　　他现在意识到，自己卷入了巨大的旋涡中。

　　他并不是多么在意林鹿，甚至想让裴行洲去对付林鹿。

　　即便林鹿有点本事，他是不放在眼里。

　　可裴家以如此迅速的方式垮塌，让权阳衍感觉心惊。

　　裴家如同大树，树根却是交缠相错，可却是如此下场。

　　一道惊雷，就将裴家这棵树给劈死了。

　　即便还有根须，想要再重新长起来，需要时间太长了，可能连点根须都要被人瓜分殆尽。

　　并且，由雷霆引起的火，也不知道要烧多久。

　　世界对于失败者，非常残忍。

　　林鹿一脸诧异，语气疑惑，“你这话是什么意思？”

　　“我跟裴行洲有什么恩怨，没有啊？！”

　　“要说关系，他老婆是我以前的朋友，我还去参加他们婚礼，你不也去了吗？”

　　有什么恩怨你们心里不清楚吗？

　　权阳衍看着丝毫不松口的林鹿，心里颇为烦躁。

　　像个刺猬，无从下手。

　　但权阳衍不觉得一个人，真的能水泼不进，针扎不进。

　　她行，不代表她身边的人行。

　　更何况，还有更极端的办法，解决制造问题的人。

　　林鹿抬了抬手腕，看了眼时间：“权先生，我得去上班了。”

　　“像我这样十年寒窗苦读的乡下孩子，倍感珍惜这样的工作机会。”

　　林鹿歪着头，眼神扫着权阳衍的脸，“不瞒你说，我甚至都写好了遗书，决定死在岗位上。”

　　非自然死亡就是谋杀。

　　权阳衍瞳孔紧缩，手指蜷缩，他看着林鹿，似是无限感叹道：“你可真是爱岗敬业。”

　　林鹿：“必须的。”

　　她起身离开，权阳衍伸出手，一把握住林鹿的手腕。

　　林鹿脸瞬间皱了起来，咧着嘴相当嫌弃，要甩开。

　　权阳衍收紧了力道，手下滑，和林鹿十指相握。

　　“噫……”林鹿表情顿时地铁老爷爷。

　　权阳衍歪着头，将自己的脸贴近着林鹿的手心，“林鹿，你摸摸我的脸，一个男人的脸。”

　　“有温度，有触感的，男人的脸。”

　　林鹿有些疑惑，“所以呢？”

　　确实是人，难道不是人？

　　嗯，也难说。

　　权阳衍坐着，他脸贴在林鹿手心中，仰望着她，说道：“其实，我知道，我该说对不起，欠一句对不起。”

　　“但我不想说，我觉得，若没有当初的事情，你我就不会相识。”

　　“我做错了，但不觉得，我们的相识是错误。”

　　说完，权阳衍蹭着林鹿的手心，一张英俊的脸，唇如花瓣，他眼神灼灼。

　　姿态被动，似乎让俯视的人为所欲为。

　　“在现实中，挤破头颅行在康庄大道上，精神上，却喜欢在阴沟里阴暗爬行。”

　　“我们才是最相配的，有的人貌美却愚蠢，有的人忠诚却一无是处，有的人贫瘠却自诩高洁。”

　　“我傲慢，你无心风月，无情动人，却也是傲慢。”

　　“我太想和你缠绕在一起，像两条充满了尖刺的玫瑰，扎破血肉，吸收血液，长出最美的花，我们天生就应该在一起。”

　　他语气喃喃，对着林鹿说道，英俊的面容带上些许的靡靡之气，“林鹿，我们多像啊。”

　　林鹿表情有点难绷，指尖抬起权阳衍的下巴，打量他的脸，“你往我身上投射了什么阴暗恶心的东西？”

　　“我和你一样？”

　　关系未定，倒是暧昧起来，用零成本的表演获取专属权力。

　　权阳衍神色微哂，“不，不一样，是一种更贪婪的感觉。”

　　“林鹿，你想要什么呢？”

　　“权色名利？”

　　权衍阳紧紧盯着她面容，眼神一寸寸梭巡，“到底是什么支撑你？”

　　“到底是什么？”

　　林鹿摸着权阳衍的脸，他露出些许享受之色，像只被主人抚摸的狗。

　　林鹿：……当然肩负两个人的命运。

　　没有人能阻拦她改变被剧情杀的命运。

　　她要活下去。

　　她抽回手，冷淡说道：“我不告诉你。”

　　权阳衍顿时抓住她手腕，大拇指下意识摩挲肌肤。

　　“林鹿，我真是太喜欢你。”

　　林鹿撇开他的手，“但我不喜欢你。”

　　“因为高中的事情？”

　　“不，因为你太弱了。”林鹿的手指点着权阳衍的心脏。

　　“这里，空洞的，冷漠的……”

　　人与人之间，就是能量的吸引和交互。

　　弱的力量，渴望强的力量，但又恐惧被强的力量所吞噬。

　　相比于慕强，人其实更恐弱，恐惧自己弱小。

　　权阳衍淡然一笑，“果然是记恨高中的事，可你会在意蚂蚁吗，你会在意一只无关紧要人的命运？”

　　“那个时候的你，对我来说，和一只蚂蚁，一只羊羔没有区别。”

　　林鹿神色淡然，也不生气，“那你就把我一直当蝼蚁就行。”

　　“和蝼蚁求爱，太难看了，啧！”