第163章 万人迷恋综9
　　林鹿和柯向风的任务是涂彩陶公仔。

　　这种活动广泛分布于学校周围以及公园里。

　　各种造型，各种卡通人物，一片白色，需要孩子或者大人拿着笔涂抹颜色在上面。

　　有大有小。

　　节目组给两人选择的彩陶比较大，颜色复杂，需要仔细涂抹。

　　林鹿看着面前的白泥陶，是一对骑士和公主造型。

　　底盘连在一起，骑士站在公主的身后，穿着铠甲，脸被铠甲覆盖，手持剑。

　　公主身着裙子，身姿窈窕，伸手向前，仿佛在接什么东西。

　　林鹿歪着身体对坐在对面的柯向风说道：“他们挺像我们的。”

　　“我只接受好听的话，不好听的不准说。”

　　柯向风撇撇嘴角，正想说话，就被林鹿打断施法。

　　在林鹿眼神压迫下，他张了张嘴，憋出一句，“是挺像的。”

　　她真自恋，把自己当公主。

　　他做骑士？

　　就算做骑士，也是做娉婷姐的骑士。

　　林鹿这才满意，拿起画笔开始沾颜料涂抹。

　　她一边涂抹一边说道：“好好涂哦，一定不能‘涂错’了颜色。”

　　“世界冠军的手又稳又灵敏，不会涂错吧。”

　　“你涂你的，管我干什么，你别涂错了就好。”柯向风鄙夷道。

　　两个人安安静静地涂抹着，林鹿把公主颜色涂抹完了，站起来，绕到柯向风那边，瞄了一眼。

　　柯向风的骑士快要涂完了，但他在最后关头，涂抹错了颜料。

　　早不涂错，却在最后关头涂错。

　　一点错了，那涂抹错了的地方格外明显刺眼。

　　就这么一小块，不算任务失败，也得重新再涂。

　　林鹿眯着眼看着柯向风，没发火，又看看作品。

　　“抱歉啊，我涂错了，要不重新涂。”

　　柯向风神色有些不自然，得意中，又夹杂着一丝忐忑。

　　最后，他鬼使神差就涂错了，不知道出于什么心思，身体已经照做了。

　　“耍我？”

　　“晦气！”

　　林鹿上下打量着柯向风，眼神里透出深深的鄙视和冷漠，转身就走了。

　　林鹿撩了一把头发，神色嗤笑。

　　幼稚的男孩，越不让干什么就越要干什么。

　　不过也到此为止了。

　　她之后应该都不会和柯向风组队了。

　　一个事件没结束，他会一直被吊在半空中。

　　留在原地的柯向风神色有些迷茫，他愣怔地看着林鹿的背影，眨眼间不见了踪影。

　　这对组合，再一次分道扬镳 。

　　摄像师：……

　　跟谁？

　　到底跟谁？

　　节目组很快决定，镜头对着柯向风。

　　因为现在的柯向风身上，更有看点。

　　由一个工作人员跟着林鹿，怕她走丢了。

　　【迷茫得像被主人丢了狗绳的狗子。】

　　【不是，林鹿也太小气了，这就走了。】

　　【本来是做任务，柯向风还涂错了，故意的。】

　　【难道就不能真是不小心涂错了，太小气了。】

　　【世界冠军各种游戏微操，打出天秀操作来，还能把颜色涂错？】

　　【希望你们工作也能遇到这种同事，真遇到了，就知道多痛苦了。】

　　【那也是林鹿一直嘲笑风风，难道不能反击？】

　　【首先，是柯向风一直嘲笑别人丑，你被无端打了一巴掌，打回去，这不是公平，因为你没想过打人，要千倍万倍的痛还回去，才叫公平。】

　　【风风是四连冠冠军，心直口快一些也能理解。】

　　【有能力的人，就会被人包容，哪有人十全十美的。】

　　弹幕里，吵翻了天。

　　柯向风站在原地，看着颜色涂抹错误的骑士，看向了节目组。

　　节目组也没给出解决方法，就任由柯向风沉默。

　　好一会，柯向风才选了个一摸一样的白泥陶，坐下来涂抹起来。

　　【非得犯那个贱，现在还得重涂。】

　　【故意气人呗，没把人气到，还完不成任务，能咋办，只能自己一个人完成任务。】

　　【搞职场霸凌呗。】

　　【跟柯向风做同事，真苦逼，赢了冠军是他，有错就是队友的锅，没配合好他。】

　　【谁都得惯他。】

　　林鹿晃悠了一圈，回到了民宿。

　　其他嘉宾们都回来了。

　　众人看到只有林鹿，往她身后看了看，没看到另外一个人。

　　宁娉婷有点担忧问道：“林小姐，小风呢。”

　　林鹿：“哦，不知道，他没回来吗，我们从来不一起回来，你知道的。”

　　宁娉婷：……

　　得，这两人又出事了。

　　柯向风回民宿，手里拿着两个涂抹好颜色的泥陶。

　　他走进民宿大厅，扫视一圈，目光落在林鹿身上，拿着两个骑士公主的泥陶走到她身边。

　　举着两个泥陶，跟献宝似的。

　　“都涂完了。”柯向风说道。

　　林鹿瞥了眼超额完成任务的柯向风，目光又看了眼两个泥陶，“哦，涂挺好。”

　　说完，就没再多看柯向风一眼。

　　他们之间的组合关系已经结束了。

　　柯向风坐在林鹿身边，语气有些低，“我不是故意的。”

　　林鹿：“哦！”

　　没有理解原谅的义务。

　　垃圾同事，爬远点。

　　见林鹿无比冷淡，他又说道：“我做了两个。”

　　“一个完成任务，一个送给你。”柯向风挠了挠红头发，说道。

　　在场嘉宾都好奇，到底发生什么事了？

　　柯向风不是最排斥林鹿吗？

　　现在巴巴凑过去干什么？

　　宁娉婷眼神微微闪烁，询问道：“小风，发生什么事了？”

　　“姐，没什么事，一点小事。”柯向风对宁娉婷说道，显然不打算将事情告诉宁娉婷。

　　见他这样说，宁娉婷微蹙眉头，神色略微有些尴尬。

　　见林鹿始终对自己爱搭不理的，柯向风狗脾气又上来了，“我都跟你道歉了，你还要生气到什么时候？”

　　“你这样一点都不可爱，不会有人喜欢你，爱你。”

　　林鹿闻言，嗤了一声，诚恳告诫道：“幻想被爱是一种严重的精神疾病，建议咨询心理医生。”

　　柯向风：“……我没病。”

　　他把一个公主骑士强硬塞林鹿怀里，“我只是涂错了一点，我涂两个了，你还生什么气？”

　　“我真是不小心的。”

　　林鹿一脸厌烦将泥陶放一边，离柯向风远一些，嫌弃之情溢于言表，“算了吧，你离我远点吧。”

　　好晦气啊！