第111章 女主你别后悔3
　　“那你爱我吗，你为什么总想逃跑。”

　　“是你求到我面前的，你又要跑？”

　　宫玄宴眼神锐利审视，“你是来骗我，骗到钱，就要跑？”

　　林鹿抬手扶额，揉了揉太阳穴，显得有些无奈，“若你非要让我提供另外的服务，什么爱啊，情啊的，实在提供不了。”

　　打着这样的幌子，一会说人骗钱，一会又说人对不起他的爱。

　　弄得非常模糊地剥削人，骨头里油星子都要榨出来。

　　原主感觉非常痛苦，但又不能准确地明白，到底为什么这么痛苦。

　　反而因为对方出了钱救她的家人，道德上背负了枷锁。

　　面对宫玄宴，林鹿都想要更多精神损失费。

　　钱难挣，屎难吃。

　　爱你个屁啊！

　　以爱为名行控制剥削之实。

　　宫玄宴深深看着林鹿，“手机暂时不会给你，你只能在我身边。”

　　林鹿听到这话心里嗤笑，因为宫玄宴会将强制爱另外一个女孩。

　　但一条命，一次重生之后艰难绝望的生活，不会这么算了。

　　还有她的应届生身份，凎，无法释怀！

　　坐上车，林鹿距离宫玄宴有点远，被他一把拉着，挤到他身边。

　　“怎么不说话？”宫玄宴出声问道。

　　当然是摸鱼，说话不费劲啊！

　　林鹿：“哦 ……”

　　宫玄宴盯着林鹿看，嘴唇动了动，想说什么，又没说出来。

　　车里安静，豪车行驶几乎没有什么颠簸。

　　过了一会，宫玄宴声音清冷，带着压迫开口道：“你的奶奶的病，需要持续治疗，所耗费的金钱不是少数。”

　　林鹿闻言，身体懒洋洋靠在车椅上，“哦，下次别交钱了。”

　　“你……”

　　宫玄宴猛地转头看向林鹿，眼神闪过错愕和不解，他紧紧盯着她的脸。

　　想从她的脸上看出什么来，好一会才说道：“你不在乎你奶奶的命。”

　　家庭出现问题，就该家庭成员一起面对，向社会，向政府求助，哪怕是水滴筹。

　　都不是率先出卖女孩的身体。

　　尤其是这个时代。

　　能活就活，努力了还是没办法，那就真的没法了。

　　尽人事听天命。

　　林鹿叹息了一声，嘴上却说道：“在乎啊，她是我亲爱的奶奶啊！”

　　“我从小就缺爱，不懂爱，有时候会做出伤害人的事，都是因为我不懂爱，缺爱。”

　　“宫先生，你说你爱我，但我不懂爱，缺爱，伤害了你，你不要怪我啊！”

　　“宫先生，你想让我爱上你，你就要更努力一些，一缕阳光，是照不亮漆黑的山洞，需要很多很多的爱。”

　　说爱我，来，给你表演机会。

　　女人缺爱就要卑微奉献，男人缺爱就是冷漠无情。

　　最后一句缺爱，一句不懂爱，什么伤害和痛苦就能揭过去了。

　　匹配机制让我们相遇，肯定有缘故。

　　缺爱组合，彼此向对方拼命索爱。

　　宫玄宴听到林鹿的话，一时间陷入了沉默，他又转头看了看林鹿。

　　过了一会，他说道：“我出钱，还要讨好你？”

　　林鹿瞥了他一眼，“首先，你出钱是买断了我和其他男人的可能。”

　　“如果不是你买断了，我可以和十个，二十个，甚至一百个男人产生关联。”

　　“然后，我们再谈爱的事情。”

　　都这时代了，还搞围着一个男人转的戏码。

　　说句难听的，同样是出卖身体，还不如去擦边呢，至少想擦就擦，不想擦了就不擦。

　　给二十个男孩一次机会，不是给一个男孩二十次机会。

　　她给的每个机会都很珍贵。

　　宫玄宴闻言，又沉默了一会，终究忍不住抬手揉鼻梁，“不是，你怎么这么自信？”

　　锁了一晚上，怎么让她开始疯了。

　　林鹿摸了摸脸，“可能是我的美貌，可能是我的气质，可能还是你非得把自己的心思往我身上投射，总之，你是需求方。”

　　“但我太缺爱了，我不懂你的爱。”

　　宫玄宴顿了顿，好一会说道：“你只需要待在我身边就行，永远属于我就行。”

　　说着，他神色淡漠地握着林鹿的手。

　　林鹿也是同样木着一张脸。

　　两张扑克脸散发着寒意，前面司机感觉后背凉飕飕的。

　　到了公司，宫玄宴松开了林鹿的手，走在前面。

　　林鹿看了看自己空荡荡的手，宫玄宴的体温似乎还残留在她手上。

　　走进金碧辉煌公司大堂。

　　“啊！！！”

　　林鹿发出一声惊天尖叫，像女鬼一般的尖啸，把走在前面的宫玄宴都吓了一跳。

　　他清冷淡漠的面孔转过来的时候，瞳孔都在震颤。

　　此时正是上班时间，来来往往的人，听到这声尖啸，都顿住了。

　　千山鸟飞绝，万径人踪灭一般死寂。

　　都一致望向声音来源。

　　林鹿快走几步，面孔上都是惶恐不安，她双手紧紧抓住宫玄宴胳膊。

　　“你为什么不牵着我，我害怕啊！”

　　“你不知道我缺爱恐惧吗？”

　　“你把我一个人丢在后面，你爱我吗？”

　　“你不能丢下我，我们要一起，走到哪里都要一起。”

　　所有人：……

　　脚步不自觉靠近一些。

　　宫玄宴看着林鹿抓着他胳膊，又看看她一脸的惶恐不安。

　　他的瞳孔还是忍不住颤抖。

　　这么不体面，真正的难登大雅之堂。

　　此刻，他们的周围仿佛有磁铁，牢牢吸附着所有人目光。

　　宫玄宴一把抓住林鹿胳膊，拉着她大步流星到了电梯门口。

　　宫玄宴不停地戳电梯按钮，电梯门打开，他拽着林鹿进了电梯，又飞快戳电梯按钮。

　　本来应该从从容容游刃有余，现在是匆匆忙忙连滚带爬。

　　电梯里，宫玄宴浑身散发着寒气，他眼神幽暗地盯着林鹿。

　　“你想干什么？”宫玄宴声音含着冰碴子，眼神充满了探究怀疑。

　　“你想用这种方式，离开我？”

　　林鹿摇头，“我说过了，我缺爱，又没来过这种地方。”

　　“你把我丢在后面，你爱我吗？”

　　宫玄宴不知出于何种心情，竟然笑出了声，“我当然爱你。”

　　“那你就不能扔下我，你刚才把我丢下，我心里好害怕。”

　　林鹿深沉怀疑眼神看着宫玄宴，“你真的爱我吗？”