第210章 万人迷恋综56
　　柯向风艰难赢了比赛，不过只是刚开始的选拔赛。

　　林鹿看着柯向风在比赛结束的时候，右手下意识抓了一下左手手腕。

　　显然，割腕对柯向风有影响。

　　柯向风当时割腕，可能是出于一种自毁心理。

　　你们骂我，你们攻击我，我就去死。

　　以自己的死来报复别人。

　　幻想别人的后悔愧疚，是最最没用的事。

　　骂过了，不会在意的。

　　就像剧情里，柯向风对原主的辱骂和攻击，过后他不会有任何感觉。

　　一天天的，跟在宁娉婷身后，姐姐，姐姐地叫！

　　到了后台，柯向风转着手腕，对教练说道：“手有些僵。”

　　教练只是说道：“回去用热帕子敷敷，我说今年你别参加，你非要参加。”

　　柯向风一副非要证明自己的样子，让教练心里很不安。

　　教练说道：“咱们就是来瞧瞧今年的情况，输了就输了。”

　　柯向风看着手腕上的疤痕，没说话。

　　游戏是他的使命，可现在，他竟然感觉难以承担，艰难无比。

　　像穿着湿漉漉的衣服，行走在寒风呼啸的冬夜，沉重又冰冷。

　　可心里又不甘心，他要用实力证明自己，然后让骂他的人，看到自己的实力。

　　可现实很残酷，柯向风走到比赛中程，就难以为继了。

　　随着一场一场的比赛，柯向风心里负担越来越大，而且，手腕隐隐作痛，连带着手指僵硬，反应就慢下去了。

　　明明脑子反应过来了，但手却慢半拍。

　　连带操作的游戏角色都变得笨重似的。

　　当俱乐部说柯向风会退出今年的比赛，顿时引来嘘声一片。

　　【就是打得稀烂，还主动退出，替自己挽尊呢。】

　　【柯向风不行了，那操作，那是让我上都行。】

　　【真没用啊，我还真以为能打我脸呢，结果你真不行啊！】

　　【柯向风不是以前的柯向风了，散了吧散了吧。】

　　【柯向风啊，你这一退就是一辈子啊！】

　　替代柯向风的位置是俱乐部其他选手，比柯向风年轻，只有十八岁。

　　显然，俱乐部的意图很明显，想要再次复制一个柯向风。

　　现在柯向风二十一岁，还能再参加几年的比赛。

　　但中道崩殂。

　　前面太顺了，现在落到这个地步。

　　本来前面五个冠军的光环，足以让柯向风有个好的未来，可现在，落得一个被嘲的地步。

　　不过，只要柯向风不再追求掌声欢呼，不再追求自我价值实现，超越自我的精神需求，足够他过得好。

　　毕竟挣了不少钱。

　　“林鹿，有人在门卫口等你呢。”李梦对林鹿挤眉弄眼，怪模怪样的。

　　林鹿问道：“谁啊？”

　　李梦却是笑着说道：“你去门口看看呗。”

　　林鹿有些疑惑，出了办公室去门卫。

　　然后看到柯向风站在门口。

　　柯向风似察觉到林鹿目光，转头看向林鹿。

　　他黑沉沉的眼神，看到林鹿的时候，亮了亮。

　　嘴唇张了张，看口型，似乎在喊‘林鹿’。

　　林鹿的脸顿时皱巴了起来。

　　咦惹，精神孱弱的小鬼，来找精神拐杖了！

　　林鹿转身就回办公室了，再看第二眼，都是对不起自己的眼睛。

　　有时候遇到问题，不一定是问题，直接绕开就行。

　　人生路上，遇到狗*屎绕开，而不是跟狗*屎玩，跟狗*屎纠缠，试图解决解决狗*屎的问题，只会被沾上狗*屎。

　　人生终极目的，是为了让自己轻松。

　　不是为了让自己难受。

　　赶紧划走，不然命运大数据觉得我喜欢这种，库库给我推送。

　　看到林鹿转身走了，柯向风隔着拦车栅栏喊道：“林鹿，林鹿……”

　　听到声音的林鹿，跑得更快了，转眼就不见踪影。

　　柯向风想往里面冲，但被门卫拦住了，“哎，不能进不能进，人家姑娘不想见你。”

　　回到办公室，李梦笑呵呵问道：“看到人了？”

　　林鹿翻了个白眼，满脸晦气。

　　不去找他姐姐宁娉婷，找她干什么？

　　该不会真把他给虐出忠诚？

　　还是来报仇的？

　　不管是来做什么的，林鹿都不会跟他接触。

　　林鹿就住在宿舍里，根本不出去，想买什么东西，全靠外卖或者请李梦带。

　　柯向风白天就在外面等，晚上住民宿酒店。

　　李梦走进办公室里，把早餐递给林鹿，“他都等几天了，你不出去看看？”

　　林鹿咬着包子，“不去，他爱等就等。”

　　“再说了，他在这不得吃喝拉撒睡啊，是给咱们银沙湾创收呢。”

　　李梦说道：“我就是好奇他来干嘛？”

　　林鹿：“反正不是好事。”

　　一，要么真是良心发现了，来道歉让自己内心得到安宁。

　　二，要么是来了质问报仇的。

　　三，更恶心的，以补偿道歉来吸能量。

　　谁要跟这种小鬼扯上关系啊！

　　李梦忍不住说道：“说不定，真喜欢上你。”

　　林鹿：“噫，算了吧。”

　　跟柯向风在一起，那可真是太恶心了。

　　林鹿只是说道：“不轻易找外面的人，像我们这样事业单位的女员工，信誉良好。”

　　“轻易结婚，然后丈夫背债，我们还债。”

　　单身男人不值钱，但结了婚就能多贷款几十万。

　　妻子是已婚男人的抵押物。

　　自古都是卖儿卖女卖妻。

　　李梦点头，“我妈也是这么说，说如果你想得到彩礼钱，就会把男人这种滞销品捎带给你。”

　　“还是自己挣钱吧。”

　　林鹿从窗户看了看门口的柯向风，他静静站在那边，像个木头。

　　林鹿问系统：“他身上有危险物品吗？”

　　系统：“没有。”

　　该不会宁娉婷不理睬他，然后蹲这里来了。

　　非得给自己找个姐姐？

　　林鹿对着门口的柯向风拍了张照，然后给俱乐部官方账号发私信，“请管好你家的选手，骚扰我，给我造成了严重不便，不然我会报警。”

　　顺带将照片附上。

　　她没有公开发消息，是因为不想跟柯向风扯上关系。

　　如果柯向风非要执着的话。

　　林鹿看向大海的方向，其实，也不是不行。

　　就是要费点功夫。

　　不到万不得已，林鹿不愿意这么做。

　　银沙湾出事了，损害的是她的前程和利益。

　　林鹿站在窗前，看到柯向风接了电话，他频频往里张望，挂了电话，迟疑着，还是走了。