第200章 万人迷恋综46
　　人活一股气，如果这股气散了，再想提起来就没那么容易。

　　之前有多少赞美和期盼，那么现在，柯向风就会面临多少辱骂和攻击。

　　人生是波浪曲线，不是一直往上。

　　以前你成功，你的行为，你所作所为有人包容，那么你垮下来的时候，这些东西会变作利箭，密密麻麻射过来。

　　林鹿双手指尖轻触，手势呈尖塔状，看着屏幕里，另一只队伍举着冠军杯，周围彩带飞扬，音乐激荡。

　　一种极其热闹，诡异地狂热，一种踩踏在柯向风尸体上的热闹。

　　柯向风已经退出了屏幕，但他的名字和影响一直存在。

　　弹幕上全是怒骂和不可置信，密密麻麻的。

　　都是文字的力量。

　　林鹿轻轻一笑，可以想象现在的柯向风多么无能狂怒。

　　年少得志的代价是，光芒耀眼却短暂，或更早陨落，或更长的下坡路。

　　平衡法则！

　　提前支取了宝藏，没有心力滋养，迷失在复杂的成人世界。

　　柯向风，或许从获得第一个世界冠军，他就没有再成长了。

　　得志时收敛，是为低谷时候积蓄力量。

　　年轻的冠军哦，你的幻梦结束了，欢迎来到复杂的成人世界。

　　会看到各种各样的嘴脸。

　　林鹿关了比赛直播，上网看到各种各样嘲笑柯向风的话。

　　就是撒把米，鸡上去啄，都不至于打出这种脑瘫操作。

　　电子竞技，菜是原罪，赢就是赢，输就是输。

　　赢了追捧你，输了要你好看。

　　林鹿摸着心口，舒服了，真心舒服了！

　　剧情里，柯向风就喜欢讽刺原主，丑就是丑，丑逼。

　　就是做啥都不对，莫名其妙就跟宁娉婷长得像了。

　　然后就被扣上了各种负面标签。

　　林鹿耸耸肩，所以，只能把你们拉到和我同等的位置，才能感同身受。

　　林鹿学习了一会，看时间晚了，便关灯睡觉。

　　第二天起床，上网看到热搜上，柯向风进医院了。

　　具体是什么病不知道，反正就是后半夜，柯向风被救护车拉到了医院。

　　林鹿一边吃着早餐，一边看手机。

　　进医院了，这么脆弱吗？

　　年纪轻轻脾气这么躁，对身体不好。

　　还是说，利用生病来逃避现实？

　　就喜欢柯向风这样式儿的，像癞蛤蟆，戳一下跳一下，真有趣。

　　柯向风生病了，但并未引起大家的同情，反而开启了嘲讽模式。

　　各种各样难听的话层出不穷，阴阳怪气。

　　说该不会昨天晚上没发挥，被人打了个零蛋，是因为生病了吧。

　　以往，一个团队的荣耀聚积在柯向风的身上，可这次滑铁卢，所有的攻击都也都聚集在柯向风身上。

　　队友们反倒没人提起。

　　即便有柯向风的粉丝，分析各种各样的原因，是队友的原因，让柯向风不好操作。

　　但电子竞技，谁管你这么多，就是输了。

　　五连冠得到的殊荣和赞扬，此刻都要还回去。

　　连本带利。

　　因为，观众和粉丝觉得自己受到了欺骗和背叛。

　　宁娉婷到医院看望柯向风。

　　柯向风躺在病床上，脸色无比惨白，没有一丝血色。

　　他的手腕处包裹着纱布，血液渗透纱布，形成一条血线。

　　此刻他闭着眼睛，眼珠在眼皮下微微滚动，睫毛颤抖，仿佛在睡梦中，都不得安宁。

　　惨白的面孔上，渗出了汗珠。

　　实在狼狈，实在可怜。

　　宁娉婷看着这样的柯向风，神色竟然有些淡漠。

　　看到柯向风难受，宁娉婷去叫医生。

　　医生来病房，轻轻叫醒了柯向风，柯向风睁开眼睛的时候，人是茫然惊悚的。

　　仿佛还没从梦里清醒过来。

　　柯向风看到宁娉婷挣扎着要坐起来，纱布包裹住的左手手腕上，纱布又被沁湿了一些。

　　宁娉婷赶紧伸手去扶他，“别起来，你躺着就好。”

　　柯向风坐起来，露出笑容，惨白的嘴角勾起，但配上他手腕的纱布，就莫名渗人。

　　宁娉婷神色顿了顿，扶着柯向风坐起来就收回手。

　　“小风，你怎么这么糊涂呢？”宁娉婷叹气道。

　　“你还年轻，不必为一时的失败而气馁。”

　　柯向风下意识把左手往身后背了背，呐呐道：“我，我……”

　　那么一瞬间，他觉得天塌地陷，浑身发抖，痛苦无比，只想结束，结束一切。

　　柯向风看着宁娉婷问道：“姐姐，你也觉得我没用吗？”

　　宁娉婷摇头，“当然不是。”

　　柯向风露出勉强的笑容，“我就知道，姐姐和其他人不一样。”

　　他气虚血弱， 声音囫囵不清，一头张扬的红发，此刻都都像褪色了。

　　不再那么通红，一种陈旧的红，蒙上了一层灰。

　　配上柯向风惨白的面孔，脆弱的神色，仿佛一张陈旧的海报。

　　被扔在街角，被风刮起，风息画停，路过的人，踩着泥水的鞋，踩在上面，印上泥泞的印记。

　　宁娉婷安慰了一会柯向风，到后面，眼神中闪过一丝不耐。

　　实在是，现在的柯向风，实在太惨淡了。

　　宁娉婷走之前，眉头微皱地说道：“小风，以后不要做这样的傻事。”

　　“本来输了没什么的，但还伤害自己，只会更让人瞧不起。”

　　柯向风闻言，脸色白得不见丁点血色，衬托得眼珠子黑糁糁的。

　　柯向风张了张嘴，有些无言以对。

　　他很想说，比赛前，林鹿给他发消息，让他心情烦躁。

　　但这样的话说出来，好像都是借口。

　　一切的感受，一切的委屈和痛苦，在别人看来，都是借口，都是为了摆脱失败的挫败。

　　连娉婷姐姐也是这么说。

　　一瞬间，柯向风脊背弯了弯，看着宁娉婷问道：“姐，我这样，你是不是觉得特别丢脸。”

　　宁娉婷眼神有些游离，闻言只是安慰道：“小风，不是这样的，人生不能一帆风顺，失利很正常。”

　　“等过段时间，大家就会忘记这件事。”

　　可宁娉婷的话，完全没有安慰到柯向风。

　　因为，感受是真的，痛苦是真的，那些如刺刀刺进心脏的话也是真的。

　　说什么都会过去的话，对现在的柯向风来说，毫无安慰力量。

　　柯向风像掉入了沼泽中，淤泥要将他吞没，可周围的人却不以为意。

　　并不觉得，这有什么大问题。

　　他不想听这些苍白的语言。

　　救救他，救救他，而不是在岸边说，你努力，一定能从沼泽里爬出来。