第205章 万人迷恋综51
　　林鹿的到来，给这个偏僻的文旅局注入了一丝活力。

　　大概是林鹿的粉丝比较多，同事有什么事，都来询问林鹿。

　　想做什么计划，林鹿都先做好，留一点余地，留点没考虑到的地方，让主任有发挥的余地。

　　主任一旦提出林鹿遗漏疏忽的地方，林鹿立刻说道：“还得是主任，这些我都没想到。”

　　“还好有主任，不然做着做着就进行不下去。”

　　“果然是老辈子。”

　　话是肉麻了一点，但主任背靠着椅子，连身体都舒展了一些，微微仰着下巴，双手交叉放在腹部。

　　“你们年纪小，有些事没想到是正常的。”

　　林鹿理所应当点头，“还得靠主任。”

　　李梦：……

　　她在旁边已经抠脚趾头了。

　　主任挥挥手：“去做事吧。”

　　出了办公室，李梦忍不住对林鹿说道：“服你。”

　　看节目，都说林鹿是个刺头。

　　这哪里是刺头，完全就是心情按摩器。

　　林鹿一脸真挚：“我说的实话，主任的工作经验比我们多，多听听总没错的。”

　　因为心里装着更大的野望，所以眼前的苟且都能容忍。

　　再说了，越是图谋什么，就越要隐藏起来。

　　她不能跟顶头上司对着干，反而要把他高高供着。

　　才能减少沟通成本。

　　总跟想沟通的人对着干，人在看到你的瞬间，心里就开启了防御模式。

　　嘴巴上说点好听的，对自己没有任何损失。

　　不过这并不是很容易的事情，自尊尊严，让人羞于启齿。

　　但有足够的野望和利益，足以打破禁锢的自尊。

　　“林鹿，网络上有人说你造假合同，陷害纪砚知。”有同事从员工从电脑上抬头，对林鹿说道。

　　林鹿打开自己的账号，发现评论很多，私信爆满。

　　都是来骂她的，都是纪砚知的粉丝。

　　甚至质疑林鹿的工作 ，甚至要举报银沙湾文旅。

　　这么搞，就是想让单位辞退林鹿。

　　各种营销号都在说，那个虚拟ip的主人找到了，就是林鹿。

　　空穴来风，说的人多了，也就有人相信了。

　　辟谣从来都没有什么用。

　　现在，纪砚知成了可怜的受害者，让人心疼怜悯。

　　因为被造谣，事业一塌糊涂。

　　尤其是网络上，还有似是而非的电话录音。

　　林鹿挑眉，纪砚知啊，你可真是不长心啊！

　　李梦担忧问道：“还好吗。”

　　主任会不会怕麻烦，直接把林鹿给辞退了。

　　主任都要退休了，最怕有什么事情影响他退休。

　　林鹿只是说道：“还好。”

　　让子弹飞一会吧，要在最热闹的时候压轴出场。

　　其他同事都觉得，林鹿可能要离职。

　　不光林鹿被冲了，连银沙湾文旅都被冲了。

　　大数据推算就是流量越滚越大，一个海边小滨，突然一下就火了起来。

　　同事们：……

　　火了！

　　但跟想象的，有点不一样。

　　果然还是抓马的人，更容易得到流量。

　　不过，他们是坏人，成了包庇坏人的坏人。

　　这感觉就相当微妙。

　　林鹿看到各种辱骂言论，甚至还是威胁。

　　啧，还有人说，要线下真实她的。

　　林鹿：emmm……

　　要来银沙湾真实她啊，挺好，来吧。

　　来了这里，你不吃喝拉撒睡吗？

　　你不花钱吗？

　　不过，她现在很生气，很生气。

　　不高兴，她就要让别人不高兴。

　　林鹿又在虚拟账号，发布了一些内容。

　　不过发布的不是跟纪砚知有关的事情。

　　而是说陆霆骁的公司虚列员工工资，变相克扣员工工资，迟到扣半天，各种不合理罚款项目，随意调整薪资。

　　虚列广告费，天价请明星代言产品，瞒报应税项目 。

　　冲锋的是纪砚知，但倒霉的是陆霆骁。

　　林鹿还记得，节目结束的时候，陆霆骁态度强硬地跟她聊一聊。

　　在大家都在说虚拟账号是林鹿，结果账号上又发布了内容，但内容跟纪砚知无关。

　　反而说起了陆霆骁的事。

　　于是，大家纷纷道陆霆骁公司官方账号下询问，是不是有这么一回事呢？

　　陆霆骁：？？？

　　如果虚拟账号真是林鹿，为什么不跟纪砚知杠，反而向他开炮？

　　到底是谁？

　　难道是公司里的某个人？

　　真是难管理，一个个的员工，真的好难管理。

　　每个人心思都不一样。

　　工商，劳动，税务，消防……

　　各种各样的事情压在头上，想赚点钱，真的非常难。

　　烦死了！

　　因为纪砚知的缘故，这个虚拟账号还有不少粉丝呢。

　　现在突然发布了与陆霆骁公司有关的事情，立刻引来关注。

　　陆霆骁连忙开会，让中层领导赶紧嘱咐手底下的人，不要在网络上乱说。

　　一旦发现了，全集团公司通报，并且还会将他的言论打印出来，贴在办公室里。

　　算是损害公司的名誉。

　　这个办法，还真让公司的员工，不怎么敢说什么，说不定还会反过来问员工要赔偿。

　　接下来公司又请了专业会计进行专业咨询，以面对接下来有可能的查税。

　　如果有实在糊弄不过去的地方，陆霆骁就以申报错误，主动向税务机关说明补缴。

　　补缴出去的，都是钱啊！

　　是钱！

　　虚拟账号后面到底是谁？

　　非得揪出来不可，头顶上悬着一把刀，谁知道什么时候就落下来，落到了谁的头上。

　　没有人喜欢被监督，被看着。

　　于是便有不少人举报这个账号，不受管理，随意造谣，引起混乱，就该封了。

　　也有人评论说，只有狼才害怕猎枪，有问题的人才害怕监督。

　　有这么个号监督不挺好的吗？

　　又有人说，说起监督，那这个号也没被监督，说什么都行，随便造谣都行。

　　那么监督又从何而来呢？

　　网络上风起云涌，主任后知后觉，还是被市领导打电话才知道，手底下的员工有舆论风波。

　　他把林鹿叫到办公室，询问是怎么回事。

　　主任神色还算稳定，询问道：“网上说的都是真的吗？”

　　林鹿直摇头，“主任，当然不是真的啊。”

　　“那个什么明星碰瓷，他自己身上有屎，就拿我擦。”

　　“主任啊~~~”

　　林鹿拖长了声音，把主任吓了个激灵，“我冤枉啊！！”

　　主任稳了稳身形，说道：“那得拿出证据来啊，不然也没法子。”

　　林鹿：“我想想法子。”

　　酝酿得也差不多了。