第202章 万人迷恋综48
　　林鹿淡淡地看着还在恐吓她的柳心蕾。

　　到现在柳心蕾还没明白吗？

　　她是被杀鸡儆猴的那只鸡啊？！

　　即便柳心蕾删除了律师函，也不打官司，就让这件事囫囵过去。

　　但林鹿也不会轻易就让事情这么过去。

　　林鹿杀给其他人看。

　　你们来惹我，我会真的会跟你们干哦！

　　小人物的杀伤力在于非对称，不可预测而且指向泛化。

　　我不追求赢，而是让你们也输的破坏力。

　　林鹿一脸好奇加求证地看着柳心蕾，“柳小姐，你在威胁我，让我在这个社会无法立足吗？”

　　“资本，什么资本？”

　　“你还要跟我打官司吗？”

　　“你，是这个意思吗？”

　　一连串的质问，兜头砸在柳心蕾脸上。

　　柳心蕾：……

　　看到林鹿这张脸，心头就梗塞，喉咙里跟吞针了一样。

　　被这样质问，柳心蕾哪敢真的说，对，老子就是要让你混不下去。

　　这样张狂的话传出去，不敢想象。

　　柳心蕾坐上车，不再搭理林鹿。

　　越搭理对方越来劲，踩着她做好人，做圣人。

　　柳心蕾对着自己心口梆梆两下，也敲不散积累的郁气。

　　但这么放过对方，实在忍不下这口气。

　　柳心蕾从后视镜，看到林鹿站在马路边，一直注视着她的车。

　　远处投来的目光，经过后视镜与她对视。

　　一瞬间，柳心蕾头皮发炸。

　　鬼气森然。

　　林鹿的身影，在后视镜中，越来越小，化作了一个黑点。

　　直到彻底消失了，柳心蕾才长长出了口气。

　　意识到自己被林鹿吓到了，柳心蕾又气又恼。

　　她拿出手机，拨通了一个号码，电话一接通，那边传来温和略带疲惫的女声。

　　柳心蕾语气里立刻带上了笑，“季小姐，我是柳心蕾，我们一起上过节目，你还记得吗？”

　　听到这话，电话那头的季雅秋沉默了好一会，语气很淡漠疏离，“还记得，你找我什么事？”

　　“就是节目里的林鹿，你还记得吗，她还害你曝光了身份呢？”

　　一听到林鹿这个名字，季雅秋浑身不适，黏腻潮湿，身上仿佛被密密麻麻的蛇缠绕梭巡。

　　“你到底想说什么？”季雅秋烦躁地问道。

　　柳心蕾小心翼翼问道：“你不想给林鹿点颜色看看吗？”

　　季雅秋的老公是大佬，动动手指就能摁死林鹿。

　　季雅秋直接道：“没有，以后不要给我打电话。”

　　说完，就挂了电话。

　　季雅秋根本就没心力去管什么林鹿。

　　即便她的夫家有些权力，但权力有束缚。

　　因为她参加了恋综节目，还被爆出已婚，让婆家对她很有意见，因为连带着婆家被圈子里的人戏谑。

　　就是随意谈论两句，茶余饭后，让人较真不好，不较真自己难受。

　　不同于剧情里，季雅秋没在节目中爆出已婚的消息。

　　参加了恋综，不过是和丈夫关系有所突破的剧情。

　　可在节目里，已婚的消息传出，那效果可就大不一样了。

　　柳心蕾再让她跟节目里的嘉宾纠缠，只会被婆家更加挑剔和看不起。

　　婆家和丈夫的态度，让季雅秋感觉窒息而痛苦。

　　本来丈夫就沉稳淡漠，像一块捂不热的石头。

　　季雅秋深耗在婚姻里，几乎内耗到睡不着，无数次地想是不是该离婚。

　　哪有精力去管外面的事情。

　　而且，有什么理由对付林鹿呢。

　　林鹿确实没有把她结婚的消息传出去。

　　她只是勾起观众的好奇心。

　　可是，就是好痛苦，好难受，想要不管不顾，想要疯了一样。

　　又有一根理智的弦拉住她，如果真杠起来，结果只会变得更加糟糕。

　　季雅秋给丈夫发消息，“我们离婚吧。”

　　离婚就好过了。

　　“为什么，现在这种情况不适合离婚。”

　　“你要在风口浪尖离婚吗？”

　　“这对你和家里的名声都不好。”

　　“恋综的事，我已经跟家里人说了，让他们不准再提了。”

　　季雅秋看着丈夫发过来的消息，有种窒息的绝望，他什么都安排得很好。

　　什么都安排得妥帖周到，但就是无法看到她的情绪和痛苦呢？

　　她简直痛苦得要疯掉了！

　　她觉得，只有离婚，才能浮到水面吸口空气。

　　离了婚，就不会再对他抱有期待。

　　柳心蕾被季雅秋干脆利落拒绝了，忍不住啐了一口。

　　太绵软了吧！

　　白瞎了嫁入高门大户。

　　但柳心蕾心里也不想去惹疯子了。

　　官司结束之后，林鹿按照之前的约定，将大部分的赔偿金进行公证，然后分给提供证据的网友。

　　这件事，林鹿也交给了律师做。

　　林鹿将这事情的结果公布在自己账号上。

　　能拿到补偿的网友，都纷纷感谢，也有人质疑自己为什么没有补偿。

　　林鹿只说，有些人提供的图片，是在网上找的。

　　所有的证据都是经过认真筛选的。

　　让一些人嘀嘀咕咕的，也说不出什么话来。

　　打完官司，林鹿全心全意备考考公，她报考了事业单位考试。

　　闲暇之余，回复网友们的问题。

　　有些人准备去银沙湾旅游，询问林鹿攻略。

　　节目结束之后，林鹿在银沙湾住了一段时间，对那个地方比较了解，于是分享了自己的见闻。

　　林鹿满脑子都那个即将退休的银沙湾文旅主任。

　　有一个男人，进入了她的脑子和心里。

　　恋综里没有让她牵挂的男人，但在别处遇到了。

　　银沙湾那个地方，虽然偏，但足够她大展身手。

　　于是，即便没再兼职，林鹿也认真回答了网友的问题，一些犄角旮旯，比较有趣的地方。

　　或者是哪家店铺食物味道好，当地特有的食物，值得一尝的。

　　林鹿还跟之前跟文旅职员李梦交换了联系方式。

　　通知李梦说有人会去银沙湾看海，注意点别让商家宰客。

　　虽然开始人少，但给人好印象，会自动帮忙宣传的。

　　银沙湾的海滩相当漂亮，沙子在海浪下，就真跟细银一样，波光粼粼银光闪闪。

　　节目组才挑选了这个地方。

　　恋综，很挑氛围。

　　李梦看着银沙湾文旅的粉丝，再看看林鹿账号的粉丝，流下了心酸的眼泪。

　　他们一个办公室各种折腾，各种发视频，都没有林鹿十分之一多。

　　究竟是什么原因啊！

　　粉丝再上不去，李梦都想去参加个抓马综艺，把粉丝量给涨上去。

　　是不是不抽象，不恶心，不猎奇的东西就没人看啊！

　　一看抓马猎奇的东西，就发了狠忘了情。