第203章 万人迷恋综49
　　李梦环视了一圈办公室，全是摸鱼的。

　　主任是个要退休的老登。

　　遇到事情，就是行不行啊，稳妥点，别出错。

　　不过李梦还是进办公室，把这件事告诉领导。

　　主任听了，先是皱眉，喝了口茶才问道：“林鹿还兼职呢？”

　　李梦说道：“没有，林鹿粉丝挺多的，有人找她询问银沙湾的事情。”

　　“然后林鹿说，让我们招待好游客。”

　　“我们这边没有直达的高铁和飞机，来银沙湾需要接送。”

　　“这些都要安排。”

　　主任一听，下意识就开始挠头，但看李梦期待的眼神，他也不好浇灭下属的热情。

　　“嗯，我跟其他部门沟通沟通。”

　　李梦又说道：“主任出马，那肯定没问题。”

　　她拍了个僵硬的马屁，向上管理。

　　主任想了想问道：“林鹿现在做什么呢，工作了吗？”

　　李梦摇头，表示不知道。

　　李梦还真不知道林鹿在水里划拉着，努力上岸。

　　事以密成。

　　林鹿都是悄摸着做事，做成了再说，没成功，就当没做，别人也不知道。

　　说出去很可能被人破坏，而且说出来没做到，把自个架起来了，多尴尬啊！

　　林鹿努力学习的时候，接到了一个电话。

　　电话那头是嘶哑的男声，跟烟嗓卡痰似的：“林鹿，你好。”

　　林鹿看了下手机屏幕，是她合作过的律师打过来的，但不是律师的声音。

　　“你是谁，你把张律师怎么样了，我警告你，绑架是犯法的。”林鹿率先说道。

　　电话那头沉默了一会，“我是纪砚知。”

　　“你还记得我吗？”

　　因为联系不到林鹿，电话都打不通，账号发私信不回，只能通过张律师联系林鹿。

　　纪砚知？！

　　林鹿一听这名字，立马录音了，语气带着客气和不解问道：“哦，是你啊，吓我一跳，我还以为张律师被人绑架了，找我要赎金呢。”

　　“你找我有什么事吗？”

　　纪砚知沉默了一下，说道：“就是有些事情，想跟你聊一聊。”

　　林鹿轻挑眉头，来者不善善者不来。

　　柳心蕾的样板没看到吗？

　　林鹿歪着头，用肩膀夹着手机，右手点着鼠标做题。

　　“什么事啊，你说，我听着。”

　　“其实，我来是想跟你道歉。”纪砚知说道。

　　林鹿缓缓勾起了嘴角，嘴上却说道：“纪影帝，你在说什么，我不懂你的意思？”

　　纪影帝，现在这个称呼就是一个笑话。

　　现在，他各方面的资源都下降了，虽然那些税款都补上了，缴纳了滞留金。

　　但纪砚知未来很长一段时间里，想回到巅峰时候都不太可能了。

　　更要命的，各种代言和商业价值，直接就没有了。

　　星途黯淡！

　　但退出娱乐圈，纪砚知也不愿意。

　　毕竟大把大把的钞票赚着，谁愿意退出光鲜亮丽名利场呢。

　　他深呼吸说道：“林鹿，在节目里，我跟你有一些误会。”

　　“我人当时确实不太舒服，如果有什么地方让你不满意，我可以向你道歉。”

　　林鹿扯了扯嘴角，真诚心道歉？

　　怎么不公开道歉，也没有什么实质的补偿。

　　她只是说道：“你是大明星，我是普通素人，不计较，不敢计较。”

　　嘴上说的话，林鹿就当风吹过，根本不入耳。

　　纪砚知还是执着说道：“或许是我太懒散了，或许是演完戏太累了，或许是被名利蒙蔽了。”

　　“总之，我落到这个地步，大概是上天对我的警醒。”

　　林鹿：“啊？！”

　　叽里咕噜不知道说什么？

　　“你报复我也是应该的。”纪砚知叹气道。

　　林鹿直接说道：“啊 ，你在说什么啊？！”

　　“什么时候的事情？”

　　林鹿反问，语气带着诧异和不解：“纪影帝，你为什么会这么觉得？”

　　纪砚知那边顿了顿，才说道：“你想报复我版权合同的事。”

　　林鹿：“怎么会啊，版权合同我又没签。”

　　“我跟你无仇无怨，干嘛这么做？”

　　说着，林鹿的语气更加诚恳道：“纪影帝，你们还没找到发布假合同的人吗？”

　　“就该抓住这么可恶的人。”

　　“你想想啊，是不是你仇人做的？”

　　相比于我，你圈子里敌人更多吧。

　　林鹿滑不溜丢的，让纪砚知倍感烦躁。

　　他深深叹息，“林鹿，我都这样了，你能跟我说句实话吗？”

　　林鹿：……

　　实话是没有滴！

　　怎么滴，想找个背锅的人？

　　想要囫囵过去，从她嘴里得到一些消息，然后转移视线，让粉丝网暴她？

　　抱歉啊！

　　反派死于话多！

　　都干了反派的事，那就一定要把嘴闭紧了。

　　打死不承认！

　　为什么让人认错是很难的事情呢。

　　因为认错意味着自己错了，意味着要承担责任，意味着要损失，威胁到了生存安全。

　　宁愿毁掉棋子，也不愿意承认自己走错了。

　　到目前为止，林鹿反正没看到节目嘉宾，或者是钱导演和节目策划有人道歉，或者觉得自己做错了。

　　她也不承认。

　　纪砚知联系她，估计是想把负面舆论转移到她身上。

　　就像节目组给原主一样，把负面标签贴在她身上。

　　林鹿：“我不造啊，真不造啊！”

　　隔着手机，林鹿都听到那边有些粗犷的喘息。

　　纪砚知有些咬牙切齿道：“林鹿，我只是想要一个答案。”

　　林鹿沉默。

　　没有必须回答的义务！

　　过了好一会，纪砚知问道：“林鹿，你在听吗？”

　　林鹿：“在的。”

　　纪砚知又问道：“林鹿，是你做的吗？”

　　“我的前途已经没有了，现在呢，就想知道自己错在哪里？”

　　声音沙哑落寞，透着可怜劲。

　　林鹿接着沉默。

　　纪砚知：“……林鹿，你在听吗？”

　　林鹿：“在的。”

　　纪砚知：……

　　他的语气明显感觉暴躁了起来，“到底是不是你做的？”

　　林鹿沉默。

　　“艹！”仿佛是受不了林鹿的冷暴力，纪砚知骂了一声，挂了电话。

　　“嘟嘟嘟……”

　　听着电话忙音，林鹿看着手机，啧了声，“这点耐力都没有。”

　　用粉丝那一套来对付我，可不行哦！

　　心疼geigei的事，我做不到！