第204章 万人迷恋综50
　　纪砚知，你可别做出格的事情，把舆论往我身上推。

　　不然，她就得再加把火！

　　毕竟，她手里的录音不少呢。

　　纪砚知不敢找其他嘉宾，就找她这个嘉宾里，看起来更弱，更好欺负的她。

　　锅往往甩在最弱的人身上。

　　越弱，承担得越多。

　　两人聊来聊去，纪砚知没得到自己想要的东西，挂了电话。

　　林鹿保存了录音。

　　纪砚知现在最好的翻身方法就是，沉淀下来，拿出个让大家满意的作品。

　　以绝对的实力和工作能力，让人不去计较他身上的错误。

　　可纪砚知是明星啊，需要流量。

　　再说了，纪砚知的演技，emmm……

　　不是林鹿自吹，她这个业余的素人，演技可能都比他好一点点。

　　毕竟她稍微演差了点，很可能就没命了。

　　林鹿掰着手指头细数，一个年轻的冠军，以稀碎的操作，失去了冠军名头，骂声一片。

　　还进医院了，听说割腕了。

　　这一消息让网络上骂柯向风的人，都哽住了。

　　以往他直播骂跟他打游戏的网友，骂人菜狗，菜逼。

　　网友们都能忍下来。

　　怎么现在骂一下柯向风，柯向风就割腕了。

　　哎呀，他们成了网暴杀人的凶手了？

　　真是绝绝子。

　　柯向风以之为傲的游戏，会成为让他恐惧害怕的东西。

　　越害怕失败，就越会失败，越失败就会越抗拒。

　　柯向风跨不过去这个坎，就再也不是为竞技而生的天才了。

　　他的天赋和能力成为他痛苦的来源。

　　恭喜柯向风，终于经历痛苦，在痛苦中煎熬成长。

　　柯向风，说谢谢！

　　做别人的狗，那就真用狗哨训练你。

　　一个成了劣迹艺人，貌似还想祸水东引。

　　还拿了一个嘉宾的赔偿金。

　　以后有商家再跟柳心蕾合作的时候，就会考虑很多。

　　风险比较大，总是消费投诉，哪个商家禁得起这样的折磨。

　　需要流量的嘉宾，蹦跶起来，被按下去了。

　　其他嘉宾节目结束之后，都安静下来。

　　但只要节目还有长尾效应，就会被人挖出来鞭挞。

　　而林鹿要做的就是，活跃在公众前。

　　得罪了人，林鹿担心有人铤而走险，走物理消灭的道路。

　　“统子，如果有危险，记得一定提醒我。”林鹿对系统说道。

　　系统：“收到宿主诉求。”

　　林鹿问道：“现在有人想杀我吗？”

　　系统：“暂无，但他们都骂你，叽里咕噜的，说你是疯子，是脑子有问题的疯子。”

　　疯子总是干出不合常理的事情！

　　林鹿闻言，顿时露出笑容，一撩头发：“清风拂面，心旷神怡。”

　　失败者的狂吠是对胜利者的奖赏。

　　系统也觉得，这并不是什么大事，只要宿主命还在就行。

　　其他的，不在意！

　　林鹿在网上报名省考，初审之后缴费，打印了准考证，接下来就是笔试。

　　在省考前，林鹿完全沉浸下来学习。

　　学习嘛，熟门熟路的事情。

　　到了笔试时间便去考场考试，之后便是成绩查询。

　　查询日一查成绩，林鹿看自己笔试过了，而且成绩还靠前，松口气。

　　然后等资格复审进行面试。

　　面试过了还有体检与考察，进行公示录用。

　　看到结果，林鹿在账号上发布消息，“我已上岸，感觉良好。”

　　还贴上了笔试成绩，把这件事确定坐实了。

　　评论整个酸溜溜扑鼻。

　　【你可以是600块，但你不能上岸。】

　　【哦豁，你就这么上岸？】

　　【真该死哦！】

　　【600块已经不是以前的六百块。】

　　【600块也塌房了！】

　　林鹿收拾行李，拉着拖箱，辗转了两次，再一次出现在了银沙湾文旅局门外。

　　为了分配到这里，林鹿还使用了好运签。

　　李梦急冲冲从里面出来，小跑到林鹿跟前，“你真来我们这里上班了啊？”

　　她前头还在羡慕林鹿的粉丝多，转头林鹿就带着资粮来这里。

　　闷不作声的。

　　好突然。

　　林鹿点点头，“以后我们就是同事了，多多指教。”

　　李梦连忙伸手握住林鹿的手，“多指教多指教。”

　　主任看到林鹿的时候，沉默了好一会，像个树懒反应迟钝似的，才说道：“那就好好上班。”

　　林鹿看着主任的眼神，清澈透着尊崇，“好的，我一定好好上班。”

　　抓马节目积累出来的粉丝，要合理运用起来。

　　林鹿拍了一张工作证牌子，发到网上，“已入职银沙湾文旅局，小伙伴们有什么询问的，尽情联系我。”

　　除了工作证，还有一些银沙海滩的拍照，很有氛围感，也很出片。

　　对于其他嘉宾来说，银沙湾是一个不愉快的地方。

　　这辈子都不想去。

　　但有个嘉宾，却选择回到这个地方。

　　因为银沙湾这一期节目的失败，让公司和钱导演损失很大。

　　节目开天窗了，而且嘉宾们都出事了。

　　现在钱导演的困境是，既难拉到投资，也难以招到比较优质的嘉宾。

　　有这期嘉宾的前车之鉴，娱乐圈里的人，怕参加就出事。

　　其他嘉宾，像贺凛舟和陆霆骁这种，看似精英，人上人，也禁不住扒啊！

　　谁能保证自己身上一点事没有呢。

　　这档节目，晦气啊！

　　钱导演好憔悴啊，再看到林鹿居然跑去银沙湾上班了。

　　嗯？

　　膈应人呢？

　　他现在听不得银沙湾三个字。

　　这档节目就是因为高质量嘉宾而出名。

　　若是找一些名不经传的人，这档节目的质量和吸引力就会减弱很多。

　　如果长得漂亮还好，但如果像林鹿这样的，是被用来给观众吐槽的。

　　钱导演不甘心，不甘心这档节目就此停止。

　　但下一期的节目遥遥无期，不光是嘉宾问题，因为那份阴阳合同和节目扯上关系，备受非议。

　　公司和电视台的意思是，砍掉这档节目。

　　再做下去没什么意义，还不如开一档其他节目，但新节目还会让钱导演做吗？

　　不好说！

　　这对钱导演的打击太大了。

　　养老项目啊，养老！

　　林鹿一顿搅和，发了洪水一样，洪水之后，一片狼藉。

　　然后林鹿开始新的，美美的生活？

　　这么一想，钱导演又想吃救心丸了。

　　便宜货真是用不得，用不得啊！

　　钱导演又开始碎碎念，早知道就让她滚，早点滚！

　　一颗老鼠屎坏了一锅粥。

　　low货，把所有嘉宾档次都拉低了。