第201章 万人迷恋综47
　　要不，你来当一下我吧。

　　体会一下我无尽的痛苦和焦虑，体会那种濒死的窒息。

　　摸清我每一点细微痛苦的来龙去脉。

　　柯向风表情似哭非哭，似笑非笑，像一张石膏脸，既白又僵硬。

　　但内心在哀嚎。

　　他轻声说道：“我知道了姐，我会好好的。”

　　宁娉婷似乎也松口气，又安慰了一会柯向风，才离开了医院。

　　宁娉婷走了之后，教练走进病房，看到柯向风躺在病床上，眼睛直愣愣地看着天花板。

　　他叹口气，走到病床边，把被子掖了掖。

　　柯向风看到导演，突然说道：“我能感觉到，娉婷姐嫌弃我。”

　　“我不是冠军了。”

　　教练只是说道：“早就预料到有这么一天，爬山爬到最顶峰，接下来的路都是下坡路。”

　　“老实说，你压力大，俱乐部所有人压力都大。”

　　“那些期盼，那些瞩目的成绩，都是束缚和压力。”

　　“现在跌下来，咱们再重新攀登。”

　　教练伸手，擦了擦柯向风眼角的泪水，柯向风是他一手挖掘出来的。

　　“孩子，成熟起来吧。”

　　人生的终极课题是，人生只有自己。

　　只有自己能体会痛苦，体会幸福。

　　这些幸福或许是自己带给自己，也可能是别人带来的。

　　但唯有感受，终其一生，只有自己能感受到。

　　剥去了世界冠军光环，柯向风是如此地脆弱不堪一击。

　　世界冠军撑起他的一切，尊严，荣耀，财富，掌声……

　　没了世界冠军这个名头，后面这些也如梦幻泡影幻灭。

　　柯向风喃喃道：“教练，我难受。”

　　教练沉默，落差有点大，直接从天堂掉落地狱。

　　“怪我，当初没拦着你，让你参加什么节目。”教练只能这么说道。

　　柯向风沉默，因为娉婷姐姐要去参加节目啊！

　　然后遇到了林鹿。

　　林鹿……

　　“教练，给我手机。”柯向风说道。

　　教练直摇头，“不行，不能给你，这一个月，你都不准上网。”

　　脾气爆，看了受不了，又会发生不好的事。

　　“我只是想联系一个人。”

　　“谁？”

　　“林鹿。”

　　教练现在一听这个名字，太阳穴就突突跳，柯向风就非要跟她杠。

　　“不行，她现在可能没空接你的电话，她打官司呢。”教练说道。

　　这一期的恋综嘉宾，真是邪门啊！

　　这节目有毒，一个个跟通告费最少的嘉宾杠起来。

　　不排除可能是‘600块’通告费太少了，报复社会。

　　由此可知，不能购买压榨员工太狠公司的产品。

　　员工得不到好的休息，无法保质保量地完成产品，还可能心怀怨恨，故意做次品。

　　所有人都是消费者，也是生产者。

　　那节目导演，但凡多给点通告费……

　　没错，林鹿现在正在打官司，和柳心蕾对簿公堂。

　　不同的是，柳心蕾坐在被告席，而林鹿坐在原告席上。

　　可能因为两个人在网络上都有热度，旁听席不少人看热闹。

　　柳心蕾瞪着林鹿，脸色很难看，尤其是看到林鹿律师提供的各种证据。

　　神经病！

　　遇到个神经病！

　　柳心蕾气得眼冒金星，这段时间，她已经把网上律师函删了，法院这边也撤诉了，可对方依旧不依不饶的。

　　结果反倒被对方告了，告她损害了林鹿的名誉权，还因为她的缘故，林鹿遭遇了网暴。

　　让林鹿承受了巨大的精神压力，以至于让她出现精神恍惚，无法入睡的情况。

　　然后律师拿出了诊断书。

　　还顺便附上辱骂林鹿的账号和言论，这些账要么是柳心蕾的大粉，要么就是柳心蕾身边的工作人员。

　　柳心蕾脸色越发难看，她的律师要求休庭，两方进行协商和谈。

　　“林鹿，你一定要把事情闹得这么难看吗？”

　　“这对你有什么好处？”

　　柳心蕾忍不住质问道，如果不是旁边人拦着，她都想冲过去打人。

　　林鹿眨眨眼，一脸无辜道：“柳小姐，是你要告我的呀？”

　　“你突然要告，又不告，我都被你弄糊涂了。”

　　“我这人脑子笨，一件事不完成就牵肠挂肚，于是我只能告你了。”

　　“林鹿，你少他妈装疯卖傻，我到底是哪里得罪你了？”柳心蕾气得爆粗口，身体向前倾斜，很有攻击性。

　　尤其是对方一副孱弱无辜的样子，看得人心头火气。

　　林鹿只是说道：“你没得罪我，柳小姐，我真是你粉丝啊！”

　　“我干你妈。”柳心蕾冲过来就要打人，律师挡在林鹿面前。

　　“这里是法院，还要在这里打架？”调解员连忙呵斥道。

　　柳心蕾深呼吸，再呼吸，压下躁动的心情，开口道：“算我倒霉，遇到你这个神经病，说吧，你要怎么样才愿意和解。”

　　林鹿怯弱弱地摇头，“不能和解，我在网上说了，如果官司打赢了，还得分钱给提供证据网友呢。”

　　“很多人看着呢，这已经不是我能做主的事了。”

　　柳心蕾看着一根筋的林鹿，气得头皮发麻。

　　她强怒气，说道：“五十万万，你即便告赢了也拿不到五十万。”

　　“给你五十万，和解。”柳心蕾说道。

　　林鹿叹息一声，“好多钱啊！”

　　“但我不能失信于人，即便我输了，那也是法律审判我输了。”

　　林鹿的律师露出满意的表情，就是这样，和解哪里能体现他的实力呢。

　　柳心蕾：……

　　她瞪大眼睛，捂着心口，遇到一个疯子。

　　一个脑子轴的疯子。

　　遇到疯子就该跑，而不是跟她纠缠。

　　和解失败了，重新开庭。

　　法院判了林鹿胜诉，但两边因为赔偿金额撕扯起来。

　　柳心蕾的律师尽量少赔偿。

　　而林鹿的律师要为林鹿争取更多的赔偿金。

　　林鹿的律师说道：“柳小姐，你要真有良心，就不该在赔偿金上吝啬。”

　　“因为林小姐很大部分的赔偿金，要给曾经购买过你商品的消费者，弥补她们遭受的伤害。”

　　柳心蕾的律师：……

　　凎，狗东西！

　　他看向法官，果然看到法官拿起法庭锤，敲了下来。

　　结束了。

　　出了法庭，柳心蕾忍不住说道：“林鹿，得罪了资本，你不会好过的。”

　　林鹿黑白分明的眸子看着柳心蕾，“柳小姐，你说什么？”

　　柳心蕾心头一哽，上了车。

　　疯子，疯子！