第212章 万人迷恋综58
　　第二天林鹿就把酒店老板叫过来，询问他情况。

　　“李主任给你争取了极大的税收减免，就是希望你们服务好顾客。”

　　“银沙湾好不容易有点名气了，不要拔苗助长。”

　　“让员工多干活，就多给点钱，不要图方便乱搞。”

　　老板闻言，看着林鹿，一副哭唧唧的样子，生意难做，利润很少巴拉巴拉的。

　　哪里知道下面员工那么糊弄的。

　　林鹿手肘撑在桌上，下巴垫在交叉的双手上，静静地看着老板哭穷。

　　老板的声音越来越小，擦了擦汗，闭上了嘴巴。

　　林鹿只是说道：“我记得李主任特别看好你，你做成这样，李主任该多失望。”

　　“要不，我现在打电话，你跟李主任说。”

　　“你们旅店员工工资太低了，不要说利润少，就给员工少开工资。”

　　“要不，我们来算一算，你到底多少利润。”

　　老板忙说道：“知道了，会整改好。”

　　林鹿闻言，又露出了笑容，“我并不是想责备你，但站在这里，这里所有人都跟银沙湾一荣俱荣，一损俱损是吧。”

　　“银沙湾好了，你挣钱了，本地人有工作，能养家糊口。”

　　“所有人都会感谢你，你给了饭碗，游客，员工，都会记得你的好。”

　　“这边的税收减免，我会想办法再帮你申请。”

　　“服务人员太忙会赶客，如果不想让他们赶客，那就要给其他补偿。”

　　使点坏，让你损失钱，特别容易。

　　吃草挤奶，总不能把草也给省了吧。

　　老板点头，林鹿看着他，“如果多给员工开点工资，让你难以负担的话，我们这边能帮你摆脱这种困境，让其他人接手。”

　　老板闻言，保证回去就整改，也给员工加工资。

　　老板走了之后，林鹿打开抽屉拿出口罩，准备出去转悠，算是个低低低配版的微服出巡吧。

　　走在街道上，吹拂着海风，林鹿有种走在自己小王国的感觉。

　　在这里，她有什么想法，努努力都能实现的感觉，真是太爽了。

　　有一个想法，转头就可以实现，这就是权力。

　　这是一种需要控制又让人上头的感觉。

　　林鹿观察着周围，突然想起什么，问系统：“柯向风人如何了？”

　　系统：“醒了。”

　　林鹿啧了声，运气真好！

　　系统补充道：“不过有车祸后遗症，他已经决定退圈了。”

　　林鹿闻言，勾了勾嘴角，这一手好牌，硬生生让柯向风打得稀烂啊！

　　年少只道是寻常，再回头看，才知道命运给了多大的馈赠。

　　林鹿叹息了一声，“他的娉婷姐姐看到他那样，该多心疼啊？！”

　　系统：“并无，宁娉婷从未去看过他。”

　　林鹿：……

　　系统就爱较真，不懂人类嘴里的弯弯绕绕。

　　林鹿转移话题，“那宁娉婷在忙什么呢？”

　　系统卡顿了一下，一时不好回答。

　　林鹿顿时好奇：“怎么了？”

　　系统只是说道：“宁娉婷好奇怪，跟家里人吵架，说家里人不爱她。”

　　“然后家里人要把她送神经病医院，她家人也挺奇怪的。”

　　林鹿：……

　　“系统，其实你该多去神经病医院看看，男性患者大多想挣大钱做大事，功成名就，女性患者更多是对亲密关系和情感联结深切渴望，找到真爱，得到偏爱。”

　　这是男女两套不同的社会标准。

　　一个教狩猎，没有狩猎到食物，就会引发强烈的恐惧。

　　一个教打理皮毛，让自己更加好看漂亮，如果得不到肯定的喜欢，太缺爱了，也会陷入迷茫恐惧中 。

　　系统：“是这样吗，那系统需要更新一些新内容。”

　　“为什么人类总喜欢在无常变幻的世界里追求永恒不变呢？”

　　“连自己的情绪都变幻无常。”

　　林鹿揉了揉眉心：“因为需要锚点和支点啊，才能在无常变幻的世界里有安全感。”

　　系统：“那我神经病院看看。”

　　林鹿：“去吧，去吧。”

　　等林鹿回到办公室，脑子里响起系统的声音，“我去精神病医院看了。”

　　林鹿：“看到什么了？”

　　系统：“人真是被绳子拴住长大的小象，你们的情绪和观念，真是太太奇怪了。”

　　林鹿：……

　　你个连话里有话都听不懂的系统，就不要研究人类。

　　在所有人一起努力下，银沙湾这个旅游景点，名气上去了，至少想看海，大家第一反应就是银沙湾，接着又申请A级景区。

　　而林鹿并没有往上升，而是做了县委书记，更好打造银沙湾。

　　就像是在打造一个王国。

　　林鹿的名字，和银沙湾捆绑在一起。

　　“叮，任务完成，请宿主注意，即将离开世界。”系统声音响起。

　　紧接着，林鹿眩晕了一下，回到系统空间。

　　林鹿往床上一扑，抬起自己不太清晰带着毛边的手指。

　　就感觉是像素不太好。

　　也不知道这种模糊画质要持续多久。

　　先定一个小目标，让自己变成清晰画质。

　　“恭喜完成原主心愿，完成任务度极极高，获得积分120，额外赠20点积分，功德15点，属性15点。”

　　“购买一个虚拟账号2点积分，幸一次性幸运道具3点积分，扣除五点积分。”

　　宿主：林鹿

　　年龄：29

　　积分：325+115

　　功德：15+10

　　灵魂：30（较弱）

　　智商：110

　　美貌：70（一般漂亮吧！）

　　情商：70（较高，注意，智商和情商只是衡量某一方面的工具，特殊的才能，性格和经历，构成真正的智慧。）

　　属性点居然有15点，让林鹿很惊讶，毕竟做病娇男主的女朋友，也都才十点。

　　难道是因为恋综对付的人比较多？

　　林鹿询问系统。

　　系统回答道：“属性点的多少，是由原主贡献，有的多，有的少，拿出来的东西也不一样。”

　　林鹿又问道：“那系统你牵桥搭线，有中间费吗？”

　　系统有问必答：“拿，作为系统基本运行和穿越时空能量。”

　　林鹿随意道：“那到底有多少世界呢？”

　　“恒河沙数。”

　　林鹿：“那可真的多啊！”

　　林鹿隐约有些知道，她的穿越之旅应该不会很早就结束。

　　林鹿说道：“属性点全点灵魂吧，all in。”

　　系统：“好。”

　　林鹿：“加了吗？”

　　系统：“加了。”

　　林鹿：……哎，滴水入海，没感觉！