第207章 万人迷恋综53
　　这场风波中，银沙湾文旅账号粉丝涨了，林鹿粉丝也涨了。

　　双赢！

　　就是纪砚知，现在彻底得退圈了。

　　霸道总裁陆霆骁，被人说应该挂在路灯上。

　　宁娉婷看着手机，看着被人骂的男人，露出嫌弃烦躁的表情。

　　小风心里脆弱得割腕，明知道自己是用手吃饭，还伤害手。

　　行贿的行贿，塌房的塌房，生意出问题的出问题，要么就是工作能力不行。

　　亏她之前还安慰过抑郁的纪砚知，而纪砚知似乎对她也有点意思的。

　　毕竟纪砚知也是粉丝很多的明星。

　　有明星光环。

　　站在纪砚知旁边，被纪砚知的粉丝所认识，所羡慕，所嫉妒。

　　现在，嗯，被观众注意力喂养出来的光环消失，她也不想注意她了。

　　做事太不谨慎了，被人录音。

　　宁娉婷这么想着，手机响了，是纪砚知打过来的，话里话外的意思是，想让宁娉婷帮帮忙。

　　不想退圈。

　　宁娉婷面色冷漠地拒绝了。

　　纪砚知也是没办法才求到宁娉婷这里，听说宁娉婷家里有点钱，还有点势力。

　　但对方的态度让纪砚知心里拔凉的。

　　之前，在节目里，可是宁娉婷主动接触他。

　　纪砚知特别不甘心，什么工作能比得上做大明星呢。

　　名利双收。

　　报复林鹿，她现在是事业单位人员……

　　纪砚知想爬起来，享受纸醉金迷，不想去牢里。

　　挂了电话，宁娉婷又收到了柯向风发来的消息，“姐，我回俱乐部了。”

　　宁娉婷皱眉，看着消息，好一会才回复道：“怎么不多休息呢，伤了手是大事，别着急。”

　　柯向风立刻回消息，“手已经没大碍了，我现在积极训练，我会再次拿冠的。”

　　宁娉婷兴致缺缺，“那你加油。”

　　等获得冠军再说吧。

　　过了一会，柯向风发来消息：“姐，你来俱乐部吗？”

　　这句话像斟酌了好一会，才问出口。

　　宁娉婷只是说道：“我有空就去，现在没空。”

　　“好的，我等姐姐。”柯向风回了一句，没再说了。

　　宁娉婷，骨子里像飞蛾，扑向亮光，只有亮光才能吸引她。

　　外界的光亮填补内心，她热爱光亮的温度和被看到。

　　那种夸奖和注视，像四面八方聚集过来的亮光，飞入自己的身躯中，构建她的身躯和精神。

　　参加节目的男嘉宾，一个个都塌房了，还连累到她被人讨厌。

　　甚至有人问她，被节目里男嘉宾喜欢是什么感觉。

　　什么感觉，只有烦躁恶心的感觉。

　　而且，现在她发个动态，都有人讽刺她，十个嘉宾一体，一个出事了，其他都会被拉出来鞭尸。

　　她好烦，内心纠结和不甘心。

　　就是感觉浪费了时间和精力。

　　他们简直辜负了她的时间和精神。

　　又像是一个饥渴的人，本来从他们的手里，得到一点东西，可什么都没得到。

　　至于貌似是官配的陆霆骁，在节目之后，两人之间的联系也断了。

　　节目中，两人的关系从节目一直延续到线下。

　　更是被一众cp粉磕糖磕得发疯了。

　　即便是和陆霆骁确定了关系，但其他嘉宾还在明里暗里地雄竞。

　　也不知道是真雄竞还是表演，反正让一众观众看爽了。

　　宁娉婷是万人迷，下了节目，嘉宾们还是对她念念不忘。

　　可是现在，和剧情里，和宁娉婷想象的完全不一样。

　　如果说季雅秋陷入了婚姻内耗中，那么宁娉婷就陷入了愤怒怨恨中。

　　怨恨源于未满足的渴望。

　　她所想象的，并未真实发生，落差极大。

　　她对林鹿毫无感觉，但在五个男嘉宾的身上，感受到了背叛和怨恨。

　　至于画手胡思思，完全是龟缩到了角落里，瑟瑟发抖。

　　这一期的嘉宾，好像被诅咒了一样，一个个的，都出事。

　　该不会轮到她吧。

　　林鹿？

　　胡思思出于自己画手敏感的直觉，她拿出手机给林鹿打电话。

　　但打不通，她只能通过社交媒体账号发私信。

　　林鹿很维护自己的账号。

　　一个粉丝量大的账号，是她工作的底气。

　　打开私信，看看网友们都私信了什么？

　　自从她发布了纪砚知的录音后，骂她的人少了很多。

　　也有顽固不化的，林鹿就报警说自己受到了持续不堪的骚扰和恐吓。

　　这一下，骚扰林鹿的人更少了。

　　即便林鹿被骂的时候，也有人站出来维护她，是打官司得到钱的人，坚定支持她。

　　哪怕不支持，也不会骂她。

　　林鹿看到胡思思的私信，往下拉，看到一长串的话。

　　中心主旨就是，来道歉的，其实节目里的不愉快和冲突都是剧本要求。

　　是剧本让她们说林鹿和宁娉婷长得像。

　　林鹿看着私信，不置可否，她要的不是这样的私信。

　　真的有诚意，就要大庭广众的道歉。

　　这样私信，得到我的原谅，你就能安心了？

　　那是不能的，节目结束之后，这群人还在狂欢。

　　他们的狂欢，对原主是再次伤害。

　　只需要看到他们的名字，听到他们的消息，节目中发生的事情就在脑海中浮现。

　　像放电影一样，完全不可控。

　　从某种情况来说，原主算是一种人祭，让一个不可明说的系统，保持了良好的运转。

　　但现在，这个系统崩溃了，系统中的人，有一个算一个，都跑不掉。

　　倾巢之下焉有完卵。

　　胡思思突然道歉，害怕了？！

　　节目里所有人都倒霉了，包括林鹿自己也是打官司，被‘网暴’了呢。

　　十个人，像是被关在一个笼子里，相互厮杀。

　　胡思思，如果你真的想要道歉，就该由你来给节目组敲响丧钟！

　　胡思思焦虑地啃着手指头，看着手机，却一直没等到回复。

　　林鹿是没看到，还是故意不回复的？

　　胡思思甚至到林鹿账号下评论，问林鹿有没有看到她的私信。

　　但林鹿也没回，可胡思思看到林鹿回了其他网友，就单单忽略了她。

　　胡思思便明白，对方根本就不接受她的道歉。

　　胡思思又给林鹿发私信问道：“你到底想让我怎么做？”

　　“我都跟你道歉了，节目里，你和我都是嘉宾，都得听从节目组的安排。”

　　“林鹿，我给你道歉，对不起行吧。”

　　“我可以赔偿你，你要什么，要钱吗？”

　　林鹿看着胡思思的私信，依旧不回。

　　人是知道该怎么做的，但依旧抱有侥幸心理