第209章 万人迷恋综55
　　任何打电话过来责怪的，胡思思都破罐子破摔，对对，就是我说的，节目组就是有剧本。

　　啊，对对对，就是霸凌剧本。

　　哎，对对对，我是傻逼，行了吧。

　　摆烂之后，胡思思反而没有那么害怕了。

　　反正就这样，爱咋咋的，往下一躺，格外安详。

　　他们这一期的嘉宾们，就是关在笼子里的斗兽，斗起来呗。

　　可真正面对的时候，胡思思才能感觉到，节目中林鹿的处境。

　　刁难，质问，以及居高临下的凝视和羞辱，内心幽微情绪不足为外人道也。

　　妈的，这些嘉宾都是神经病，艹！

　　胡思思被嘉宾们挨个问候了一遍，到最后，胡思思甚至能跟对方对骂。

　　凎你祖宗！

　　你们都自身难保了，还来找我麻烦，去你的。

　　我只是个臭画画的，大不了就不画了，老子种花去。

　　跟嘉宾们大战了一回之后，胡思思又跟林鹿发消息。

　　“对不起，林鹿，真的对不起。”

　　“当时听节目组安排，我心里还在庆幸，不是安排我跟宁娉婷长得像。”

　　“你跟宁娉婷长得不像，一点都不像。”

　　林鹿眼睛看着胡思思的消息，不回复，不原谅，不来往。

　　世界上没有感同身受，那就让你们感受一遍，就有感同身受了。

　　终于能安安心心搞主任的屁*股，不是，搞主任屁*股下面的椅子。

　　一场场风波之后，最直观的感觉就是，林鹿账号的粉丝更多了。

　　每一次浪潮，都是林鹿收获的时候。

　　还有人安慰林鹿，说林鹿幸好心理强大，不然还不知道会是怎样。

　　真的不知道吗？

　　在街上被陌生人骂了句，很长时间都会辗转反侧呢，难以释怀。

　　心里不强大的，那就是活该咯。

　　安慰幸存者，不是安慰幸好你运气好。

　　终其一生，真正关心爱护自己的人，很少很少。

　　而人，只看结果。

　　林鹿看着这些安慰言论，都是略过的。

　　李梦看着林鹿账号的粉丝数量，又看看林鹿，挠挠头，“总感觉有什么地方不对。”

　　可怜蛋，不知不觉，这么多粉丝？

　　林鹿只是笑笑没说话。

　　粉丝哪里来的，踩着世界冠军，踩着影帝，踩着网红，踩着所有人热度来的。

　　银沙湾的热度在网络上很高。

　　总有好奇心强的人来旅游，见识下大海。

　　林鹿和同事们都非常忙，要管理的事情很多，旅店价格，饮食卫生，以及安排节目。

　　旅游的人一多，就有各种各样的事情。

　　都要退休的主任，都不得不忙起来，跟其他部门沟通，确保交通顺畅和游客的人身安全。

　　这么一忙，主任突然觉得身强体壮，自己说不定能升一升。

　　于是也提起精神来干，哪怕不能升，以后退休了，说起自己的工作履历也是面上有光。

　　一个旅游旺季下来，所有人都瘦了，被海风和太阳摧残得黢黑黢黑的。

　　同事们彼此对视一眼，都忍不住露出了笑容。

　　主任说道：“等游客数量统计出来了，市里面说会给奖金哦！”

　　“咳，我帮忙申请的，我说大家很忙，努力工作，都没有休息时间。”

　　主任挺胸抬头，一副老干部云淡风轻的姿态。。

　　“哇，主任真好啊！”

　　“主任，你太好了！”

　　“哇哦，有奖金拿啊！”

　　“主任，爱你哦！”

　　“……”

　　金钱的诱惑下，层出不穷的夸奖，真诚无比，让主任背挺直了，脸上依旧云淡风轻。

　　以往这些孩子，哪里知道他的好，现在知道了吧。

　　都要退休了，还被人如此尊重，嗯，舒坦。

　　他真是个德高望重的老辈子。

　　他应得的！

　　“林鹿，来我办公室。”主任对林鹿说道。

　　“好。”林鹿应了一声，跟着主任进了办公室。

　　主任坐下来，让林鹿也坐下。

　　他开口道：“这些日子辛苦了，市里面让我们做个报告，你好好做。”

　　林鹿点头，“好的，就是报告主题是倾向哪方面，主任，我工作经历浅，很多不懂。”

　　“新时代网络推动旅游业转型升级，提升游客体验，把咱们这次成功的经验写下来。”林主任说道。

　　林鹿恍然大悟，“那主任我试试。”

　　主任嘱咐道：“好好写哦！”

　　林鹿：“知道了。”

　　忙碌的日子过得很快，林鹿一边整理书写报告，一边上网看最新的网络事件。

　　毕竟要追网络新潮。

　　倒是新一年的游戏比赛又开始了，这次柯向风依旧参加。

　　他一头张扬的红发不见了，取而代之的是一头柔顺自然的黑发。

　　整体形象看起来稳重了很多。

　　林鹿眯着眼睛打量着屏幕里的柯向风，镜头也是落在他的身上。

　　柯向风的手背在身后，肩膀有些僵硬。

　　看到他这个动作，林鹿就轻笑，背手姿势隐藏紧张的手部动作，代表防御与自我克制。

　　或许是，曾经割过腕，不想让观众注意他的手。

　　但，已经露怯了。

　　尤其是配上他略带严肃的表情。

　　以前的柯向风不是这样的。

　　要不说，挫折最能锻炼人呢。

　　林鹿一边写报告，一边注意比赛，柯向风连游戏风格都有些变了。

　　柯向风是出了名的敢操作，但变得沉稳了起来。

　　打游戏的过程中，镜头给到柯向风的时候，他汗水打湿了额前的头发。

　　这是多大的压力啊！

　　第一场输了，不过柯向风没发火，而是擦了把汗。

　　嗯，学会了谦卑呢。

　　但直播弹幕里都很失望，都在说柯向风不行了，操作拉胯。

　　啧，被人用审视的眼神注视如何呢。

　　林鹿比较关注柯向风，是因为，剧情里，柯向风对原主的态度是最最最外放的。

　　直白地羞辱，直白地让人尴尬下不来台。

　　年纪最小，但世界冠军光环格外耀眼，态度恶劣，也能被说是真性情。

　　柯向风打头阵，后面坐着其他嘉宾，看着一个慌乱茫然的人，可怜无措的表演。

　　除了胡思思道过歉，其他人，没有道歉的，甚至是假模假样的都没有。

　　道歉不道歉不重要，看到你们难受就行。

　　亲爱的男嘉宾们，我想这辈子，我都是你们心里印象最深刻，最难以忘怀的女嘉宾。

　　想起来就咬牙切齿，抓心挠肝，心脏砰砰直跳，脸色通红，陷入真爱。