第208章 万人迷恋综54
　　林鹿不回消息，胡思思感觉喋喋不休跟空气说话一样。

　　这么一想，让胡思思感觉更焦虑了。

　　头上悬着达摩克利斯之剑，不知道什么时候落下，充满忐忑和无助。

　　胡思思持续不断给林鹿发消息，林鹿都没回。

　　可是，她明明看到林鹿会回复网友的话，一口一个亲，一口一个欢迎宝贝来玩。

　　就是不理睬她，仿佛被隔绝在孤岛上。

　　忽视，是一种凌迟！

　　尤其是胡思思现在也被人扒，说她抄袭的。

　　把她的画和其他人的画，放在一起对比 。

　　就是没什么问题，也能对比出问题来。

　　连颜色一样都能说抄，是借鉴！

　　可让胡思思当众道歉，实在艰难，因为跟节目组签了合同，不能对节目不利的话。

　　可能会被要求赔偿。

　　更重要的是，自己的工作事业都会受到影响。

　　认错，从来都不是一件容易的事。

　　代价让人胆寒。

　　尤其是成年人的认错。

　　最终，胡思思咬咬牙，在自己账号上发言说，“节目组有剧本的，我拿到的剧本就是说林鹿长得像宁娉婷。”

　　“节目组要林鹿做宁娉婷替身，林鹿本人似乎不知道。”

　　“我也是按照节目组剧本表演，但没想到节目组通告费给这么少。”

　　胡思思尽量淡化自己的作为，把错都推给了节目组。

　　胡思思发完了把头一蒙，做缩头乌龟了。

　　反正她道歉了。

　　胡思思的发言顿时引起了网友们关注。

　　以她的发言，再加上节目组和嘉宾们的表现，发现这真是霸凌。

　　节目组和嘉宾们不光在节目中霸凌一个普通的素人。

　　下了节目，还要霸凌她？

　　什么罪都往一个普通人身上推。

　　真是绝了？

　　【所以这档节目是捧宁娉婷？】

　　【做宁娉婷的替身，男嘉宾为了给她献上忠诚，节目和林鹿组队就各种消极怠工，这种剧本吗？】

　　【肯定是了，难怪柯向风跟疯狗似的，好不容易有献媚的机会。】

　　【这档节目到底什么时候结束啊，怎么还有戏啊，一个个轮流上才艺，给广大民众看？】

　　【做人替身也不是不行，就是钱太少了，精神费都不够赔偿的。】

　　【节目组说没剧本，是嘉宾们自由发挥？】

　　【宁娉婷那么漂亮，还得踩着一个普通人证明自己的美，这是多不自信啊？】

　　【男嘉宾们，一个比一个恶臭。】

　　宁娉婷再次被人骂了，继以前自由小猫言论之后，这一次更多人是骂她自恋。

　　既自恋又自卑，到节目里来享受追捧，还得踩着别人来显示优越。

　　胡思思一通自爆，再次将节目组和嘉宾们拉出来鞭尸

　　节目组更是被推上了风口浪尖。

　　本来这个节目就面临裁撤，再来这么一出，直接死了，再无死灰复燃的机会了。

　　钱导演捂着心口，吃了救心丸，打电话质问胡思思，为什么要这么干？

　　是想踩着节目出名吗？

　　踩着节目出名。

　　胡思思只想说，上这个节目才倒霉好吧。

　　胡思思直接说道：“我说的是实话，再说了，节目变成这样，又不是我的错。”

　　她只想快点和这档节目切割了。

　　晦气，退退退！

　　她只是拿了节目组的剧本而已。

　　钱导演发狠道：“你等着被告吧。”

　　胡思思就知道会这样，抹了把脸，“随便你。”

　　最多就是把通告费还回去，再多就没有了。

　　所以，上节目上了个寂寞，钱和名气都没有。

　　一听胡思思的话，钱导演抓紧了胸口的衣服。

　　一个个的，都要上天啊！

　　现在他落魄了，都踩他头上来。

　　以往都是恭恭敬敬地喊导演导演。

　　吃救心丸没用了，钱导演现在想进医院。

　　挂了电话，胡思思给林鹿发私信，“我道歉了，公开道歉了，你接受吗，我按照你说的做了。”

　　林鹿看到私信，字里行间带着疑惑回复道：“我说什么了，我让你做什么了？”

　　胡思思：……

　　得了便宜还卖乖！

　　胡思思又说道：“我这样得罪了所有人。”

　　林鹿不走心地安慰道：“那祝你好运。”

　　大家同一期嘉宾，休戚与共，祸福共享。

　　都说了，只有把你们拉到和我同等位置，节目才更好看，才更有意思。

　　胡思思一口气哽在心口，更加后悔去参加什么恋综。

　　哪里知道，这一期的嘉宾都是神经病啊，每一个，都有隐藏款。

　　噼里啪啦连环炸。

　　胡思思还在懊悔，早知道就不公开说了。

　　手机响了，胡思思迟疑接通 ，那头传来一道疲惫又愤怒的声音，“胡思思，你为什么要在网上那么说？”

　　是宁娉婷。

　　胡思思一个激灵，仿佛被浇了一盆凉水，从头凉到心。

　　“我，我，宁小姐……”

　　宁娉婷语气又气又急：“你是不是疯了？”

　　现在骂她的人更多了，骂得刻薄难听。

　　谁知道这些人到底是嫉妒还是发泄私愤呢。

　　她身上还背上了霸凌者的名头，甚至还可能被仇富的人扒底。

　　天知道，她根本就没想过霸凌林鹿。

　　“胡思思是不是脑子有病啊！”

　　“有病就去看病啊！”

　　胡思思被骂得开还不了口，挂了电话，又有电话打过来，“胡小姐，你太过分了。”

　　声线柔和，但同样带着愤怒。

　　是季雅秋。

　　本来婆家就不满，现在被胡思思一闹，又吸引人注意了。

　　她可能真的要离婚。

　　霸凌普通人，多难听的话。

　　她没有霸凌林鹿，反倒是在节目中，被人挖出来结婚了。

　　胡思思：……

　　她冥冥中，总觉得有什么可怕的事情会发生。

　　她努力想要改变，结果现在真发生了。

　　努力改变命运也是命运的一环吗？

　　胡思思被责怪得火气上来了。

　　害怕变成了愤怒，她说道：“我说什么了，我就是照实了说，节目组本来就有剧本。”

　　“我说林鹿和宁娉婷长得像，你和其他女嘉宾不也说了吗？”

　　节目组也是很会安排，让女嘉宾说这种话，不是让男嘉宾说。

　　她们说，男嘉宾做。

　　季雅秋听到胡思思还呛声，气极反笑，“胡小姐，你脑子没问题吗，这样做对你到底有什么好处？”

　　都在等这场风波过去，可胡思思还生怕烧得不够旺，加把柴。