第206章 万人迷恋综52
　　林鹿登上了自己的账号，先是哭唧唧，委委屈屈，贴上辱骂恐吓自己的言论。

　　“我本来想着忍一忍就算了，但现在我可能连工作都要没有了。”

　　“我靠自己努力，努力学习，努力工作，成绩截图.jpg。”

　　“我本人有录口播的习惯，训练发音，纠正口音，所以录到了一些东西。”

　　然后林鹿一股脑，把录音给放了出来。

　　包括在节目里的，和纪砚知给她电话。

　　“把发表的内容删了。”

　　“严重影响到我的名誉。”

　　“一个两个的，个个都说我影响到你们的名誉。”

　　“合同是你给我的，合同内容也不是我定的。”

　　“你找我茬干嘛？”

　　“林鹿！！！我好心和你合作，你就是这么报答我？”

　　“啊对对对，我的错，我不识好歹，我就不该问一问，我就该稀里糊涂签字才好。”

　　“纪砚知，你好歹也是公众人物，给大众做一个好榜样吧。”

　　“而不是来怪我。”

　　“不要打扰我，我一天天很心累。”

　　“钱导演，我要退出节目，我不录了。”

　　“纪影帝，这怎么可以，我们签了合同。”

　　“而且，这一期的节目很快就要结束了，明天大概就会结束。”

　　“在我跟她之间，你选择吧。”

　　“在评论区选一个，给六百块，然后把内容编辑了，这件事就这么过去了。”

　　“不准拒绝。”

　　“好吧，知道了。”

　　“看吧，她会解决，你不会罢录吧。”

　　这是节目里的录音。

　　“林鹿，你好。”

　　“你是谁，你把张律师怎么样了，我警告你，绑架是犯法的。”

　　“我是纪砚知。”

　　“你还记得我吗？”

　　“哦，是你啊，吓我一跳，我还以为张律师被人绑架了，找我要赎金呢。”

　　“你找我有什么事吗？”

　　“就是有些事情，想跟你聊一聊。”

　　“什么事啊，你说，我听着。”

　　“其实，我来是想跟你道歉。”纪砚知说道。

　　“纪影帝，你在说什么，我不懂你的意思？”

　　“林鹿，在节目里，我跟你有一些误会。”

　　“我人当时确实不太舒服，如果有什么地方让你不满意，我可以向你道歉。”

　　“你是大明星，我是普通素人，不计较，不敢计较。”

　　“或许是我太懒散了，或许是演完戏太累了，或许是被名利蒙蔽了。”

　　“总之，我落到这个地步，大概是上天对我的警醒。”

　　“啊？！”

　　“你报复我也是应该的。”

　　“啊 ，你在说什么啊？！”

　　“什么时候的事情？”

　　“纪影帝，你为什么会这么觉得？”

　　“你想报复我版权合同的事。”

　　“怎么会啊，版权合同我又没签。”

　　“我跟你无仇无怨，干嘛这么做？”

　　“纪影帝，你们还没找到发布假合同的人吗？”

　　“就该抓住这么可恶的人。”

　　“你想想啊，是不是你仇人做的？”

　　“林鹿，我都这样了，你能跟我说句实话吗？”

　　“我不造啊，真不造啊！”

　　“林鹿，我只是想要一个答案。”

　　“林鹿，你在听吗？”

　　“在的。”

　　“林鹿，是你做的吗？”

　　“我的前途已经没有了，现在呢，就想知道自己错在哪里？”

　　“……林鹿，你在听吗？”

　　“在的。”

　　“到底是不是你做的？”

　　“艹！”

　　这是打电话的录音，录音是末尾一声斩钉截铁的“艹”字。

　　林鹿一股脑把这些东西放上去，然后就不管了。

　　语音这种标识，让人产生强烈的窥探欲，看到了就下意识想点开听一听。

　　点开，然后就听到了刺激的东西。

　　不是，恋综节目，私底下这么刺激，真是完完全全地纯恨啊！

　　这两段录音发出来，激起千层浪，本来纪砚知是想转移压力的。

　　可现在，注意力又集中到他身上，受害者是做不成了。

　　哪怕事实证据摆在面前，但纪砚知狂热的粉丝，还是否认这种东西。

　　说这是假的，也说，林鹿不安好心，跟纪砚知相处的时候录音。

　　就是想害人。

　　总之，非得是林鹿的错。

　　如果事实跟自己想象的事情相悖，要么改变自己的想法，承认自己粉错了人，推倒心里的神龛。

　　神龛不能推倒，那就只能否认事实。

　　狂热过后，看着还嘴硬的狂热粉丝，是任何普通人看了都觉得不适的程度。

　　都快成邪*教*徒的存在了，让人厌恶。

　　也有人同情林鹿，参加了个节目，钱少还得被欺负。

　　节目结束了，都还不放过。

　　什么仇什么怨啊！

　　还要连累到工作没了，普通人有个工作糊口，如果惹到哪个团体，是不是就要让人工作都没了。

　　哪怕是说句公道话。

　　本来纪砚知就是劣迹艺人，怎么还让他出现啊！

　　这时候，大家隐约感觉到，这档节目，在霸凌一个普通人。

　　她有什么错，就因为她是一个普通人。

　　不是，这期嘉宾挑得好啊！

　　是怎么精准把这些人收集起来，放到一个节目里。

　　所有人都塌房。

　　哪怕陆霆骁三令五申不准员工在网上发消息。

　　但员工没有亲戚三舅姥爷，没有父母兄弟姐妹和朋友？

　　在公司如此高压严控的环境下，网络上爆料出公司的产品原料。

　　用的是次品。

　　我自己不能说，难道其他人不能说。

　　这就是小人物的杀伤力，看起来不起眼，但所在岗位，像一个杠杆，轻轻一翘，微小的扰动迭代放大，形成风暴。

　　忽视，羞辱和制度性冷漠，是为整个系统积累无法预测的风险。

　　防御风险，不光是防外面，更要防止内部看似不起眼的螺丝锈蚀而断裂。

　　在公司里是王国，但外面的人很多啊！

　　再加上还有些合法但有病的商战，这个时候踩上一脚。

　　你倒下了，别说大而不能倒。

　　有的是人迅速补上，馋食殆尽，犹如菌群，密密麻麻吞噬。

　　总之，热闹得很。

　　很多时候，公司老板不明白，员工既是员工，也是消费者啊！

　　银沙湾的官方账号发消息挺林鹿。

　　李梦管理着账号，对林鹿说道：“别担心，这录音发出去，你就清白了。”

　　“没想到纪砚知私底下是这种人啊！”

　　林鹿说了声谢谢，“我也不想发的，我真是被折磨得不行了。”

　　“我在想，要不要辞职。”

　　李梦忙说道：“你辞什么职，在事业单位里多好，去其他公司里，还不是被欺负。”

　　“你真可怜啊，犯小人。”

　　林鹿叹气，“谁知道呢，哎，无妄之灾。”

　　一场风波里，林鹿一人一个大嘴巴子。

　　将陆霆骁一并解决了，因为一个号，搅得互联网乱糟糟的。

　　那个虚拟账号要被封了。

　　陆霆骁，你遭遇这些，该感谢纪砚知。

　　他非得上蹿下跳的。