第211章 万人迷恋综57
　　“系统，柯向风走了吗？”林鹿问道。

　　系统：“走了。”

　　林鹿：“怎么来的？”

　　系统：“开车来的。”

　　自驾游啊？！

　　林鹿想到柯向风的红色跑车。

　　她眼眸下垂，随即拿起手机，把柯向风从黑名单里拉出来，开始编辑信息。

　　“柯先生，你好，我不知道你为什么来找我，节目结束了，你还来找我，让人困惑，柯先生，希望你以后不要再来找我，因为节目里的不愉快，我不想和节目嘉宾有所接触，请柯先生理解，最后祝柯先生生活愉快。”

　　一堆废话文学，一大坨文字。

　　林鹿计算着时间，将信息发送过去，随即不管了，开始工作。

　　“叮，请宿主注意，本世界主角之一柯向风……”

　　林鹿：“死了？”

　　系统：“并未，目前昏迷状态，驾驶车辆时，在一个拐弯处，没及时拐弯，撞在路桩上，车头凹陷。”

　　林鹿挑了挑眉。

　　只是随手丢个石块，可能有用，但没用也无妨。

　　几天没见到的人，发消息来了，看不看？

　　看了消息，回不回？

　　来银沙湾有一段路程，拐弯比较多。

　　林鹿上网，就看到有热搜，柯向风出车祸，还有从救护车上推下来的照片。

　　柯向风，你运气不太好呢！

　　世界冠军光环消逝，让你的运气似乎都变得不好了呢。

　　或许你，你的娉婷姐姐不要你了，那些赋予你的光环，都消失了呢。

　　回归了普通。

　　可能是跑车的安全技术和设计，柯向风只是昏迷了，没死。

　　李梦看到热搜，很是惊讶，转头对林鹿说道：“他出车祸了？”

　　“真是世事无常啊，谁也不知道下一秒，自己的人生会发生什么。”

　　林鹿也是一脸感叹，“可不是呢。”

　　至此，十个嘉宾全部倒霉遭殃。

　　唯一比较神秘的贺凛舟，因为涉嫌行贿，处以罚款，而且还得坐牢一年。

　　只是涉嫌了，可却要坐牢，林鹿猜测，贺凛舟，或许在另一个权力系统中，成为了人祭。

　　林鹿伸懒腰，接下来的日子有得忙，要跟着主任去市里开会。

　　她跟在主任身后，主任看到人就介绍：“她粉丝很多呢，带货银沙湾特产，卖得都特别好。”

　　有些干部听到介绍，很心动，开着玩笑问林鹿，来不来他们这里工作。

　　招揽的，一般都是旅游啊，种植大县的干部。

　　帮忙宣传。

　　林鹿没有开口，只等主任说话。

　　主任一听有人要挖人，立刻就帮林鹿拒绝了。

　　“在银沙湾好好的，干嘛去你们那里吃土啊！”

　　“她就喜欢银沙湾。”

　　即便如此，开会结束之后，林鹿还是和不少的人交换联系方式。

　　主任可不想林鹿走，至少在他退休之前，不能走。

　　车上，他对林鹿说道：“咱们银沙湾就是温馨的大家庭，我是你的后盾。”

　　这算是给林鹿开了一些权限。

　　林鹿笑着说道：“是呢，我也舍不离开银沙湾。”

　　接下来林鹿一直待在银沙湾，在这里深耕。

　　以至于，如果有什么事情，网友们都会先来林鹿的账号询问。

　　以个人的名义和银沙湾划上了等号号。

　　主任没退休，升到了市里面，官不算大，但好歹是市政府。

　　林鹿成功接替了主任的位置。

　　而主任似乎也把林鹿当成战略合作伙伴，政治资源。

　　在推荐林鹿之前，还听了一番林鹿表忠心的话。

　　林鹿双手捧着，把主任捧走了，然后自己坐到了椅子上。

　　她摸着椅子把手，然后手触摸书桌，脸上露出了些许笑容。

　　万里长征第一步。

　　以后慢慢走，慢慢爬，一步步地，踩稳每一步。

　　不追求立刻巅峰，但每一步都是人生经历。

　　对于林鹿来说，无论人生是什么样的，但都比在病床上等死好。

　　她原本的人生下限太低太低了，任何的情况，都是往上走。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声响起。

　　林鹿坐直了身体，“进。”

　　“林主任。”李梦走进来，朝林鹿喊道，两人一对视，看到对方严肃的样子，都紧紧抿着嘴唇，最终绷不住笑了出来。

　　李梦咳嗽声说道：“为了恭喜你升职，大家准备聚一聚，想来问问你，有什么计划？”

　　林鹿想了想说道：“不好聚餐的。”

　　这才刚上任。

　　李梦忍不住问道：“真不去吗？”

　　虽说是规定，但拉近关系这种事情，还真就只有在饭桌上达成。

　　林鹿想了想说道：“今天整个部门都去去海边吧，我记得那边有烧烤。”

　　“这新开在海边的摊子，关系到游客的体验。”

　　“回来之后，咱们做个报告。”

　　李梦：“行。”

　　傍晚时分，太阳落山，最后一点橘黄洒向人间。

　　林鹿和同事们走在海边小镇，来到了靠近沙滩的露天餐厅。

　　坐在这里能看到沙滩和被落日映照得黄灿灿的大海。

　　“真美啊！”李梦和林鹿站在栏杆，看着大海。

　　虽然这个地方总看，但还是觉得，很美，阴晴圆缺各不同。

　　林鹿赞同，“确实美。”

　　菜品上来了，同事们举着啤酒杯，里面装着啤酒。

　　“干杯！！！”

　　啤酒杯里黄*色酒水晃荡，碰撞激荡了出来。

　　吃得差不多了，大家拉着椅子，坐在楼上，看着黑暗的大海。

　　天上月亮倒映在波光粼粼的海面，海风吹拂，海浪一声声，有规律地拍打着沙滩。

　　什么都不想，什么都不做，就听到这海浪声音，内心都安静下来，被广袤的海水所充盈。

　　吃饱喝足了，再听着这样的海浪，睡意涌上来。

　　“林主任，我觉得，可以在这边搞个高档点的酒店。”李梦对林鹿。

　　林鹿靠在椅子上，只是说道：“慢慢来，总会有的。”

　　如果有足够的旅客，不光给当地创收，更让本地的人有工作。

　　“林鹿，你是林鹿吧。”离开餐厅的时候，有游客看到林鹿，立马过来要跟她合照。

　　林鹿立刻跟游客合照，并说道：“如果有什么意见，或者做得不好的，你可以跟我们提。”

　　“让你们玩得愉快是我们的使命。”

　　当即，还真有旅客提出问题，说酒店的被子看着铺得一点褶皱都没有。

　　但睡起来潮漉漉，问酒店，说靠近海边，就是这么潮。

　　林鹿一听就明白了，正常换洗被子都有褶痕，但为了好看，会喷点水把印子给抚平。

　　林鹿问了旅客酒店名字。