第28章 绝美废柴雪豹少女 VS 凶残高冷雪豹王28
　　自从那天从树上下来之后，苏娇娇发现，她和重楼之间的气氛变得有些微妙。

　　不是那种尴尬的微妙，而是那种空气中仿佛飘着看不见的丝线，轻轻一碰就会颤动起来的微妙。

　　重楼依然粘人，但那种粘法变了。

　　以前是寸步不离地跟着，现在变成了若有若无地绕着。

　　他在她身边转圈，保持着不远不近的距离，那双金色的眼睛时不时扫过来，又很快移开。

　　苏娇娇一开始没在意。

　　但很快，她就发现这家伙在玩什么把戏。

　　他在等她主动。

　　作为一只称霸雪山的王者，重楼在捕猎时从不犹豫，但在这种事情上，他变得异常谨慎。

　　他怕吓到她。

　　苏娇娇觉得又好气又好笑。

　　这家伙，平时凶得要死，现在倒学会矜持了？

　　但她不打算让他太容易得逞。

　　既然他想玩，那她就陪他玩玩。

　　苏娇娇发现，逗重楼玩是件挺有意思的事。

　　于是，她开始在领地内频繁地玩“躲猫猫”。

　　起初只是试探性的。

　　她趁重楼不注意，悄悄钻进一处复杂的岩缝里，把自己藏得严严实实。

　　然后，她屏住呼吸，听着外面的动静。

　　重楼很快就发现她不见了。

　　“嗷呜——！”

　　那声呼唤又急又慌，隔着岩壁都能感受到他的焦虑。

　　苏娇娇趴在岩缝深处，忍着笑，一动不动。

　　终于，重楼找到了这处岩缝。

　　他把脑袋凑近入口，使劲往里嗅。

　　那股熟悉的气息顺着岩缝飘进来。

　　“嗷呜——！”

　　他发出一声急促的呼唤，想要把脑袋探进来。

　　但岩缝太窄了，他的头刚伸进去一点就被卡住。

　　他试着往里挤了挤，岩壁发出轻微的嘎吱声。

　　苏娇娇看着他那副进不来又舍不得走的纠结模样，终于忍不住发出一声细细的叫声。

　　“嗷~”

　　我在这里。

　　重楼的眼睛瞬间亮了。

　　他不再试图往里挤，而是趴在岩缝口，把下巴搁在前爪上，可怜巴巴地望着里面。

　　苏娇娇看得心都软了。

　　她从岩缝深处慢慢爬出来。

　　每爬一步，重楼的眼睛就亮一分。

　　当她终于爬到岩缝口，把脑袋探出去的时候，重楼迫不及待地凑上来蹭脑门。

　　苏娇娇伸出舌头，轻轻舔了舔他被岩石蹭乱的毛发。

　　“咕哝~”

　　笨蛋。

　　重楼被她一舔，喉咙里发出满足的咕哝声。

　　从那以后，苏娇娇玩上了瘾。

　　她每天都要找新的地方藏起来，然后等重楼找她。

　　有时候是灌木丛后面，有时候是巨石底下，有时候是那些只有她能钻进去的狭窄岩缝。

　　重楼每次都配合。

　　哪怕她已经躲在同一个地方三次，他还是会装出一副“啊原来你在这里”的样子，然后兴奋地扑过来把她从头舔到尾。

　　这天，苏娇娇找了一个新地方。

　　那是一处被积雪覆盖的凹陷，从外面看根本发现不了，只有钻进去才知道里面别有洞天。

　　重楼找了一圈，没找到她。

　　他的脚步开始变得迟疑。

　　他回到她平时最爱待的那块岩石前，使劲嗅了嗅。

　　然后他抬起头，发出一声呼唤。

　　“嗷呜——！”

　　苏娇娇没动。

　　重楼又唤了一声。

　　还是没回应。

　　他加快速度在领地内穿梭，每到一个地方就用鼻子使劲嗅，嗅完还要用爪子扒拉几下，生怕她藏在里面没被发现。

　　苏娇娇趴在雪窝里，看着他那副越来越着急的样子，心里突然有点过意不去。

　　玩归玩，但要是真把他吓出个好歹来就不好了。

　　她从雪窝里探出脑袋，发出一声轻轻的呼唤。

　　“嗷~”

　　重楼转过头，看向她的方向。

　　然后，他迈开四条腿，以冲刺的速度向她狂奔而来。

　　苏娇娇还没来得及反应，就被一个毛茸茸的巨大身影扑进了雪窝里。

　　“砰！”

　　积雪四溅。

　　重楼把她紧紧压在身下，巨大的舌头从她的脑门舔到下巴，再从下巴舔回脑门。

　　苏娇娇被他压得喘不过气，只好用爪子去推他的脸。

　　“呜……”

　　重楼停下来，低头看着她。

　　那双金色的瞳孔里，除了焦急，还有一丝委屈。

　　苏娇娇看着那双眼睛，心里某个地方突然软得一塌糊涂。

　　她抬起脑袋，用鼻尖轻轻碰了碰他的鼻子。

　　“嗷呜~”

　　陪你玩呢。

　　重楼愣了一下。

　　然后，他的眼睛弯了弯。

　　如果雪豹会笑，那大概就是这个样子。

　　她想移开视线，却发现自己的眼睛根本不受控制，就那样直直地盯着他。

　　两只雪豹就这样对视着，谁也没动。

　　空气中仿佛有什么东西在悄悄发酵。

　　苏娇娇率先移开视线。

　　她从他身下钻出来，抖了抖身上的雪沫。

　　“嗷！”

　　走了，晒太阳去。

　　重楼跟在她身后，那条蓬松的大尾巴高高翘起，尾巴尖快乐地摇晃着。

　　……

　　千米之外。

　　老张透过镜头看着这一幕，忍不住感叹：“你们发现没有？娇娇最近开始主动逗重楼了。”

　　小赵凑过来看了一眼：“导演你是说躲猫猫？”

　　老张笑了笑，“重楼已经被拿捏得死死的了。你看他现在那个样子，哪里还有半点雪山之王的威严？整只豹围着娇娇转，她往东他不敢往西。”

　　小赵看着画面里那只尾巴摇成螺旋桨的大雪豹，忍不住笑出声：“不过，现在连雪豹都在搞对象，打工人还得蹲在海拔四千米吃西北风。。”

　　老张拿笔帽敲击他的脑门。

　　“年终奖就是你的对象，麻溜干活。”

　　......

　　苏娇娇最近过得有点飘。

　　自从那天在雪窝里对视之后，她和重楼之间的气氛就变得黏黏糊糊的。

　　但重楼似乎不满意。

　　他觉得还不够。

　　这天早晨，苏娇娇照例被舔醒后，发现重楼不见了。

　　她趴在干草堆里愣了好一会儿。

　　不对劲。

　　这家伙最近粘人得要命，怎么可能一声不吭就消失？

　　苏娇娇爬起来，走出洞穴，四处张望。

　　白茫茫的雪原上，连个影都没有。

　　“嗷呜——？”

　　她试着叫了一声。

　　没有回应。

　　苏娇娇心里突然有点慌。

　　虽然平时嫌他粘人，但真不见了，她反而浑身不自在。

　　她在洞口转了几圈，最后还是决定出去找找。