第92章 貌美早产白狮幼崽VS狠厉暴君狮王34
　　两个月一晃就过去了。

　　那三只毛茸茸的小东西，如今已经长大了不少。

　　老大还是那身奶白皮毛，趴在那儿像一团刚晒过的棉花，老二老三的毛色深了些。

　　重楼决定带他们回岩石平台。

　　“嗷。”

　　该搬家了。

　　他低头，挨个舔了舔三只幼崽的脑门。

　　“走。”

　　他和苏娇娇率先离开洞穴。

　　老大跟在苏娇娇腿边，老二老三蹦蹦跳跳地往外冲，对这次“长途旅行”充满好奇。

　　草原上的草长得正旺，没过幼崽们的膝盖。

　　两只小雄狮追着蚂蚱，扑蝴蝶，偶尔还会互相扑打，滚成一团。

　　老三跑得最远，他已经脱离了哥哥的视线范围，独自追着一只色彩斑斓的蝴蝶，越跑越偏。

　　草丛深处。

　　一双黄褐色的眼睛正盯着这只落单的小雄狮。

　　那是一只成年花豹，它已经饿了两天。

　　现在，机会来了。

　　一只落单的幼狮，距离狮群有一段距离。

　　花豹压低身体，四肢肌肉绷紧，尾巴尖轻轻颤动。

　　它计算着距离，估算着风速，确认那只雄狮的注意力此时不在这个方向。

　　够了。

　　一击得手，然后迅速逃离。

　　花豹的后腿蹬地，身体蓄势待发。

　　就在这一刹那，重楼停住了脚步。

　　花豹的爪子还没碰到老三的皮毛，一股巨大的力量就从侧面撞了过来。

　　重楼的牙齿咬住了花豹的后颈，他没有给这只花豹任何挣扎的机会，甩头，将那还在抽搐的身体甩飞出去。

　　花豹摔在十几米外的草地上，不动了。

　　老二停下了扑蚂蚱的动作。

　　老三回过头，看着那只躺在远处的花豹尸体，又看了看站在自己面前的重楼。

　　老大躲到了妈妈身后。

　　重楼走过去，叼起花豹的尸体，扔在了三只幼崽面前。

　　“吼——”

　　低沉的吼声在草原上传开。

　　他低下头，用鼻子碰了碰花豹的尸体，然后又碰了碰老三。

　　“吼。”

　　看清楚了。

　　老三往后退了一步。

　　重楼又吼了一声。

　　“吼！”

　　不准退。

　　老三停住了。

　　重楼用爪子扒拉了一下花豹的尸体，露出脖颈上那个致命的伤口。

　　“吼。”

　　老二凑过来，小心翼翼地闻了闻花豹的尸体，然后又迅速退开。

　　重楼没有再吼。

　　他就站在那里，让三只幼崽看着那只花豹的尸体，看着那个伤口。

　　苏娇娇看着重楼对孩子们的这堂“现场教学”。

　　“咪~”

　　干得漂亮。

　　老李的相机快门声就没停过。

　　“我的天……”他喃喃自语，“刚才那速度……”

　　老周放下望远镜，“花豹的偷袭时机很完美。”

　　“但重楼的反应更快。”小爱接话，“他早就发现了。”

　　老李点头，“从花豹潜伏在草丛里开始，他应该就知道了。”

　　“他在等。”老周说，“等花豹出手，然后用最直接的方式，给幼崽们上一课。”

　　车里安静了几秒。

　　小爱小声问：“会不会太残酷了？”

　　老李重新举起相机。

　　“草原上的生存法则，本来就这么残酷，只是我们看多了他温柔的一面。”

　　画面里。

　　三只幼崽还围着那只花豹尸体。

　　老大终于从妈妈腿后面走出来，她伸出爪子，小心翼翼地碰了碰花豹的皮毛，然后又迅速缩回来。

　　老二又凑过去闻了闻。

　　老三站在最前面，那双蜜金色的眼睛盯着那个伤口，看了很久。

　　重楼转身，继续朝着岩石平台的方向走。

　　“嗷。”

　　走了。

　　三只幼崽这次都没有闹。

　　老大乖乖地跟在娇娇脚边，老二和老三也收敛了玩闹的心思，紧紧跟在后面。

　　回到岩石平台时，太阳已经偏西。

　　苏娇娇挨个舔了舔三只幼崽的脑门。

　　“咪~”

　　吓到了？

　　老大抱住她的前腿，喉咙里发出委屈的呼噜声。

　　老二和老三则围着她转圈，但明显没有之前那么活泼了。

　　重楼趴在一旁，看着这一幕。

　　苏娇娇舔完幼崽，走到他身边，用脑袋蹭了蹭他的下巴。

　　“咪~”

　　......

　　搬家后的日子，苏娇娇用四个字来形容：鸡飞狗跳。

　　岩石平台比三角洞穴宽敞了不知道多少倍，三只幼崽像是被按下了某个隐藏的开关，从早到晚撒欢儿地跑。

　　老大带头冲锋，从平台的这头冲到那头，老二追在老大的屁股后面，但总会被老大逗的摔倒，然后一脸迷茫地趴在地上，半天爬不起来。

　　老三不参与这种幼稚的追逐游戏。

　　他最喜欢的玩具是重楼的尾巴。

　　那根毛茸茸的、会自己动的尾巴，对老三来说简直是世界上最有趣的东西。

　　三只幼崽在岩石平台上疯跑、打滚、扑咬、摔跤，把这里变成了一个永不停歇的游乐场。

　　这天清晨，苏娇娇是被一阵窸窸窣窣的声音吵醒的。

　　她睁开眼，发现重楼已经不在身边了。

　　三只幼崽还在睡，她悄悄起身，走到平台边缘。

　　重楼正从缓坡下面走上来，嘴里叼着猎物。

　　他把猎物放在平台上，然后走回苏娇娇身边，低下头，在她脑门上蹭蹭。

　　苏娇娇看了一眼那只疣猪，又看了看还在睡觉的三只幼崽。

　　幼崽们在长大，他们需要的食物会越来越多。

　　靠重楼一只狮，太累了。

　　苏娇娇走上前，用脑袋蹭了蹭重楼的下巴。

　　“咪呜~”

　　今天我去捕猎，你在家看孩子。

　　重楼的尾巴顿了一下。

　　他低下头，琥珀色的眼睛看着她，里面有担忧，也有犹豫。

　　苏娇娇又蹭了一下。

　　“咪~”

　　我准备好了。

　　重楼看了她很久。

　　然后，他的尾巴轻轻晃了一下。

　　“咕噜。”

　　小心。

　　苏娇娇的尾巴高高翘起，在他下巴上又蹭了一下，然后转身，顺着岩石缓坡往下走去。

　　重楼站在平台边缘，看着她的背影消失在草丛中。

　　然后，他转过身，面对那三只还在呼呼大睡的幼崽。

　　......

　　苏娇娇走在草原上，之前学的技巧以及肌肉记忆，在此刻全都回来了。

　　前方出现一群汤氏瞪羚，大约有十几只，正在草地上悠闲地吃草。

　　她停下来，观察着地形，最后选了一只落在队伍最后面的母瞪羚，那只瞪羚的体型比其他同伴稍小一些，此刻正低着头，专心致志地啃食一丛嫩草。

　　苏娇娇压低身体悄悄靠近，然后发力，身体从草丛中弹射而出，前爪精准地搭上了瞪羚的背部，锋利的爪子刺入皮毛，锁喉。

　　整个过程一气呵成。

　　她低下头，叼起瞪羚的颈部，开始往回拖。

　　与此同时，重楼正面临着他狮生中最大的挑战。