第60章 貌美早产白狮幼崽VS狠厉暴君狮王2
　　苏娇娇是被热醒的。

　　她迷迷糊糊地想翻个身，却发现自己的四肢压住了。

　　睁开眼，映入眼帘的是一片浓密的深棕色鬃毛。

　　重楼的下巴正搁在她身上，把她整个崽压得严严实实。

　　苏娇娇：“……”

　　虽然知道你是在护着我，但这也太热了吧？

　　她试着从鬃毛底下往外拱了拱。

　　刚动一下，重楼就醒了。

　　那双琥珀色的眼睛睁开，低头看向怀里这只正在挣扎的小白团。

　　“咪……”

　　苏娇娇仰着小脸，用那双水汪汪的蜜金色大眼睛望着他，小嘴瘪着，一副“我饿了我好可怜”的表情。

　　重楼愣了一秒。

　　“咕噜。”

　　知道了。

　　他抬起头，环顾四周，金合欢树这一片是开阔的草地，没有任何遮挡。

　　一只毫无自保能力的幼崽，独自留在这里，太危险了。

　　他站起身，在四周看了一圈，目光锁定不远处那茂密的金合欢树根。

　　那里盘根错节，形成了一个天然的隐蔽所，从外面根本看不到里面的情况。

　　重楼走回苏娇娇身边，含住她的后颈皮，把她提溜到了那丛树根前。

　　然后把苏娇娇放进最深处的隐蔽位置。

　　他没有立刻离开而是绕着那棵金合欢树踱步，最后在树干前停下。

　　抬起后腿，滋——

　　苏娇娇皱了皱鼻子。

　　太味儿了！

　　但重楼显然不这么觉得。

　　他标记完转过身，用前爪对着树干就是一顿猛刨。

　　做完这一切，重楼停下来，似乎在确认这警告够不够分量。

　　然后，他转过身，看向苏娇娇藏身的那丛树根。

　　那双琥珀色的眼睛在阳光下闪着光，像是在说：乖乖等着，别乱跑。

　　苏娇娇从树根缝隙里探出半个脑袋，发出一声细细的叫声。

　　“咪~”

　　快去快回。

　　重楼的尾巴轻轻晃了一下。

　　然后，他转过身，向着草原的方向疾驰而去。

　　……

　　远处，越野车内。

　　老周透过望远镜盯着这一幕，整个人都不好了，老李的表情和他一样复杂。

　　他抓了抓头发，把遮阳帽摘下来又戴上，戴上又摘下来，反复好几次。

　　“这不科学。”

　　老周终于憋出一句话，“雄狮，尤其是这种流浪归来的狮王，根本不可能参与育幼，这是刻在基因里的本能！更别提这种精细化的安置行为！”

　　后座的小爱探过脑袋，眼睛亮晶晶的：“那他就是单纯想养她呗。”

　　老周：“……”

　　画面里，那只雄狮的身影已经消失了，只留下那棵被标记得面目全非的金合欢树。

　　……

　　一群疣猪正在拱土，它们撅着屁股，把鼻子拱进松软的泥土里，寻找着多汁的根茎和美味的虫子。

　　最外围，一只幼年疣猪脱离了猪群，正对着一块特别肥沃的土地埋头苦干。

　　它的鼻子拱得飞快，沉浸在觅食的快乐中。

　　完全没有注意到，不远处的草丛里，一双琥珀色的眼睛正盯着它。

　　重楼利用草丛的掩护，一点一点向前移动。

　　风是从疣猪那边吹过来的，完美地掩盖了他的气味。

　　在距离那只疣猪十米的地方他停了下来。

　　他后腿猛然发力，巨大的身体弹射而出，那只小疣猪终于察觉到危险，刚抬起头，就被一张血盆大口精准地锁住了喉咙。

　　“咔嚓。”

　　清脆的骨骼断裂声。

　　疣猪甚至来不及发出惨叫，四条腿蹬了几下，就再也没了动静。

　　重楼没有松开嘴，他就那样叼着整只疣猪，向着金合欢树的方向狂奔而去。

　　那速度，看着比来时更快了。

　　……

　　金合欢树下。

　　苏娇娇趴在树根深处，竖起耳朵听着外面的动静。

　　重楼已经走了好一会儿了。

　　她时不时探出脑袋，四处张望一下，然后又赶紧缩回去。

　　突然远处传来一阵急促的脚步声。

　　她探出头，看到重楼正向着自己的方向狂奔。

　　重楼跑到树根丛前，把那只疣猪轻轻放在地上，又过来把苏娇娇从树根里叼出来放到那只疣猪面前。

　　“嗷。”

　　吃。

　　苏娇娇看着眼前这只肥美的疣猪，口水都要流下来了。

　　她扑上去，张嘴就咬。

　　但她忘了自己现在是一个弱鸡，根本撕不开那张厚厚的猪皮。

　　她咬了半天，只在猪皮上留下几个小小的牙印。

　　苏娇娇看着那几个牙印满头问号？

　　这牙口能咬动什么？

　　草吗？

　　她抬起头，看着重楼，委屈巴巴地叫了一声。

　　“咪~”

　　咬不动。

　　重楼愣了一下。

　　他看了眼那只疣猪，又看了看她那张小脸，沉默了。

　　那双琥珀色的眼中闪过无奈。

　　他走上前，一只巨大的前爪按住疣猪的身体，另一只爪子划开柔软的腹部。

　　他的爪子从创口处探进去，撕下一块鲜嫩的里脊肉。

　　重楼低头看了看那块肉，又看了看她，似乎在估算什么。

　　然后，他用爪子继续撕，直到那块肉变成细细的一条，他才停下来。

　　做完这一切，他把那堆撕好的肉条用爪子推到苏娇娇面前。

　　“嗷。”

　　吃。

　　苏娇娇立刻凑上前，伸出舌头，开始舔食那些肉条。

　　肉很嫩，几乎没有筋膜，一咬就烂。

　　“咕噜咕噜……咕噜咕噜……”

　　她的喉咙里发出满足的呼噜声，小小的身体因为能量的摄入而重新焕发活力。

　　重楼没有进食。

　　他就趴在她身边，专注地守候着她。

　　那双琥珀色的眼睛一眨不眨地盯着她，看着她大口吃肉，看着她发出满足的呼噜声，看着她的尾巴尖因为高兴而轻轻晃动。

　　他不明白，自己为什么会这么在意这只幼崽。

　　按照他的本性，这种弱小的生命，他连多看一眼都懒得。

　　但他就是放不下。

　　从闻到那股气味，看到那双眼睛的那一刻起，他心里就有个声音在说：

　　这是他的。

　　必须护着。

　　必须养着。

　　谁敢碰她，他就咬死谁。

　　苏娇娇吃到一半，突然停了下来。

　　她伸出舌头，舔了舔嘴角的血迹，然后发出一声细细的叫声。

　　“咪~”

　　你不吃吗？

　　重楼没有动。

　　他只是用脑袋轻轻蹭了蹭她的脸，喉咙里发出一声低沉的咕噜声。

　　“咕噜。”

　　你吃。

　　苏娇娇愣了一下。

　　这家伙，自己不饿吗？

　　但重楼显然没打算解释。

　　他就那样趴着，看着她继续吃。

　　苏娇娇只好埋头继续干饭。

　　直到吃得肚皮滚圆，再也塞不下任何东西，她才停下来。

　　她打了个饱嗝，四仰八叉地躺在树荫下，整只崽都透着满足。

　　“咪……”

　　好饱……

　　重楼这才站起身，走到那只疣猪旁边，低下头，开始大口吞咽。

　　这才是真正的猛兽进食的样子。

　　在这片草原上，进食时间越短，风险越小。

　　苏娇娇翻过身趴在旁边，看着他吃，突然听到了一些声音。

　　她抬起头。

　　几个黑点正在天空中盘旋。