第41章 绝美废柴雪豹少女 VS 凶残高冷雪豹王41
　　重楼急了。

　　他蹲在她身边，巨大的爪子轻轻搭在她身上，喉咙里发出焦急的低吼。

　　“咕哝！咕哝！”

　　苏娇娇被他吵得没法继续emo，她伸出舌头，舔了舔他的鼻尖。

　　“嗷呜~”

　　我没事。

　　重楼这才稍微松了口气。

　　他趴下来，把她整个圈进怀里，一动不动地守着她。

　　苏娇娇窝在他怀里，感受着那个温热的身体传来的安全感，心里的恐慌渐渐平复下来。

　　......

　　摄制组的营地。

　　老张透过长焦镜头盯着画面里那只窝在重楼怀里的小雪豹。

　　“不对。”

　　他喃喃自语，“真的不对。”

　　小赵凑过来：“导演，怎么了？”

　　老张没有回答，而是对着对讲机喊：“把昨天拍的那些素材再放一遍！尤其是娇娇侧躺的镜头！”

　　几分钟后，几块屏幕同时亮起，播放着不同角度、不同时间拍摄的画面。

　　老张的眼睛在这些画面之间来回扫视。

　　“你们看这里。”

　　他指着其中一帧画面，那是苏娇娇侧躺在岩石上的镜头。

　　“她的腹部线条，和一个月前相比，明显圆润了。”

　　他又点开另一段素材，那是苏娇娇趴在地上晒太阳的画面。

　　“还有这里，你们看她的腹部下方。”

　　他顿了顿，把画面局部放大。

　　虽然毛发的遮挡让细节不够清晰，但隐约能看出，某些部位的肤色比之前深了一些。

　　营地里安静了几秒。

　　小赵的声音有些发颤：“导、导演，你不会是说……”

　　“她可能……怀孕了。”

　　然后，整个营地炸了。

　　“卧槽！”

　　“真的假的？！”

　　“我的天！”

　　“重楼当爹了？！”

　　小赵端着摄像机的手抖得厉害，镜头里的画面都在晃。。

　　“导演，咱们这是……要见证小雪豹出生了？”

　　......

　　当天晚上，《蓝星地理》的官方账号发布了一条新动态。

　　配图是两张对比照片。

　　左边是三个月前的苏娇娇，身形纤细，慵懒地趴在岩石上。

　　右边是最近的苏娇娇，腹部线条明显圆润，窝在重楼怀里晒太阳。

　　配文只有一句话：

　　【我们大概要当叔叔阿姨了。】

　　评论区瞬间爆炸。

　　【？？？？？？】

　　【卧槽卧槽卧槽！娇娇怀孕了？！】

　　【重楼：我当爹了？我他妈当爹了？！】

　　【我就说那天重楼捕完猎跑去洗澡不对劲！原来是为了老婆！】

　　【楼上真相了，那是嫌自己身上有味，怕熏着孕妻！】

　　【啊啊啊啊啊要生小雪豹了！我要看小雪豹！】

　　【等等，雪豹的孕期是多久来着？】

　　【90-100天，也就是说，大概三个月后就能看到小宝宝了！】

　　【三个月！我要等三个月！我等不及了啊啊啊！】

　　【有没有人给未出生的宝宝取名字？】

　　【公的叫钢蛋，母的叫翠花，就这么定了！】

　　【滚啊！什么土名字！重楼和娇娇的孩子，必须叫霸气点的！】

　　【重霸天？重无敌？重王者？】

　　【……你们认真的吗？】

　　【我觉得叫“小团子”挺好，肯定跟娇娇一样软萌可爱！】

　　【附议！小团子+1！】

　　【万一是公的呢？公的叫小团子合适吗？】

　　【怎么不合适？重楼那么凶，孩子肯定随妈，软萌软萌的！】

　　【你们有没有想过，万一随爹呢？】

　　【……】

　　【那画面太美我不敢看。】

　　【想象一下，一只迷你版重楼，顶着那张冷酷的豹脸，却小小一只，走路还会摔跤……】

　　【卧槽，萌炸了！】

　　【求求了，一定要生个迷你重楼！】

　　【我想要迷你娇娇，冰蓝色眼睛的小公主！】

　　【都别争了，公的随爹母的随妈，完美！】

　　【雪豹一般一窝生2-3只，有得期待了！】

　　【重楼：压力山大，得养几个崽。】

　　【娇娇：压力山大，得生几个崽。】

　　【摄制组：压力山大，得拍几个崽。】

　　【网友：压力山大，得给几个崽取名！】

　　【救命，这群人已经疯了吧？】

　　【你们觉得娇娇自己知道怀孕了吗？】

　　【应该不知道吧？她那么废柴，估计还以为是吃胖了。】

　　【哈哈哈哈哈哈笑死，吃胖了可还行？】

　　【重楼：老婆，你胖了。娇娇：你才胖了！你全家都胖了！重楼：……我全家不就包括你吗？】

　　【楼上夺笋啊哈哈哈哈！】

　　【期待娇娇知道真相的那一刻！】

　　【我也期待！肯定会很好玩！】

　　......

　　苏娇娇确实还不知道真相。

　　她正趴在洞口那块温热的岩石上，晒着太阳，享受着重楼的舔毛服务。

　　那条大舌头一下一下划过她的脊背，舒服得她直哼哼。

　　“咕哝……咕哝……”

　　她眯着眼睛，尾巴惬意地晃来晃去。

　　突然，肚子里又动了一下。

　　这次动得比之前更明显，像是有什么东西在里面翻了个身。

　　苏娇娇的哼唧声戛然而止。

　　她低头看着自己微微隆起的肚子，愣了好几秒。

　　然后，一个念头慢慢浮上心头。

　　她上辈子虽然没生过孩子，但好歹也是混过互联网的，基本的生理常识还是有的。

　　把这些症状串在一起，苏娇娇的瞳孔剧烈收缩。

　　卧槽。

　　不是肿瘤。

　　她抬起头，看向正趴在她身边、一脸无辜的重楼。

　　重楼被她突然的动作吓了一跳，困惑地歪了歪脑袋。

　　“咕哝？”

　　怎么了？

　　苏娇娇盯着他看了好几秒。

　　然后，她低下头，再次看向自己的肚子。

　　这里面，有小生命？

　　一种奇异的感觉从心底涌起。

　　那感觉说不清是紧张还是期待，是害怕还是兴奋，几种情绪混在一起，让她整只豹都懵了。

　　重楼见她发呆，凑过来舔了舔她的耳朵。

　　“咕哝？”

　　苏娇娇回过神来，看着眼前这张放大的豹脸，突然伸出爪子，一把拍在他鼻子上。

　　“嗷！”

　　都怪你！

　　重楼被拍得莫名其妙，他困惑地看着她，金色的眼睛里满是“我做错什么了”。

　　苏娇娇看着他这副样子，心里的那股情绪突然就散了。

　　她伸出舌头，舔了舔刚才被她拍过的地方。

　　“呜……”

　　傻瓜。

　　重楼的眼睛瞬间亮了起来。

　　虽然他不知道刚才发生了什么，但她主动舔他了，那就说明她不生气了。

　　他立刻凑过去，把她整个圈进怀里，下巴搁在她脑门上。