第18章 绝美废柴雪豹少女 VS 凶残高冷雪豹王18
　　苏娇娇看着那块明显是整只羊最嫩的部位，心里涌起一股暖意。

　　但她没有直接扑上去。

　　她低下头，在羊肉里翻找了一下，然后叼起一块最肥美的羊肝凑到重楼嘴边。

　　“呜。”

　　给你。

　　重楼愣了一下。

　　然后，他张开嘴，顺从地接过了那块羊肝。

　　苏娇娇看着他把羊肝吞下去，眼睛弯成了两道月牙。

　　“嗷呜~”

　　好吃吧？

　　重楼没有回答。

　　但苏娇娇尾巴尖已经不受控制地晃了起来。

　　旁边的重楼似乎察觉到了什么，喉咙里发出一声低沉的“咕哝”，然后继续低头吃肉。

　　……

　　吃完肉，两只雪豹的身上都沾满了血迹。

　　苏娇娇低头看了看自己胸前那一大片黏糊糊的红色，嫌弃地皱了皱鼻子。

　　脏。

　　太脏了。

　　她站起身，四处张望了一下，很快就发现了不远处的一处水洼。

　　苏娇娇眼睛一亮，撒开腿就往那边跑。

　　跑到水边，她迫不及待地把脑袋探进去，开始清洗脸上的血渍。

　　正洗得起劲，突然感觉身后有动静。

　　她回过头，发现重楼不知什么时候也跟了过来，正蹲在她身后静静地看着她。

　　“嗷？”

　　你也来洗？

　　重楼没有动。

　　苏娇娇歪了歪头，突然想起什么。

　　她转过身，伸出舌头开始帮重楼清理胡须上残留的血渍。

　　重楼没有躲。

　　清理完胡须，苏娇娇又顺着往上，把他鼻梁上溅到的几点血珠也舔干净。

　　苏娇娇正舔得起劲，突然感觉脸颊一湿。

　　重楼伸出舌头，也开始帮她清理。

　　两只雪豹就那样站在水边，脑袋凑在一起，互相清理着对方脸上的血渍。

　　……

　　……

　　千米之外。

　　“小赵，你看这个角度,两只雪豹互相舔毛，背景是雪山和蓝天，这张要是拿去参赛，绝对拿金奖。”

　　小赵凑过来看了一眼：“导演，我觉得你现在的心态不太对。”

　　“怎么不对？”

　　“你现在的表情，跟我妈看偶像剧的时候一模一样。”

　　老张一巴掌拍在他后脑勺上：“胡说八道！我这是在记录珍贵的动物行为！”

　　小赵嘿嘿笑着躲开，但目光落在监视器上时，眼神变得认真起来。

　　“导演，娇娇是不是快成年了？”

　　老张愣了一下：“你怎么突然问这个？”

　　老张沉默了片刻，点了点头：“确实。按照雪豹的发育周期，她这个年龄，应该进入亚成年后期了。再过不久，就该算成年雌性了。”

　　“那重楼……”小赵挠挠头，“他算不算是在养媳妇？”

　　老张认真地想了想：“雪豹是独居动物，成年后不会长期结伴。”

　　他指着画面里那两个身影。

　　“他们这种行为模式，已经超出了单纯的‘容忍’范畴。”

　　小赵眼睛亮了：“所以真的是在养媳妇？”

　　老张没回答，但嘴角的弧度出卖了他。

　　……

　　回洞穴的路上。

　　两只雪豹并肩走在山脊线上。

　　苏娇娇的步伐轻快，时不时还要蹦跶两下。

　　刚才那顿饭吃得太满足了。

　　不仅吃饱了，还被大佬亲自服务了。

　　这种日子真舒坦。

　　她正美滋滋地想着，突然看到前面有一小片没有被积雪覆盖的草甸。

　　她眼睛一亮，撒开四条腿就冲了过去。

　　草甸上有几丛枯草，在风中微微摇晃。

　　苏娇娇压低身体，然后猛地扑向其中一丛。

　　枯草被她扑得四散飞溅，有几根沾在她脸上。

　　她得意地回过头，看向身后的重楼。

　　“嗷呜~”

　　来追我呀！

　　重楼看着她那张沾着枯草的小花脸，沉默了三秒。

　　然后，他迈开步子，不紧不慢地走了过去。

　　苏娇娇见他不追，又跑远了一点，回头继续叫。

　　“嗷呜~”

　　快追快追！

　　重楼依然不紧不慢地走着。

　　苏娇娇急了，直接跑回来，用脑袋顶了顶他的腿，然后再次跑开。

　　这次，重楼动了，苏娇娇还没反应过来，就被一条粗壮的尾巴扫了个跟头。

　　她四仰八叉地躺在地上，还没反应过来，一张大脸就凑到了她面前。

　　“咕哝。”

　　那声音像是在说：就这？

　　苏娇娇气得从地上蹦起来，扑向重楼。

　　但她的爪子刚碰到他的皮毛，就被他轻轻一拨，再次翻倒在地上。

　　苏娇娇不甘心，爬起来再扑。

　　又被拨倒。

　　再扑。

　　再倒。

　　几次之后，苏娇娇彻底放弃了。

　　她仰面躺在草甸上，四只爪子摊开，大口大口地喘气。

　　“呜……”

　　不玩了，累死了。

　　重楼用宽大的脑门顶住她的屁股，把她推得在草甸上翻了个身。

　　苏娇娇趴在枯草丛里，发出“嗷呜嗷呜”的叫声，也不知是求饶还是撒娇。

　　重楼低下头，用舌头把她脸上的枯草一一舔掉。

　　然后，他也在她身边趴了下来。

　　苏娇娇侧过头，看着重楼那张近在咫尺的侧脸。

　　夕阳的余晖洒在他身上，给他白色的皮毛镀上一层金边。

　　他的眼睛半眯着，看起来懒洋洋的，但耳朵却一直竖着，听着周围的动静。

　　即使在休息的时候，他也从来没有真正放松过警惕。

　　……

　　回到洞穴时，天已经快黑了。

　　苏娇娇径直走向那堆干草，把自己摔了进去。

　　今天太累了。

　　捕猎，放哨，下山，还有那场没赢过的追逐战。

　　她感觉自己能睡到明天中午。

　　太远了。

　　离那个天然大暖炉太远了。

　　她爬起来，挪了挪位置。

　　还是远。

　　再挪。

　　等她反应过来的时候，整只豹已经钻进了重楼怀里。

　　她的后背贴着他温热的腹部，脑袋埋在他胸口的厚毛里，四只爪子缩在他肚皮底下。

　　暖意从四面八方涌来。

　　苏娇娇舒服得发出一声满足的叹息。

　　她正准备闭上眼睛睡觉，突然感觉有什么东西搭在了自己背上。

　　不是以前那种象征性的搭，而是真正的、把她护在怀里的姿势。

　　苏娇娇抬起头，对上那双近在咫尺的金色眼睛。

　　重楼低下头，用下巴轻轻蹭了蹭她的脑门。

　　然后，他闭上眼，呼吸渐渐平稳下来。

　　苏娇娇愣愣地看着他。

　　良久，她才慢慢把脑袋放回干草上，把脸埋进他的毛里。

　　在这个残酷的雪山上，有这样一只大雪豹护着她，她什么都不用怕。