第124章 游隼 · 云端狂徒VS冷面杀手20
　　从那天起，巢穴里的食物来源彻底变了。

　　以前是苏娇娇每天出去捕猎，带回来喂重楼，现在完全反了过来。

　　不是她不想去，是根本没有机会。

　　每天早上她醒来的时候，重楼已经把早餐准备好了。

　　她吃完早餐，想着“今天该我去了”，然后重楼就会在她准备起飞的时候，用翅膀轻轻挡她一下。

　　“克。”

　　我去。

　　然后他就飞走了，不一会儿爪子里就抓着一只猎物回来了。

　　算了。

　　不争了。

　　苏娇娇算是提前过上了“退休”生活

　　吃完早餐，她慢悠悠地踱到巢穴另一侧，那里有一块微微倾斜的岩石，角度刚好，上午的阳光能完整地覆盖整块石面。

　　她趴下来，把翅膀微微张开，让阳光能照到每一根飞羽的根部。

　　苏娇娇半眯着眼睛，喉咙里发出一声低沉的、满足的“克噜噜”。

　　舒服。

　　......

　　重楼再次降落在巢穴边缘时，爪子里抓着只比他体型小不了多少的鸬鹚。

　　他把猎物放在苏娇娇面前的石头上。

　　“克。”

　　苏娇娇低头看了一眼那只鸬鹚，又抬起头看向重楼。

　　他在等她。

　　等她先吃。

　　重楼每一次带猎物回来，都会把最肥美、最鲜嫩的部分放在她面前，然后站在那里，安静地等她吃下第一口。

　　最开始苏娇娇还觉得有点不好意思，毕竟她才是这个家里“养家糊口”的那一个，怎么能让刚学会捕猎的小重楼喂自己呢？

　　但他的态度很坚决。

　　有一次她故意不吃，想让他先吃，结果重楼就那样站在她面前，一动不动。

　　最后还是苏娇娇先妥协了。

　　从那以后，她就接受了这个规矩。

　　苏娇娇低下头，从那只鸬鹚的胸脯上撕下最肥美的那块肉，仰头吞下。

　　重楼的目光一直落在她身上，直到她咽下那块肉，他才低下头，开始从剩下的部分里撕下自己的那份。

　　苏娇娇蹲在旁边，看着他进食。

　　不愧是她养大的崽。

　　连吃饭都这么优雅。

　　吃完鸬鹚，重楼没有像往常那样趴下来休息，而是站起身，走到巢穴边缘，展开了翅膀。

　　苏娇娇歪着头看他。

　　重楼回过头，看着她。

　　“克。”

　　苏娇娇愣了一下，然后站起来，跟在他身后。

　　两只游隼一前一后从悬崖风巢跃入空中。

　　重楼带着她沿着领地的边界飞行。

　　这是他最近才开始做的事，巡视领地。

　　苏娇娇跟在他侧后方，看着他沿着那条看不见的边界线缓慢飞行。

　　每飞一段距离，重楼就会发出一声清亮的长鸣。

　　“克——！”

　　这一片的生物早就习惯了。

　　这只雄游隼最近每天都会来巡视一圈，宣告这片天空的主权。

　　至于那只雌的？

　　那只雌的几乎不参与巡视，她只在心情好的时候出来薅它们的毛。

　　苏娇娇跟在重楼身后，沿领地边界飞完一整圈。

　　飞回巢穴的时候，苏娇娇先降落的，重楼过了一会儿才降落在她身侧。

　　他的喙里叼着贝壳和小花。

　　那片贝壳很小，壳面是极淡的粉紫色，在阳光下泛着光泽。

　　小花是嫩紫色，也是小小的，估计是从崖壁缝隙里找到的。

　　重楼把那片贝壳和小花放在她爪边，一瞬不瞬地看着苏娇娇。

　　那眼神翻译过来就是：你喜欢吗？

　　苏娇娇低头看着那两样东西，又抬起头看着重楼。

　　她的喉咙里发出一声极轻极细的“克”。

　　然后她凑过去，用喙尖轻轻蹭了蹭重楼颈侧的羽毛。

　　重楼的翅膀不自觉地抖了抖。

　　苏娇娇蹭完他的颈侧，又低下头，用喙尖把那两样东西叼起来放到了那排金雕羽毛的旁边。

　　苏娇娇盯着巢穴边缘那排“收藏品”看了一会儿。

　　好看是好看。

　　但总觉得哪里不太对，尤其是红色塑料片和锡箔纸了。

　　她想了半天干脆把它们直接扒拉出来扔掉了。

　　那排羽毛是按照“获取时间”排列的，最早薅的海鸥毛在最左边，金雕毛在中间，贝壳和小花在最右边。

　　太没设计感了。

　　苏娇娇用喙尖把金雕羽毛一根一根地叼出来，打算重新规划。

　　金雕的金色应该放在正中间，左右对称。贝壳是粉紫色的，应该和金羽穿插着放，形成色彩对比。小花的紫色太淡了，放在最边缘会被淹没，应该往中间靠一靠。岩鸽的颈羽有金属光泽，放在金羽旁边能起到烘托作用。

　　苏娇娇在心里把整个布局重新设计了一遍，然后用喙尖叼起第一根金羽，准备开工。

　　重楼站在巢穴边缘，看着她。

　　苏娇娇把金羽插进选定的位置，退后半步看了看，不满意，又叼出来，往左挪了半寸。

　　还是不满意。

　　又往右挪了半寸。

　　重楼看着她来来回回折腾了四五遍，终于发出一声极轻的“克”。

　　苏娇娇转过头，看着他。

　　重楼走到她面前，低下头，用喙尖轻轻碰了碰她爪边那堆还没来得及插的羽毛。

　　“克。”

　　我来。

　　不一会儿一个全新的室内装修就完成了。

　　金色的飞羽排成一条微微上扬的弧线，粉紫色的贝壳在左侧倾斜出一个恰到好处的角度，岩鸽的颈羽和贝壳形成了色彩呼应，白羽穿插其间中和视觉冲击，最上方那朵小紫花微微朝左倾斜，花瓣在风中轻轻颤动，巢穴底部的羽毛也被重新布置了成了一个全新的“床垫”。

　　他又走上前，用喙尖把小花的角度调整了一下，让花瓣微微朝左倾斜。

　　退后，再看。

　　满意了。

　　他转过身，看向苏娇娇。

　　苏娇娇站在他身后，整只鸟都石化了。

　　她看看那面被重楼重新布置过的岩壁，比她原本设想的那种“左右对称、等距排列”的设计，好看了一万倍。

　　苏娇娇她凑过去，用脑袋在重楼颈侧的羽毛上疯狂地蹭来蹭去。

　　“克噜噜噜噜——！”

　　你怎么什么都会！

　　连装修都这么厉害！

　　你到底有什么是不会的！

　　重楼被她蹭得整只鸟都在微微晃动，但他的翅膀不自觉地轻轻抖了抖。

　　苏娇娇蹭够了，退后半步，又看了一眼那面岩壁。

　　太好看了。

　　她看了一会儿，突然想起什么，转头看向重楼。

　　“克？”

　　你怎么会这些？

　　重楼看着她。

　　“叽。”

　　看你布置多了，就会了。

　　苏娇娇愣了一下，然后她的胸脯挺得更高了。

　　“克噜噜！”

　　那是！名师出高徒！

　　......

　　数百米外的崖壁上，小周实在不敢相信自己看到了什么。

　　“重楼刚才……是在搞室内装修？”

　　老赵也不知道该怎么回答。

　　“这不是鸟能干出来的事。”

　　“赵导，你说重楼是不是上辈子学过设计？”

　　“那只雌隼的审美您是知道的，她之前那叫布置吗？那叫把捡来的破烂往上怼。但重楼刚才那套操作，那叫室内设计。”

　　老赵没法反驳。

　　因为苏娇娇之前那套“后现代艺术风格”，说实话，他看了只觉得眼睛疼。但重楼这次重新布置之后，整个巢穴确实好看了不止一个档次。

　　“这只雄隼，”老赵缓缓开口，“再一次刷新了我对游隼这个物种的认知。”

　　他顿了顿。

　　“不对，是刷新了我对鸟类这个纲的认知。”

　　小周用力点头。

　　“赵导，你说重楼到底是为了什么？他一只雄游隼，为什么会这么在意巢穴的布置？”

　　老赵想了想。

　　“因为她在意。”