第125章 游隼 · 云端狂徒VS冷面杀手21
　　重楼第一次单独面对铁羽，是在他破壳四个多月的某天。

　　苏娇娇不知道这件事。

　　那天傍晚她正在巢穴里整理自己的收藏品，重楼忽然站起来，用喙尖轻轻碰了碰她的颈侧，发出一声极轻的“克”，然后就飞走了。

　　苏娇娇以为他只是去巡视领地，没太在意。

　　重楼径直朝北峰的方向飞去。

　　他没有像苏娇娇那样借助云层掩护，没有绕远路，他就是那样直直地飞了过去。

　　铁羽一看到重楼，就发出一声了低沉的、警告性的“啍——”。

　　翻译过来就是：滚出我的领地。

　　重楼没有动，他只是微微调整了一下翅膀的角度，身体从悬停切换成了极其缓慢的、近乎悬浮的平移。

　　那双黄褐色的眼睛，一瞬不瞬地盯着铁羽。

　　用眼神仿佛在说：你准备好吧。

　　铁羽发出一声暴怒的尖啸，朝重楼扑去。

　　重楼没有像苏娇娇那样拉升逃逸，也没有像任何一只正常游隼面对金雕时会做的那样，利用速度优势拉开距离。

　　他收拢翅膀，头朝下。

　　朝铁羽俯冲而去。

　　铁羽的瞳孔中闪过一丝错愕。

　　一只小游隼，面对它的正面冲击，选择的不是规避，而是对冲。

　　两道身影在空中急速逼近。

　　在即将碰撞的前一刻，重楼的身体猛地偏转了一个角度，那道偏转极小，小到他的翼尖几乎是擦着铁羽的喙尖掠过。

　　铁羽的扑击落了空。

　　而重楼的爪子，在掠过的那一瞬间，精准地扣住了铁羽颈后的金色羽毛。

　　猛地一扯，两根金羽从铁羽的颈后被拔了下来。

　　铁羽发出一声暴怒到极点的尖啸。

　　又是这样！又是薅它的毛！

　　它猛地转身，朝重楼追去。

　　但重楼已经借着俯冲的惯性拉升到了高处。

　　他没有逃，而是在铁羽的上空盘旋着，眼睛依然一瞬不瞬地盯着铁羽。

　　那两根金羽被他叼在喙里，在夕阳下闪闪发光。

　　铁羽追了上去。

　　重楼转身就飞。

　　他没有飞远，就在北峰空域的范围内盘旋、变向、拉升、俯冲。

　　每一次铁羽即将逼近的时候，他都会用一个极其刁钻的角度变向，让铁羽的扑击落空。

　　每一次铁羽想要放弃的时候，他又会放慢速度，悬停在铁羽的正前方，仿佛在说：就这？

　　铁羽从来没有遇到过这样的对手。

　　不，这根本不是对手。

　　这是一场单方面的戏弄。

　　它追不上。

　　无论它怎么加速，怎么预判，怎么改变追击路线，那只游隼总能比它快。

　　铁羽追了整整小半个时辰，最后停在了北峰最高处。

　　重楼悬停在它斜上方，低头看着它。

　　然后，他松开了喙。

　　那两根金羽从半空中飘落，慢悠悠地往下落。

　　铁羽低头看着那两根从自己脖子上被薅下来的羽毛。

　　重楼发出一声清亮的、不带任何情绪的“克”。

　　那声音翻译过来就是：你的毛，还给你。下次我再来薅。

　　然后他转过身，朝悬崖风巢的方向飞去，姿态从容，速度平稳，和来时一模一样。

　　接下来几天铁羽的巡视路上就没安生过。

　　最后，他干脆改变了巡视领地的路线。

　　它不再沿着西侧山脊线向南飞行了，那条路线会经过一片视野开阔的空域，上方没有任何遮挡，太容易被从高处俯冲偷袭。

　　它改从北峰东侧的密林上空绕行。

　　那里有几棵高大的古松，树冠浓密，可以遮挡来自上方的视线，虽然绕路要多花不少时间，但至少不会被那只疯子从头顶薅毛。

　　是的，两只疯子。

　　那只雌的是疯子，这只雄的也是疯子。

　　铁羽一边沿着新路线缓慢飞行，一边在心里把这只游隼从头到脚骂了一遍。

　　但骂归骂，路线是真的改了。

　　作为一只活了多年的金雕，它深知一个道理：在这片海岸线上，遇到打不过的对手不可耻。可耻的是明知道打不过还要硬打。

　　尤其是那种不跟你正面交锋、只从头顶薅你毛的对手。

　　尤其是那种薅完你的毛只是叼回去给另一只的那种。

　　铁羽想起几天前的一幕。

　　那天它正在巡视领地，远远地看到那两只游隼并排滑翔。那只雌的嘴里叼着几根金色羽毛。

　　那几根金色羽毛，铁羽认得。

　　是它脖子上的，刚刚被那只雄的薅走的。

　　铁羽当时就掉头飞走了。

　　惹不起。

　　两只都惹不起。

　　从那以后，铁羽不仅改了巡视路线，连日常活动的时间都调整了。

　　以前它习惯在上午和傍晚各巡视一次领地，现在它专挑正午最热的时候出去。

　　因为那两只疯子，正午的时候基本不会出现。

　　铁羽不知道的是，它的一举一动，都被数百米外崖壁上的那台高倍数望远镜记录了下来。

　　小周盯着监视器屏幕，嘴巴张成了O型。

　　“赵导，铁羽换路线了。”

　　“看到了。”

　　“它连时间都改了，专挑中午出去。”

　　“看到了。”

　　小周把这几天的素材快速回放了一遍。

　　画面里，铁羽从北峰东侧的密林上空小心翼翼地飞过，姿态完全没有了往日的从容。它的脑袋不停地左右转动，时不时抬头看一眼上方，俨然一副惊弓之鸟的样子。

　　小周忍不住了。

　　“这可是金雕啊！这片海岸线上最强大的猛禽！天空的绝对霸主！被两只游隼薅了几次毛，就吓得连路都不敢走了？”

　　老赵沉默了一会儿。

　　“它不是害怕。”

　　小周愣了一下。

　　“那它为什么换路线？”

　　“它是嫌麻烦。”

　　老赵看着画面里那只正小心翼翼从密林上空飞过的金雕。

　　“和那两只纠缠，太麻烦了。打又打不到，追又追不上，每次还要被薅几根毛。对于铁羽这种活了多年的老鸟来说，与其跟两个不讲武德的游隼死磕，不如换个路线，大家都清净。”

　　小周想了想，觉得有道理。

　　“所以它不是打不过，是懒得打？”

　　“可以这么理解。”

　　老赵又看了一眼画面里的铁羽。

　　“在这片海岸线上，游隼和金雕的领地重叠了几十年，从来没有哪只金雕被游隼逼到改变巡视路线。铁羽是第一个。”