第140章 游隼·云端狂徒VS冷面杀手36
　　随着时间推移，两只幼崽的性格差异愈发明显。

　　老大每天除了吃就是观察。

　　清晨，重楼站在巢穴边缘梳理飞羽的时候，老大就会趴在不远处，歪着那颗毛茸茸的小脑袋，眼睛一眨不眨地盯着父亲的动作。

　　看了几天之后，老大开始尝试自己梳理。

　　他的喙还太小，动作还很笨拙，经常叼住一根绒毛之后就不知道该怎么往下滑。但他不着急，叼住了就不松口，一点一点地往下蹭，直到把那根绒毛捋顺为止。

　　又过了几天，重楼在巢穴边缘迎风舒展翅膀的时候，老大也挪了过去。

　　他站在父亲身边，学着父亲的样子，把那对还很稚嫩的小翅膀微微张开。

　　翅膀在风中微微颤抖着，但他保持着那个张开的姿势，感受着风从羽枝之间流过的触感。

　　老大从不主动索要食物。

　　每次重楼或者苏娇娇叼着肉糜走过来的时候，老二已经从巢穴另一头连滚带爬地冲过来，嘴巴张到最大，发出能把整座悬崖都震醒的“叽——！！！”

　　老大就安静地趴在原地。

　　等妹妹吞下去了，等父母转过身重新叼肉了，他才再次微微张开嘴。

　　不急，不抢，不叫。

　　苏娇娇有时候会故意先喂他。

　　她把肉糜叼到老大嘴边，老大会先抬起头，用那双安静的眼睛看着她，发出一声极轻的“叽”，像是在说“谢谢”，然后才低下头，把肉糜吞下去。

　　老二则完全是另一个极端。

　　她的世界里仿佛只有三件事：吃，玩，和引起父母的注意。

　　巢穴边缘那排被重楼精心排列的收藏品，首当其冲。

　　她第一次对那排东西产生兴趣，是因为那几朵花被风吹动的时候，她眼前晃了一下。

　　老二的眼睛在那个瞬间瞪得溜圆。

　　她走过去，用喙尖叼住那朵小花的花茎，猛地一扯。

　　小花从岩石缝隙里被拔了出来。

　　老二叼着那朵花，愣了一瞬，然后开始疯狂地甩头。

　　花瓣在半空中乱飞，最后那朵小花在她喙里被甩得最后只剩下一根光秃秃的花茎。

　　老二低头看了看那根花茎，把它吐了出来。

　　然后她的目光落在了旁边的白色绒羽上。

　　重楼回来的时候，巢穴边缘那排收藏品已经面目全非。

　　金雕羽毛歪了，贝壳被翻了个面，白色绒羽散落一地，小花全部变成了光杆。

　　始作俑者正叼着一根岩鸽尾羽，在巢穴里来回疯跑，喉咙里发出一连串兴奋的“叽叽叽”。

　　重楼站在巢穴边缘，低头看着她。

　　老二跑了一圈，终于发现了父亲。

　　她停下来，叼着那根尾羽，歪着头，发出一声清脆的“克？”

　　那声鸣叫翻译过来就是：好看吗？

　　重楼沉默了一息。

　　“克。”

　　然后他把那只刚抓回来的鸽子放在石头上，走到那排被摧毁的收藏品面前，低下头，用喙尖把歪倒的金羽重新插好，把贝壳翻回来，把散落的绒羽归拢。

　　老二把尾羽吐出来，走到重楼身边，歪着头看他重新插贝壳。

　　重楼把贝壳插回原位，退后半步，审视了一下角度。

　　老二凑过去，用喙尖把贝壳往左拨了半寸。

　　重楼的动作顿住了。

　　他低头看着老二。

　　老二仰着头，看着他，那双深褐色的眼睛亮晶晶的。

　　重楼把贝壳重新拨回原位。

　　老二又把它拨到左边。

　　重楼看着她。

　　老二也看着他。

　　然后重楼展开右翼，用翼尖把老二整只鸟拨到了一边。

　　她发出一声带着控诉意味的“叽——！”

　　重楼没有再理她。

　　他把那朵只剩光杆的花茎叼起来，扔到巢穴外，然后从巢穴下方叼来新的小花，插进原来的位置。

　　老二蹲在旁边，安静了不到片刻。

　　然后她又站起来，朝那朵新插的小花走去。

　　重楼的翅膀在同一瞬间展开，挡在她面前。

　　老二试图从翅膀底下钻过去，重楼的翅膀往下一沉，把她整只鸟罩在了下面。

　　她在翅膀底下挣扎了一会儿，发出一连串闷闷的“叽叽叽”。

　　重楼收回翅膀。

　　老二的绒毛彻底炸成了蒲公英。

　　她气鼓鼓地走到巢穴角落，一屁股坐下来，把脑袋往翅膀底下一埋。

　　苏娇娇蹲在巢穴另一侧，把这一切尽收眼底，她走到老二身边。

　　老二还保持着那个把脑袋埋在翅膀底下的姿势，整只鸟散发着一种“我很生气”的低气压。

　　苏娇娇低下头，用喙尖轻轻碰了碰她露在外面的尾羽，老二的尾羽抖了抖。

　　她又碰了碰老二的小脑袋，老二才终于抬起头，看着她。

　　苏娇娇用喙尖轻轻蹭了蹭老二的头顶。

　　老二往她的方向拱了拱，把脑袋靠在苏娇娇的翅膀上，眼睛半眯着，喉咙里发出一声低低的“叽”。

　　那声鸣叫翻译过来就是：还是妈妈好。

　　那天下午，老二在巢穴里来回跑动，把一颗不知道从哪里叼来的小石子拨过来拨过去。

　　她玩得兴起，追着那颗石子越跑越快。

　　石子滚到巢穴边缘，在岩石棱角上弹了一下，朝外侧飞去。

　　老二追着那颗石子，完全没有注意到自己的爪子已经踩到了巢穴边缘，整只雏鸟的身体朝外侧倾斜。

　　老二发出一声短促的惊叫。

　　“叽——！”

　　在苏娇娇和重楼还没来得及冲过去，一直盯着妹妹的老大就已经从侧面弹射而出。

　　那颗还覆盖着稀疏绒毛的小脑袋闪电般地探出，小小的喙精准地咬住了老二左翼的翅根。

　　老大咬住那个位置之后，整只雏鸟的身体往后猛地一坐，把她拖了回来。

　　直到确认妹妹已经完全回到了安全区域，他才松开了喙。

　　老二趴在巢穴地面上，整只鸟都懵了。

　　她的绒毛炸成一团蒲公英，眼睛瞪得溜圆，胸口剧烈起伏。

　　过了好一会儿，她才反应过来刚才发生了什么。

　　老大看着妹妹，眼神里带着一种与他年龄完全不符的无奈。

　　那眼神翻译过来就是：有你这样的妹妹，我真是操碎了心。

　　苏娇娇和重楼站在巢穴另一侧。

　　他们同时目睹了全过程。

　　夜幕降临。

　　两只幼崽挨在一起睡着了，依旧是截然不同的姿势。

　　苏娇娇和重楼依偎在巢穴另一侧。

　　她看着那两只睡着的幼崽，喉咙里发出一声低低的“克噜噜”。

　　重楼低下头，用喙尖轻轻碰了碰她的头顶。

　　“克。”

　　像你。