第138章 游隼 · 云端狂徒VS冷面杀手34
　　从两枚蛋被产下的那一刻起，悬崖风巢就进入了一种全新的节奏。

　　共同孵化，这是游隼世界里再正常不过的繁殖行为，雌雄双方轮流承担孵蛋的责任，一只趴窝，另一只外出捕猎。

　　清晨，重楼走到苏娇娇面前，用喙尖极轻极轻地碰了碰她头顶那撮绒毛。

　　“克。”

　　那声鸣叫翻译过来就是：轮到我了。

　　苏娇娇小心翼翼地从蛋上站起来，重楼的身体就已经填补了那个空隙，用自己腹部的绒毛覆盖住那两枚还带着她体温的蛋。

　　她歪着头，看着趴在那两枚蛋上的重楼，忽然想起一件事。

　　当初她孵重楼的时候，连翻蛋都不会，第一次翻，差点把蛋滚到巢穴边缘。

　　而现在，重楼趴在那两枚蛋上，每隔一段时间就会极其精准地用喙尖把蛋转动一个角度。

　　那个角度不大不小，刚好让蛋壳的每一面都能均匀受热。

　　苏娇娇的喉咙里发出一声极轻的“克噜噜”。

　　然后她张开翅膀，从巢穴边缘一跃而起。

　　该她去捕猎了。

　　苏娇娇飞出去之后，重楼抬起头，目送那道灰蓝色的身影消失在海天的方向。然后他低下头，用喙尖把左边那枚蛋往右拨了拨，又把右边那枚蛋往左拨了拨。

　　数百米外的崖壁上，小周把交接班的画面一帧一帧地回放。

　　他指着屏幕上那个几乎无缝衔接的画面，“赵导，你看，娇娇刚站起来，重楼就已经到位了。这配合，比人类交接班还流畅。”

　　“而且重楼孵蛋的时候，从来不东张西望。”小周说，“娇娇孵蛋还会看看风景、梳理梳理羽毛，重楼就是一动不动。”

　　老赵放下望远镜。

　　“雄性游隼在参与孵化时的专注度，往往会高于雌性。”

　　“这是一种补偿机制。因为雌性承担了产卵的能量消耗，雄性会在孵化和育雏阶段投入更多的精力来平衡。”

　　“但在重楼身上，这种行为的强度已经远远超出了正常的补偿范畴。”

　　小周想了想。

　　“他大概是在心疼她。”

　　......

　　交接班每天要发生很多次，但无论谁出去，带回来的猎物都会被撕成肉条，放在孵蛋的那一只嘴边。

　　苏娇娇每次把肉放在重楼嘴边的时候，重楼都会先抬起头，用喙尖碰碰她的喙尖，然后再低头吃。

　　这个小小的仪式，在每一次交接班、每一次喂食中重复上演。

　　相濡以沫。

　　第二十八天。

　　苏娇娇是在傍晚时分听到那个声音的。

　　她正趴在两枚蛋上，半眯着眼睛，重楼蹲在巢穴边缘，叼着一朵小花准备把蔫吧的那朵换掉。

　　然后她听到了。

　　极轻，极细，从她腹下的羽毛深处传来。

　　“叽。”

　　苏娇娇的眼睛猛地睁大了，重楼感应到她的动静，停下动作，转过头。

　　苏娇娇低下头，把耳朵贴在腹部的羽毛上。

　　过了几秒，又是一声。

　　“叽。”

　　比刚才更清晰，更有力。

　　苏娇娇猛地抬起头，看向重楼。

　　她的喉咙里发出一声又急又尖的“克——！”

　　重楼整只鸟从巢穴边缘弹了过来，他降落在苏娇娇身边，低下头，把耳朵贴在她腹部的羽毛上。

　　苏娇娇屏住呼吸。

　　重楼一动不动。

　　然后，他也听到了。

　　重楼的翅膀不自觉地抖了抖，他抬起头，看着苏娇娇。

　　四目相对的那个瞬间，两只游隼的翅膀同时微微张开，又同时收拢。

　　......

　　次日，重楼蹲在巢穴边缘，面向外侧，保持着警戒姿态,然后，他听到了。

　　“咔嚓。”

　　一声极其清脆的、蛋壳破裂的声音。

　　第一枚蛋的顶端出现了一道缝隙，然后缝隙以肉眼可见的速度变多变大。

　　随着缝隙的增多，一个小小的喙尖，从顶端最大的那道裂缝里顶了出来，那个小小的喙尖缩回去然后更加用力地往上一顶。

　　蛋壳顶端被顶开了一个小洞，一个湿漉漉的、覆盖着一层稀疏白色绒毛的小脑袋从那个小洞里艰难地钻了出来。

　　它的眼睛还紧闭着，但那对小小的翅膀已经在蛋壳里不安分地扑腾着，把剩余的蛋壳碎片挣得咔嚓作响。

　　苏娇娇低下头，用喙尖帮他清理掉黏在头顶的一片碎蛋壳。

　　那只雏鸟感觉到了什么，停止了扑腾。

　　然后，他朝着苏娇娇的方向，　发出来一声中气十足的乞食声。

　　“叽——！”

　　苏娇娇的喉咙里发出一连串柔软的“克噜噜”声。

　　她正要低下头用喙尖蹭蹭那颗小脑袋，又一声“咔嚓”从旁边传来。

　　第二枚蛋的顶端，也出现了一道裂缝。

　　这一次的破壳速度比第一枚更快。

　　那只雏鸟像是不甘心被抢先似的，用喙尖猛顶了好几下，直接把蛋壳顶端撞开了一个比第一只更大的洞。

　　一个同样湿漉漉的小脑袋从里面钻了出来。

　　她甚至连眼睛都没睁开，就开始扯着嗓子叫。

　　“叽——！！叽叽叽——！！”

　　那声音又尖又响，比第一只大了不止一个量级。

　　苏娇娇被这声音镇住了。

　　重楼站在巢穴边缘，看着这一切。

　　他的目光从那两个湿漉漉的小脑袋上扫过，又落在苏娇娇身上。

　　苏娇娇正手忙脚乱地试图同时安抚两只嗷嗷待哺的雏鸟，她的喙尖刚碰到第一只的头顶，第二只就开始扯着嗓子尖叫，她赶紧去碰第二只，第一只又不干了。

　　重楼走过去，低下头，用喙尖把两只雏鸟身上黏着的碎蛋壳一片一片地清理干净。

　　两只雏鸟被他清理得渐渐安静下来，不再扯着嗓子尖叫，只是偶尔发出一两声细细的“叽”。

　　苏娇娇终于松了一口气。

　　两只雏鸟都长着稀疏的白色绒毛，脑袋大大的，身体小小的，眼睛还紧闭着，但已经能准确地感知到父母的位置。他们不停地往苏娇娇腹部的方向拱，小翅膀扑腾着，发出细碎的“叽叽”声。

　　苏娇娇趴下来，用腹部的羽毛覆盖住他们。

　　两只雏鸟立刻安静了。

　　重楼把脯肉撕成最细的肉糜，叼起一条，放在苏娇娇嘴边。

　　“克。”

　　苏娇娇低头叼起来，喂给第一只雏鸟。重楼又叼起第二条，放在她嘴边。她喂给第二只。

　　两只雏鸟的嘴巴张得像两个无底洞，肉糜放进去就消失，消失之后继续张。

　　苏娇娇和重楼就这样交接着喂，喂了小半只鸽子，两只雏鸟终于吃饱了，它们把脑袋往苏娇娇腹部的羽毛里一埋，几乎是同时睡着了。

　　苏娇娇低头看着怀里这两团毛茸茸的小东西。

　　和重楼当初刚出生的时候一模一样

　　然后她抬起头，看向重楼。重楼正蹲在她身侧，低头看着那两只睡着的雏鸟。

　　苏娇娇用喙尖轻轻碰了碰他的翅膀。

　　重楼抬起头，看着她。

　　苏娇娇歪着头，发出一声带着笑意的“克克克”。

　　他沉默了一息，然后低下头，用喙尖极轻极轻地碰了碰两只雏鸟的小脑袋。

　　“叽。”

　　那声鸣叫和雏鸟乞食时的叫声一模一样，但从他喉咙里发出来，带着一种与他体型完全不符的温柔。

　　苏娇娇的喉咙里发出一声低低的“克噜噜”，她半眯着眼睛，感受着腹下那两团毛茸茸，感受着身侧重楼翅膀的重量。

　　二人世界结束了。