第119章 游隼·云端狂徒VS冷面杀手15（打赏加更）
　　苏娇娇根本就没发现重楼的担忧，第二天又精神抖擞地出发了，今天的计划比昨天更简单。

　　她已经摸清了铁羽的反应速度和转弯半径，今天只需要故技重施，薅两根毛就走，绝不恋战。

　　苏娇娇在云层上方盘旋了一圈，锁定了铁羽的位置。

　　它今天的飞行路线和昨天完全一样，头顶那两撮金色的羽毛在阳光下依旧是金闪闪的。

　　昨天那三根金羽插在巢穴边缘，效果简直绝了。重楼虽然没说什么，但她注意到他多看了那几根金羽好几眼。

　　他肯定也喜欢。

　　今天再薅两根，凑成五根，巢穴的格调又能提升一个档次。

　　苏娇娇收拢翅膀，斯托式俯冲。

　　一切都和昨天一模一样。

　　铁羽的反应比昨天快了一些。

　　它在苏娇娇俯冲到攻击距离时察觉到了风声，翅膀本能地开始收拢。

　　但苏娇娇的速度还是比它的反应更快。

　　她在距离铁羽头顶不到半米的位置展开双翼，身体向上拉升，爪子精准地抓住铁羽头顶的两根金羽。

　　猛地一扯。

　　得手了。

　　苏娇娇叼着那两根金羽，准备做出昨天那个漂亮的急转弯，然后拉升逃离。

　　但她的动作出现了一个极其微小的变形。

　　昨天那个急转弯，她是在完全冷静的状态下完成的，但今天，她在得手的那一瞬间，心里涌起了一股难以抑制的得意。

　　就是这零点几秒的分神，一股强烈的气流猛地托了她一把，身体瞬间失去了平衡。

　　但苏娇娇没有慌乱，两辈子的捕猎经验在这一刻全部涌了上来。

　　她迅速调整姿态，找到了气流相对薄弱的那个角度。

　　然后，她猛地展开双翼。

　　翼面切开了涡流，她的身体从翻滚中挣脱出来，重新获得了控制权。

　　然后她看到了铁羽。

　　那只巨大的金雕已经追了上来，在她翻滚失控的那几秒钟里，铁羽已经把双方的距离缩短到了一个极其危险的范围。

　　苏娇娇来不及多想，猛然收拢翅膀，再次进入俯冲。

　　这一次不是攻击，是逃命。

　　她把速度提到了极致，铁羽在她身后紧追不舍，但游隼的俯冲速度终究是金雕无法比拟的。

　　在持续加速之后，苏娇娇终于把双方的距离重新拉大到了安全范围。

　　铁羽又追了一段距离，然后停了下来，发出一声沙哑的“啍——唳——”。

　　那声音里带着比昨天更强烈的暴怒，还有杀意。

　　仿佛在告诉苏娇娇：下一次，你不会再有这么好的运气。

　　苏娇娇没有回头，继续飞。

　　她在巢穴上空盘旋了一圈，调整了一下呼吸，让自己的姿态看起来不那么狼狈。

　　然后才降落在巢穴边缘。

　　重楼看着她。

　　从她盘旋的那一刻起，他就一直在看她。

　　苏娇娇走到他面前，把那两根金羽放在他爪边。

　　“克！”

　　今天的！

　　她的声音比昨天更大，翅膀张得更开。

　　重楼低头看了一眼那两根金羽，然后抬起头看着她。

　　苏娇娇转过身，把那两根金羽插在昨天那两根旁边。

　　她没有像昨天那样兴致勃勃地欣赏，而是走到巢穴另一侧，开始梳理自己的飞羽。

　　她的动作很慢，很专注。

　　“克克。”

　　今天的风有点大。

　　她一边梳理，一边自言自语，没有看重楼。

　　“克克克。”

　　不过还好，我速度快。

　　“克。”

　　那群海鸥今天又在叫了，烦死了。

　　她的喙尖从一根歪斜的飞羽上滑过，把它梳理整齐，然后换下一根。

　　“克克。”

　　明天要不要去薅海鸥的毛呢，虽然它们的毛没有金雕的好看。

　　她一直在说话，一直在梳理，一直没有看重楼。

　　重楼站起来，走到她面前。

　　苏娇娇梳理羽毛的动作顿了一下，然后继续。

　　“克？”

　　怎么了？

　　重楼站起来，走到她面前停下来。

　　他没有发出任何声音，只是静静地站在那里，看着她。

　　然后，他展开了那对还很稚嫩的、翼展远不够宽大的翅膀

　　他把这对尚不坚实的翅膀，轻轻覆在了苏娇娇的身上。

　　不是完全覆盖，他的翅膀还太小了，只能半掩住她的身体。

　　就像前两辈子，他用庞大的身躯把她圈进怀里时一模一样。

　　苏娇娇没有再说话，就那样安静地趴在那里，让重楼用他那对还稚嫩的翅膀半掩着自己。

　　她那些“今天风有点大”、“我速度快”的借口，那些刻意伪装出来的镇定和若无其事，在这一刻全部被击得粉碎。

　　她发出一声低低的“克”。

　　重楼没有发出声音，他只是把翅膀收得更紧了一些。

　　......

　　数百米外的崖壁上，摄制组的营地里一片寂静。

　　小周盯着监视器。

　　“他在保护她。”

　　“重楼才破壳不二十多天，飞都不会飞。”

　　“但他知道她害怕了。”

　　“所以他用自己还不坚实的翅膀，去保护她。”

　　小周重新看向监视器。

　　重楼的翅膀还在微微抖动，维持这个展开的姿势对他来说太费力了，但他没有收回去。

　　而那只平日里嚣张到没边的娇娇，此刻正安静地趴在他的翅膀底下，一动不动。

　　“赵导，我觉得重楼，比它那个不靠谱的养母，要靠谱多了？”

　　老赵嘴上没有回答，但他心里回应了。

　　你说得对。

　　......

　　苏娇娇的脑袋埋在重楼翅膀下不知不觉就睡着了。

　　重楼低下头，用喙尖极轻极轻地蹭了蹭她的头顶。

　　然后，他抬起头，望向北峰的方向。

　　虽然什么都看不见，但他知道它就在那里。

　　重楼的眼睛微微眯了起来。

　　一股杀气，从这只半大雏鸟身上毫无保留地散发出来。

　　他用那双完全不符合年龄的黄色眼瞳，死死地盯着那个方向。

　　那目光仿佛在说：

　　你给我等着。