第76章 傅骁赵棠番外2
　　第二日，傅骁便抬了那个丫鬟做了妾室。

　　赵棠知道这个消息的时候，整个人都傻了。

　　她看着那个换上了一身粉色绸衫的丫鬟，满脸娇羞又带着几分得色地跪在地上，向她这个正室主母规规矩矩地行礼敬茶。

　　那一刻赵棠只觉得浑身冷得厉害。

　　她不可置信地瞪大了眼睛。

　　她不敢相信傅骁会如此待她。

　　他们才成婚多久？她的腹中还怀着他的亲生骨肉啊！

　　他怎么可以？他怎么敢就这么堂而皇之地纳了妾！将她的脸面和尊严狠狠踩在脚下？！

　　她疯了一样地冲进了傅夫人的院子，想为自己讨一个公道。

　　结果傅夫人听完她声泪俱下的哭诉，却只是慢条斯理地放下手中的茶盏，淡淡地瞥了她一眼，用一种理所当然的语气告诉她：“男子纳妾，天经地义。”

　　“尤其是你如今身怀六甲，不能伺候枕席。你不思为自己的丈夫分忧解愁，主动为他张罗个可心的人也就罢了。如今他自己寻了房妾室，填补后院的空虚，你居然还跑到我这里来大吵大闹地指责他的不是？”

　　傅夫人说这话的时候很是理直气壮，因为她已经什么都知道了。

　　刚开始她是不知道的。可赵棠的肚子又如何能藏得住。

　　难怪当初赵家会那么急不可耐地要把女儿嫁进来！难怪婚期会定得那般仓促！

　　原来是早就珠胎暗结，怕再拖延下去，肚子大了就瞒不住这桩天大的丑事了！

　　于是，傅夫人再看赵棠这个儿媳的眼神里便带上了一丝毫不掩饰的鄙夷与轻蔑。

　　当初她怎么就没想到这一点呢！

　　赵棠可不是京城里那些养在深闺，大门不出二门不迈的女子！她自小就在男人堆里长大，跟那些粗鲁不堪的兵痞子混在一起！她居然有胆子做出这种不知廉耻的事情来！

　　赵棠被傅夫人这番夹枪带棒的话堵得哑口无言。

　　她看着婆母那轻蔑的眼神，只觉得自己的脸像是被人狠狠地扇了一巴掌，火辣辣地疼。

　　她伤心欲绝，跌跌撞撞地跑回了娘家。她想傅家不为她做主，自己的母亲总会为她做主的！

　　赵夫人看着自己哭得几近崩溃的女儿，虽然心疼万分，却也觉得她实在是小题大做，无理取闹。

　　“好了，好了，快别哭了。”她重重地叹了口气，拿出帕子为女儿擦去脸上的泪水。

　　“多大点儿事，值得你这样哭天抢地的跑回来？”

　　“傅骁他不就是纳了个妾室吗？这在京城里，哪个男人后院里没有三五个妾室通房的？你身为正室主母，就该有主母的气度，为这点鸡毛蒜皮的小事就跑回娘家哭闹像什么样子？成何体统！”

　　赵棠有些怔然地看着自己的母亲，仿佛第一次认识她。

　　“可是……可是娘亲，我忍不了啊！”她的声音带着绝望的哭腔，充满了委屈。“我没办法忍受他去碰别的女人！”

　　“那又能如何？！”赵夫人见她执迷不悟也气不打一处来，声音陡然拔高。

　　“路是你自己选的！如今木已成舟，你已经是傅家的人，肚子里怀着傅家的种，你就得知足！别再闹了！”

　　她恨铁不成钢地戳着女儿的额头：“傅骁他就是个再普通不过的男人！就像你爹，你看他后院里不也养着那么多的妾室姨娘吗？我何曾为此有过一句怨言？”

　　赵棠的身体猛地一颤，她再也支撑不住，顺着椅子滑落在地，发出了撕心裂肺的哭嚎。

　　“可这不一样！这根本不一样啊！”她抬起那张泪水纵横的脸，死死地抓住母亲的裙摆哽咽着，几乎喘不过气来。

　　“娘！我是真的喜欢他！”

　　“而且……而且明明也有男人可以不纳妾的……为什么别人可以，他就不可以？！”

　　她声音陡然拔高，带着一丝癫狂的质问。

　　“太子殿下……太子殿下娶了傅骁那个表妹，你看看那偌大的东宫除了她云微一个人，可还有第二个女人吗？为什么太子可以做到他傅骁就不可以？！凭什么？！”

　　“住口！”

　　赵夫人听到这话，脸色大变！

　　她猛地站起身，厉声喝道：“你疯了不成？居然敢拿傅骁去跟当朝太子相提并论！”

　　赵棠只是呆呆地跪坐在冰冷的地面上，仰头看着自己的母亲，大颗大颗的眼泪无声地顺着惨白的脸颊滚落下来。

　　她哭得那么伤心，那么绝望。

　　她没有跟赵夫人说的是，她之所以如此痛苦不仅仅是因为傅骁的背叛，更是因为一个反复纠缠着她的梦。

　　一个让她沉溺其中，不愿醒来的美梦。

　　在那个梦里，一切都截然不同。

　　梦里傅骁的表妹没有嫁给太子，她像一株无人问津的菟丝花，在傅家那深宅大院里安静地等待着她的表哥从战场上归来。

　　可是梦里的傅骁在回京之后对这位楚楚可怜的表妹却没有半分怜惜，甚至因为一些事情对她心存厌恶。

　　没过多久，傅夫人便做主将她嫁给了外地的一个小官。

　　从那以后她的世界里就再也没有了这个人。

　　梦里的她没有那场仓促而又难堪的婚事，他们的婚事办得盛大而风光。傅夫人对她这个儿媳也是赞不绝口，疼爱有加。