第64章 将军未婚妻29
　　傅骁送赵棠离开将军府的时候，赵棠的脸色是前所未有的难看，那张平日里总是明媚爽朗的脸上此刻乌云密布。

　　回京之前她设想过无数种可能。她甚至想过傅骁那位小表妹或许会一哭二闹三上吊，用尽各种手段来博取同情，阻挠她和傅骁的婚事。

　　可她万万没有想到如今最大的问题竟然是出在了傅骁自己的身上。

　　原来，他曾经对她说的那些话都是骗她的。

　　什么只是兄妹之情，什么早已不喜欢，什么只当她是个需要照顾的妹妹，全是谎言！

　　若真的只是当妹妹看待，又怎会在听到她嫁人的消息后露出那副失魂落魄的表情？

　　赵棠没有当即在将军府的正厅里爆发，全是靠着她多年在军营里磨练出来的忍耐力。

　　更何况傅夫人和老夫人还在场，她们是傅骁的长辈，她还没嫁进来，断然不能在第一次见面时就给她们留下一个骄纵善妒，不明事理的坏印象。

　　傅骁看着赵棠那充满了疏离与怒气的背影，心中一紧。他快步跟了上去，声音中带着焦急：“阿棠！”

　　他自然也清楚自己刚才的态度很不对劲。可乍然听闻那样的消息，他确实很难控制得住自己的情绪。

　　他本就不是什么善于伪装的人，所有的喜怒哀乐都习惯了摆在脸上。

　　傅骁伸出手，想要拉住赵棠的手臂。

　　“别碰我！”赵棠猛地把他伸过来的手甩开。

　　将军府门口还有不少下人和路过的百姓。

　　傅骁的面色瞬间变得有些涨红。他深吸一口气，压下心中的无奈与尴尬，沉声对一旁的下人命令道：“备马车！”

　　随即他转头对赵棠说道：“阿棠，我送你回府。”

　　马车上。

　　赵棠靠在车窗边，掀开帘子的一角，面无表情地看着窗外飞速倒退的街景，连一个眼神都懒得施舍给身边的男人。

　　傅骁看着她那冷硬的侧脸，心中愈发烦躁。他伸出手再次握住了她放在膝上的手，这一次他用上了力气，不让她再挣脱。

　　“阿棠，你别多想。”他的声音有些干涩，“我只是太震惊了。我只是担心表妹她在那深宫之中会过得不好罢了，你也是知道的，她性子柔弱，不善与人争斗……”

　　“呵。”赵棠终于有了反应。

　　“担心她过得不好？傅骁你是不是忘了，她如今的身份是当朝太子妃！太子殿下将她捧在手心里疼爱，整个东宫都围着她一个人转！你觉得她需要你一个外臣去担心她过得好不好吗？你这担心未免也太可笑太多余了！”

　　赵棠可不信他这套说辞！

　　傅骁被她这番话堵得哑口无言。他看着赵棠那张脸，心中涌起一股无力感。他放软了声音，带着一丝恳求：“阿棠，你相信我，我定不会负你，我对她真的只是兄妹之情。”

　　“兄妹之情？”赵棠冷笑一声，抽回了自己的手，“那你倒是说说我们成亲的事，你今日为何在伯母和老夫人面前一个字都不提？！”

　　傅骁一怔，随即解释道：“如今不是提这个的时候。家中发生这样的事，我总要先处理好。你放心，待皇太孙的生辰宴一过，我便亲自进宫恳请陛下为我们赐婚！”

　　赵棠死死地盯着傅骁的眼睛，仿佛要看穿他的内心深处。半晌，她才说道。

　　“傅骁，我再信你这最后一次。事到如今，你若是敢对不起我，别怪我没提醒你，我父亲还有我的哥哥可都不是好说话的人！”

　　“你别多想了。”傅骁松了一口气，伸手揽住她的肩膀。

　　马车很快便在平西大将军府门前停下。

　　傅骁将赵棠送到府上之后，出于礼数，本想进去拜访一下未来的岳母赵夫人。

　　结果他刚向门房说明来意，那门房便一脸为难地回道：“傅将军，实在不巧。我家夫人今日偶感风寒，身体不适，实在无法见客。”

　　傅骁脸上的笑容顿时僵住了。

　　他站在门口只觉得一阵尴尬。京中谁人不知平西大将军府的赵夫人也是将门虎女，身体康健得很，一年到头都难得生一次病。这身体不适分明就是托词。

　　“你！”赵棠气得瞪了那不懂看眼色的下人一眼，然后才转过头，对傅骁勉强挤出一个笑容，“我母亲或许是真的不舒服，你先回去吧。”

　　傅骁也只能点了点头，应道：“我知道了，那你好好照顾伯母。”

　　说完，他便转身离开。

　　赵棠看着他的背影，直到马车转过街角才收回目光。

　　她深吸一口气，压下心中的怒火，转身便气冲冲地朝着内院走去。

　　她直奔母亲的院子，一进去就发现赵夫人正精神抖擞地坐在窗边喝茶，哪里有半点生病的迹象！

　　“娘！”赵棠有些生气地问道，“您为何要装病不见傅骁？！”

　　赵夫人放下茶杯，抬起眼皮，淡淡地瞥了她一眼：“我为何要见他？我本以为我的宝贝女儿从边关回来，会第一时间回来看我这个亲娘，没想到连家门都没进就先跑去傅家了！怎么，那傅家比你自己的家还亲？”

　　赵夫人早就派人打听清楚了，自家女儿是跟着傅骁直接回了将军府，这让她心中很是不快。

　　“娘，我……”

　　“你别说了！”赵夫人打断她的话，神情严肃地问道，“棠儿，你跟娘说句实话，你难道就真的认定那个傅骁了吗？”

　　“我与他早已私定终身！”赵棠倔强地说道。

　　“私定终身？”赵夫人冷笑一声。

　　“你爹远在军中，不清楚如今京中的局势。如今那位太子妃最不喜的就是傅家！如今傅家在京中的地位都变得无比尴尬！你若是真成了傅家妇，将来太子登基，你觉得你们能有什么好果子吃！”

　　赵棠闻言，不以为意地说道：“那又如何？大不了我就跟傅骁一起回边关去！反正以前我也是跟着爹爹一直待在那边的！京城这点富贵我还不稀罕！”

　　“你……”赵夫人气得猛地站起身，指着她，半天说不出话来。