第66章 将军未婚妻31
　　在听到这声音的瞬间，傅骁的整个身体猛地僵住！

　　那点因为酒意而上涌的血气与胆量在这一刻被彻底浇灭。

　　他僵硬地转过身去，只见不远处萧景珩正负手而立，他身后跟着面无表情的刘公公。

　　萧景珩的脸上早已不见了在宴席上的半分笑意，那张俊美的脸上神情难看到了极点。

　　看向傅骁的眼神冰冷暴戾，充满了毫不掩饰的杀意！

　　傅骁的脑子一片空白。

　　太子怎么会在这里？！他不是应该在宴会上吗？！

　　傅骁强撑着武将的尊严，僵硬地躬身朝着那个缓缓走近的身影行了一个大礼。

　　“臣傅骁，参见太子殿下。”

　　萧景珩没有理他，他径直从傅骁的身边走到了云微的面前。

　　云微身后的绿青等宫人早在太子身影出现的那一瞬间便齐刷刷地跪伏于地，连大气都不敢喘一口，生怕发出半点声响惹来雷霆之怒。

　　“你们都退下吧。”

　　云微的声音让绿青等人如蒙大赦。

　　遣散了宫人，云微才抬起眼看向萧景珩，她向他伸出手，那是一个全然信赖与依赖的姿态。

　　萧景珩心中的滔天怒火在看到她这个动作时瞬间便被安抚了大半。他紧走两步，伸出大掌极其自然地将云微的手紧紧握入自己的掌心，十指相扣，不留一丝缝隙。

　　然后他才转过身，用一种保护者的姿态将云微半挡在自己的身后，那双冰冷的凤眸终于再次落在了傅骁的身上。

　　在那一刻，傅骁只觉得自己所有的心思，所有的不甘，嫉妒与妄念都在对方那锐利的目光下无所遁形。

　　“傅将军。”他缓缓开口，“孤倒是不知道你得胜还朝，竟还有闲情逸致在这宫中与太子妃偶遇，叙说旧情。”

　　“殿下恕罪！”傅骁吓得冷汗直流，连忙辩解道，“臣……臣只是酒后有些头晕，出来醒酒，恰巧碰见太子妃！”

　　“哦？是吗？”萧景珩挑了挑眉，唇角勾起一抹弧度，“那方才孤怎么听见傅将军要与太子妃单独说些话？不知是什么要紧的军国大事竟需要避开所有人，连孤……都听不得？”

　　“臣不敢！”

　　“臣只是许久未见表……未见太子妃，想问候一声，绝无他意！”

　　情急之下，他下意识地将目光看向了被太子护在身后的云微。

　　枉他还以为她看到自己如此狼狈，看到太子如此盛怒，会念在过去的情分上为他说上一两句求情的话。

　　只要她说一句话，哪怕只是一个字，或许他就能逃过此劫。

　　察觉到傅骁那夹杂着祈求与希冀的目光，云微从萧景珩的身后微微探出半个身子，平静地看着眼前这个已经吓得脸色惨白的男人。

　　“傅将军。”她的声音清冷而又疏离，仿佛在说一个与自己毫不相干的人。

　　“本宫是太子妃，还望将军日后能谨记自己的身份，也谨记本宫的身份，莫要再行此等逾矩之事。”

　　傅骁只觉得自己的心像是被她这番话狠狠地撕裂开来，痛得他眼前发黑。

　　这句话彻底击碎了傅骁心中最后的幻想！

　　他终于明白了。

　　在他心中纠结了那么久的过去于她而言竟真的只是过眼云烟，轻得不值一提。

　　她对他真的再无半分情意，甚至连一丝一毫的怜悯都没有，他今晚所有的行为在她看来恐怕都只是一场荒唐可笑的闹剧。

　　萧景珩将傅骁那瞬间死灰般的脸色尽收眼底，心中冷笑一声，握着云微的手又紧了几分。

　　“听见了吗？太子妃已经说得很清楚了。”

　　“傅骁，孤知道你在想什么。但是，别再做梦了。”他的声音压得更低，充满了警告的意味。

　　“你以为你今晚拦住她只是儿女情长的小事吗？你错了，这是在挑战孤的底线，是在觊觎孤的太子妃。单凭这一点孤就能让你整个傅家万劫不复。记住，你是得胜还朝的将军，父皇是很看重你，可这份荣光孤也随时能收回来。”

　　说罢，萧景珩不再看地上的傅骁一眼，他牵起云微的手，柔声说道：“我们回去吧，曜儿想必等急了。别为了这些不相干的人扰了心情。”

　　“嗯。”云微轻轻应了一声，任由他牵着，看也未再看傅骁一眼，便转身朝着灯火通明的方向走去。

　　两人相携离去的背影在宫灯的映照下显得那样的亲密无间，那样的天造地设。

　　直到他们的身影彻底消失在回廊的尽头，傅骁紧绷的身体才猛地一软，冷汗早已湿透了他的背脊。

　　夜风吹过，他只觉得一股深入骨髓的寒意涌起。

　　他终于清清楚楚地意识到，他今晚究竟做了一件多么愚蠢的错事。

　　......

　　赵棠提着裙摆小跑着，她心中那股不好的预感越来越强烈。

　　她是看见傅骁离席后许久未归，心中便莫名有些不安。再一抬眼竟发现主位上的太子与太子妃也不知何时双双不见了人影。

　　那一瞬间，赵棠的心猛地向下一沉！

　　她不敢再想下去，立刻找了个借口也离开了宴席，朝着偏殿的方向找了过来。

　　终于在绕过一处假山后，她看到了那个熟悉的身影。他背对着她，背影透着一股说不出的僵硬与萧索。

　　“阿骁！”赵棠松了一口气，提着的心稍稍放下了些许。她快步走上前，声音里还带着一丝庆幸，“原来你在这里？可让我一顿好找！”

　　她一边说一边走近他，“你怎么一个人跑到这里来了？”

　　然而当她走到他的身边看清他脸上的神情时，她所有的话都卡在了喉咙里。