第3章 总裁未婚妻3
　　而另一边，云微回到别墅之后，脸上那抹甜美的笑容瞬间敛去。

　　“王妈。”云微淡淡地开口。

　　王妈立刻从厨房里走了出来，恭敬地应道：“大小姐，您回来了。”

　　“把这栋房子里所有和顾瑾有关的东西全部清掉。”

　　“照片、礼物……所有能扔的都扔掉，我不想再看到任何一件。”

　　王妈愣住了，满脸的不可思议。

　　要知道在过去这一个月里，大小姐宝贝这些东西胜过自己的性命，每天都要抚摸擦拭，看着它们流泪。

　　现在竟然要全部清掉？

　　“大小姐，您……”

　　“照我说的做。”云微打断了她。

　　王妈心头一凛，不敢再多问，立刻点头应下：“是，大小姐。”

　　当晚云微的父母终于从国外赶了回来。

　　他们风尘仆仆，脸上写满了疲惫和担忧，一进门就拉住了云微的手。

　　“微微！”云夫人眼圈通红，上下打量着女儿，声音哽咽。

　　“我的心肝，你怎么这么傻，为了个男人把自己折腾成这样，你要是真有什么三长两短让爸爸妈妈怎么活啊！”

　　云父也重重地叹了口气，拍了拍女儿的肩膀，沉声道：“微微，爸爸知道你心里难受。但是一个月了，阿瑾……我们都尽力了。”

　　“人不能总活在过去，你得往前看。”

　　云微安静地听着父母的念叨，感受着他们话语里深切的关爱和心疼。

　　她轻轻地回抱住母亲，柔声安抚道：“妈，爸，我没事了，让你们担心了。”

　　“还说没事！”云夫人嗔怪地戳了戳她的额头，眼泪却掉了下来，“你看看你瘦的，脸上一点肉都没有了。”

　　一家人坐在客厅的沙发上。

　　云夫人拉着女儿的手，犹豫了很久，最终还是狠下心开口劝道：“微微，听妈妈一句劝，别再想着顾瑾了好不好？”

　　“海城的好男儿多的是，你这么好的条件何必吊死在一棵树上？就当……就当你们有缘无分，放过他，也放过你自己吧。”

　　说完，云夫人的心都提到了嗓子眼。她太了解自己的女儿了，她对顾瑾的爱已经深入骨髓，成了一种执念。

　　她已经做好了准备，迎接女儿的激烈反驳甚至是哭闹。

　　云父也皱着眉，随时准备在女儿情绪失控时安抚她。

　　然而出乎他们所有人的意料。

　　云微看着满脸紧张的父母，异常平静地点了点头。

　　“好。”

　　只有一个字。

　　清晰干脆，没有丝毫的犹豫和不情愿。

　　整个客厅瞬间陷入了一片死寂。

　　云夫人和云父都惊得呆住了，两人面面相觑，都从对方眼中看到了极致的震惊和不敢置信。

　　女……女儿竟然同意了？！

　　她竟然就这么轻易地同意放弃那个她爱了十多年，疯狂找了一个多月的男人？

　　“微微，你……你刚才说什么？”云夫人颤抖着声音，以为自己听错了。

　　云微重复道：“我说，好。我听你们的，从今天起不再想他了。”

　　她又不是原主，当然不会想那个男人。

　　这一下云氏夫妇终于确定自己没有听错。震惊过后，巨大的喜悦和宽慰涌上心头，但随之而来的却是更深一层的担忧。

　　女儿是不是受的刺激太大了，所以才会有这么反常的举动？

　　看着父母脸上那震惊与怀疑的神情，云微心下了然。

　　她这番一百八十度的转变在他们看来恐怕不是想通了，而是刺激过度，精神失常的前兆。

　　想通这一点，云微立刻收起了那份冷靜，眼眶一红，瞬间恢复了千金小姐该有的娇憨模样。

　　她从沙发上起身，几步扑进云夫人温暖的怀抱里，委屈地蹭了蹭。

　　“妈妈……”她的声音带着浓浓的鼻音，“我也不想的呀。”

　　云夫人被女儿这突如其来的撒娇弄得一愣，下意识地搂住她，轻轻拍着她的背。

　　云微把脸埋在母亲的颈窝，闷闷地说道：“我也不知道自己这一个月是怎么了，就像魔怔了一样，脑子里除了他什么都装不下。”

　　“每天不人不鬼的，镜子里的那个人丑死了，我自己都讨厌。我最爱漂亮了，我才不要再变成那个样子，连我自己都嫌弃自己。”

　　这番话半真半假，却正好戳中了为人父母最柔软的地方。

　　是啊，哪个女孩子不爱美？尤其是他们的女儿，从小就是被捧在手心里的明珠，何曾有过那样憔悴狼狈的模样。

　　云夫人回想起近一个月来女儿那偏执疯狂，日渐消瘦的样子，心就疼得厉害。

　　原来女儿不是不爱了，而是被那种不像自己的状态吓到了，是怕了。

　　“是妈妈不好，是妈妈不好。”云夫人心疼得眼泪直流，紧紧抱着女儿，“我的微微这么漂亮，怎么能不开心呢？不想了，我们不想他了，把他忘得干干净净的！”

　　一旁的云父一直沉默地看着妻女俩。他不像妻子那般感性，此刻心中涌起的除了后怕，更多的竟是一种隐秘的庆幸。

　　还好，还好顾瑾是在结婚之前出的事。

　　这要是结了婚，他云家的女儿就成了二婚。在海城上流圈子里，不说名声好不好听，可若是以后喜欢上同个圈子的，就算男方愿意，但他的父母们肯定会颇有微词。

　　更重要的是一旦结为夫妻，那份感情只会更深，羁绊更重，到时候再出这样的事，他简直不敢想女儿会崩溃成什么样子。

　　想到这里，云父紧绷的脸色缓和下来。他清了清嗓子，从西装内袋里拿出一张黑色的卡片，递到云微面前。

　　“微微，别哭了。”

　　“爸爸知道你心里委屈。这张卡你拿着，没有密码，也没有额度。明天约上你那些姐妹们去逛逛街，做做SPA，买点喜欢的东西，别一个人在家里胡思乱想。”

　　这是他作为父亲最直接也最实在的安慰方式。用物质填满女儿的时间，让她没有空隙去想起那个叫顾瑾的男人，免得又不开心。

　　云微抬起泪眼婆娑的脸，看着那张代表着无限购买力的黑卡，乖巧地点了点头：“谢谢爸爸。”

　　“跟爸爸客气什么。”云父露出一丝笑容，摸了摸女儿的头，“只要我的宝贝女儿能开心起来，比什么都强。”

　　当晚的家庭晚餐，气氛是许久未有的温馨。云夫人不停地给女儿夹菜，云父也难得地多说了几句家常话。

　　饭后，一家人都各自歇下。

　　云家恢复了宁静，而城市的另一端却有人彻夜难眠。