第40章 将军未婚妻5
　　望江楼下。

　　季俞安三步并作两步，追上了萧景珩之后一把揽住他僵硬的肩膀。

　　“我的好表弟！你今天可真是让为兄我，大开眼界啊！”他故意拖长了语调，语气里满是藏不住的揶揄。

　　萧景珩冷冷地瞥了他一眼，毫不留情地甩开他的手，继续面无表情地往前走。

　　“别这么冷冰冰的嘛！”季俞安脸皮厚，浑不在意，又黏皮糖似的凑了过去，神秘兮兮地挤了挤眼睛。

　　“跟我说说，怎么回事？那姑娘是给你下了什么勾魂咒了？我可从没见过你那么瞧着一个人！方才在楼上，你那魂都快被勾走了，眼珠子都快掉人家脸上了！”

　　“胡说八道！”萧景珩厉声斥道。

　　然而那没什么底气的语调和不受控制地再次泛红的耳廓出卖了他内心的不平静。

　　他甚至下意识地偏过头，避开了季俞安探究的目光。

　　这副模样在季俞安看来简直就是心虚。他心中了然，识趣地没有再追问下去。

　　“好好好，我不说了，我不说了。”季俞安举起双手，做出投降的姿态。

　　“那你现在打算去哪儿？难得看你出宫一趟，总不能就这么打道回府吧？要不去听个曲儿？或者去城西的马场跑两圈？”

　　萧景珩没有回答，只是抿着薄唇，周身散发着生人勿近的冷气，显然还沉浸在方才的失态所带来的羞恼之中。

　　季俞安讨了个没趣，也不再自找麻烦。

　　他百无聊赖地摇着扇子，目光在繁华的街道上四处游弋，寻找着新的乐子。

　　不经意间，他的视线扫过对面望江楼的飞檐斗拱，鬼使神差地向上望去。

　　然后他的目光连同他摇着扇子的动作一起凝住了。

　　二楼窗边，一道月白色的身影静静地坐着。

　　那方碍事的面纱已经摘下，露出的是一张足以让满街繁华瞬间失色的绝美容颜。

　　她正含笑听着身旁的丫鬟说话，偶尔端起茶杯轻啜一口，那姿态优雅娴静，宛若一株于喧嚣红尘中悄然绽放的空谷幽兰，自成一方宁静天地。

　　季俞安呆住了。

　　他张了张嘴，却发不出任何声音。手中的折扇啪嗒一声掉在地上，也浑然不觉。

　　原来……原来是这样的一张脸。

　　“我就说……我就说她定是一个美人吧……”他喃喃自语，“如此美人……我之前怎么从来不知道京中还有这号人物！藏得也太深了！”

　　“景珩！”

　　“我决定了，我要娶她。”

　　萧景珩正烦着，被他这没头没脑的一句话弄得莫名其妙，不耐烦地问道：“娶谁？”

　　“就是她！楼上那个姑娘！”季俞安指着望江楼的方向，神情是萧景珩从未见过的郑重。

　　“为了她，我甘愿修身养性，放弃我那满园的莺莺燕燕！此等绝色若不能娶回家中日夜相对，我季俞安此生何憾！”

　　楼上？又是刚刚那个姑娘？萧景珩心头的无名火烧得更旺了。

　　他顺着季俞安的视线望了过去。

　　只一眼，时间仿佛静止。

　　他看到了那张脸。

　　生得一张芙蓉面，眉如远山含黛，目似秋水横波。

　　似是察觉到了楼下两道灼热的视线，窗边的云微微微侧过头，朝着他们的方向看了过来。

　　当她的目光与萧景珩的视线再次相遇时，她没有丝毫的躲闪与羞怯，反而微微一笑。

　　这一笑仿佛春风吹皱了一池春水，那清澈眼波中的点点媚意瞬间漾开。

　　“不行！”

　　这两个字几乎是未经思考便脱口而出。

　　季俞安被他这突如其来的反对弄得一愣：“什么不行？景珩，你别捣乱，我是说真的！”

　　萧景珩死死地盯着楼上的云微，咬牙切齿道：“要娶，也是我先娶。”

　　季俞安呆呆地看着自己的表弟，几乎以为自己出现了幻听，“你……你说什么？”

　　萧景珩没有理会他的震惊，那双深邃的眼眸依旧如鹰隼般死死地锁定在望江楼二楼那抹让他心旌摇曳的月白身影上。

　　季俞安见他不答，急了，上前一步挡在他面前，试图阻隔他的视线。

　　“你清醒一点！你刚刚不是还对人家爱搭不理吗？怎么一转眼就要娶人家了？你这变得也太快了吧！”

　　“那是因为。”萧景珩终于舍得将视线从云微身上移开，冷冷地落在季俞安身上，“我那时还未看清她的模样。”

　　而现在，他看清了。

　　所以，她必须是他的。

　　“可……可我先说的！”季俞安被他这理直气壮的论调噎得半死，不服气地争辩道。

　　“你？”萧景珩发出一声轻蔑的嗤笑，他上下打量着季俞安，“你配不上她。”

　　“我怎么就配不上了？”季俞安不服气，“我好歹也是安国公府的世子，将来要承袭爵位的！”

　　“就凭你那后院。”萧景珩的语气愈发冰冷，“她这般清雅绝尘之人岂能与那些庸脂俗粉共处一院，被你的风流债所玷污？”

　　“我……”季俞安一时语塞，随即立刻辩解道，“那些都是逢场作戏！只要能娶到她，我可以把那些人都送到庄子里去！一个不留！”

　　“晚了。”

　　“更何况那姑娘一开始看到的就是我，从始至终她的眼里都只有我一人。”

　　“表哥，你又何必自取其辱呢？”

　　这句话精准地戳中了季俞安的痛处。

　　他回想起在走廊上，云微的眼眸确实一次又一次地越过自己落在萧景珩身上。

　　可是他还是不甘心！

　　“那又如何！”季俞安做着最后的挣扎，“你不是说所有看上你的姑娘都是……”

　　他想说出那句刻薄的癞蛤蟆想吃天鹅肉，但在萧景珩越发冰冷的眼神下声音越来越小。

　　“你看她像吗？”萧景珩打断了他的话。

　　季俞安他下意识地抬头，再次望向窗边那个女子。的确，一点都不像。

　　季俞安彻底泄了气。

　　他这位表弟看似冷漠骄矜，实则比谁都霸道。他不动心则已，一旦动了心那就是雷霆万钧，志在必得。

　　他看上的东西从来没有得不到的。