第43章 将军未婚妻8
　　绿青的心一下子提到了嗓子眼，她下意识地往前挪了半步，尽可能地挡住那道过于灼热的视线，满眼的警惕几乎要溢出来。

　　萧景珩自然发现了这个小丫鬟对自己如临大敌般的防备。

　　他心中略感不悦，不过是一个丫鬟，也敢对他横眉冷对？但转念一想，她如此维护主子，倒也算忠心。

　　更重要的是此刻他的全部心神都系在云微一人身上，一个丫鬟的态度于他而言根本无足挂齿。

　　他的目光越过绿青的肩膀，落在了云微那只正把玩着海棠金簪的纤纤玉手上。

　　“云姑娘。”他温和地开口，“这样的簪子可配不上你的风姿。”

　　说罢，他甚至不等云微反应，便扬声对一旁早已看得呆住的掌柜吩咐道：“掌柜的，把你们店里最好的首饰都拿出来，给这位小姐过目。”

　　那掌柜的本就是个人精，从萧景珩踏入店门的那一刻起，他就觉得此人非池中之物。

　　那份通身的气派，那份即使刻意收敛也依旧流露出的威仪绝非寻常富家公子可比。

　　他本想上前搭话，却见这贵客径直上了二楼，他便不敢怠慢，连忙亲自跟了上来，想着随时听候差遣。

　　之后看到这位贵客与将军府的表小姐搭话，他先是惊讶，随即心中便是一阵狂喜。

　　这可是天大的商机啊！英雄难过美人关，看这位公子的架势，今日怕是要一掷千金了。

　　此刻听到吩咐，掌柜的更是心花怒放，点头哈腰地应道：“是是是！贵客稍等，小的这就去取！保证是咱们珍宝斋的镇店之宝！”

　　他一边说着，一边飞也似的跑下楼，亲自去库房取东西了。

　　云微愣了一下，她抬起头，那双水光潋滟的眸子里带着惊慌与无措，仿佛被这突如其来的阵仗吓到了。

　　“萧公子，你这是……”

　　“无妨。”萧景珩看着她这副受惊的模样，心中越发柔软，声音也不自觉地放得更轻。

　　“就当是为我上次的失礼向云小姐赔罪。”

　　很快，掌柜的便亲自捧着一个以紫檀木为框的托盘，气喘吁吁地走了上来。

　　他身后还跟着两个小伙计，同样小心翼翼地捧着两个稍小一些的托盘。

　　当托盘上的红绸被揭开时，整个二楼仿佛都被那璀璨的光芒照亮了。

　　只见那最大的托盘中央摆着一套由赤足黄金打造的牡丹头面。

　　正中央的主钗是一朵硕大华美的牡丹，花开七层，每一片花瓣都薄如蝉翼，层层叠叠，栩栩如生，花蕊部分则是由无数细小的红宝石紧密镶嵌而成。

　　与这套头面相配的还有一条同样以金牡丹为主体的项链，一对步摇，耳坠以及一对雕刻着缠枝牡丹纹样的金镯。

　　这套首饰以牡丹为主题，尽显雍容华贵，其工艺之繁复，用料之奢靡，足以称得上是镇店之宝。

　　“云小姐，您看这套如何？”萧景珩仿佛对这价值连城的首饰视若无睹，他的眼睛自始至终都只看着云微一人。

　　“牡丹乃百花之王，雍容华贵，正合小姐的气质。今日在此遇见，想来也是它与小姐的缘分。”

　　云微摇头，“不行！萧公子，这太贵重了！我……我万万不能收！”

　　萧景珩自然明白是自己太过心急，吓到了她。

　　他放缓了语气，上前一步，柔声劝道：“于我而言，这不过是一件死物。可上次在望江楼我对小姐无礼在先，此事一直在我心中耿耿于怀。”

　　“云小姐若是不肯收下这份赔礼，在下心中便一日不得安宁。难道小姐就忍心看在下日夜被这愧疚折磨吗？”

　　这番话简直是强词夺理，颠倒黑白！

　　绿青在一旁听得差点没忍住翻了个白眼。她长这么大就没见过这么厚颜无耻的人！

　　知道自己无礼，那不是应该离小姐远一点，老死不相往来吗？怎么还非要送这么贵重的东西，逼着我家小姐原谅你？

　　可偏偏萧景珩说这话时脸上满是真挚与愧疚，那双深邃的凤眸中甚至还带着一丝恳求的意味。

　　任谁看了都会觉得他是一个真心实意想要弥补过错，甚至有些为情所困的君子。

　　云微看着他，那双美丽的眸子里盈满了为难与挣扎。

　　过了许久，她才终于像是下定了决心一般，轻轻地点了点头。

　　“那便多谢萧公子了。”她的声音轻得像一阵风，若不仔细听，几乎就要听不见了。

　　小姐她竟然收下了？！

　　绿青的眼眸猛地睁大了几分，不敢置信地看着自家小姐。

　　收下一个才见过两次面的陌生男人如此贵重的礼物，小姐她不会不懂这在男女之间意味着什么吧？！

　　她急得想开口劝阻，可当她的目光落在云微脸上时，她却愣住了。

　　她看到自家小姐的耳后根通红，长长的睫毛不住地颤抖着，根本不敢抬头看对面的男人，那副模样分明就是怀春少女被心上人赠予信物时的娇羞与无措。

　　完了。

　　小姐她……她该不会真的被这个男人这张俊脸给蒙蔽了吧？！

　　萧景珩见她终于肯收下，心中一块大石轰然落地。

　　他立刻吩咐掌柜的将所有首饰都装好，并让自己的随从亲自将东西送到将军府的马车上。

　　做完这一切，他又彬彬有礼地对云微道：“云姑娘，天色还早，不知在下可有这个荣幸，陪姑娘在这朱雀大街上走一走？”

　　从珍宝斋出来，走在熙熙攘攘的朱雀大街上，绿青感觉自己像是在做梦，而且是一个让她心惊肉跳的噩梦。

　　她家小姐竟然真的和那个自称萧子安的男人并肩走在了一起。

　　而她只能苦着一张脸，跟在两人身后三步远的地方，心急如焚。