第18章 总裁未婚妻18
　　几天之后，江澈正在打游戏。

　　一个电话打了进来，是周子昂。电话那头的声音带着一种压抑不住的震惊。

　　“江澈！出大事了！”

　　江澈懒洋洋地靠在椅上，不以为意地问道：“能有什么大事？天塌下来了？”

　　“比天塌下来还离谱！”周子昂深吸了一口气，“顾瑾……顾瑾回来了！活生生的！”

　　江澈整个人都僵住了，大脑有那么几秒钟是完全空白的。

　　“你……你说什么？”他怀疑自己听错了，“你再说一遍？谁回来了？”

　　“顾瑾！阿瑾他回来了！”周子昂的声音拔高了几度。

　　江澈猛地坐直了身体，脸上的慵懒和随意瞬间消失得无影无踪，取而代之的是极致的震惊和凝重。

　　“什么时候的事？消息可靠吗？他在哪儿？”

　　“千真万确！昨晚他父母连夜派人去接的，今天早上刚到海城！”周子昂的语速极快，“我爸刚跟顾伯父通过电话，这事儿错不了！”

　　江澈沉默了。

　　顾瑾回来了，这个所有人都以为已经死了的男人，他竟然回来了。

　　这个消息对如今的海城，对如今的沈家和云家意味着什么？

　　“昨晚的消息……那想必再过不久，大家都该知道了。”周子昂在那头喃喃自语。

　　江澈敏锐地抓住了他话里的重点，皱起了眉：“为什么要再过不久？这种事，顾家不应该第一时间昭告天下吗？难不成……是怕他知道？”

　　江澈口中的他，自然指的是顾瑾。

　　而他怕知道的事，就是云微和沈怀川已经结婚生子的事实。

　　江澈清楚地记得顾瑾当年有多爱云微，那种爱是高调得恨不得让全世界都知道的。

　　如果让他一回来就发现自己深爱的未婚妻已经成了好兄弟的妻子，肚子里还怀着别人的孩子，江澈简直不敢想象那会是怎样一个惨烈的修罗场。

　　然而电话那头的周子昂却摇了摇头，说出了一句更让江澈震惊的话。

　　“不是。”周子昂的语气变得十分古怪，“不是怕他知道，而是……他根本就不记得了。江澈，顾瑾他……失忆了。”

　　“失忆？！”江澈惊奇地挑高了眉毛。

　　这都什么跟什么？死而复生就算了，还附带了这么经典的失忆戏码？这简直比八点档的电视剧还要狗血。

　　不过他转念一想，又觉得这似乎是唯一的合理解释。

　　“也对。”江澈缓缓地靠回椅背，揉了揉发胀的太阳穴，“要是没失忆，以他的性子就算爬也应该早就爬回来了，不可能等到现在。”

　　顾瑾能活下来本身就是个奇迹，丢失一部分记忆似乎也并非不可能。

　　江澈的内心一时间五味杂陈。他迟疑了片刻，问出了最关键的问题：“你……告诉沈哥没？”

　　周子昂在那头一愣，随即有些尴尬地说道：“还没呢。我这一知道，第一个就打给你了，还没来得及……”

　　他又补充道：“不过，我看也没什么好担心的。我听我爸说，顾瑾这次还带回来一个姑娘。据说是他的救命恩人，两人看起来亲密得很，顾家上下现在正头疼着呢。”

　　江澈听完，长长地舒了一口气。

　　失忆了，还带回来一个姑娘。

　　“那你发吧。”江澈说，语气里充满了无奈，“你发个消息告诉他一声，让他心里有个底。”

　　他对这对曾经的未婚夫妻真是没招了。命运的玩笑开得实在太大了。

　　不过在这一刻，他也是真的无比庆幸，庆幸云微最终嫁给了沈怀川。

　　不然以她当年对顾瑾那股偏执劲儿，乍一听闻顾瑾没死，指不定会闹出什么天翻地覆的事情来。

　　还好，还好顾瑾也失忆了，身边也有了新人。不然等顾瑾知道真相后，也绝对会闹起来。那到时候才是真正的无法收场。

　　电话挂断后，周子昂坐在酒吧的卡座里，点了一杯酒。

　　他看着手机通讯录里的名字，犹豫了许久，最终还是编辑了一条信息发送了过去。

　　【沈哥，跟你说个事，你有个心理准备。顾瑾回来了，人没事，但是失忆了，什么都不记得了。另外，他身边还带了个女孩，关系不一般。】

　　发完消息，周子昂仰头将杯中的酒一饮而尽。

　　辛辣的液体划过喉咙，灼烧着他的食道，也让他混沌的思绪清明了几分。

　　他想起一年前。

　　那时他是真的替顾瑾感到不值，真的觉得云微薄情寡义。

　　可现在想想呢？如果云微没有薄情寡义，如果她一直沉浸在过去，为顾瑾守着，那现在该怎么办？

　　顾瑾回来了，却带回了另一个女人，将她忘得一干二净。那她又该如何自处？岂不是成了一个天大的笑话？

　　“唉……”周子昂又给自己倒了一杯酒，低声自语道，“当初我还怪她，现在想想，她嫁得好啊！真是嫁得太好了！差点就被顾瑾这家伙给耽误了一辈子。”

　　一对曾经爱得轰轰烈烈，人尽皆知的金童玉女，如今一个已经结婚，孩子都快出生了；另一个死里逃生，却忘了前尘往事，身边有了新人。

　　这一对曾经海城最令人艳羡的未婚夫妻最终变成如今这般境地，还真是……让人唏嘘不已啊。