第42章 将军未婚妻7
　　东宫，书房。

　　萧景珩在殿内来回踱步，显得有些心神不宁。

　　他面前的书案上摊着一本兵法策论，可上面的字他一个都没看进去。

　　他时不时地望向殿门的方向，连侍奉在旁的内侍都察觉到了太子殿下今日的异常。

　　终于，一个小太监匆匆跑了进来，跪地禀报道：“启禀殿下，安国公府派人送来了信。”

　　萧景珩的眼睛瞬间亮了。

　　“呈上来！”

　　他快步走回书案后坐下，努力维持着表面的平静，可那微微发紧的指尖却暴露了他内心的急切。

　　内侍接过信，恭恭敬敬地呈递到萧景珩面前。

　　萧景珩一把拿过信，屏退了左右，迅速拆开。

　　他的目光在信纸上飞快地扫过。

　　“云微……”

　　当看到这个名字时，他的心不受控制地软了下来。

　　他反复默念着这两个字，原来她叫云微。

　　当看到她父母双亡，孤身一人寄居在将军府时，他心中那股莫名的怜惜之情又加深了几分。

　　然而当他的目光落到信纸末尾那句被刻意加粗的字上时，他脸上的神情瞬间凝固了。

　　“傅骁之未婚妻……”

　　“啪！”

　　他手中的信纸被猛地攥成一团。

　　傅骁！

　　她……她竟然是傅骁的未婚妻？！

　　萧景珩的脸色阴沉得几乎能滴出水来。他死死地盯着手中那团被揉皱的信纸，仿佛要将它盯出两个洞来。

　　她怎么可以是别人的未婚妻？

　　她看他的时候明明是那样的眼神！一个即将嫁人的女子怎么会用那样的眼神去看另一个男人？

　　除非……

　　除非，这桩婚事她根本就不愿意！

　　萧景珩的脑海中电光火石般闪过一个念头，并且这个念头一经出现便疯狂地生根发芽，转瞬间就长成了参天大树，占据了他所有的思绪。

　　他猛地松开手，将那团信纸重新摊开抚平。

　　他的目光再次落在孤女和寄人篱下这几个字上。

　　是了，一定是这样！

　　云微她父母双亡，孤苦无依，被接到将军府之后，傅骁见她生得貌美便起了觊觎之心。

　　她一个无权无势的孤女如何能反抗？

　　这所谓的婚约根本就不是两情相悦，而是傅骁仗势欺人，强加在她身上的枷锁！

　　她根本就不喜欢傅骁！

　　所以今日在望江楼当她看到自己的时候，才会流露出那样的眼神！

　　想通了这一点，萧景珩心中所有的怒火与不甘瞬间就转化成了怜惜……

　　傅骁的未婚妻又如何？

　　只要这婚事尚未举行，那便一切都还算不得数。

　　萧景珩派了暗卫去探查云微的日常动向，并且在暗中保护她的安全。

　　于是每日深夜，当所有人都已歇下，暗卫影七便会如鬼魅般出现在书房，将一张记录着云微一日行程的纸条无声地放在太子的书案上。

　　几日之后。

　　萧景珩看着纸条上那流水账般的记录，修长的手指无意识地在紫檀木桌面上轻轻敲击。

　　她的生活被牢牢地圈禁在将军府那一方小小的天地里，安静规律，却也死气沉沉，毫无波澜。

　　按这样下去，他究竟何时才能再次见到她？他总不能贸然闯进将军府吧？

　　萧景珩的眉头越皱越紧，就在他的耐心即将告罄，甚至开始考虑要不要寻个由头去一趟将军府时，转机终于来了。

　　这一日，影七的密报上终于出现了一行让他满意的字：

　　“云小姐携丫鬟绿青乘马车出府，前往朱雀大街珍宝斋。”

　　珍宝斋！

　　萧景珩霍然从座椅上站起，心中一阵狂喜。她终于出府了！

　　他几乎没有任何犹豫，“备便服！”

　　这一次他绝不能再像上次那般鲁莽和失态。

　　他换上了一身月白色的锦袍，腰间束着同色的玉带，上面只挂了一块质地上乘的羊脂白玉佩。

　　长发用一根简单的玉簪束起，整个人看上去多了几分世家公子的温润与风雅。

　　珍宝斋内依旧是那副珠光宝气，富丽堂皇的景象。

　　掌柜的是个记性极好的人精，一见到云微带着丫鬟进来，立刻便满脸堆笑地迎了上来。

　　“哎哟，这不是云小姐吗？有些时日没见，小姐您又来了！”他热情地招呼着。

　　“今日又到了些新样子，南边刚送来的，时兴得很！快，小翠，引云小姐上二楼。”

　　云微轻轻颔首，算是回应。

　　二楼。

　　“云小姐，您瞧瞧，这是刚到的几支赤金嵌红宝的步摇，还有这对南海珍珠的耳坠，最衬您这样肌肤雪白的人儿了。”

　　云微的目光在托盘上淡淡一扫，似乎并没有特别中意的东西。

　　她今日出门本就是一场算计。

　　她知道自那日望江楼一别，萧景珩一定会查她。

　　安国公世子的表弟可不就是当朝太子。

　　以他们的势力查到她的身份易如反掌，而且这几天即便没见到人，但那满足的饱腹感就能让云微知道他一直在念着她。

　　如今她只需要给出一点引子，一点能让他顺理成章出现的机会。

　　她拿起一支雕刻着海棠花的步摇，放在手中细细把玩。

　　就在这时，楼梯口传来了一阵沉稳的脚步声。

　　绿青下意识地循声望去，当看清来人时，她的眼睛瞬间瞪圆了，小嘴微张，差点惊呼出声。

　　是他！

　　竟然是那个奇怪的玄衣公子！

　　今日他换了一身月白色的衣袍，少了几分冷硬，多了几分儒雅，可那张俊美得不像凡人的脸和那通身迫人的贵气却是一模一样的！

　　他怎么会在这里？！

　　绿青心中警铃大作，连忙侧过身，用极低的声音在云微耳边提醒道：“小姐……小姐！那个人……”

　　云微的睫毛轻轻颤动了一下，顺着绿青的视线疑惑地侧过身去。

　　然后，她看到了他。

　　四目相对。

　　迎着那双漂亮的眸子，萧景珩的心脏在那一瞬间狠狠地悸动了一下。

　　他看到她先是一愣，随即一抹动人的绯红以肉眼可见的速度从她雪白的脖颈迅速蔓延至耳根。

　　她像是受惊的林间小鹿，飞快地垂下眼帘，不敢再与他对视。

　　这副娇羞无限的模样让萧景珩心中最后一点因为不请自来而产生的忐忑彻底烟消云散。

　　他缓步上前。

　　“姑娘。”他的声音是他自己都未曾察觉的温柔，“我们又见面了，好巧。”

　　云微似乎被他的声音惊动，身体微不可察地颤了一下，“公……公子。”

　　声音带着一丝紧张，听得萧景珩心都快化了。

　　他心中暗道，她果然还是怕他的，定是上次自己那般冷漠地离去吓到她了。

　　他必须弥补。

　　“上次在望江楼行色匆匆，还未请教姑娘芳名，实在失礼。”他朝着她郑重地拱了拱手，目光真诚，语气温和，“在下姓萧，字子安。”

　　萧，子安。

　　云微侧过脸，避开他那过于灼热的视线，“我……我叫云微。”

　　“云微……”

　　“好名字。”

　　绿青站在一旁已经看得目瞪口呆。

　　她简直不敢相信自己的眼睛和耳朵！

　　上一次在望江楼这人不是还一副生人勿近，多看他一眼都像亵渎了他的高傲模样吗？

　　怎么才过了这么些天，他就变得如此……如此热情了？！

　　又是好巧，又是主动介绍自己，又是夸赞小姐的名字，这前后的态度转变也太大了吧！

　　而且他看着自家小姐的眼神……

　　绿青偷偷抬眼，飞快地瞥了一眼。那眼神温柔得几乎能滴出水来，里面盛满了毫不掩饰的惊艳与欣赏。

　　绿青瞬间就明白了！

　　这人……这人是看上她家小姐了！

　　上次的冷漠一定是装的！是为了引起小姐的注意！这种欲擒故纵的把戏话本里都写烂了！

　　这个登徒子！这个心机深沉的男人！