第19章 总裁未婚妻19
　　与此同时，沈家别墅的婴儿房里。

　　房间里的一切都是沈怀川亲手挑选和布置的。

　　沈怀川此刻正穿着一身舒适的居家服，单膝跪在地毯上，眉头微蹙，无比专注地研究着婴儿床的安装图纸。

　　不远处的沙发上，云微正惬意地陷在柔软的靠垫里，身上盖着一条薄薄的羊绒毯。

　　她捧着一本育儿杂志，有一搭没一搭地翻看着，但大部分的注意力都落在了那个正为他们未出世的孩子而笨拙忙碌的男人身上。

　　看着他那副手忙脚乱却又甘之如饴的模样，云微的唇角不自觉地勾起一抹笑意。

　　手机震动的声音打破了房间内的宁静。

　　沈怀川皱了皱眉，拿过手机，当他看清屏幕上周子昂发来的那条信息时，他的瞳孔猛地一缩。

　　【……顾瑾回来了，人没事，但是失忆了……身边还带了个女孩……】

　　顾瑾……

　　他有多久没有听到过这个名字了？

　　一年？还是更久？

　　久到他几乎以为这个人连同他所代表的那段过去，已经彻底地被埋葬在了时间和记忆的尘埃里。

　　他居然……真的没死。

　　沈怀川下意识地抬起头，快速地瞥了一眼不远处的云微。

　　她依旧保持着那个慵懒的姿势，似乎并未察觉到任何异常。

　　沈怀川心中不免有些担心，但更多的是庆幸。

　　无比的庆幸。

　　还好，还好他和云微已经结婚了。

　　还好，他们如今更是有了血脉相连的孩子。

　　云微就算对顾瑾还存有几分留恋，那也总该看在他和他们即将出生的孩子的面子上。

　　更何况，顾瑾身边已经有了别的女人，甚至……还失忆了。

　　想到这里，沈怀川心中那块悬起的大石又缓缓地落下了一半。

　　“怎么了，怀川哥？遇到什么难题了吗？”

　　沈怀川抬起头，看到云微正一脸关切地看着自己，眼中带着一丝询问。

　　沈怀川立刻收起了自己所有的外露情绪。

　　他的脸上瞬间恢复了平日里的温和平静，仿佛刚才那条信息不过是一条普通的垃圾短信。

　　他站起身，走到沙发旁，坐了下来，极为自然地将云微揽入怀中，大手轻轻地覆在她隆起的腹部上，感受着里面小生命的律动。

　　“没什么。”他低头，亲了亲她的额头，语气平静得听不出任何波澜，“只是……一个老朋友，回来了。”

　　这件事他不想瞒着她。因为他知道，要不了多久她自己也会从别人口中知道。

　　与其让她在毫无准备的情况下被动接受，不如由他来说。

　　“老朋友？”云微靠在他的怀里，调整了一个舒服的姿势，好奇地问，“是江澈他们吗？要去见见吗？你也很久没跟他们聚了。”

　　她的话语天真而又体贴，完全没有往那个最敏感的方向去想。

　　沈怀川的心又酸又涩。

　　他犹豫了片刻，最终还是决定不再绕圈子。

　　他将她的脸从自己的胸膛处轻轻抬起，让她看着自己的眼睛。

　　“不是江澈。”他凝视着她，目光深沉而又专注，“是……顾瑾。”

　　他紧紧地盯着云微的脸，不放过她任何一丝一毫的表情变化。

　　他预想过她可能会震惊，悲伤和哭泣，甚至可能会有一瞬间的动摇和无措。他已经准备好了所有的安慰话语和应对方案。

　　然而出乎他意料的是，云微的脸上并没有出现他预想中的任何一种情绪。

　　她的表情是一种不加任何掩饰的茫然。

　　那双漂亮的眼眨了眨，眼中带着一丝困惑，仿佛在努力从记忆的深处搜寻着这个既熟悉又陌生的名字。

　　“顾瑾……？”她轻声重复着，眉头微微蹙起。

　　这一年她过得实在是太快乐，太安逸了。

　　沈怀川的爱是无微不至的，充满了占有欲的包裹。她吃得好，睡得好，于是越发觉得当初应下这事是个很划算的交易。

　　当一个人沉浸在极致的满足中时，那些不重要的信息就真的变得像上个世纪的旧闻一样，模糊而又遥远。

　　所以她是真的在那么一瞬间忘了顾瑾是谁。

　　看着沈怀川那双满是紧张的眼眸，云微脸上的茫然渐渐褪去，取而代之的是一种恍然大悟的平静。

　　“哦。”她拉长了音调，语气轻松得不可思议，“之前的那个未婚夫，对吧？”

　　沈怀川被她这个反问句，问得整个人都愣住了。

　　他准备好的一肚子安慰和请求瞬间被堵在了喉咙里，上不去，也下不来。

　　云微却仿佛没有察觉到他的错愕，自顾自地继续说了下去。

　　“回来了？那很好啊！”她说得理所当然，“不管怎么说，不还是捡回了一条命嘛。活着总是好事。”

　　她的语气轻描淡写，就好像在讨论一个八竿子打不着的人。

　　没有悲伤，没有怀念，只有一句平淡的活着就好。

　　沈怀川怔怔地看着她，看着她那双清澈的眼睛，他那颗紧张和戒备的心先是陷入了极致的错愕，随即被一种无法言喻的狂喜所淹没。

　　他明白了。

　　她是真的，真的已经不在乎了。

　　她没有动摇。她心里只有他和他们的孩子。

　　一股巨大的幸福感砸得沈怀川头晕目眩。

　　他再也控制不住自己的情绪，猛地低下头吻住了云微。

　　“嗯……”云微被他突如其来的热情吻得有些喘不过气，只能发出模糊的抗议声。

　　许久，沈怀川才放开她，他的额头抵着她的额头，两个人的呼吸都有些急促。

　　他的眼眶因为极致的激动而微微泛红，声音沙哑得不成样子。

　　“微微。”他一遍又一遍地，贪婪地吻着她的唇角，她的鼻尖，她的眼睛，“我爱你……我爱你……”

　　除了这三个字，他已经不知道该用什么语言来形容自己此刻的心情。

　　云微被他这突如其来的浓烈情绪搞得有些莫名其妙，但她还是顺从地回抱着他，任由他将自己揉进怀里。

　　她的脸埋在他的胸膛里，在他看不见的地方嘴角微翘。

　　原来，一个男人因为彻底战胜情敌而带来的胜利喜悦，品尝起来是这样的滋味。

　　浓烈滚烫，带着一丝疯狂。

　　嗯，味道……还不错。

　　感谢那个顾瑾。