第26章 总裁未婚妻26
　　沈家要为他们的孙子沈云开办满月宴的消息，早在半个月前就传遍了整个海城。

　　请帖也如期送到了顾家。

　　顾父看着那张设计精美的请帖，只觉得它像一块滚烫的山芋，拿着都觉得烫手。

　　他将请帖放在桌上，重重地叹了口气，对一旁的妻子说道：“到时候就说公司有紧急事务要阿瑾处理，让他避开吧。我们两个去就行了。”

　　顾母一听，脸上立刻露出了抗拒的神色。

　　“我才不想去！我去了那里，看到他们一家三口和和美美的样子，再想想我们家，那更得心疼死！”

　　她越说越气，“你看看人家云微，孩子都有了，家庭事业两不误，把沈家那小子拿捏得死死的。你再看看阿瑾，他这到底是什么眼光啊！怎么就非那个村姑不可！”

　　顾父无奈地摆了摆手：“行了，别抱怨了。人家结婚的时候，我们还能拿阿瑾刚走，心里伤心的由头推脱一下。现在儿子活生生地回来了，还有什么理由不去？那不是明摆着告诉所有人我们顾家和沈家有嫌隙吗？”

　　他顿了顿，语气里也带上了一丝复杂的怅然：“更何况，云微嫁给沈家那小子不也挺好的？强强联合，她现在过得幸福也就成了。”

　　顾父虽然嘴上这么说，但心里可谓是在滴血。

　　他也想让自己的儿子娶一个像云微那样门当户对，能力出众的儿媳啊！

　　可现在只要一跟他提相亲，一提林清清的出身问题，儿子就说头疼，他也不能把儿子逼得太紧。

　　想当初海城人人艳羡的一对金童玉女，如今，一个嫁入门当户对的豪门，可谓是强强联合；另一个却找了个要家世没家世，要能力没能力的乡下姑娘，这比扶贫还不如！

　　说出去，他顾家的脸都要丢尽了。

　　顾父也实在不明白自己那个一向骄傲优秀的儿子怎么就一头栽到了林清清的手里。

　　虽然那姑娘是善良，救了他，可这份恩情用钱用资源，怎么都能还清，也没必要非得牺牲这么大，把自己的一辈子都搭进去吧！

　　就在夫妻俩相对无言，各自愁肠百结的时候，顾瑾从外面回来了。

　　他脱下西装外套，交给一旁的佣人，一眼就看到了桌上那张格外醒目的请帖。

　　“沈怀川把请帖送过来了？”他走过去，拿起来看了一眼，语气很平静。

　　顾父立刻接口道：“对。不过我已经想好了，那天公司有个紧急的会议需要你亲自处理。我和你妈代表顾家去就行了。”

　　顾瑾闻言却摇了摇头：“没关系，会议我可以让陈副总盯着，我提前把该处理的事情处理完就行了。”

　　他将请帖放回桌上，用一种理所当然的语气说道，“怀川结婚的时候我不在，现在他孩子满月，我这个当朋友的总该亲自去送份礼。”

　　虽然顾瑾一直觉得沈怀川这个过去的好友如今表现得有些奇怪，不像是和他关系很好的样子，但他的认知里他们依然是朋友。

　　这两个多月，他们除了上次在会所里见过一面就再也没联系过，这让他感觉更加疏远。

　　他想，或许可以借这个机会缓和一下关系。

　　这回轮到顾母惊讶了。她猛地抬起头，看着自己的儿子，不确定地问道：“儿子，你……你真的要去？”

　　顾瑾奇怪地看了她一眼：“怎么，我不能去吗？”

　　顾母试探性地问道：“儿子，你最近头还疼不疼啊？”

　　顾瑾的心提了起来，担心母亲又要说什么过去的事，他不动声色地回答，“最近还好，不怎么疼了。怎么了？”

　　“哦，没事，没事就好。”顾母脸上立刻堆起了笑容，一改刚才的不情愿，变得兴致勃勃。

　　“那好，到时候我和你爸，也跟你一起去！”

　　顾母还是想让自己的儿子恢复记忆。她无法忍受像林清清那样的人成为顾家的儿媳妇。

　　在她看来，明明就是用钱就能打发解决的事，偏偏她儿子脑子抽了，非要谈感情。

　　她的儿媳，容貌家世和能力，这三样里起码也要有两样能拿得出手吧！林清清哪样占了？

　　她觉得沈云开的满月宴是一个绝佳的机会。

　　那里有云微，有那些共同的朋友，有过去熟悉的环境……或许，在那种强烈的刺激下，阿瑾就能想起来了呢？

　　只要他想起来，那林清清这个绊脚石自然就可以一脚踢开了！

　　想到这里，顾母又补充了一句，语气里带上了一丝毫不掩饰的嫌弃：“不过说好了啊，那天你可别带上那个林清清了。那种场合，她去了也是给我们顾家丢人。”

　　顾瑾的眉头微微皱了起来。

　　他不懂他妈为什么总是这么针对林清清，但转念一想，不过是一个满月宴而已，都是他们这些旧识，清清去了或许也会觉得不自在。

　　于是他点了点头：“好。”

　　然而事情的发展总是超乎预料。

　　满月宴的那天，沈家举办了一场极尽奢华的盛宴。海城有头有脸的人物几乎悉数到场。

　　当顾父和顾母作为第一批宾客先行到达酒店时，他们并没有看到顾瑾的身影。

　　可就在半个小时后，当宴会厅的宾客已经渐渐多了起来时，顾瑾却挽着一身精心打扮过的林清清出现在了门口。

　　顾母一看林清清那张脸，脸色瞬间就变了！

　　她快步走过去，压低了声音对着儿子怒骂道：“顾瑾！你是不是要把我的话当耳旁风！我不是说了不让你带她来吗！你是不是非要气死我才甘心！”

　　林清清怯生生地躲在顾瑾身后，但挽着他手臂的手却丝毫没有松开。

　　她抢在顾瑾开口前，用一种委屈又带着一丝倔强的语气说道：“伯母，不关阿瑾的事……是我，是我非要让阿瑾带我来的。”

　　林清清一听说顾瑾要去参加云微孩子的满月宴还不准备带她，当场就急了。

　　她怎么可能放心让顾瑾一个人去见他那个未婚妻？万一他真的想起了什么，那她这么多天的努力岂不是全都白费了？

　　于是她哭着闹着，软磨硬泡，最终还是让顾瑾心软把她给带上了。

　　顾母看着她那副楚楚可怜的模样，简直要被气死了！

　　她只感觉周围不少人的眼神都若有若无地落在了她们这边，那眼神里充满了看笑话的意味。

　　是啊，怎么能不是笑话呢？

　　曾经和他们顾家门当户对板上钉钉的儿媳妇云微，如今风风光光地嫁给了一点都不比她儿子差的沈怀川，美貌如初，风采更胜往昔。

　　而她的儿子呢？

　　虽然容貌依旧英俊，但那失忆后变得有些迟钝的脑子，如今竟把一个村姑当成了稀世珍宝，走哪儿带哪儿，生怕别人不知道他们顾家扶贫的决心。

　　这强烈的对比让顾母感觉憋屈得很。