第14章 总裁未婚妻14
　　第二天，云微睡到自然醒。

　　她换上一身舒适的居家服，慢悠悠地走下楼。刚走到旋转楼梯的转角她就愣住了。

　　只见自家客厅的沙发上赫然坐着一个熟悉挺拔的身影。

　　沈怀川穿着一身剪裁精良的灰色休闲西装，没有打领带，领口的扣子随意地解开了两颗，整个人看起来比平时少了几分凌厉的商业气息，多了几分清隽温和的俊朗。

　　他正襟危坐，姿态甚至比平时在会议室里还要端正几分，面前的茶几上放着一杯几乎没动过的茶。

　　他的对面，云父和云夫人正一脸严肃地看着他，三人之间的气氛看起来不像是在闲聊家常，反倒像是一场郑重其事的谈判。

　　听到楼梯上的动静，沈怀川立刻抬起头。

　　四目相对的瞬间，他的眼眸中瞬间漾开温柔的笑意。

　　云微惊讶地眨了眨眼，快步走了下去：“怀川哥？你怎么在这里？今天……不用上班吗？”

　　沈怀川站起身，走到她面前，目光中满是毫不掩饰的宠溺。

　　他抬手极为自然地将她额前一缕有些凌乱的碎发拨到耳后，声音低沉而温柔：“今天是我们在一起的第一天，工作可以往后推，但陪你的时间不能少。”

　　他这番话说得坦然而直接，丝毫没有避讳旁边的云家父母。

　　云微的心尖像是被羽毛轻轻拂过，又甜又痒。

　　她故意嘟起嘴，带着一丝小女孩的娇憨和撒娇：“哦？那你的意思是，以后就不陪了吗？只有第一天才有这种特殊待遇？”

　　“怎么会。”沈怀川低低地笑了，他握住她的手，放在唇边轻轻一吻，眼神认真而郑重，“以后我会一直陪着你。只要你想，我随时都在。”

　　这番情话让旁边假装看报纸的云父和假装喝茶的云夫人都忍不住露出了“姨母笑”。

　　“好了好了，一大早的，别腻歪了。”云夫人笑着打断了他们，对云微招招手，“微微，快过来吃早餐，王妈给你做了你最爱吃的小馄饨。”

　　云微这才有些不好意思地从沈怀川身边走开，坐到了餐桌旁。王妈立刻将一碗热气腾腾，撒着虾皮和葱花的小馄饨端了上来。

　　在她低头吃早餐的时候，沈怀川也走过来，在她身边的位置坐下。沉默了片刻，然后像是下定了某种决心，轻声咳了咳。

　　他凑到她耳边，用只有两个人能听到的音量低声说道：“微微，我刚刚……在和伯父伯母商量我们的婚事。”

　　云微愣了片刻，随即扑哧一声笑了出来，那双漂亮的眼弯成了两道甜美的月牙儿。

　　“这么急啊？”

　　她的话音不大，却也足够让不远处的父母听到。

　　沈怀川看着她眼中的惊讶，非但没有退缩，反而握住了她的手。

　　他凝视着她的眼睛，重重地点了点头，语气是前所未有的认真：“嗯，很急。”

　　他没有说谎。

　　昨晚将她送回家后，他独自一人开车回到家中，却亢奋得毫无睡意。

　　巨大的喜悦和不真实感包裹着他，让他反复回味着那个缠绵的吻，和她那句“但缺个老公”的娇嗔。

　　他甚至狠狠地掐了一下自己的大腿，直到清晰的痛感传来，才敢相信自己不是在做梦，他不是在梦里和云微跳过了男女朋友的阶段。

　　事实证明这一切都是真的。

　　于是沈怀川在凌晨三点当即打开电脑，开始研究起了黄道吉日。

　　他一刻都等不了了，他怕夜长梦多。

　　顾瑾虽然已经被官方宣布死亡，但他的尸体至今没有找到。

　　活要见人，死要见尸，这是亘古不变的道理。虽然从理智上判断，顾瑾在那样的情况下绝无生还的可能，但只要一天没有见到尸体，这件事就始终存在着那么一丝丝微乎其微的变数。

　　他不能允许任何变数来破坏他和云微的未来。

　　所以为了彻底安心，他必须尽快和云微结婚，让她成为他名正言顺的妻子。

　　看着女儿惊讶的表情和沈怀川脸上那毫不掩饰的急切，一旁的云夫人笑得合不拢嘴。

　　她端着一杯牛奶走过来，顺势也加入了话题，帮着未来的女婿说起了好话。

　　“微微啊。”她将牛奶放到女儿手边，慈爱地说道，“妈妈觉得，怀川这孩子考虑得很周到。婚姻是大事，早点定下来，我们做父母的也安心。”

　　她顿了顿，看了一眼身旁虽然没说话，但显然也是默认态度的丈夫继续说道：“刚才怀川已经把他的想法都跟我们说了，我和你爸爸都没意见。你们年轻人的事，关键还是看你自己的意思。”

　　话虽如此，但她那眉眼间的笑意和满意的神情已经将她的立场表露得明明白白。

　　她恨不得女儿现在就点头，下午就去民政局把证领了。

　　云微看着沈怀川眼眸中毫不掩饰的急切与紧张，又看了看旁边父母脸上那溢于言表的满意和催促，心中了然。

　　她故意没有立刻回答，而是低下头，慢条斯理地用小勺舀起一个晶莹剔透的小馄饨，优雅地送入口中，细细品味。

　　时间在这一刻仿佛被无限拉长。

　　餐厅里安静得只剩下云微轻微的咀嚼声和墙上挂钟的滴答声。

　　沈怀川的心随着那钟摆的每一次晃动，都提到了嗓子眼。他看着她平静的侧脸，长长的睫毛在眼下投下一片好看的阴影，让人看不透她此刻的情绪。

　　这是他人生中第一次感到如此忐忑不安，比他当年独自面对董事会那群老狐狸，争夺沈氏掌控权时还要紧张百倍。

　　他甚至已经做好了最坏的打算，如果她觉得太快，他可以退一步……

　　“如果觉得结婚太仓促，”他艰难地开口，声音因为紧张而有些干涩，“我们可以先订婚，婚礼可以慢慢筹备，给你足够的时间……”

　　他的话还没说完，云微终于咽下了口中的食物。她抬起头，那双漂亮的眼含着一抹浅浅的笑意，打断了他。

　　“可以啊。”

　　沈怀川后面的话瞬间被堵在了喉咙里，他整个人都愣住了，以为自己出现了幻听。

　　“你说……什么？”

　　云微看着他那副难得一见的呆滞模样，觉得有趣极了。她重复了一遍，语气里带上了一丝调侃：“我说，结婚，可以啊。”

　　她顿了顿，歪着头，饶有兴致地看着他，问道：“不过，你选好的婚期，是什么时候？”

　　幸福来得太过突然，沈怀川的大脑宕机了足足三秒钟才重新开始运转。

　　他几乎是脱口而出，将自己研究了一整夜的成果报了出来。

　　“下个月，十八号！”他回答得又快又响亮，“我查过了，那天宜嫁娶，是个好日子！”

　　说完，迎上云微那双含笑的人心的眼睛，他才后知后觉地意识到自己刚才的表现有多么急不可耐。

　　一股热气不受控制地从脖颈处升起，迅速蔓延到了耳后根，染上了一层薄薄的红晕。

　　他这位在商场上叱咤风云，冷静自持的沈总，此刻的模样像极了一个情窦初开，笨拙地向心上人献宝的毛头小子。

　　云夫人看着这两人之间那旁若无人的亲密互动，心里早已乐开了花。

　　虽然下个月十八号这个时间听起来确实快得有些离谱，但她转念一想，又觉得没什么不妥。

　　毕竟女儿和顾瑾原先的婚期就定在了明年春天。如今呢，只不过是新郎换了个人，婚期又提前了几个月而已。

　　早点嫁了也好，早点把这门亲事定下来，也能彻底断了女儿对顾瑾的心思。

　　“好！下个月十八号就十八号！”云夫人一锤定音，脸上的笑容比谁都灿烂。