第2章 总裁未婚妻2
　　沈怀川看着她这副模样，心中叹了口气。

　　他伸出手，似乎想拍拍她的肩膀安慰一下，但手伸到一半又停住了，最终只是将旁边的一杯温水递了过去。

　　“先喝点水，润润嗓子。”他的语气依旧平淡，但眼神却柔和了些许。

　　“云伯父和伯母在国外赶不回来，你一个人在医院我不放心。有什么需要随时打给我。”

　　云微顺从地接过水杯，指尖不经意地擦过他的手背。那触感冰凉而柔软，让沈怀川的心尖像是被羽毛轻轻扫过，微微一颤。

　　他不动声色地收回了手，插进了西裤口袋。

　　“嗯。”云微小口地喝着水，泪眼婆娑地看着他，“怀川哥，我是不是很没用？不仅找不到他，还给你添麻烦了。”

　　云微连那个男主的名字都懒得提起。

　　“别胡思乱想。”沈怀川皱了皱眉，“你是阿瑾的未婚妻，关心他是应该的。只是要注意自己的身体。”

　　云微放下水杯，用被子蒙住了半张脸，只露出一双通红的眼睛，声音闷闷地传来：“可是我好累啊，这一个月来，我都快不记得自己是谁了。”

　　这话半真半假。

　　原主确实累了，所以走了。

　　而云微，则是要和过去那个人告别了。

　　沈怀川闻言，陷入了沉默。

　　他一直觉得云微太过骄纵，对顾瑾的占有欲也太强，但此刻他却第一次真切地感受到这份偏执背后是多深沉的爱恋和多痛苦的绝望。

　　“都会过去的。”良久，他才说出这句略显苍白的安慰。

　　“或许吧。”云微的声音很轻，“怀川哥，你能陪我一会儿吗？我一个人有点怕。”

　　她的请求带着小心翼翼的试探和全然的依赖，让沈怀川无法拒绝。

　　“好。”他拉过一旁的椅子，坐了下来。

　　病房里再次陷入了安静。

　　云微闭上了眼睛，似乎是睡着了。但她的意识却无比清醒，她能清晰地感觉到身边这个男人投来的目光。

　　那目光里有同情，有惋惜，还有一丝他自己都未曾察觉的……怜惜。

　　这些情绪缓缓地渗入云微的感知，虽然寡淡，却像久旱逢甘霖，让她灵魂深处的饥饿感得到了一丝微弱的缓解。

　　很好，这是一个不错的开始。

　　捕猎，需要足够的耐心。

　　尤其是像沈怀川这样顶级的猎物，更要徐徐图之，让他心甘情愿地为她献上最美味的心。

　　半个月后。

　　云微出院那天，海城的天空难得一见的晴朗，金色的阳光透过纤尘不染的玻璃窗，洒下一地温暖的光斑。

　　云微已经换下了病号服，穿着一条浅米色的连衣裙，正安安静静地坐在窗边的沙发上。

　　她没有看手机，也没有看电视，只是侧着头凝望着窗外那一片被风吹拂得微微摇曳的树梢，神情恬淡，仿佛一幅静谧的油画。

　　沈怀川推开病房门时看到的就是这样一幅景象。

　　听到开门声，她转过头来。

　　四目相对的瞬间，沈怀川怔了一瞬。

　　“怀川哥，你来了。”云微对他笑了笑，站起身。

　　沈怀川这才回过神，他掩饰性地轻咳一声，走上前接过她身边的小行李包，“我们走吧。”

　　“嗯。”云微点头，跟在他身后。

　　从医院到云家别墅区的路程不短，车内安静得只剩下平稳的引擎声。

　　沈怀川握着方向盘，目视前方，却能从后视镜里看到云微安静的侧脸。

　　她没有像以前那样一有机会就追问关于顾瑾的任何蛛丝马迹，也没有哭泣或发呆，只是平静地看着窗外的街景。

　　这种反常的安静让沈怀川觉得有些不适应，也有些莫名的心慌，他终究还是先开了口。

　　“云微。”他斟酌着词句，“阿瑾的事大家都在想办法，但你也要顾及好自己的身体，这次住院就是个教训。”

　　他顿了顿，语气变得严肃了些：“说句你不爱听的，阿瑾是我的挚友，他失踪我也难过，但天塌下来日子也得过，工作也得做。”

　　“我绝不会因为悲伤就把自己的生活和事业搅得一团糟，更不会像你一样把自己折腾进医院。”

　　这话说得有些重，是上位者对不理智行为的规劝。

　　若是原主听到这样的话，恐怕早就炸了毛，会觉得他站着说话不腰疼，根本不懂自己的痛苦。

　　但这一次，云微只是转过头认真地看着他，清澈的眼眸里没有半分恼怒和委屈。

　　“怀川哥，你说得对。”她点头，语气满是真诚。

　　“以前是我太傻了，总以为天底下情爱最大。现在我明白了，人首先得是自己，才能去爱别人，也才能承受失去。”

　　她的坦然和清醒让沈怀川准备好的一肚子大道理全都堵在了喉咙里，一时间竟不知道该如何接话。

　　车内的气氛再次陷入一种微妙的沉默。

　　快到云家别墅时，云微忽然开口：“怀川哥，明天有时间吗？我想请你吃顿饭。”

　　沈怀川闻言，眼中闪过一丝明显的诧异。

　　请他吃饭？

　　他和云微的交集几乎全部建立在顾瑾身上，他们是彼此朋友圈里熟悉的存在，但私下里几乎没有任何单独的来往。

　　“不用这么客气。”他下意识地拒绝，找了个稳妥的理由，“送你回家是应该的，云伯父和伯母在国外也提前叮嘱过我，让我多照顾你。”

　　言下之意这只是在履行朋友和长辈的嘱托，算不上什么需要感谢的恩情。

　　“那不一样。”云微摇了摇头。

　　车子缓缓在别墅门前停下，她没有立刻解开安全带，而是侧过身，一双水光潋滟的眼眸就这么直直地望着他。

　　“可是，我就想请你吃饭。”

　　没有激烈地反驳，也没有据理力争，只是这么一句简单甚至有些任性的话。

　　他看着她。

　　她微微歪着头，唇角噙着一抹浅笑，眼神里带着几分期待和执拗。

　　那双曾经只倒映着顾瑾一人的眼睛里此刻清清楚楚地只装着他沈怀川一个人的影子。

　　这个认知让沈怀川的心脏猛地一缩，他几乎是立刻就缴械投降了。

　　“好。”一个字从他喉间不受控制地溢出。

　　说完，他才发觉自己的声音竟有些沙哑。

　　得到肯定的答复，云微的笑容瞬间扩大，眼眸弯成了两道漂亮的月牙儿，“那就说定了！明天晚上我把地址发给你。”

　　说完她便干脆利落地解开安全带，拿着行李推门下车，对他挥了挥手，“路上小心，怀川哥。”

　　沈怀川坐在车里，看着她的背影消失在雕花铁门后，许久都没有发动车子。

　　他抬手摸了摸自己发烫的耳根，眼神复杂。

　　他觉得自己好像有点不对劲。