第13章 总裁未婚妻13
　　车内的空气因为一个缠绵悱恻的吻而变得滚烫而粘稠。

　　昏暗的光线下，沈怀川的眼眸深邃得如同最浓郁的夜色，里面翻涌着的是毫不掩饰的爱意和几乎要将人吞噬的欲望。

　　他微微喘着气，额头抵着云微的，拇指在她被吻得有些红肿的唇瓣上轻轻摩挲，声音沙哑得不成样子。

　　“所以……云微小姐，你愿意嫁给我，当我的沈太太吗？”

　　云微感受着他身上传来的那股几乎要将她淹没的爱意，心中升起一种前所未有的满足感。

　　她能感觉到自己灵魂深处的饥饿感在这一刻被彻底填满了。

　　她没有立刻回答，只是伸出纤细的手臂主动环住了他的脖子。在那双深情的眼眸注视下再次凑上前，轻轻地印上了一个安抚般的吻。

　　“那要看你以后的表现咯，沈先生。”她的声音又轻又软，像小猫的爪子，不轻不重地挠在他的心尖上。

　　这个回答无疑是肯定的。

　　沈怀川再也克制不住，唇角疯狂上扬，最终化作一个压抑不住的笑声。他将她紧紧地拥入怀中，仿佛要将她揉进自己的骨血里。

　　两人在车里又温存了好一会儿，沈怀川才恋恋不舍地松开她，亲自为她解开安全带，然后下车绕到另一边，极为绅士地为她打开了车门。

　　别墅门前那盏欧式的庭院灯散发着温暖而朦胧的光，沈怀川牵着云微的手，将她送到门前却迟迟没有松开。

　　“早点休息。”他的声音里满是化不开的柔情。

　　“嗯，你也是，开车回家注意安全。”云微仰着头看他，眼中波光潋滟，满是不舍。

　　沈怀川看着她娇艳欲滴的红唇，终究还是没忍住，再次俯身轻轻地吻了上去。

　　吻毕，他松开她，却又在她转身的瞬间再次从身后将她拥入怀中。

　　他将下巴抵在她的发顶，深深地吸了一口气。

　　“微微，我很高兴。”他低声呢喃道。

　　别墅二楼的主卧窗前，云夫人穿着睡袍，已经不知道是第几次看向窗外了。

　　“这都几点了，怎么还不回来？”她有些焦急地自言自语，端起旁边的燕窝喝了一口，却觉得索然无味。

　　这时，云父穿着睡衣从书房走了过来，看到妻子还站在窗边，不由得皱了皱眉：“怎么又在这儿盯着？跟个望女石似的。”

　　“去你的。”云夫人没好气地白了他一眼，随即又叹了口气，语气里满是担忧。

　　“我这不是担心女儿嘛。你说他们这天天出去，关系是越来越好了，可怀川那孩子，怎么就一点动静都没有呢？他到底是怎么想的？”

　　云寒走到她身边，沉吟道：“感情的事急不来。给他们点时间吧。”

　　“我能不急吗？”云夫人忧心忡忡地说，“我可不愿意再看见女儿那失魂落魄的模样了。”

　　就在这时，一辆熟悉的车缓缓驶来。

　　两人的亲吻拥抱和依依不舍的告别全都一清二楚地落在了二楼窗帘后，那双一直紧盯着外面的眼睛里。

　　云夫人激动地捂住了自己的嘴，才没有让自己兴奋地尖叫出声。

　　成了！终于成了！

　　她激动地转身，对旁边一脸无奈的丈夫比了个“OK”的手势，脸上是抑制不住的狂喜。

　　眼看着女儿终于要转身进门了，她连忙手脚麻利地将卧室的灯“啪”地一声关掉，然后拉着丈夫迅速躺回床上，装作早已熟睡的模样。

　　云微回到自己的房间，她走到梳妆台前，看着镜中自己那张因为爱情滋润而愈发显得容光焕发的脸以及无名指上那枚在灯光下熠熠生辉的粉钻戒指，心情好得无以复加。

　　果然，她想得不错，沈怀川的味道果然很美味。

　　她拿出手机，对着镜子精心找了一个角度拍下了一张照片。

　　照片里，她微微侧着脸，慵懒地看向镜头。最引人注目的是她抬起的左手，那枚硕大的粉钻戒指在镜头前闪烁着不可忽视的光芒。

　　她将这张照片发在了朋友圈，配上了一句文案：【今天最好的礼物。】

　　这条朋友圈瞬间就炸翻了她的社交圈。

　　【江澈：！！！我就知道！！！恭喜啊沈哥！不对，恭喜啊嫂子！】

　　【某富家千金A：天啊！这是delf的粉钻吧？！微微，你这是……有情况了？！】

　　【某集团公子B：能送出这种级别礼物的海城也没几个人了吧？是谁是谁？快说！】

　　评论区瞬间被各种震惊和猜测淹没。但更多的是来自她和顾瑾共同好友的带着质问和不解的私信。

　　【周子昂：云微，你这是什么意思？你手上戴的是谁送的戒指？】

　　【许阳：云微，你别告诉我你忘了阿瑾！他才走了多久？你怎么能……】

　　【虽然阿瑾已经不在了，你们的婚约也算自动解除了，但这才过了多久？你变心的速度是不是也太快了一点？你对得起阿瑾为你付出的那些感情吗？】

　　一条条信息带着或明或暗的指责涌入她的手机。

　　云微只是冷淡地扫了一眼，然后直接将手机调成了静音模式，扔到了一旁。

　　解释？她为什么要向一群无关紧要的人解释？

　　他们的指责和议论不过是些聒噪的杂音，丝毫影响不了她享用美食的好心情。

　　她哼着不成调的小曲，心情愉悦地走进浴室，准备享受一个舒适的泡泡浴。

　　至于那些外界的风风雨雨就让它们尽情发酵好了。毕竟，猎物越是在意，越是挣扎，品尝起来才会越发美味。