第85章 少主未婚妻8
　　“云姑娘,你的心意在下明白了。”

　　他抬起另一只手轻轻抚上自己的心口，感受着那里如擂鼓般的心跳，一字一顿地说出了那句迟来的告白。

　　“在下亦是心悦于你。”

　　两情相悦的巨大喜悦过后，黎玄的理智也迅速回笼。他握着云微的手，开始认真地为他们的未来做打算。

　　“既然如此，万剑山庄我们便不去了。”他看着云微，那双一贯深沉凌厉的眼眸里此刻满是化不开的温柔，仿佛能滴出水来。

　　“我先送你回江南，待会就写信禀明我爹，让他即刻备上厚礼亲自去府上提亲。”

　　他想得很周全，这是最合乎礼数的做法。他们两情相悦，便该三媒六聘，明媒正娶，让她风风光光地嫁给自己。

　　至于那桩所谓的婚事，不过是在他们都还是不谙世事的孩童时由长辈定下的戏言。如今她心有所属，那人又恰好是自己，于情于理这婚约都理应作罢。

　　万剑山庄那边他自会修书一封，而后亲自登门向孟庄主请罪，将悔婚的所有责任都一力承担到自己身上。

　　然而云微听了他的话却缓缓地摇了摇头。

　　“我不想回去。”

　　黎玄一愣，有些不解：“为何？”

　　云微垂下眼帘，长长的睫毛在白皙的脸颊上投下一片楚楚可怜的阴影。她的声音里带着一丝显而易见的为难与后怕，让人一听就忍不住心疼。

　　“我爹爹的脾气有些固执。他既然将我送出来，就是为了让我完成这桩婚事以全故人之约。我若是现在就这么回去了，他定会勃然大怒，到时候我怕我再也无法踏出家门半步了。”

　　她说到这里，抬起那双湿漉漉的眸子，紧紧地回握住黎玄的手，“而且……我害怕……我怕我们分开了，若是再遇到上次那样的危险，我……我怕我会再也见不到你了。”

　　这番话让黎玄瞬间想起了雁鸣山道上那片触目惊心的血色，以及自己派人调查后至今仍无明确回音的真相。

　　他心中一直有个隐隐的猜测，那伙人的出现绝非偶然，而是有人在背后处心积虑地针对云微。

　　若真是他想的那般，那个隐藏在暗处的人在一次失手后绝不可能就此善罢甘休。

　　自己若是将云微独自送回江南，路途遥远，变数极多。即便她能安全到家，也难保对方不会再用别的阴毒手段。

　　江湖险恶，防不胜防。

　　一想到她可能会再次面临那样的生死险境，而自己却不在她身边，黎玄的心便是一阵恐慌。

　　他也放不下心。

　　黎玄几乎是立刻就推翻了自己刚才的决定。他紧了紧握着云微的手，沉吟片刻，“既然如此，我先送你去神机阁，然后再去你家提亲。”

　　他看着云微眼中流露出的疑惑，耐心地解释道：“神机阁是我家的根基所在，位于一处极其隐秘的山谷，机关重重，外人绝难闯入。”

　　“而且我师父近来也在那里静养。他老人家武功盖世，有他在，这世上没人能伤到你。你先在那里安心住下，等我……”

　　他说到这里，云微似乎从他的话里听出了什么，打断了他：“等你？那你之后呢？你要去哪里？”

　　“我要去万剑……”黎玄下意识地脱口而出。

　　他的话猛地顿住，脸色微微一变，他想起云微刚才亲口说不想去万剑山庄，自己却……

　　但有些事，他必须去做个了结。

　　“万剑山庄？”云微轻轻地重复了一遍。

　　事已至此，黎玄无法再隐瞒。他点了点头，神情凝重：“嗯，我必须去一趟。”

　　“退婚之事我必须当面向孟庄主言明，承担责任。”黎玄沉声说道，“而且还有一些事情我必须去亲自处理，做个了断。”

　　“好，那我跟你一起去。”

　　“可是......”黎玄的脸上瞬间写满了犹豫。

　　他有点担心。

　　他担心的是，万一孟昀峥见到云微也喜欢上她了，那该怎么办？

　　前世的孟昀峥并未见过云微，可这一世一切都变了，他不敢赌。

　　然而当他看着云微那双澄澈而执拗的眼睛时，他发现自己根本无法说出任何拒绝的话语。

　　他做不到。

　　最终，黎玄在心中发出一声无奈而又甜蜜的叹息。

　　他抬起手，用指腹轻轻摩挲着云微柔嫩的脸颊，“好，我带你一起去。”

　　既然无法避免她与孟昀峥见面，那就要在这场无法预料的会面发生之前做好万全的准备。

　　既然云微的出现可能会改变孟昀峥的心意。那如果让另一个女人的出现提前锁定孟昀峥的心意呢？

　　他心里默默地想，是时候去查一查那个名叫瑶念的魔教妖女此刻究竟身在何方了。

　　前世孟昀峥是在云微死后才与瑶念相遇并一见倾心的，那么这一世，如果让他们提前相遇呢？

　　他可以让孟昀峥提前认识瑶念，然后再找机会杀了她。

　　到那时两人相识不久，感情尚浅，失去了“心爱之人”的孟昀峥或许会痛苦一时，但至少不会再像前世那样为了一个妖女叛出山庄，与整个正道为敌，走上那条众叛亲离的路。

　　想到这里，黎玄的心彻底安定了下来。

　　他看着眼前正因他的同意而笑靥如花的女子，那笑容灿烂得仿佛让整个林间的阳光都黯然失色，他也不由自主地勾起了唇角。