第36章 将军未婚妻1
　　将军府，荣安堂。

　　紫檀木圆桌上，一封来自边关的信纸被小心翼翼地摊开。上面的字迹遒劲有力，一笔一划皆是铁画银钩，带着沙场的凌厉之气。

　　“……京中诸事安好？祖母与母亲身体可康健？另，劳母亲代为问候表妹，嘱其勿念，待归来之日，骁必不负所托。”

　　读信的是将军府的老夫人，她满头的银丝梳理得一丝不苟，嵌着一枚赤金点翠的发钗。

　　她一字一句念得缓慢，待读到最后一句，她抬起戴着祖母绿戒指的手，轻轻拍了拍身旁一位少女莹白如玉的手背，眼中笑意浓得几乎要溢出来。

　　“你听听，我们骁儿在战场上杀伐决断，心里却还是这般细致，时时刻刻都惦念着你呢。”

　　坐在老夫人身边的是傅骁的母亲傅夫人。

　　她保养得宜的脸上漾着温和的笑意，目光落在自己的侄女身上，满是疼爱。

　　“微微，你表哥心里可是一直都把你放在尖儿上疼呢。”

　　云微似乎才从信中的字句里回过神来，长而卷翘的睫毛如蝶翼般轻轻颤动了一下，随之，她抬起了头。

　　这一抬头，仿佛满室的烛火都为之黯然失色。

　　那是一张完美无瑕的脸，肌肤细腻得如同上好的凝脂白玉。

　　远山般的黛眉之下是一双水光潋滟的杏眼，眼波流转间仿佛盛着一汪清澈的春水。

　　此刻这双水光潋滟的眸里流露出一抹羞怯，她微微侧过脸，避开长辈们那饱含深意的打趣目光。

　　一抹娇艳的绯红如同上好的胭脂，迅速从她雪白的颈项蔓延至耳根，再飞上脸颊，为那张绝色容颜平添了几分动人心魄的妩媚。

　　“姨母……”她轻声唤道，声音软糯甜腻，带着少女独有的娇憨。

　　老夫人看着她这副娇羞可人的模样，心中愈发满意。

　　云微是她儿媳胞妹的独女，自小便是远近闻名的美人胚子。三年前云微父母意外离世，这孩子便被接到了将军府。

　　她性子温顺，知书达理，又生得这般倾城之姿，与自己那英武不凡的孙儿傅骁简直是天造地设的一对。

　　难怪骁儿人在边关还对此念念不忘。

　　“好孩子，不必害羞。”老夫人越看越觉得欢喜，她紧紧握住云微柔若无骨的小手，那细腻的触感让她心中一叹，真是个金尊玉贵养大的姑娘。

　　她慈爱地说道：“你与骁儿的情分非比寻常。如今你也及笄了，等骁儿这次凯旋归来，祖母就为你们的婚事做主。”

　　傅夫人亦是满脸笑意地附和：“是啊，微微，你父母不在了，我便是你的母亲。”

　　“你的终身大事姨母一定会为你办得风风光光，绝不让你受半点委屈。”

　　一言一语皆是为她擘画好的锦绣前程。

　　嫁给少年将军傅骁，成为将军府未来的主母，是多少京中贵女梦寐以求的归宿。

　　云微安静地听着，她长长的睫毛垂下，掩去了眼底所有真实的情绪。

　　良久，她才用细若蚊呐的声音应道：“但凭祖母与姨母做主。”

　　又闲话了几句家常，云微纤细的柳眉微蹙，露出一丝疲态，便起身告退。

　　“许是夜深，有些乏了。”她柔声解释，脸上带着一丝歉意，那副弱柳扶风的模样让人不忍苛责。

　　“快回去歇着吧。”傅夫人连忙关切道，“你身子本就弱，仔细别着了凉。明日我吩咐厨房给你炖上好的血燕，让丫鬟给你送去。”

　　“谢姨母。”云微屈膝行了一礼，这才在丫鬟的搀扶下，缓缓退出了荣安堂。

　　踏入庭院，冰冷的夜风迎面扑来，吹得她衣袂飘飘。

　　几乎是在转身的一瞬间，云微脸上那抹温婉羞涩的笑意就消失不见。

　　她抬头望着墨蓝天幕上那一轮残缺的冷月，在心里无声地冷笑。

　　等傅骁回来？然后嫁给他？她才不会像女配那么傻呢。

　　女配父母双亡后被接到将军府，对那位文武双全，俊朗不凡的表哥傅骁一见倾心，再见倾情。

　　两人在朝夕相处中互生情愫，私下里早已交换信物，只待傅骁打仗归来便能成就一段佳话。

　　多么美好的开端，然而故事的结局却是一场彻头徹尾的悲剧。

　　傅骁的确回来了，三年后他带着赫赫战功与无上荣耀凯旋回京。

　　但他同时也带回了另一个女人，与他一同在尸山血海里杀出来的平西大将军独女赵棠。

　　那个叫赵棠的女子是在战场上与傅骁并肩作战，同生共死的红颜知己。

　　她性格爽朗，英姿飒爽，像一团熊熊燃烧的烈火。相比之下，养在深闺温柔娴静的女配便显得那般单调而无趣。

　　女配自然不甘心，她哭过闹过，试图用往日的誓言与情分唤回傅骁的心。

　　可变了心的男人九头牛都拉不回来。

　　傅骁对她的纠缠只感到厌烦与愧疚，而那份愧疚显得如此微不足道。

　　那个脾气火爆的赵棠更是在一次争执中毫不留情地给了女配一巴掌，将她狠狠推倒在地。

　　最终这场闹剧以女配的完败收场。

　　傅夫人虽然心疼自己这个孤苦无依的侄女，但儿子才是她的心头肉。

　　为了安抚能给儿子带来更大助力的赵棠，她最终选择了妥协。

　　将军府风风光光地迎娶了赵棠为新妇，而曾经被许诺为未来主母的女配则被匆匆配给了一个偏远地方的小官，如同打发一件碍眼又无用的旧物，被远远地嫁了出去。

　　想到这里，云微的脚步微微一顿，胃里传来一阵熟悉的灼烧感。

　　她下意识地抬手，轻轻按住了自己的小腹。

　　好饿。

　　这种饥饿感自从她来到这个世界就如影随形。

　　云微已经很久没有体会到这种源于灵魂深处的饥饿感了。她深吸一口气，回忆起上一个小世界的美味。

　　看来，要快点开始寻找食物了。