第32章 总裁未婚妻32
　　听到顾瑾的话，沈怀川像是听到了这世上最荒谬的笑话，他先是挑了挑眉，随即发出一声低沉而又充满了讥讽的笑声。

　　“顾氏10%的股份？城东的地？”他重复了一遍，摇了摇头，“顾瑾，你到现在还不明白吗？”

　　“第一，你说的这些东西，我不缺，也看不上。第二。”他的声音陡然转冷，“云微她是我的妻子，我儿子的母亲，一个活生生的人。她不是一件可以用来放在天平上衡量价值的商品。”

　　沈怀川一步一步地走到顾瑾面前。

　　“阿瑾。”他轻轻地叫了一声，这个称呼曾经代表着他们之间的友谊，此刻却只剩下无尽的讽刺。

　　“从你回来的那时候开始，我就知道，我们已经做不了朋友了。”

　　顾瑾的嘴唇动了动，却发不出任何声音。

　　“或许，你和微微真的就是有缘无份呢。要不然怎么会那么巧，偏偏就在你们快要结婚之前出了那样的意外？”

　　“更何况。”他话锋一转，唇角勾起一抹恶劣的笑，“如果你是真的爱云微，那你该感谢我啊。”

　　“如果不是她和我相爱，你觉得以她的性子，当她看到你带着那个叫林清清的女人回来时，难道不会伤心吗？你让她该如何自处？是被迫接受你身边的另一个女人，还是成为整个海城的笑柄？”

　　顾瑾被沈怀川这番颠倒黑白的话弄得哑口无言。

　　他从未想过这些。

　　这些天里，他被悔恨和嫉妒冲昏了头脑，他想不通的始终只有一件事。

　　为什么？为什么云微会那么快，那么快就嫁给了沈怀川？他们那么多年的感情，难道就如此不堪一击吗？

　　等他回来了，等他好不容易想起了之前的事，一切却早已成了无法挽回的定局。

　　这不公平。

　　看着顾瑾那张毫无血色的脸，沈怀川知道他的目的已经达到了。

　　“看在我们曾经是朋友的份上，顾瑾，我最后再劝你一次。”

　　“不要再来打扰我们的生活了。”

　　“微微觉得厌烦。”他顿了顿，补充道，“我也是。”

　　说完，他不再看顾瑾一眼，径直转身，拉开了书房的门，头也不回地走了出去。

　　“有缘无份……”

　　“该感谢我……”

　　是啊，他有什么资格呢？

　　在他失踪的那一年里，是沈怀川陪在云微身边。而他呢？他给了云微什么？

　　除了年少时的那些承诺和那一场未能完成的婚礼，他留给她的只有失踪的痛苦，和归来后更深的背叛与难堪。

　　他输了。输得彻彻底底，毫无悬念。

　　顾瑾不知道自己是怎么走出沈家书房的，又是怎么离开那座温暖得刺眼的别墅的。

　　他像一个被抽走了灵魂的木偶，行尸走肉般地回到了自己的车上。

　　......

　　别墅内，沈怀川正将妻子和儿子一同拥入怀中。

　　云微靠在他的肩头，轻声问道：“都解决了？”

　　“嗯。”沈怀川亲了亲她的发顶，“以后，不会再有任何人来打扰我们的生活了。”

　　顾瑾回到家，将自己关在房间里，喝得酩酊大醉。

　　第二天，他没有去公司，第三天，依旧没有。他像是彻底放弃了自己，那个曾经意气风发的顾瑾仿佛一夜之间就死掉了。

　　顾父和顾母看着儿子这副样子心急如焚，却又无计可施。解铃还须系铃人，可那个“铃”早已是别人家的了。

　　一周后，顾瑾终于再次出现在了公司。

　　他整个人瘦了一大圈，身上的那股偏执的戾气消失了，取而代之的是一种沉寂的空洞。

　　他像一个设定好了程序的机器人，日复一日地处理着公司的文件，参加着必要的会议。

　　他将一张旧照片锁进了自己书桌最深处的抽屉里。照片上，年轻的他和云微在毕业典礼上笑得灿烂无比。

　　他想，沈怀川说得对。

　　或许，他们真的就是有缘无份。

　　又或许，从他在那个山村里心安理得地享受着另一个女人的照顾，而将她彻底遗忘的那一刻起，他就已经永远地失去了她。

　　缘分，从来都不是可以肆意挥霍的东西。

　　当你不珍惜的时候，它就会悄无声息地溜走，然后在另一个人的手中开出更绚烂的花。