第30章 总裁未婚妻30
　　这句话像一盆冰水兜头浇下，瞬间浇灭了林清清心中所有不切实际的幻想。

　　她终于明白眼前的这个男人已经不再是那个会被她的眼泪轻易打动的阿瑾了。

　　他变回了那个高高在上的顾家公子。

　　林清清什么也不敢再说了。

　　她死死地咬住下唇，任由屈辱和不甘的泪水在眼眶里打转，然后用一双含泪的眼一直看着顾瑾。

　　然而顾瑾却连一个多余的眼神都懒得再施舍给她。

　　顾父看着儿子这番干脆利落的处理手段，心中还算满意。

　　他虽然觉得只给一百万对于救命之恩来说似乎不够大气，显得他们顾家有些小家子气。

　　但转念一想，对于林清清这种心术不正的女人，这点钱也足够了。

　　说到底还是她自己太贪心。

　　刚找回儿子的时候，她要是不图那虚无缥缈的感情，不妄想飞上枝头变凤凰，而是老老实实地接受金钱的报答，那么以他顾家的行事作风，必然不会吝啬。

　　几千万的现金，市中心的几套房产，甚至为她安排好下半辈子的生活都不在话下。

　　可惜，她偏偏选了最愚蠢的一条路。

　　顾母看着林清清那副凄凄惨惨的模样，心中的恶气总算是出了个干净。

　　有林清清在前，顾母甚至觉得自己对儿媳的条件也不是那么挑剔了。

　　她对着林清清说了几句刻薄的讥讽之语，然后便不耐烦地挥了挥手，像是驱赶一只苍蝇。

　　“行了，别在这里碍眼了！赶紧的，上楼收拾你的那些破烂东西，立刻给我滚出顾家！”

　　最终，林清清是在顾家所有佣人那鄙夷和看好戏的目光中，被半赶半推地狼狈不堪地离开了这座她曾以为会是自己永远归宿的豪宅。

　　她来时满心欢喜，以为自己是麻雀变凤凰的女主角。

　　她走时，却只带走了一张存着一百万的银行卡和一个彻底破碎的美梦。

　　等林清清彻底走后，顾瑾回到了自己的房间。

　　他看着镜子中的自己。

　　镜中的男人依旧英俊，但皮肤因为在乡下风吹日晒了一年多而变得有些粗糙，甚至比他记忆中的肤色黑了不止一个度。

　　他抬手抚摸着自己的脸。这张脸，怎么配去见他的微微？

　　他本来的计划是处理完林清清之后，就不顾一切地去找云微。他要告诉她他想起来了，他全都想起来了！

　　他要向她解释，向她道歉，他要……把她从沈怀川身边，重新抢回来！可是现在，看着镜子中这个憔悴狼狈的自己，他退缩了。

　　他不能……不能以这样一副姿态出现在她的面前。

　　顾瑾深吸一口气，他要等。

　　他要等自己恢复到最佳的状态，然后他要用尽一切手段，弥补他所犯下的过错，重新赢回她的心。

　　他不相信。

　　他不相信他和云微那么多年的感情会真的输给沈怀川那短短的一年时间！

　　一定是微微在怪他，在怨他，所以才会嫁给沈怀川，来气他，来报复他！只要他回去了，只要他好好地跟她解释，她一定会回心转意的！

　　顾瑾恢复了记忆的消息很快就传了出来。

　　就连沈怀川在听到这个消息时也有些意外。

　　他也没想到顾瑾的心理防线居然这么脆弱，不过是在孩子满月宴上见了云微一面，就被刺激得恢复了记忆。

　　看来，这忘得也不够深嘛。

　　沈怀川靠在办公室的椅上，指尖轻轻敲击着桌面，唇角勾起一抹带着几分嘲弄的笑意。

　　不过，在满月宴上亲眼见证了云微那冷漠而又决绝的态度之后，沈怀川已经完全不将顾瑾放在眼里了。

　　一个被妻子彻底摒弃在心门之外的失败者，对他构不成任何威胁。

　　他现在最重要的，也是唯一在乎的，是好好照顾他的妻子和他那越看越可爱的儿子。

　　对于自己的儿子沈云开，沈怀川是打心眼里的疼爱。

　　小家伙一天一个样，刚出生时还皱巴巴的，现在一个月过去，已经彻底长开，白白胖胖，一双眼睛尤其像云微，清澈明亮，只是看着就让人心都化了。

　　可惜小家伙现在还只会躺着，沈怀川觉得，等儿子会爬会坐的时候应该会更可爱。

　　沈怀川虽然很想天天二十四小时都看着自己的儿子，但奈何因为孙子的出生，他那位本该坐镇集团的父亲已经彻底沉迷于含饴弄孙的退休生活，完全不愿意再去公司上班了。

　　于是沈氏集团这副庞大的担子便结结实实地落在了他一个人的肩上。

　　云微也要开始处理自家公司的一些事务。

　　两人商量之后，便决定白天将儿子放在沈家老宅，每天下午沈怀川处理完公事，就会先绕路去云氏集团接上云微，然后两人再一起回老宅。

　　圈子里的人都知道顾瑾恢复了记忆。

　　他们伸长了脖子，还以为很快就会有一场惊天动地的夺妻之战上演。

　　没想到等了又等，两个月过去了，顾瑾那边却迟迟没有任何动静。渐渐地，这点八卦的兴趣也就淡了。

　　所有人都以为这件事或许就要这么不了了之了。

　　直到这一天。

　　沈怀川开着车载着云微，像往常一样回到了沈家老宅。

　　当他将车稳稳地停在别墅门口时，眼角的余光忽然瞥到了附近林荫道下停着的一辆车。

　　那辆车，很眼熟。

　　还没等他细想，那辆车的车门就被人从里面推开了，一个高大挺拔的身影从车上走了下来。

　　沈怀川的眼神瞬间一凝。他终于知道为什么眼熟了。

　　原来，是顾瑾的车。

　　他竟然找到这里来了。

　　沈怀川挑了挑眉，脸上没有任何的意外。该来的总会来。

　　他下了车，绕到副驾驶座为云微打开车门。

　　“微微，到家了。”他的声音温柔依旧。

　　云微从车上下来，正准备挽上丈夫的手臂，一声带着颤抖和压抑的呼唤从不远处传来。

　　“微微。”