第31章 总裁未婚妻31
　　顾瑾站在那里，目光灼灼地看着她。

　　他穿着一身西装，头发梳理得一丝不苟。在经过了几个月的精心调养之后，他整个人看起来确实恢复到了巅峰状态。

　　那张英俊的脸白皙而又清隽，眉眼深邃，只是那双看着云微的眼睛里充满了太过浓烈的情感，浓烈到近乎偏执和疯狂。

　　他就那么站着，看着云微，那眼神黏在她的身上，再也离不开。

　　“微微。”他又叫了一声，声音里带着一丝近乎卑微的紧张。

　　沈怀川看着他这副样子十分不顺眼。

　　他伸出长臂，无比自然地将云微的纤腰揽入自己的怀中，用一种绝对占有的姿态将她护在自己的领域里。

　　然后他才抬起眼看向顾瑾。

　　“顾总。”他刻意用了最生疏的称呼，“真是稀客。不知道你今天特意守在我家门口是有何贵干？”

　　顾瑾的目光终于从云微的身上艰难地移开了一丝，落在了沈怀川揽着她腰的那只手上。

　　他的眼底闪过一抹嫉妒之色。

　　但他忍住了。

　　他今天来不是来吵架的，他是来挽回的。

　　他看着云微，那双深情的眼眸里充满了悔恨与痛苦。“微微，我知道，我现在说什么你可能都不会信。但是请你再给我一次机会，听我解释好不好？”

　　“那场意外之后，我失忆了。我忘了你，忘了我们之间的一切。是林清清她……她骗了我！她为了自己的私心把我藏了起来，没有报警！如果不是她，我早就回来了！我们之间根本不会变成现在这个样子！”

　　他急切地解释着，试图将所有的过错都推到别人身上。他以为只要解释清楚了，云微就会原谅他。

　　然而云微只是静静地听着。她的脸上没有愤怒，没有悲伤，甚至连一丝一毫的动容都没有。

　　她只是觉得……不耐烦。

　　“说完了吗？”她终于开口。

　　顾瑾一愣：“微微……”

　　“说完了，我们就要进去了。”云微打断他，“我儿子还在等着我们呢。”

　　“微微！你怎么能这么对我？！”顾瑾终于有些失控了，“我们那么多年的感情！难道就因为我失忆了一年就全都付诸东流了吗？你难道就一点都不爱我了吗？”

　　“顾瑾。”云微看着他，那双漂亮的眼里此刻只剩下了漠然。

　　“我真的一点都不爱你。”

　　沈怀川看着火候差不多了，立刻搂紧了怀里的妻子，柔声说道：“好了，微微，别跟不相干的人浪费时间了。我们回家看儿子了，开开肯定等急了。”

　　说完他便拥着云微转身，朝着别墅的大门走去。

　　“不！微微！你不能走！”

　　顾瑾看着他们离去的背影彻底慌了。他想也不想就快步跟了上去，竟然也跟着他们一起走进了沈家的大门。

　　门口的保镖想要上前阻拦，却被沈怀川一个眼神制止了。

　　他就是要让顾瑾进来。

　　他就是要让顾瑾亲眼看看他到底失去了什么，他要让他彻底地死心。

　　客厅里铺着柔软的羊毛地毯，沈母和云夫人正盘腿坐在地毯上，中间的婴儿游戏垫上躺着一个白白胖胖的小家伙。

　　他穿着一身可爱的蓝色连体衣，正伸着小手努力地去够一个挂在他上方会旋转的音乐摇铃。

　　“哎哟，我们开开真棒，就快抓到了！”

　　“宝宝加油，再伸长一点点！”

　　当云微和沈怀川进门的那一刻，游戏垫上的小云开似乎是听到了父母的声音，立刻停止了和摇铃的奋斗。

　　他转过头，一双乌溜溜的大眼睛精准地锁定了云微，然后咧开没牙的小嘴发出了“啊啊”的叫声。

　　云微脸上的所有冷漠在看到儿子的瞬间便融化得一干二净。

　　她快步走上前，脱掉高跟鞋，也坐到了地毯上，将那个软乎乎的小家伙一把抱进了怀里，在他粉嫩的脸颊上狠狠地亲了一口。

　　“我的乖宝宝，想妈妈了没有？”

　　她抱着孩子，逗弄着他，亲吻着他，而小云开则高兴得手舞足蹈。

　　顾瑾就那么站在玄关处，像一个被施了定身术的木偶，呆呆地看着眼前这幅刺眼到极致的画面。

　　他看着云微抱着那个孩子。

　　他的心在这一刻被彻底地撕碎了，他终于明白云微说的是真的。

　　她不是在气他，不是在报复他。她是真的，不爱他了。

　　她是真的有了新的生活，而那个生活里没有一丝一毫是属于他的位置。

　　沈母和云夫人也注意到了这个不速之客。

　　她们看着顾瑾，眼中不约而同地都露出了警惕的神色。

　　云夫人更是将外孙不动声色地往女儿怀里拢了拢，压低声音问道，“他怎么来了？”

　　客厅里的气氛因为他的存在而变得诡异的凝滞。

　　顾瑾感觉自己再在这里待下去会立刻疯掉。

　　他深吸一口气，将目光从云微身上强行移开，他看着沈怀川说道：“沈怀川，我有些话想单独和你说。”

　　沈怀川似乎早料到他会这么说。

　　他看了一眼妻子，云微甚至连头都没抬，全部的注意力都在儿子身上，仿佛对他们的谈话内容没有丝毫兴趣。

　　“去书房吧。”沈怀川淡淡地说道，然后对两位母亲点了点头，便率先迈开长腿朝二楼走去。

　　顾瑾最后再贪婪地看了一眼云微，然后咬着牙跟了上去。

　　书房里。

　　沈怀川没有坐，只是随意地倚在巨大的红木书桌旁。

　　“说吧。”

　　“我只有十分钟，待会儿还要陪微微和儿子吃饭。”

　　又是微微和儿子。

　　顾瑾强压下心头的翻涌，他知道这是他最后的机会了。

　　“怀川。”他艰难地开口，试图唤起一丝他们曾经的友谊，“我们认识很多年了。你……你放手吧。”

　　沈怀川闻言，像是听到了什么天大的笑话，低低地笑了起来。

　　“放手？”他抬起眼，那双深邃的眼眸里充满了看穿一切的嘲弄，“顾瑾，你凭什么觉得，你有资格跟我说这两个字？”

　　“我爱她！我爱了她二十年！”顾瑾的情绪再次激动起来，“我跟她之间，只是一场意外！”

　　“而你，你是趁虚而入！只要你肯放手，我可以给你补偿！顾氏集团10%的股份怎么样？或者城东那块地，我们顾家不再跟你争了，我直接让给你！只要你把微微还给我！”