第62章 将军未婚妻27
　　傅夫人那番夹杂着怨怼与怒火的话让傅骁整个人都僵住了。

　　“两情相悦……”他重复着这四个字，只觉得无比的讽刺与荒谬。

　　他原以为他回来后需要面对的是一个苦苦等待，需要他小心翼翼去安抚的姑娘。

　　他甚至在路上想了无数次，该如何带着愧疚而又坚定地告诉她他心有所属，他们之间只能是兄妹。

　　他设想过她会哭会伤心，会怯怯地问为什么，会让他心生不忍。可他从未想过她不需要他的解释，不需要他的愧疚，她早就已经嫁给别人了。

　　巨大的失落感将他淹没，紧接着是一股羞怒与不甘。那是一种自己的所有物被更强者悄无声息夺走，而自己却被蒙在鼓里像个傻子一样的屈辱。

　　一直沉默着的老夫人此刻终于缓缓开口。她没有像傅夫人那样声色俱厉，而是用一种语重心长的语气道：“骁儿，坐下吧。”

　　“你母亲的话虽然冲动，但道理没错。”老夫人看着自己疼爱多年的孙子，那双浑浊的眼中此刻却是一片清明与冷静。

　　“云微已经不是以前的那个云微了。她如今是太子妃，和我们将军府不仅不亲近，甚至可以说是厌恶。你若是日后在宫中见到了她，切记万万不可再像从前那般随意了。见了面，该行礼就得行礼，该避嫌就得避嫌。”

　　“厌恶？”傅骁猛地抬头，眼中满是震惊与不解，“她为什么会厌恶我们将军府？！”

　　这比听说她嫁人更让他无法理解！

　　按道理她根本不可能知道他在边关喜欢上了别人。而母亲和奶奶对她更是关怀备至，她们将她视如己出，给了她最好的生活。她为何在成为太子妃之后反而对将军府心生嫌隙？

　　傅夫人的脸色瞬间变得有些微妙，她的眼神闪烁，下意识地避开了儿子的目光。

　　难不成要她当着儿子和赵棠的面直说当年她如何误认为云微在外面与人私相授受，结果却发现那个男人是当朝太子殿下吗？

　　这种自打嘴巴的丑事她怎么说得出口！

　　老夫人只一眼便看穿了儿媳的心虚与窘迫，她不动声色地瞥了傅夫人一眼，那眼神中带着一丝警告。

　　“既然事已至此，过往的那些是是非非就不必再提了。你只需记住她如今的身份与以前不一样了，莫要再存什么不该有的念想。”

　　赵棠将老夫人与傅夫人之间情的眼神交流尽收眼底。怎么说呢？她心中涌起一股说不出的别扭。

　　她还真以为如傅骁在路上那副愁肠百结的模样所表现的那般，他的小表妹正倚门盼望，等了他好几年呢。

　　搞了半天，他前脚刚走不到一年，人家后脚就风光无限地嫁给了当朝太子！

　　枉她回京的路上看到傅骁那副为难的样子，心中还有些隐隐的担心和醋意。现在想来，那些情绪简直是多余到了可笑的地步！

　　想到此，赵棠好整以暇地看着傅骁，故意用一种困惑的语气开口道：“阿骁，我记得你回来的时候不是一直在担心不知该如何跟你的表妹解释吗？”

　　傅骁一愣，下意识地看向她。

　　赵棠对着他露出了一个灿烂无比的笑容，那笑容里带着一丝促狭和天经地义的理直气壮。

　　“现在好了呀！你的表妹嫁人了，还是嫁给了太子殿下，成了天底下最尊贵的女人之一。这下你不用再愁眉苦脸地想着怎么开口了，不是正好吗？我们都该为她高兴才是啊！”

　　有时候赵棠真的觉得男人的心思比战场上的敌人还难猜。

　　明明以前亲口说不喜欢那个表妹了，既然不喜欢，得知她平步青云，高嫁成了太子妃，难道不应该是由衷地为她高兴，并且为自己卸下了包袱而感到庆幸吗？

　　怎么还摆出这么一副天塌下来的表情？

　　她倒是隐约听到她父亲提起过，说当今太子殿下痴情得很，娶的是自己真心喜欢的姑娘，只是那时候她一颗心都扑在傅骁身上，压根没去关注那位太子妃究竟是谁。

　　现在看来这世间的事还真是奇妙。

　　傅骁怔怔看着赵棠，喉头滚动。

　　对啊。

　　明明他回来的时候就是这样想的啊，他最大的烦恼就是如何不伤她太深地结束那段只存在于长辈口头上的约定。

　　可为何如今真的听到了这个两全其美的结局，他心中却像是被挖空了一块，又酸又涩，半点也感觉不到轻松。

　　甚至，还有一丝被背叛的愤怒和不甘？

　　傅夫人倒是真没想到赵棠居然早就知道了傅骁和云微的这些旧事。

　　她看了一眼赵棠，又看了一眼自己的儿子，心中顿时了然。看来这赵姑娘对自己儿子是动了真心的，连这种事都肯包容。

　　不过赵棠毕竟年轻，不清楚男人那点可笑的自尊心。

　　傅夫人或许能猜到几分儿子心中的真实想法，大概是觉得本该属于自己的被人抢了，心里不痛快罢了。

　　想到这里，傅夫人觉得必须得快刀斩乱麻，彻底断了儿子的念想，好让他把心思都放在赵棠身上。

　　于是她立刻笑着附和道：“对啊！骁儿，赵姑娘说得对！你表妹有了这么好的归宿，你也该放心了。”

　　老夫人那双锐利的眼睛紧紧地盯着自己的孙子，缓缓说道：“过几日就是皇太孙的生辰。宫中设宴，皇室宗亲与在京的文武百官都会在场。骁儿，你若是觉得不便，到时可称病在家休养。”

　　其他的老夫人倒是不担心，就担心孙子会在皇帝和太子面前出了岔子，到时候累及将军府。

　　傅骁挺直了背脊，那张俊朗的脸上闪过一丝倔强。

　　他迎上祖母的目光，声音虽然还有些沙哑，却已恢复了镇定。

　　“祖母，不用。”

　　他顿了顿，“若是我还没回京，不去便也罢了。可如今我既已回京，接受了陛下的封赏，京中这么多双眼睛都盯着。我若是在这种重要的场合称病不去，恐怕别人只会更多想。”

　　他要去。

　　他必须要去。

　　他要亲眼看看那个在他记忆中纤弱的姑娘如今变成了何等模样。

　　难道权力真的就这么重要吗？值得她去选择一个自己不喜欢的人。

　　傅骁知道太子的事，自然也就清楚他对女子是何等的苛责。他怎么可能对表妹有真心呢！