第16章 总裁未婚妻16
　　一夜之间，沈家大少沈怀川将与云家千金云微联姻的消息迅速传遍了整个圈子。

　　这是所有人都意想不到的事。

　　“顾瑾才没了吧？我记得还不到两个月，头七都才过了多久？”

　　“何止是不到两个月，简直是尸骨未寒！这一个是他曾经爱得要死要活的未婚妻，一个是他从小一起长大的好兄弟，好朋友。这……这算什么事啊？”

　　“太快了，快得让人觉得荒唐。云微前不久不还在为顾瑾要死要活的，听说都闹到要自杀了，怎么一转眼就成了沈怀川的未婚妻了？”

　　“要我说，这里面肯定有猫腻。云微怎么可能这么快就移情别恋？”

　　“没错，肯定是商业联姻。只是……沈怀川是什么人？他缺一个商业联姻的对象吗？全海城的名媛淑女排着队等他挑，他为什么要选一个自己好朋友的前未婚妻？这传出去，名声也不好听啊。”

　　很多人都不信云微是真心甘情愿地嫁给沈怀川，可他们更好奇的是，沈怀川他为什么要应下这门怎么看都有些不道德的婚事。

　　然而外界的纷纷扰扰却丝毫没有影响到两家筹备婚礼的进度。

　　在沈怀川雷厉风行的推动和云夫人打了鸡血般的热情操办下，一切都有条不紊地进行着。

　　婚礼前一周，海城一家顶级私人会所的包厢内。

　　昏暗的灯光下，氤氲的雪茄烟雾和浓郁的威士忌酒香交织在一起。

　　沈怀川与几个好友今晚难得地聚在了一起。

　　这些人自然也大部分都认识顾瑾，甚至与他关系匪浅。

　　气氛从一开始就有些沉闷和怪异。

　　江澈是唯一一个神色如常的，他见过沈怀川和云微相处时的情形，自然明白他的想法。

　　而其他人则大多表情复杂，一边喝着酒，一边用眼角的余光不动声色地观察着沈怀川。

　　沈怀川坐在主位上，面前只放了一杯水，与周围这一圈的名贵烈酒格格不入。

　　终于，周子昂忍不住开口了。

　　他晃了晃杯中的酒，问道：“怀川，你怎么不喝？”

　　沈怀川的目光从手机屏幕上移开，他刚才正在看云微发来的消息。

　　他抬起头，脸上带着一丝浅淡的笑意，语气平和：“不了，等会儿要去接人。”

　　这个回答让包厢内的气氛瞬间凝滞了一下。

　　有人了然地吹了声口哨，语气带着几分试探：“接人？是去接……未来的沈太太吧？”

　　沈怀川坦然地点了点头，算是默认。

　　这个肯定的答复瞬间点燃了众人心中压抑已久的疑惑。

　　周子昂放下酒杯，身体微微前倾，一双眼紧紧地盯着沈怀川，问出了所有人都想问的问题。

　　“怀川，我们都是兄弟，你跟我们说句实话。”他的声音很沉。

　　“你这次是真心的想娶云微，还是只因为……两家需要一次联姻？”

　　不等沈怀川回答，他便自顾自地继续说道：“可即便是为了联姻，这事也太不寻常了。海城这么多名媛，你何必……何必非要挑她？”

　　“挑以前朋友的未婚妻，这事儿说不过去吧。”

　　包厢内瞬间安静下来，所有人都停下了手中的动作，目光齐刷刷地聚焦在沈怀川身上，等待着他的答案。

　　面对好友们带着审视和不解的目光，沈怀川非但没有丝毫的窘迫或不悦，反而轻轻地笑了，带着一丝旁人无法理解的坦然和温柔。

　　“我当然是真心的。我是真的想娶她。”

　　“可是……”周子昂的眉头皱得更紧了，“可是云微她以前是顾瑾的未婚妻啊！你和顾瑾……我们和顾瑾可都是朋友！”

　　“对。”沈怀川点了点头，脸上的神情变得理所应当，“所以作为顾瑾最好的朋友，我就更应该替他照顾好云微，对她好，让她一辈子不受委屈。要不然，我怎么对得起他？”

　　这番惊世骇俗的言论让整个包厢陷入了一片死寂。

　　所有人都被他这套强大的逻辑给震住了。

　　有人下意识地想，他是不是在开玩笑？想用这种荒谬的借口来搪塞大家？

　　可他们抬起头，看到的却是沈怀川那张无比认真的脸。

　　他的眼神清明而坚定，没有一丝一毫开玩笑的意思。他就是这么想的，并且觉得自己的想法天经地义，理所当然。

　　那一刻，所有人都明白了。

　　沈怀川不是疯了，也不是在找借口。他是真的用这样一种近乎偏执的方式说服了自己，并将其奉为真理。

　　众人面面相觑，再也说不出一个字来。

　　他们还能说什么呢？在这种强大的逻辑闭环面前，任何的劝说和质疑都显得苍白无力。

　　包厢里的气氛变得比刚才更加沉闷。众人不再言语，只是默默地地喝着杯中的酒。

　　不多时，一阵悦耳的手机铃声打破了这令人窒息的沉默。

　　是沈怀川的手机响了。

　　所有人的目光再次被吸引了过去。

　　沈怀川接起电话，声音是众人从未听过的温柔。

　　“喂，微微……嗯，快结束了……好，我现在就过去接你，你在楼下等我……外面风大，在休息室里等，听话。”

　　他的脸上神情柔和得不可思议，眉眼间甚至带着一丝宠溺的笑意。

　　那副样子和刚才那个逻辑强大，气场迫人的男人判若两人。

　　挂了电话，沈怀川站起身，拿起搭在沙发上的西装外套，对众人随意地说了声：“我先走了，你们慢慢玩。”

　　然后，他就真的头也不回地提前走了。

　　留下包厢里的一众好友，面面相觑，都不知道该说什么好。

　　他们看着那个空出来的主位，又看了看彼此，最终只能无奈地举起酒杯，一饮而尽。

　　罢了，他自己的人生，他自己选的路，他们这些做朋友的还能说什么呢？

　　沈怀川驱车来到云家公司楼下。

　　云微最近开始尝试着接手一些家族的业务，今天刚好有个晚宴应酬。

　　他的车刚停稳，云微就从大楼里走了出来。她穿着一身优雅的香槟色晚礼服，外面披着一件披肩，夜色下美得不可方物。

　　沈怀川立刻下车，为她打开了副驾驶的车门。

　　云微坐进车里，却没有立刻系上安全带。她忽然凑了过去，凑到沈怀川的颈边，挺翘的鼻尖在他身上仔仔细细地嗅了嗅。

　　沈怀川的身体微微一僵，随即无奈地笑了。他知道她在闻什么。

　　“放心。”他抬手，宠溺地揉了揉她的头发，将她有些冰凉的小手握在掌心，“没喝酒，也没有乱七八糟的香水味。”

　　云微这才满意地坐直了身体，放过了他。她只是不喜欢他身上沾染上任何不属于她的气息。