第55章 将军未婚妻20
　　绿青睡得沉，梦里翻了一夜的山海，醒来时只觉得腰酸背胀。

　　她揉了揉眼睛，习惯性端起一盆温水，湿了面巾，端到房中。

　　“小姐。”她刚唤了一声，脚步却悄然一顿。

　　云微慵懒地斜倚在床头，素白里衣松松披着，锁骨在晨光里若隐若现。

　　她将乌发半拢半散地抚到肩前，指尖梳过，青丝如瀑。她一抬头，眉梢如画，眼底春水含波，素面朝天也胜过胭脂十里。

　　“小姐，您醒啦。”绿青将水盆放下，走过去准备伺候她梳洗。

　　可当她走近看清云微的脸时却“咦”了一声。

　　她疑惑地看着云微的唇，问道：“小姐，您的嘴唇这是怎么了？怎么又红又肿的，像是……像是被什么东西咬了？”

　　只见云微那本就色泽嫣红的菱唇此刻更是红得有些过分，微微肿起，仿佛熟透了的樱桃，饱满欲滴，透着一种令人心悸的艳色。

　　被问及此，云微的眼神有那么一瞬间的飘忽。

　　她脑海里不受控制地闪过昨夜窗边的那个吻，以及那个男人离开时眼中炙热的占有欲。

　　她下意识地伸出舌尖，轻轻舔了舔还有些刺痛的唇瓣，面上却不动声色，“没什么，许是夜里被不知名的毒虫咬了。”

　　“毒虫？这天气哪来的毒虫啊？”绿青有些奇怪，一边嘀咕着一边从妆台的小抽屉里翻出一盒的药膏。

　　“那可得赶紧上点药，万一留了疤可怎么办？小姐您这张脸……”

　　“不必了。”云微抬手阻止了她，“等会儿上点唇脂便好。”

　　绿青见她坚持，虽然觉得奇怪但也没敢再多想，只得伺候着她梳洗更衣。

　　正院里。

　　傅夫人一夜未眠，眼下带着两团浓重的青黑。

　　她一想到昨夜云微那张冰冷嘲讽的脸就气得心口发堵，连早膳都只用了两口，便再也咽不下去。

　　而上首的老夫人，脸色比她更加难看。

　　就在一刻钟前，她派出去彻夜查探消息的心腹回来了。

　　带回来的却不是她想要的结果。

　　“回老夫人，属下无能。”那名干练的护卫头领单膝跪地，头垂得几乎要埋进地里。

　　“属下等人查遍了昨夜所有出入城门的车马记录，也走访了河畔所有的船家和商铺，可关于那辆马车以及车上的人没有查到任何蛛丝马迹。就仿佛那辆车，那个人，从未在京城出现过一样。”

　　“什么？”傅夫人失声惊呼，“怎么可能！那么大一辆马车，还有个大活人怎么可能凭空消失了！”

　　老夫人的手猛地一颤，一滴滚烫的茶水溅在手背上，她却恍若未觉。

　　凭空消失？不，这世上没有什么是可以凭空消失的。

　　这只能说明对方的势力已经大到了一个匪夷所思的地步。

　　“母亲。”傅夫人也想到了这一点，“难不成云微说的都是真的？她攀上的那个人真的有那么大的本事？”

　　老夫人没有说话，只是那双总是精光四射的眼睛此刻却变得有些浑浊和深沉。

　　她开始后悔，昨夜她们是不是把事情做得太绝了？

　　但后悔归后悔，她绝不容许傅家的脸面就这么被人踩在脚下。

　　她眼中闪过一丝狠厉，沉声道：“继续查！就算是掘地三尺也要把那个人给我挖出来！”

　　“是！”护卫头领领命退下。

　　......

　　辰时刚过，将军府的正门前忽然传来了一阵整齐而又威严的马蹄声。

　　守门的家丁探头一看，顿时吓得魂飞魄散。

　　只见一队腰佩绣春刀的禁卫护卫着一架华丽的马车停在了府门前的石狮子旁。

　　为首的一名太监手持拂尘，面容白净，神情倨傲，一看便知是宫里头有品阶的人物。

　　“老夫人！夫人！宫……宫里来人了！”

　　彼时佛堂里正青烟袅袅，檀香扑鼻。听到下人的禀报，两人都是一愣。

　　傅夫人猛地站起身，皱起了眉：“宫里的人？骁儿远在边关，宫里的人来我们府上做什么？”

　　老夫人也缓缓睁开了眼，那双浑浊的眼中精光一闪而过，沉吟道：“走，去看看。不可怠慢了贵人。”

　　两人迅速整理了仪容，带着一众管事急匆匆地赶到正厅。

　　只见正厅之中，一个面白无须的内官已经被客客气气地请了进来，正端着茶，姿态优雅地品着。

　　他身后还跟着几个小太监，抬着数个盖着红绸的托盘。

　　傅夫人一眼就认出此人正是东宫总管，太子殿下身边最得脸的大太监刘公公！

　　她心中一凛，与老夫人对视一眼，都从对方眼中看到了更深的惊疑。

　　东宫的人来将军府做什么？

　　那太监见到老夫人和傅夫人进来，也只是不咸不淡地站起身，略略一躬，算是行了礼，那姿态带着几分显而易见的倨傲。

　　“不知刘公公大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”老夫人毕竟是见过大场面的，率先上前客气地行了一礼。

　　“老夫人言重了。”刘公公笑呵呵地还了一礼，那笑容却不达眼底，“咱家是奉了太子殿下的令，特来府上宣读圣上的赐婚圣旨。”

　　“赐婚？！”傅夫人睁大了眼。

　　她的第一反应竟是狂喜！

　　难道是圣上知道了骁儿的功绩，要为骁儿赐婚？

　　可是当今圣上膝下并无公主，或许是哪位宗亲王府的郡主？或者是哪位重臣的嫡女？

　　她甚至下意识地想，难不成真是让云微猜对了，她早就猜到骁儿有更好的前程，所以她才心生怨恨，另寻出路？

　　老夫人的心思显然也与她想到了一处。

　　她看着刘公公，试探着问道：“不知圣上是为谁赐婚？”

　　刘公公状似不经意地扫视了一圈周围，却没有看到那个他想找的身影。

　　他脸上的笑容不变，开口问道：“敢问老夫人，贵府的云微小姐可在？”

　　傅夫人脸上的狂喜瞬间凝固，转为全然的震惊！

　　她甚至忘了礼数，下意识地问道：“刘公公找云微做什么？！”

　　刘公公脸上的笑容终于淡了几分。

　　他将手中的茶杯轻轻放在案上，发出一声清脆的声响。

　　“夫人这是说的什么话？”他的声音依旧温和，却像三九天的寒风，刮得人脸皮生疼。

　　“这圣旨是为云微小姐而来。她这个正主儿不来，咱家这差事可就交不了了。若是耽搁了太子殿下的大事，这个责任不知是将军府担，还是咱家担呢？”