第17章 总裁未婚妻17
　　万众瞩目之下，婚礼的那一天终究是来了。

　　沈家包下了全城最顶级的酒店，一路都铺满了从荷兰空运而来的顶级白玫瑰和香槟色郁金香，奢华而又梦幻，宛如童话中的婚礼现场。

　　当云微出现在红毯尽头的那一刻，整个宴会厅所有的喧嚣与私语都在瞬间化为一片寂静。

　　她太美了。

　　美得超越了所有人的想象，美得让一切流言蜚语在她面前都显得苍白而又可笑。

　　红毯的尽头，沈怀川静静地站立着。

　　从云微出现在门口的那一刻起，他整个世界里所有的声音与人影都瞬间虚化，变成了模糊的背景板。

　　他的眼中，心中，只剩下那个穿着婚纱正一步一步向他走来的女人。

　　云寒将女儿的手郑重地放进了沈怀川温热的大手里。

　　这位一向沉稳威严的男人此刻眼眶也有些泛红，他拍了拍沈怀川的手背，用只有他们两人能听到的声音沉声说道：“怀川，我把微微交给你了。”

　　“伯父，请放心。”沈怀川紧紧地回握住云微的手，“我会用我的一生来爱她，保护她。”

　　婚礼的流程完美无瑕，但有人没有到来，还是引起了不少人的注意。

　　顾瑾的父母到底没有亲自到场。

　　毕竟如果那场意外没有发生，今天站在这里看着云微穿着婚纱缓缓走来的，或许是他们的儿子。而云微，也本该成为他们顾家的儿媳妇。

　　这种物是人非的刺痛，不是谁都能坦然面对的。

　　然而他们还是派人送来了一份礼物，沈怀川坦然地收下了，并让管家代为转达了谢意。

　　云微只是静静地站在一旁，目光从那礼物上轻轻扫过，脸上没有流露出任何多余的情绪，只是在沈怀川看过来的时候，对他安抚性地笑了笑。

　　那笑容让沈怀川心中最后一丝担忧也烟消云散。

　　夜色渐深，盛大的婚宴终于落下了帷幕。

　　沈怀川带着他的新娘，回到了两人位于半山腰的婚房别墅。这里远离市区的喧嚣，私密而又安静。

　　一整天下来，即便是沈怀川也喝了不少酒，此刻英俊的脸上带着一丝微醺的薄红。

　　他脱下西装外套，松了松领带，整个人都放松了下来。

　　云微走进浴室开始卸妆。

　　当她用卸妆棉擦去脸上最后一丝妆容时，镜子里映出了一张素净却依旧美得惊心动魄的脸。

　　没有了妆容的加持，她的皮肤白得像上好的羊脂玉，五官更显得精致绝伦。

　　她看着镜子，镜中也倒映出了正靠在浴室门口，目光痴痴地看着她的沈怀川。

　　他的眼中翻涌着浓烈的爱意和毫不掩饰的欲望，像一头终于将心爱的猎物叼回巢穴的猛兽，充满了满足感和侵略性。

　　云微对着镜子里的他缓缓地勾起了一抹笑。

　　她转过身，将身上那件浴袍系带轻轻一拉，浴袍松松垮垮地挂在肩头，露出大片雪白的肌肤和精致的锁骨。

　　她的声音在充满了水汽的浴室里显得格外清晰和蛊惑。

　　“怀川哥。”她歪着头，一双水光潋滟的眼直勾勾地看着他，“要不要……进来一起洗？”

　　沈怀川的呼吸猛地一滞。

　　他的大脑被酒精和眼前这活色生香的一幕冲击得一片空白。

　　他只听到自己的心脏在疯狂地擂鼓，全身的血液都在瞬间涌向了同一个地方。

　　他几乎是没有任何思考地，喉结上下滚动了一下，用沙哑得不成样子的声音应了一个字。

　　“好。”

　　窗外的夜色浓郁如墨。

　　浴室内的温度节节攀升。

　　攀在沈怀川的肩膀上，云微那双迷离的的眼中闪过的却是极致的满足。

　　她能感觉到那股不含任何杂质的爱意如同最甘美的琼浆，在今夜达到了顶峰。

　　她，终于“吃饱”了。

　　......

　　时光荏苒，一年之后。

　　海城的上流圈子里关于沈怀川和云微的议论，早已从最初的质疑讥讽和不看好变成了一种夹杂着嫉妒和羡慕的柠檬精日常。

　　“我的天，你们是没看到上次慈善晚宴，云微只是说了一句脚有点酸，沈怀川二话不说直接把人打横抱走了，留下满场宾客目瞪口呆。”

　　“这算什么？我听说沈怀川现在每天准时五点下班，风雨无阻，就是为了回家给老婆做饭。沈氏集团的员工都说他们现在过的是神仙日子，再也不用担心总裁突然夺命连环call了。”

　　“最离谱的是云微怀孕了！听说沈怀川紧张得跟什么似的，直接把已经退休去周游世界的老爷子给喊了回来，重新坐镇公司。他自己呢？天天在家陪老婆，研究育儿宝典，说是要亲自照顾老婆和未出世的孩子！”

　　先前所有不看好他们这段婚姻的朋友和外人们，如今也不得不捏着鼻子承认这次是他们彻底看走眼了。

　　这对当初被无数人揣测为豪门虐恋，商业联姻，各取所需的夫妻，不仅没有像大家预想的那样貌合神离，反而感情好得如胶似漆，甜得让一众旁观者都牙酸。

　　现在连孩子再过几个月都要出生了。

　　这天下午，沈怀川正小心翼翼地扶着已经怀孕八个月的云微在别墅的花园里散步。

　　他整个人都处于一种高度戒备状态，目光紧紧地盯着云微脚下的路，仿佛那平坦的鹅卵石小径是什么龙潭虎穴。

　　“微微，慢一点。”他紧张地叮嘱道，“小心，这里有个小台阶。”

　　云微无奈地笑了笑，“怀川哥，你太紧张了，我没那么脆弱。”

　　“那不行，医生说了，孕晚期最要当心。”沈怀川一脸严肃。

　　就在这时，他的手机响了。是江澈打来的。

　　“喂，沈哥，晚上出来聚聚？哥几个好久没见你了。”

　　沈怀川看了一眼身边的云微，想也没想就拒绝了：“不去了，晚上要陪微微吃饭，然后做胎教。”

　　电话那头的江澈，发出了一声夸张的哀嚎：“我的沈大总裁，你还记得我们这群兄弟吗？自从你结了婚，我们就没在晚上见过你的人影了。

　　“整天围着老婆转，现在好了，以后还要围着孩子转，你这是要彻底抛弃我们这群孤寡兄弟了啊！”

　　沈怀川听着好友的吐槽，非但不生气，反而唇角勾起一抹得意的笑。

　　“没办法，谁让你们没老婆孩子热炕头呢。”他炫耀的语气，气得江澈差点当场挂了电话。

　　挂了电话后，江澈坐在自己常去的酒吧卡座里，对着同桌的几个好友大肆吐槽起来。

　　“你们听听，你们听听！这还是我们认识的那个视工作如命的沈怀川吗？简直没眼看！”

　　“谁说不是呢。”另一个朋友也附和道，“以前让他出来喝酒比登天还难，理由永远是开会，看文件。现在倒好，理由变成了陪老婆，做胎教了。”

　　大家七嘴八舌地吐槽着，言语间却都带着一丝难以言喻的羡慕。

　　江澈喝了一口酒，摇了摇头，最终下了一个结论。

　　“我算是看透了，没想到啊没想到，沈怀川那家伙，骨子里居然还是个痴情种。以前没开窍，那是因为没遇到对的人。这一旦开窍了，简直是从此君王不早朝的架势，九头牛都拉不回来。”

　　他说完，看着身边环绕着的年轻貌美的女伴，忽然觉得自己身边这热闹的场面好像一下子变得有些索然无味了。

　　像沈怀川那样的日子，每天守着一个心爱的人，期待着一个新生命的降临，生活被一种踏实而温暖的幸福感填满，想起来好像还真的……有点羡慕呢。

　　他端起酒杯，晃了晃里面的酒，脑海里浮现出那种安稳的生活。

　　但转念一想，要让他江澈就此放弃眼前这片万紫千红的森林，放弃每一个夜晚的未知与新鲜，放弃那种不受任何人束缚的、随心所欲的自由……

　　他打了个哆嗦，感觉自己还是做不到。

　　江澈自嘲地笑了笑，将杯中的酒一饮而尽。

　　所以啊，还是算了吧。

　　那种神仙日子终究只适合沈怀川那样的痴情种。而他还是继续做他风流倜傥的江少爷，来得更自在一些。