第90章 少主未婚妻13
　　云微醒来时，窗外的天光已经大亮。

　　她缓缓睁眼，长长的睫毛如蝶翼般轻颤，带着几分刚睡醒时的慵懒与迷蒙。

　　也就在这时，她发觉了黎玄看向自己的眼神有些不一样。

　　那双深邃的眼眸里依旧盛满了她所熟悉的温柔与爱意，但在这份温柔之下，却又翻涌着更为复杂的情绪。

　　“醒了？”黎玄的声音有些沙哑。

　　云微轻轻“嗯”了一声，那鼻音带着一丝娇憨的软糯。

　　她走到那面有些模糊的铜镜前，拿起木梳，开始梳理自己的长发。

　　镜中的她容颜绝美，眉目如画。

　　而镜子的倒影里，黎玄高大的身影就静静地站在不远处，那道沉重而又灼热的目光始终不曾从她身上移开半分。

　　他就那样看着她，看着她在晨光中柔和的侧脸轮廓，看着她白皙纤长的手指穿梭在乌黑的发丝间，他的眼神专注而沉重，像是在看一件失而复得的绝世珍宝。

　　云微从镜中察觉到了他那几乎能将人融化的视线。

　　她梳理头发的动作微微一顿，唇角勾起一抹浅浅的笑意。她没有回头，只是对着镜中那个高大挺拔的身影轻轻勾了勾手指。

　　那是一个带着一丝慵懒与亲昵的动作。

　　黎玄的心猛地一跳，几乎没有任何迟疑，他大步走了过去。

　　他站在她身边，高大的身影轻而易举地便将她娇小的身躯完全笼罩在自己的影子里，带来一种充满了占有欲的压迫感。

　　“怎么了？”云微没有抬头，“从我醒来开始，你就一直用这样的眼神看我，是不是我睡着的时候脸上长花了？”

　　黎玄没有回答，而是单膝蹲下身来，这个动作让他得以与坐着的云微视线齐平。

　　他看着她那双清澈如晨露的眼眸，看着那双漂亮的眼睛里清晰地倒映着自己的脸。

　　“没什么。”他摇了摇头，“只是在想昨夜的事。在想，幸好我没有错过你。”

　　无论如何，这趟万剑山庄之行是必然的了，不过此行的目的已经发生了天翻地覆的变化。

　　先前的他是打算去请罪的。为了他违背承诺，觊觎友妻，夺走了好友的未婚妻而请罪。

　　他甚至准备好了一力承担所有责任，任凭孟庄主和孟昀峥如何责罚都毫无怨言。

　　而现在，他是要去问罪！去问那个他曾经视为兄弟的人，为何心性会扭曲至此！为何会对一个素未谋面的无辜女子动了如此歹毒的杀心！

　　瑶念，那个恶毒的女人，他绝不会放过。

　　至于孟昀峥……

　　黎玄的眼神暗了暗。即便他们先前曾是情同手足的好友，但就凭他想要云微的性命这一点，这份好友之情也已经断得差不多了。

　　重生一世，云微便是他的底线，是他的逆鳞。谁碰，谁就得死。

　　倘若孟昀峥依旧执迷不悟，被那个妖女迷惑得不知悔改，那么他自然也不会再顾念旧情，手下留情。

　　云微话语微微一顿，细细品味着他话里的深意，再联想到他今日醒来后那不同寻常的眼神，一个念头悄然浮上心头。

　　她轻声问道：“你这是知道那些人是谁派来的了？”

　　黎玄没有隐瞒，他点了点头，那双深邃的眼眸里心疼与怒火交织：“知道了。”

　　“微微，你放心，我一定会为你报仇。所有想伤你的人，我一个都不会放过。”

　　云微看着他这副认真又带着几分凶狠的模样，眼中的笑意更深了。

　　她转过身，伸出双臂，柔软地揽住他的脖颈，将他拉向自己。

　　“我当然相信你。”

　　这个亲昵无比的动作让黎玄浑身的血液都沸腾了起来，他再也克制不住，伸出另一只手揽住她的纤腰，将她紧紧地拥入怀中。

　　“微微。”他的声音喑哑，“等这边的事了了，我们就快些成婚。”

　　他想要一个名分，想让全天下都知道她是他黎玄的女人。他想光明正大地将她护在自己的羽翼之下，让任何人都再也不敢觊觎，再也不敢伤害。

　　云微的脸颊泛起一抹动人的红晕，她将脸埋在他的肩窝里，用几不可闻的声音轻轻地应道：“……嗯。”

　　......

　　万剑山庄附近，一处隐秘的别院内。

　　一声脆响，一套上好的白玉茶具被一只手狠狠地扫落在地，瞬间四分五裂，化为一地碎片。

　　瑶念站在一片狼藉之中，胸口剧烈地起伏着。她那张原本美艳动人的脸此刻因极致的愤怒与嫉妒而变得有些扭曲，眼中满是阴狠怨毒之色。

　　废物！全都是一群废物！

　　自派去三岔镇的那些人如石沉大海般，再也没有一丝消息传回时，瑶念就知道她派去的那些人又失败了！

　　她恨恨地咬着银牙，纤长的指甲几乎要掐进自己的掌心里。

　　都怪那个黎玄！又是他！

　　即便对孟昀峥带着几分利用的心思，但瑶念不得不承认她是真的喜欢上了这个男人，甚至可以说爱。

　　在她最落魄最狼狈的时候，是孟昀峥如天神般降临救下了她。

　　他不仅不嫌弃她满身的血污，亲自为她疗伤，给她安身之所，对她更是极尽温柔体贴，呵护备至。

　　从小在魔教那种弱肉强食，尔虞我诈的环境中长大的瑶念，何曾被人这般珍视过？

　　那些围在她身边的男人要么是觊觎她的美色，要么是看中她圣女的身份，没有一个是像孟昀峥那样，会因为她皱一下眉头而紧张，会因为她的一滴眼泪而心疼。

　　在他身边，瑶念卸下了所有的伪装与防备。

　　她可以不用再做一个心狠手辣步步为营的魔教圣女，她只是一个被宠爱着被保护着的普通小女人。

　　这种感觉让她沉溺，让她上瘾。让她第一次生出了想要永远抓住的渴望。

　　所以在得知孟昀峥竟然有一个家世清白的大家闺秀未婚妻时，瑶念心中那份刚刚得到的甜蜜与安稳就变成了嫉妒与不安。

　　她出身魔教，即便她再爱孟昀峥，孟昀峥的父母也根本不可能同意她嫁进来。她和孟昀峥至今都只能像见不得光的老鼠一样偷偷摸摸地来往。

　　可另一个女人，那个女人她什么都不用做，只因为出身好，一出生就与她喜欢的男人有着婚约！

　　她费尽心机也得不到的孟夫人之位，那个女人唾手可得！

　　这让瑶念如何不恨！如何不嫉妒得发狂！