第25章 总裁未婚妻25
　　顾瑾虽然失忆了，忘记了过去所有的人和事，但他骨子里的聪慧和能力却并未随之消失。

　　在顾父的安排下，他花了一周的时间熟悉了一下公司的基本事务之后，便正式进入顾氏集团开始接手一部分业务。

　　事实证明，虎父无犬子。

　　即便没有过去的记忆作为支撑，顾瑾在商业上的敏锐直觉和强大的学习能力依旧让他迅速在公司里站稳了脚跟。

　　而林清清虽然依旧不得顾夫人的喜爱，甚至还要时时忍受她冰冷的白眼和刻薄的言语，但顾瑾给了她一张没有额度上限的黑卡，让她随便刷，想买什么就买什么。

　　有了这张通行证，林清清也开始有意识地去结交一些海城名媛圈边缘的人物，试图融入这个对她而言完全陌生的世界。

　　她当然知道很多人都看不起她。

　　那些人在和她喝下午茶的时候，嘴上说着恭喜，眼神里却都带着一丝毫不掩饰的轻蔑。她们看她的眼神就像在看一个侥幸飞上枝头的灰姑娘。

　　但林清清不在乎，她现在有钱。

　　事实证明，金钱确实是这个世界上最有效的敲门砖。

　　她很快就锁定了一个目标：乔欢。一个家世中等却又爱慕虚荣，热衷于在上流圈子里钻营的女人。

　　林清清用几个最新款的限量版奢侈品包包轻易地就敲开了乔欢的话匣子。

　　乔欢爱不释手地抚摸着腿上那只价值六位数的鳄鱼皮包包，脸上是掩饰不住的喜悦。

　　林清清搅动着杯中的咖啡，状似无意地轻声问道：“乔欢姐，你能不能……跟我说说，阿瑾以前的事？”

　　乔欢接过林清清送她的东西，心情正好。

　　听到她的问话，她抬起眼，打量着眼前这个虽然穿着一身名牌但眉眼间依旧透着一股怯生生小家子气的女孩，眼中闪过一抹意料之中的诧异。

　　“你想知道他以前的事？”乔欢的声音拖得长长的，带着一丝玩味，“恐怕你是想知道顾瑾之前的未婚妻是谁？”

　　林清清的心猛地一紧。她点了点头，声音有些发涩：“嗯。”

　　顾家的人对此讳莫如深，她没法从顾家知道。

　　乔欢夸张地捂住唇，像是有些惊讶，随后就用一种恍然大悟的语气说道：“哦，也是。我估计啊，连顾瑾他自己现在都不知道他之前的未婚妻是谁吧。”

　　听到这话，林清清心里有些不舒服。

　　她觉得乔欢是在嘲笑她，也是在嘲笑顾瑾。嘲笑他们一个是鸠占鹊巢的替代品，一个是忘了旧爱被人蒙在鼓里的傻子。

　　然而她还没来得及反驳，却又听见乔欢继续说道。

　　“不过呢，你也别太担心。那个女人虽然厉害，但她已经结婚了。”

　　“结婚了？！”

　　这是林清清头一次从一个明确的知情人口中听到这个消息。她有些震惊，这个结果完全超出了她的预料。

　　林清清怎么也没想过她视作平生最大假想敌的那个白月光未婚妻，居然……连情敌都算不上。

　　人家早就另嫁他人，开始了新的生活。

　　乔欢看着她那副震惊的模样，继续抛出更劲爆的信息：“是啊。算算时间，就在顾瑾失踪了大概两个月之后吧，就嫁了。

　　“现在啊，都已经结婚一年了，再过不久孩子都要满月了。”

　　林清清敏锐地注意到，乔欢在说这番话的时候那双眼里流露出了一丝无法掩饰的艳羡。

　　结婚，还有孩子满月……

　　这几个关键词，她下意识地就想到了那个在会所里见过的那个男人，他的容貌并不比顾瑾差。

　　“顾瑾之前的那个未婚妻……”她试探性地问道，“是不是嫁给沈怀川了？”

　　乔欢这次是真的惊诧了，她瞪大了眼睛：“你怎么知道？！”

　　顾瑾都不知道的事，这个乡下来的林清清是怎么知道的？

　　林清清抿了抿唇，没有回答。她只是想起了之前阿瑾和朋友聚会的时候，沈怀川来了。他还亲口说要阿瑾去参加他孩子的满月宴。

　　原来……原来是这样。

　　原来被沈怀川那样顶级的男人捧在手心里的女人，就是顾瑾曾经的未婚妻。

　　乔欢看着她若有所思的模样，笑了。她优雅地摸了摸自己腿上的新包，好心地点拨她。

　　“所以啊，你其实根本不必担心。她现在是沈太太，过的是神仙日子，眼睛里哪还看得上你们家顾瑾？你现在真正应该做的，是想办法讨好你那位未来的婆婆，顾夫人。”

　　她顿了顿，又补了一刀：“要知道，顾夫人先前可是很喜欢云微的。把你跟云微放在一起比，那简直就是……”

　　乔欢没有把话说完，但那轻蔑的眼神已经说明了一切。

　　林清清的脸色瞬间变得十分难看。

　　她怎么没讨好顾瑾的母亲了？她每天早晚请安，对她言听计从，伏低做小得像个旧社会的丫鬟。

　　可是那个老女人就是一直瞧不起她，拿她当空气！

　　不过还好！

　　还好顾瑾的那个前未婚妻已经嫁人了！就算顾夫人再喜欢她，再拿她来跟自己作比较又有什么用呢！

　　想到这里，林清清的心里生出了一股莫名的快意。

　　时间转瞬即逝。

　　云微的孩子出生了，是个小男孩。

　　当护士将那个皱皱巴巴的小家伙抱到云微面前时，云微只是瞥了一眼，就嫌弃地皱起了眉头。

　　“好丑啊……”她嘟囔了一句，“跟个小猴子一样。”

　　沈怀川在一旁听得哭笑不得，只能一边替她擦汗，一边柔声安慰：“刚出生的孩子都这样，养几天，长开了就好了。”

　　事实证明沈怀川说的是对的。

　　不过养了几天，那个皱巴巴的小猴子就像吹了气一样，迅速地舒展开来。皮肤变得白皙粉嫩，五官也渐渐显露出精致的轮廓。

　　特别是那双眼睛，不像沈怀川那样深邃锐利，也不像云微那样妩媚含情，而是综合了父母最优越的特质，黑葡萄似的，清澈明亮。

　　沈怀川的父母看到自己的小孙子简直喜欢得不得了。

　　沈父更是当场就放下了手里所有的工作，天天往儿子家里跑，抱着那个软乎乎的小家伙，怎么也看不够，嘴里不住地念叨着：“这眉眼，这鼻子，都像儿子小的时候！”

　　云微的爸妈看到自己的小外孙，也是高兴得合不拢嘴。

　　云夫人更是寸步不离地守在女儿床边，一边照顾女儿，一边抱着外孙，脸上的笑容就没断过。