第89章 少主未婚妻12 （二合一）
　　客栈的掌柜和小二听到外面的打斗声时早就醒了。

　　他们躲在自己的房间里，用被子蒙着头，吓得瑟瑟发抖，大气都不敢出。

　　不知过了多久，外面那令人心惊胆战的动静终于彻底停歇了。

　　又在床上煎熬了许久，店小二才终于鼓起勇气，蹑手蹑脚地从自己房间里溜了出来，悄悄地摸到了掌柜的房门口。

　　“咚咚咚。”他用颤抖的手敲了敲门。

　　“谁？！”里面传来掌柜同样惊恐的声音。

　　“掌柜的，是我，小六子。”

　　门开了一道缝，掌柜探出半个脑袋警惕地看了看外面，才一把将小二拉了进去，又迅速地把门插上。

　　“掌柜的……外……外面……”小二吓得牙齿都在打颤，话都说不囫囵，“咱们……咱们该怎么办啊？”

　　掌柜的脸色惨白如纸，额头上全是冷汗。

　　他咽了口唾沫，强作镇定地压低声音道：“什么怎么办！只要没杀到咱们头上，江湖上的事就少管！你敢多说一个字，当心舌头没了！”

　　掌柜说完，自己却又愁眉苦脸起来，一屁股坐在床沿上，双手抱着头，痛苦地呻吟道。

　　“这下可怎么办啊，我这小小的客栈一夜之间死了这么多人，这……这可怎么收拾啊？是不是得去官府走一趟啊？可这要是报了官，我这客栈以后还开不开了？哪个客人还敢来住啊……”

　　他一想到天亮之后那满地的尸体和血水，就觉得两眼发黑，胃里一阵翻江倒海，几乎要当场晕死过去。

　　而在客栈另一侧的客房里，同样有人彻夜未眠。

　　黑暗中，几道身影面面相觑，每个人的脸上都写满了后怕与庆幸。

　　这浓郁的血腥气是个活人都能清楚地闻见，他们甚至能想象出那边的场景此刻是何等惨烈。

　　只是他们谁也没想到居然会结束得这么快。

　　那可是在客栈里埋伏了将近三十个好手啊！就这么……全都死了？

　　“大……大哥……”一个年轻的男人吞了口唾沫，声音发虚地问道，“咱们还……上不上？”

　　“啪！”

　　为首那名看起来精明干练的中年男人，想也不想地反手就给了那人后脑勺一巴掌，压低了声音，咬牙切齿地怒斥道。

　　“上？上什么上！你想去给阎王爷磕头吗？！那可是黎天机的儿子！神机阁未来的主人！拿钱是得有命花才行！”

　　都说收钱办事，可人都死了要钱还有个屁用！

　　还好在雇主找上门说要杀黎玄身边的一个女人的时候，他就留了个心眼。

　　这次发现竟然还有另一波人马跟他们目的一样时，他便决定按兵不动，让他们先去探探路。现在看来，这个决定简直是救了他们所有人的命！

　　黎玄这个名字在如今的江湖上如雷贯耳，但更早之前，在黎玄还未闯出名头时，他曾有幸在一次拍卖会上远远见过这位神机阁的少主一次。

　　那时候的黎玄还只是个跟在黎天机身后的少年，虽然年纪不大，但那份沉稳冷峻的气度就已让人印象深刻。

　　再次听说黎玄的消息时，他便已经是江湖上声名鹊起的剑客。

　　这次知道是要杀一个与黎玄同行的女子，他本能地就不想接这趟差事。开玩笑，在黎玄的眼皮子底下杀人？那跟虎口拔牙有什么区别？

　　但无奈对方开出的价钱实在是太诱人了，高到足以让他们这群刀口舔血的亡命徒甘愿冒一次天大的风险。

　　他当时想着反正不是直接杀黎玄，只是杀一个手无缚鸡之力的姑娘，应该没什么大问题。

　　可刚刚听着隔壁传来的动静，他们可真是心惊胆颤，后背的冷汗把衣服都浸透了。

　　他们甚至不敢大声呼吸，就怕黎玄杀红了眼，顺藤摸瓜，发现他们也是过来杀人的，然后冲过来把他们当成同伙一起给宰了！

　　好在外面的动静很快就没了，黎玄似乎并没有发现他们的存在。

　　“传令下去，所有人天一亮就走！钱咱们不要了！”中年男人一字一顿地说道，语气里满是决绝与后怕。

　　第二天，天色蒙蒙亮，东方刚刚露出一丝鱼肚白。

　　掌柜的和店小二几乎是一夜未眠，顶着两个硕大的黑眼圈摸了出来。

　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了恐惧。

　　最终还是掌柜的推了店小二一把，小二哭丧着脸，硬着头皮颤颤巍巍地走上二楼。

　　然而当他踏上二楼的走廊时却愣住了。

　　出乎意料的是走廊上干干净净，并没有想象中的尸横遍野，甚至连血迹都看不到多少。

　　所有的房门也好好地关着，一切看起来都和昨天没什么两样，仿佛昨晚那场惊心动魄的厮杀真的只是一场噩梦。

　　可当他走到尽头的房门前时，还是在门槛下的缝隙里发现了一丝已经干涸的血迹。

　　小二壮着胆子将门轻轻推开一条缝，往里瞅了一眼。

　　房间里空空如也，桌椅板凳都摆放得整整齐齐，只是空气中那股若有若无的铁锈味以及角落里几块没有擦拭干净的暗红色血迹，尚在无声地证明着昨晚他们并不是在做梦。

　　尸体呢？那些人的尸体全都消失了！

　　就在他们惊疑不定的时候，客栈另一头，几间房门几乎在同一时间悄无声息地打开了。

　　中年男人带着他的手下轻手轻脚地走了出来。

　　他们来到柜台前，压低了声音对掌柜说道：“掌柜的，退房。”

　　掌柜的连忙点头哈腰，一个字都不敢多问，只求快点送走这些瘟神。

　　就在这时，黎玄已然醒了。

　　或者说他根本就没睡。

　　听到外面传来的细碎动静，他小心翼翼地将自己那条被云微压了一夜的手臂抽了出来，然后轻手轻脚地起身下床。

　　他走到窗前，轻轻推开了一点窗缝朝外看去。

　　正好看见中年男人那一行人正行色匆匆地走出客栈大门。他们一个个神情紧张，步履飞快，仿佛身后有恶鬼在追赶。

　　忽然，走在最前面的中年男人像是感受到了什么，猛地一回头，目光警惕地朝客栈二楼扫来。

　　他原本只是下意识的举动，准备收回视线，结果目光却在不经意间与站在窗后眼神冷漠的黎玄对了个正着！

　　“！！！”

　　中年男人的瞳孔瞬间收缩，浑身一僵！他看到了！他看到了黎玄！

　　他们昨夜并未沉睡，自然也察觉到了夜半的动静，想想也是，黎玄根本不是普通的江湖人，他身边必然有神机阁的人跟随着，他们怎么可能动得了他身边的女子！

　　“快走！快走！”他几乎是连滚带爬地催促着手下，一行人再也不敢停留，很快便消失在了清晨的薄雾之中。

　　眼见着那一行人消失在街道的尽头，黎玄缓缓垂下眼帘，关上了窗。

　　他心中一片冰冷。

　　原来，昨夜想取微微性命的不止一波人。

　　黎玄转过身，看着床上依旧睡得香甜的云微，眼中满是复杂。

　　她侧身而卧，如玉的脸颊在清晨熹微的光线中显得格外静谧美好。

　　黎玄的心在这一刻软得一塌糊涂。

　　按理来说云微只是一个养在深闺，与世无争的大家闺秀，压根不可能与江湖上这些舔血为生的亡命之徒结下什么深仇大恨。

　　这些人如此前仆后继地针对她，只可能是因为她的另外一层身份：万剑山庄少庄主的未婚妻。

　　黎玄的眉头紧紧地锁了起来，一个很自然的猜测浮上心头：是孟昀峥的仇家干的。

　　孟昀峥的性子虽然不算张扬，但身为万剑山庄的少庄主，又是江湖上年轻一辈中的佼佼者，这些年行走江湖，惩奸除恶，得罪的人恐怕也不在少数。

　　或许是哪个仇家不敢直接对孟昀峥下手，便不知从何处得知了他有一个即将完婚的未婚妻，于是派人来半路截杀云微，以此来报复他。

　　想到这里，黎玄的眼中不由得闪过一丝鄙夷与不屑。

　　他对这种阴险手段向来是挺看不上的。大丈夫恩怨分明，有仇就堂堂正正地找上门来，一决高下。

　　对正主不敢下手，却转而去欺凌一个手无缚鸡之力的弱女子，算什么英雄好汉？不过是一群卑鄙无耻的鼠辈罢了。

　　他心中已经开始盘算，定要查一查究竟是谁行事如此下作。

　　黎玄刚准备回到床边继续去守护他心爱的姑娘，却忽然听到了窗户上传来一阵轻微的叩叩声。

　　他眼神一凛，猛地回头。

　　他快步走到窗前，打开窗户。那只信鸽极为通灵，直接飞了进来，稳稳地落在了他伸出的手臂上。

　　黎玄熟练地从它腿上的细小竹管中取出了一卷用特殊蜡封封好的纸条。

　　他展开信纸，目光迅速地在上面扫过。只一眼，他整个人的身子便猛地僵住了！

　　他眼中先是闪过一丝错愕，随即是浓得化不开的震惊，最后，所有的情绪都凝固成了令人心悸的寒意。

　　原先的所有猜测在这一刻被这短短几行字彻底地推翻了！

　　“瑶念已于半月前现身万剑山庄附近，雁鸣山道刺杀乃魔教所为。另查有不明势力出高价悬赏云氏女之命，接单者多为江湖散人。经查，悬赏源头指向万剑山庄。”

　　瑶念！魔教！万剑山庄！

　　他没想到，事情的真相竟是如此的不堪，如此的……荒谬！

　　瑶念那么早就和孟昀峥相识了？

　　那么昨天在客栈的那两拨人，目的与来历在这一刻变得无比清晰，也无比讽刺。

　　一波是瑶念派来的魔教之人，他们不计代价，不畏生死，目的就是要取云微的性命，而另一波……今天清晨仓皇逃走的那一波，那些接了悬赏的江湖散人，他们的雇主是孟昀峥？！

　　瑶念心狠手辣，本性恶毒，她喜欢上了孟昀峥，会不择手段地要了云微的命，这一点黎玄并不奇怪。

　　可是他万万没有料到，孟昀峥，他的好友，那个在他印象中虽然有些骄傲任性，但本质上依旧光明磊落，重情重义的孟昀峥居然也会对云微出手！

　　他们甚至从未见过一面！

　　就算再怎么不满这桩由长辈定下的婚事，大可以提出解除婚约。可孟昀峥却选择了这种最卑劣最下作的方式，直接买凶，想要了云微的命！

　　这样的心性，这样的手段，与黎玄记忆中那个会为了江湖道义挺身而出的好友截然不同！

　　黎玄猛地转身，目光死死地锁在床上那道纤细的身影上，心里忽然涌起一阵庆幸！

　　他无比庆幸云微对孟昀峥也没有半分好感！她阴差阳错喜欢上的是自己！

　　否则若是她真的如寻常女子那般，满怀着对未来夫君的憧憬与期待去了万剑山庄，等待她的将会是什么？

　　是一个早已移情别恋，心有所属甚至想要取她性命的未婚夫！

　　她孤身一人，举目无亲，在万剑山庄又该如何自处？

　　一想到那种可能，黎玄的心就像被刀割一样，疼得厉害。

　　若说原先黎玄心中因为与云微定情而对孟昀峥还怀揣着几分愧疚。毕竟名义上是他抢了好友的未婚妻，孟昀峥只是让他护送，可他却对人家的未婚妻动了不该有的心思。

　　那么如今，那点可笑的愧疚便已彻底烟消云散了！

　　愧疚？

　　他为什么要愧疚？

　　他该庆幸！庆幸自己动了心，庆幸自己没有像个傻子一样恪守着那所谓的兄弟道义，将自己心爱的女人拱手送给一个想要杀她的人！

　　孟昀峥，他根本就不配！