第52章 将军未婚妻17
　　然而面对她这番声泪俱下的辩解，云微的神情却没有丝毫动容。

　　宛如一尊精雕细琢的玉像，在那摇曳的烛火下透着一种近乎残忍的平静。

　　傅夫人看着她那般无动于衷的模样，心中最后一点血脉亲情的温热也迅速冷却。

　　“你方才所言句句都是你的心里话？”老夫人不理会儿媳的哭诉，只将一双历经风霜而愈发锐利的眼睛死死地锁在云微的身上。

　　她的声音平缓，却带着一种久居上位者的压迫感。

　　老夫人活了一辈子，在后宅的风浪里浸泡了一辈子，什么样的娇花弱柳没见过，什么样的玲珑心思没看透过。

　　她自认眼光毒辣，能一眼望到底，将人心看得分明。

　　可她从未想过这个一向被她视为温顺柔婉的孤女，竟藏着如此深沉的心机和这般锋利的爪牙！

　　她们所有人都小看了她！

　　云微抬起眼，毫不畏惧地迎上那双仿佛能洞悉一切的眼睛，脊背挺得笔直，清清冷冷地吐出一个字。

　　“是。”

　　没有半分犹豫，没有半点转圜。

　　老夫人沉默了。

　　枯瘦的手指在桌案上轻轻敲击着，一下又一下。良久她才再次开口，语气里带着一丝审视的意味。

　　“你说的不错，我们的确没有给过你任何的承诺。”她承认得干脆，因为事实便是如此，狡辩只会落了下乘。

　　但她话锋一转，变得更加锐利，“所以你就因为这些虚无缥缈的担忧，便不顾廉耻在外面与人私相授受？”

　　“老夫人错了。”云微轻轻摇了摇头，唇边甚至还噙着一抹极淡的笑意，“云微并非因为担忧。而是因为我与表哥之间本就无半分儿女私情，更无一丝一毫的关系。”

　　“至于私相授受更是谈何说起，我们明明是两情相悦。”

　　“那人是谁？！”傅夫人再也忍不住追问道。

　　无论是为了傅家的颜面，还是为了儿子的尊严，她都必须知道那个野男人是谁！她要将他揪出来，让他身败名裂！

　　“姨母觉得现在我会告诉您吗？”

　　“你！”傅夫人气得血气上涌，眼前阵阵发黑。

　　云微仿佛没有看到她铁青的脸色，施施然地继续说道，“我若说了，姨母是会成全我这段姻缘？还是会立刻派人查清他的底细，用尽手段，棒打鸳鸯？”

　　傅夫人的心猛地一沉。她发现她竟完全看不透眼前这个自己养了三年的侄女了。

　　“您放心。”云微仿佛看穿了她的窘迫与盘算，缓缓说道，“他并非等闲之辈，他的家世和身份是将军府轻易得罪不起的。”

　　将军府轻易得罪不起？

　　傅夫人和老夫人皆是心头一震，相互对视了一眼，都在对方的眼中看到了难以置信的惊骇！

　　在整个大周能让执掌兵权的傅家得罪不起的，又能有几家？数遍整个京城，除了那几家与皇室血脉相连的宗室王府，便只剩下……

　　傅夫人的脑海中瞬间闪过无数个念头。难道是哪位王爷世子？

　　可京中适龄的世子哪个不是眼高于顶，人中龙凤，怎么会看上一个寄人篱下毫无根基的孤女？

　　除非……除非云微用了什么见不得光的狐媚手段！

　　一想到这个可能，傅夫人心中刚刚升起的一丝忌惮又被更深的鄙夷和愤怒所取代。

　　而老夫人的心思则转得更快，也更深。

　　她的目光死死地锁在云微的脸上，企图从她脸上看出哪怕一丝一毫的端倪。

　　云微的神情太过镇定了。这种镇定不像是虚张声势，更像是有恃无恐。她真的攀上了什么了不得的高枝？

　　老夫人忽然意识到今夜的事情恐怕不只是管教小辈了。

　　“好，好一个得罪不起。”老夫人忽然笑了，那苍老的脸上皱纹层层叠叠地舒展开来，眼中却不见半点笑意。

　　“看来我们傅家养了三年的不是一只温顺的绵羊，而是一只心比天高的凤凰，只等着寻个机会便要一飞冲天，连我们这小小的将军府都容不下了。”

　　这话说得极尽嘲讽，云微却像是没有听出来一般，微微屈膝一礼，语气依旧恭顺，说出的话却寸步不让。

　　“云微不敢。云微只是一个无父无母的孤女，所求不过是一段两情相悦，明媒正娶的安稳姻缘罢了。”

　　“今日之事云微可以当做没有发生过。但还请姨母与老夫人日后莫要再提婚约二字，徒惹人笑话。”

　　“更不要派人去查探他的身份，否则引火烧身，后果自负。”

　　说完这句带着赤裸裸威胁的话，她不再看她们任何一眼，转身对着早已吓傻了的绿青道。

　　“绿青，我们回去。”

　　云微牵着她，在满屋子下人惊骇欲绝的目光中，在傅夫人和老夫人那难看到了极点的脸色中从容不迫地走了出去。

　　直到她的身影彻底消失在夜色中，傅夫人才仿佛被抽干了所有力气，颓然坐回了椅子上。

　　“反了……真是反了天了。”她喃喃自语，眼中满是惊怒以及一丝连她自己都不愿承认的恐惧。

　　“母亲。”她看向老夫人，声音里带着一丝无助，“您看她……她这是被什么妖魔鬼怪附了身了？竟敢如此与我们说话！”

　　老夫人却长长地叹了一口气，她拿起桌上那杯早已凉透的茶喝了一口，才缓缓说道：“不是妖魔鬼怪附了身，是她长大了，也看透了。”

　　她闭上眼，疲惫地道：“先由她去吧。传我的话，表小姐身体不适，需在院中静养，没有我的允许任何人不得去打扰。”

　　“另外派几个得力的婆子守在院外，不许她再踏出院门一步。”

　　“母亲，就这么算了？”傅夫人不甘心地问，“万一她真的在外面和什么不三不四的人……”

　　“不三不四的人能有让傅家得罪不起的家世？”老夫人冷冷地打断了她，眼中闪烁着老谋深算的精光。

　　“不过你放心，这件事没完。她越是这么说，我越是要查！”

　　老夫人眼中闪过一丝狠厉：“我倒要看看她口中那个我们傅家得罪不起的人究竟是何方神圣！”

　　“来人！”老夫人沉声吩咐道，“去，给我盯紧了云微的院子！还有，派几个最得力的人给我去查！把那个男人的底细给我查个底朝天！”