第8章 总裁未婚妻8
　　江澈坐进自己那辆骚包的亮黄色跑车里，震耳欲聋的电子音乐瞬间充满了整个车厢，但他却感觉不到一丝平日里的兴奋，只觉得无比聒噪。

　　他烦躁地关掉音乐，整个世界瞬间安静下来，只剩下他自己粗重的呼吸声。

　　他靠在椅背上，摸出一根烟点上。

　　沈怀川和云微。

　　他不是傻子，相反，作为一个常年在花丛中打滚的花花公子，他对男女之间的那点暧昧情愫十分敏感。

　　沈怀川看云微的眼神绝对不是一个普通朋友该有的，还有他那宣告主权般的姿态分明就是在警告他这个外人别多看，别多想。

　　可是，这怎么可能？

　　整个海城的上流圈子谁不知道云微为了顾瑾寻死觅活？就在不久前她还因为一条假线索不顾暴雨追到海边，把自己折腾得高烧昏迷住进了医院。

　　所有人都说云家大小姐怕是疯了，为了一个已经确认死亡的男人连命都不要了。

　　当时他们还在私下里议论。有人说云微太傻，有人说她太痴情，更多的人是在感叹顾瑾这小子真是好福气，人都没了，还能有这么一个痴情的未婚妻为他寻死觅活。

　　他当时听到这些传闻，心中还曾生出几分敬佩和唏嘘。他自认风流，却也欣赏这种不顾一切的深情。

　　他原来居然真的信了那套情深不寿的鬼话。

　　可刚才他看到的云微呢？

　　他闭上眼，那张脸就清晰地浮现在眼前。

　　温婉漂亮，容光焕发。当她对他微笑时，江澈感觉自己的魂魄都快要被她勾走了。

　　这哪里有半分伤心欲绝的样子？分明是沐浴在爱河里，被男人精心呵护滋润着的模样！

　　顾瑾的才没了多久？尸骨未寒，他的挚友就已经和他曾经的未婚妻……这还真是……

　　江澈吐出一口烟圈，眼神晦暗不明。他该不该把这件事告诉圈子里的其他人？

　　他犹豫了。

　　这件事太大了。沈怀川冷静自持，手腕强硬，是顾瑾的好友，而云微是云家的掌上明珠，是这场悲剧里最令人同情的受害者。

　　他要是现在把这事捅出去，无异于是在圈子里投下一颗核弹。

　　可他要是不说，纸是包不住火的，沈怀川今天既然能带着云微出现在玉上阁，就说明他根本没打算藏着掖着。过不了多久这件事也一样会传遍整个圈子。

　　算了。

　　江澈烦躁地将烟头摁灭，他决定先当个哑巴，他不想当那个挑起风暴的人。

　　与江澈心中的苦恼截然相反，玉上阁顶层的汀兰包厢内，气氛静谧而暧昧。

　　巨大的落地窗外是一片精心设计的苏式园林，小桥流水，竹影摇曳，在朦胧的灯光下美得像一幅水墨画。

　　云微执着高脚杯，轻轻晃动着里面的酒液，唇边带着一抹浅笑，看着对面的男人。

　　“怀川哥，你平时工作一定很忙碌吧？”她柔声开口，像是在随意地闲聊家常。

　　沈怀川抬眼，深邃的目光落在她带笑的脸上，想了想才回答：“还好。”

　　这两个字他说得真心实意。

　　对他而言，处理那些常人看来无比繁重的工作早已像呼吸一样自然，算不上什么值得抱怨的忙碌。

　　他看着她，反问道：“怎么会突然问这个？”

　　云微抿了一口红酒，殷红的液体让她的双唇显得愈发娇艳。

　　“我只是在担心自己以后的生活。”

　　沈怀川立刻就猜到，她口中的以后指的是她或许要开始学习接手云氏集团的事务了。

　　是了，从前的云微哪里会考虑这些？

　　她就像一个活在童话城堡里的娇娇小姐，最大的乐趣就是流连于各种画展，时装秀，收集那些漂亮的珠宝和包包。

　　商业管理与责任，这些沉重的词语与她毫不相干。

　　可在顾瑾“死”后，她确实变了，或者说是被迫成长了。

　　想到这里，沈怀川心中涌起一股复杂的情绪。

　　“以后要是有什么不懂的，或者遇到了什么解决不了的麻烦，随时可以来问我。”

　　这是一个分量极重的承诺。以他在商界的地位和能力，这句话几乎等同于给了云微一张畅通无阻的通行证。

　　“真的吗？”她惊喜地确认，身体微微前倾，带起一阵清幽的香风，“我真的可以吗？会不会太麻烦你了？”

　　“不会。”

　　她随即又像是想到了什么，带着几分试探和期盼问道。

　　“那我能不能去你的公司看看？我保证，我绝对不会打扰你工作的！我就待在角落里安安静静地看，好不好？”

　　她说话时眼睛一眨不眨地望着他，那眼神纯粹又无辜，让人根本无法拒绝。

　　沈怀川明显一愣，他没想到她会提出这样的请求，但还是很快点了头。

　　“可以。”

　　得到肯定的答复，云微的笑容愈发灿烂，“怀川哥，你真好！谢谢你！”

　　云微招手让侍应生过来买单，却被告知账单已经结清了。

　　她惊讶地看向沈怀川，故作嗔怪地说道：“不是说好了我请你的吗？你怎么能偷偷把账付了？你这样让我多不好意思。”

　　她微微嘟着嘴，那娇俏的模样非但没有丝毫责备的意味，反而像是在撒娇。

　　沈怀川看着她，只是笑了笑，没有说话。

　　他站起身，替她拉开椅子，动作自然而然。

　　坐上车后，沈怀川问云微：“时间还早，要不要再去逛逛？买点东西？”

　　这个提议完全是他临时起意，他只是单纯地不想这么快就结束这个夜晚。他想和她多待一会儿，哪怕只是漫无目的地闲逛。

　　云微歪着头，漂亮的眼睛眨了眨，认真思考了一下，随即欣然应允：“好啊。正好我有些东西想买。”