第54章 将军未婚妻19
　　云微径直吻上了他的唇，细软温热，像一瓣花落在水面，倏地溅开一圈圈微颤的涟漪。

　　萧景珩猛然瞪大了眼睛，他……他被微微亲了？！

　　最初的触碰轻得近乎无声，如蜻蜓掠水，浅尝辄止。

　　她能清晰地感觉到身前这个男人那瞬间变得滚烫僵硬的身体，以及他那陡然变得粗重而又紊乱的呼吸。

　　“殿下……”她在他唇边吐出一缕极轻极甜的气音，眼波潋滟，含着笑，含着狡黠。

　　“越来越香了啊。”她在心底暗暗道，指尖轻勾他的衣襟，作势要退。

　　萧景珩闷哼一声，喉结重重一滚，猛地反客为主。

　　他微微侧头，扶上了云微那纤细得仿佛不堪一握的腰肢，他不由自主将她往怀里一紧，贴近她的唇瓣，热气在两人之间乱窜。

　　云微被他这突如其来的强势弄得有些措手不及，睫羽轻颤，下意识地想后退，腰间那只铁箍般的手却让她动弹不得。

　　她原本只是想安抚他，挑逗他，不让他再问那些多余的话。

　　却未曾想自己点燃的这把火竟有燎原之势，反倒要把她也一并焚烧得无处可逃。

　　她轻轻嗯了一声，推拒无果，最后只得抬手抵住他的肩，指尖微微用力又止于一分，既是提醒也是默许。

　　高高的院墙之上，一棵枝繁叶茂的大树与夜色融为一体。

　　暗一纹丝不动地站在树干上，警惕地监视着四周的动静。

　　一开始他还能听到窗边传来殿下和云微小姐断断续续的交谈声。虽然听不真切，但能感觉到气氛似乎……还不错？

　　可渐渐地，那交谈声消失了。

　　四周只剩下风声虫鸣，以及一种过分安静的沉默。

　　暗一有些奇怪。

　　以殿下那心疼得快要发疯的架势，这会儿不应该是在安抚许诺吗？怎么会不说话了？难道是云微小姐生气不理殿下了？

　　暗一小心翼翼地将自己的头从茂密的树叶间探了出去，朝着那方小小的窗户看了一眼。

　　只一眼。

　　下一瞬，暗一如同被蝎子蛰了一下猛地将头缩了回来！

　　在无人看见的夜色中，他的脸瞬间涨红！

　　非礼勿视！非礼勿视！阿弥陀佛！

　　暗一拼转过头背对着那方窗户，努力地研究着面前的一片叶子，仿佛那片叶子上刻着什么绝世武功秘籍。

　　他的耳朵却烧得通红，脑子里全是方才的画面。

　　殿下……殿下竟然……

　　暗一默默地抬头望天，开始思考自己会不会因为看到了不该看的东西而被自家殿下杀人灭口。

　　以及，他要不要现在就跳下去，装作什么都没看见，离得远一点？

　　可万一殿下和云微小姐情到浓时，忘了时辰，被那些起夜的婆子发现了怎么办？

　　......

　　第二日天还未亮，云微院子周围的氛围就彻底变了。

　　往常这里不算偏僻，却总有一份清静自在。可今日院门外却多了四个膀大腰圆，神情严肃的婆子，像四尊门神一样杵在那里。

　　来往的小厮与丫头原本顺路而过，今儿却像被热气烫着，远远绕开，悄悄从旁路穿行。

　　偶尔仍有好奇的偷觑两眼，又忙不迭低头，捂着嘴去与同伴嘀咕。

　　“听说了没？表小姐昨夜顶撞了老夫人和夫人，被禁足了！”

　　“嘘，小声点。昨夜可是闹得不轻。听说她在外头会了个野男人，被夫人抓个正着！”

　　“哎呀，世道怎么成这样了？我们将军何等人物，竟让一个寄住的表小姐牵扯得脸上无光，真替将军心寒。”

　　“可不是么。咱们家将军玉树临风战功赫赫，京中多少贵女求嫁不得，偏偏说想要娶她？”

　　“而且昨晚那话也够难听的。夫人都问到这份上，她竟敢顶嘴！”

　　“呵，如今婚事多半算黄了。”有人抱臂轻笑，眉眼里全是不加遮掩的幸灾乐祸，“再怎么说也坏了名声。”

　　“你可没听见昨夜表小姐说的那番话……”一个丫头压低声音，神情神秘，“我堂哥就在偏廊当值，隔着帘子都听见了。她说那位是将军府得罪不起的人家！”

　　“哎哟喂，听着就像吓唬人。还得罪不起？难不成......”

　　“嘘，话留半句。”那丫头抿嘴，眼睛却越发亮了，“且瞧着，今后府里只怕还有戏看。”

　　碎语如落雨，在清晨微凉的风里窸窸窣窣，传得老远。