第21章 总裁未婚妻21
　　顾家大宅。

　　顾母正紧紧地抱着失而复得的儿子，眼泪像断了线的珍珠，不停地从她保养得宜的眼角滑落，浸湿了顾瑾肩头的衣料。

　　她一边哭，一边用那双戴着昂贵珠宝的手反复拍着儿子的后背。

　　“我的阿瑾……我的儿啊……你怎么瘦了这么多……还黑了……”她哽咽着，声音里是失而复得的狂喜和看到儿子受苦的巨大心疼。

　　一旁的顾父虽然没有像妻子那样失态，但那双眼里也满是难以掩饰的激动与高兴。

　　他用力地拍了拍儿子的另一边肩膀，千言万语最终只化为一句沉甸甸的：“回来就好，回来就好。”

　　顾瑾站在父母的怀抱中间，身体有些僵硬。

　　他虽然还没恢复记忆，但当被这两个人拥抱时，一种来自潜意识里的熟悉感与亲近感还是让他没有推开他们。他能感觉到他们是爱他的。

　　顾母哭了好一会儿，才渐渐平复下来。她捧着儿子的脸，仔仔细细地端详着，仿佛要将这一年多错过的时光都从他的眉眼中找回来。

　　然后她的目光不经意地落在了不远处那个局促不安地站着的年轻女孩身上。

　　只一瞬间，她眼中所有的温情与喜悦都凝固了，迅速转变为一种毫不掩饰的厌恶。

　　顾母确实没说错。

　　若说原先的顾瑾是那种不食人间烟火的矜贵公子哥，那现在的他脸还是那张英俊的脸，但皮肤却因为长期的风吹日晒而变得粗糙黝黑了不少，眼神里也褪去了曾经的不羁，多了一丝被磨砺出来的温和与老实。

　　这种变化让他在这个金碧辉煌的家里显得有些格格不入。

　　而他身边那个女孩林清清，则更是与这个环境显得背道而驰。

　　她穿着一身洗得有些发白的棉布裙子，皮肤是乡下女孩特有的健康小麦色，五官清秀，但放在海城这个遍地名媛的圈子里就显得太过寡淡普通。

　　她站在那里，紧张地绞着自己的衣角，像一只误入天鹅湖的丑小鸭，自卑而又无措。

　　顾瑾敏锐地察觉到了母亲眼神的变化，他立刻大步走向林清清，在顾母的注视下牵起了她的手。

　　“妈。”

　　“这是我的救命恩人，林清清。如果不是她，我早就死了。她父母已经不在了，我答应过她父亲要好好照顾她一辈子。”

　　顾母的眉头紧紧地锁了起来，她盯着两人交握的手，语气尖锐地反问：“只是……救命恩人？”

　　林清清的脸唰地一下就红了，头埋得更低。

　　顾瑾将她的手握得更紧，“我会娶她为妻。”

　　听到这话，顾母几乎要气炸了！

　　娶她？娶这么一个要家世没家世，要长相没长相，浑身上下都透着一股穷酸气的乡下丫头？

　　她几乎可以立刻想象到，在未来的日子里，当她带着这样一个儿媳妇出现在那些贵妇的聚会上时，将会收获怎样同情又带着嘲笑的目光。

　　而这一切本该是属于云微的，那个家世容貌和气质都无可挑剔的儿媳妇人选！

　　一股巨大的愤怒涌上了顾母的心头。

　　她厉声喝道：“顾瑾！你知不知道你在说什么？！你难道忘了你已经有……”

　　“够了！”

　　就在顾母即将说出未婚妻三个字时，一直沉默的顾父，突然沉声打断了她的话。

　　顾母立即难以置信地看向自己的丈夫。顾父却避开了她的目光，只是对着一旁的管家吩咐道：“李叔，先带少爷和……林小姐，各自去休息吧。他们刚回来，一路奔波，也累了。”

　　管家立刻会意，恭敬地上前，分别引着顾瑾和林清清，走向了楼上的客房。

　　等人走了，客厅里只剩下夫妻二人。顾母再也压抑不住自己的怒火，对着丈夫尖叫道：“你刚才为什么打断我！你为什么不让我告诉他，他是有未婚妻的人！他要娶的人是云微！”

　　面对妻子一脸的不理解，顾父脸上满是疲惫和无奈。他扶着额头，长长地叹了一口气。

　　“你醒醒吧。”他声音沙哑地说道，“云微……她早在一年前就已经结婚了。现在孩子都有了。你又何必再提这件事，让所有人都难堪呢？”

　　顾母如遭雷击，愣在了原地。是啊，她怎么忘了，云微已经嫁人了，嫁给了沈怀川。可她不甘心！

　　“那又怎么样！”她固执地说道，“阿瑾他以前那么喜欢云微，就算失忆了，那种刻在骨子里的感情又怎么可能全忘干净了！只要让他想起来，他一定会去找云微的！我不管，反正我是决不允许那个叫林清清的女人嫁进我们顾家的门！”

　　顾父看着妻子那副偏执的模样，只觉得头痛欲裂。他摆了摆手，不想再跟她争论下去。

　　“孩子刚回来，身体还没完全恢复，这些事，缓缓再说吧。”

　　顾瑾回归的消息在海城的上流圈子里迅速传开。

　　一时间，无数的邀约飞向顾家。

　　出于礼貌，也出于想尽快融入这里，顾瑾还是应了几个曾经关系最好的朋友的约。

　　自然，每一次他都带上了林清清。他知道她在这里没有安全感，他必须时时刻刻将她带在身边。

　　包厢内气氛微妙得近乎诡异。

　　周子昂从顾瑾带着林清清进门的那一刻起就没给过好脸色。

　　他看着那个举止拘谨的女孩，再想想以前那个永远明媚张扬，与顾瑾站在一起如同金童玉女般的云微，心里就堵得慌。

　　他怎么看怎么都觉得林清清不顺眼。

　　江澈则是一如既往地扮演着他那个玩世不恭的看客角色。

　　他晃着杯中的威士忌，嘴角噙着一抹戏谑的笑，目光在林清清身上打了个转，然后对着顾瑾懒洋洋地开着玩笑：

　　“阿瑾，一年多不见，口味变得挺大啊。什么时候开始好上这口清粥小菜了？”

　　他的话说得随意，但那股子高高在上的的轻蔑却毫不掩饰。

　　林清清当然听得出来，他们所有人都瞧不起她。

　　她的小脸瞬间变得煞白。

　　她在这里唯一能依靠的就只有顾瑾了。她越发握紧了顾瑾的手，仿佛那是她唯一的浮木。

　　顾瑾感觉到了掌心传来她那微弱的颤抖，他的脸色瞬间沉了下来。

　　他拍了拍林清清的肩膀，示意她安心。刚准备开口时，包厢的门被人从外面推开了。

　　一个高大挺拔的身影出现在了门口。

　　包厢内原本有些嘈杂的气氛，随着这个人的出现瞬间安静了下来。