第99章 少主未婚妻22
　　二楼，上房。

　　云微看着自从离开万剑山庄之后就一直有些沉默的黎玄，他站在窗边，目光投向远方层峦叠嶂的山脉，背影挺拔，却带着一丝萧索之意。

　　她心中一动，放轻了脚步，悄无声息地走过去，从身后轻轻地环住了他结实的腰身，将脸颊贴在了他宽阔的后背上。

　　“在想什么？你看起来，不太高兴。”她柔声问道。

　　黎玄转过身，顺势将她揽入怀中，低头看着她那双写满了关切的眼眸，诚实地点了点头。

　　“嗯。”他的声音有些低沉，“是有点。”

　　云微没有说话，只是安静地看着他，等着他继续说下去。

　　黎玄自嘲地笑了笑，伸手理了理她鬓边的一缕碎发，缓缓说道。

　　“自我知道自己喜欢上你的那一刻起，我就知道我与孟昀峥再也做不成朋友了。就算他没见过你，你们之间没有感情，但于道义上确实是我做得不对。”

　　他顿了顿，眼中闪过一丝复杂的情绪，“我起初只是想带你来万剑山庄，堂堂正正地退掉这门婚事，让你与他再无牵扯。却没料到，最后竟会是这样一个结局。”

　　他没有想到孟昀峥会是如此卑劣之人，虽然孟昀峥罪有应得，但那份亲手终结了旧日情谊的怅然还是让他心情有些沉重。

　　云微看着他眼中那一闪而过的黯然，心中不由得一软。

　　她伸出手指轻轻地抚平他微蹙的眉头，娇声道，“我可只许你今日心情不好。为了一个不相干的人伤神一天就行了，到了明日就不许了。”

　　云微可不想在接下来的路上一直看着一个闷闷不乐的男人。婚事既然已经退了，那些陈年旧事就该彻底翻篇。

　　他们之间还有更重要的事情要办。

　　黎玄看着她眼中认真的神色，心中的那点沉郁瞬间消散了大半。他忍不住笑了起来，“好，都听你的。”

　　是啊，为了一个已经分道扬镳的故人而让他心爱的女子为他担忧，才是最大的不值。

　　正在此时，房门被不轻不重地敲响了。

　　两人对视一眼，黎玄起身开门。

　　门外站着的，正是那位摇着金扇，笑意吟吟的中年儒雅男子。

　　“爹？您怎么来了？”黎玄的脸上写满了诧异。

　　“我再不来给你收拾烂摊子，你是不是还打算在外面多逍遥几天？”黎天机摇着扇子，一边说着一边走了进来，言语里带着调侃，却没有丝毫责备的意思。

　　他的目光第一时间就落在了屋内那位静静站立的女子身上，眼中闪过一丝惊艳与满意。

　　好一个绝色的佳人！容貌清丽绝尘，气质空谷幽兰，只是那般亭亭玉立地站着便自成一幅绝美的画卷。难怪自己儿子会栽！

　　“想必，这位就是云姑娘了吧？”

　　黎玄连忙介绍道：“微微，这是我爹。”

　　云微盈盈一拜：“云微见过伯父。”

　　“哎，快起来，快起来！”黎天机连忙虚扶了一把，他笑眯眯地看着云微，越看越是欢喜。

　　“都快是一家人了，还叫什么伯父？太生分了！不嫌弃的话，就跟这臭小子一起喊我一声爹也行！”

　　云微闻言，白皙的脸颊上飞起一抹浅浅的红晕，她下意识地抬眼望向黎玄，那一眼带着几分羞涩，更是美得让人心颤。

　　“爹！”黎玄忍不住出声打断，耳根也有些发烫。

　　“行行行，我不逗她了。”黎天机哈哈一笑，随即从怀里掏出了一封用红绸包裹的信，往桌上一放，脸上带着几分得意。

　　“对了，给你们带了个好消息。”

　　“什么消息？”

　　“喏，自己看。”黎天机扬了扬下巴。

　　黎玄疑惑地接过信，打开一看，当他看到里面的内容时，饶是他一向沉稳，脸上也不由自主地露出了狂喜的表情。

　　那信是云微的父亲亲笔所写。信中不仅同意了解除与万剑山庄的婚约，更是答应了神机阁的提亲！

　　信的末尾，还附上了云微的生辰八字。

　　黎天机看着儿子那又高兴又脸红的傻样，便摇着扇子开口解释了起来。