第49章 将军未婚妻14
　　“会不会太快了？”云微脚步微顿，轻声问道。

　　“不快。”萧景珩停下脚步，转身与她相对。

　　夜风拂过，他抬手，指尖轻轻拨开她鬓边被风吹乱的那缕秀发。

　　他的动作温柔，“我一天也不想再多等。”

　　他不愿她再在将军府受片刻委屈，不愿她再低头看别人的脸色。

　　他的女人应该站在最耀眼的地方，接受世间最好的一切。

　　萧景珩一直将云微送到将军府门口，看着她那纤细的身影提着灯笼消失在厚重的朱红大门之后，才恋恋不舍地转身离开。

　　一关上院门，隔绝了外界的一切窥探，绿青那颗悬了一整晚的心终于彻底落了地。

　　她几乎是手脚并用地先帮云微把房门掩好，又一阵风似的跑去倒了杯热气腾腾的茶，双手捧到云微面前，眼中闪着掩不住的激动。

　　“小姐！小姐！”她再也忍不住了，她声音微颤，带着抑制不住的好奇，“今夜如何？那位萧公子究竟是什么来历？奴婢看他带的护卫一个个气势不凡，绝非寻常人！”

　　云微被她急切的模样逗得莞尔。

　　她没有立刻回答，只是将茶杯轻放在桌上，抬眼静静看着绿青。

　　绿青急得直跺脚：“哎呀小姐，您别光看着奴婢呀，快说啊！我这心都快悬到嗓子眼了，今晚怕是别想睡了！”

　　云微唇角微扬，笑意更深。

　　她缓缓地伸出手，白皙如玉的手指不紧不慢地向上指了指。

　　“嗯？”绿青顺着她的手指看向屋顶，满脸困惑，“上……上面？上面是什么身份？难道萧公子是天上的神仙下凡不成？”

　　她脑子里瞬间闪过那些话本里才子佳人的离奇故事。

　　云微终于忍不住轻笑出声，嗔怪地看了她一眼。

　　“你这小脑袋瓜里，整日都在想些什么乱七八糟的。”

　　她收回手，端起茶杯慢悠悠地道：“你再好好想想，在这大周，什么人是在所有人的上面？”

　　“在所有人上面？”绿青歪着头，

　　一边掰着手指一边嘀咕：“那自然是当今圣上啊！”

　　她脱口而出，随即又自己使劲摇头，“不对不对，圣上年事已高，龙体康健，但绝不是萧公子那般年轻的模样，那还有谁呢？”

　　她绞尽脑汁，冥思苦想，那双秀气的眉毛都快拧成了一个疙瘩。

　　云微也不催促，只是含笑看着她。

　　突然，绿青整个人猛地一震，那双瞪大的眼睛里瞬间充满了难以置信！

　　是了！在所有人上面的，除了当今圣上，还有一位啊！

　　一位一人之下，万人之上的储君，未来的天下之主！

　　“难不成是……”

　　绿青死死捂住嘴，努力压下差点溢出的尖叫，声音颤抖，“是东宫那位太子殿下？！”

　　她不敢置信地看着云微，心脏怦怦直跳。

　　她想是了，一定是了！

　　除了当朝储君，谁还能有那般睥睨天下的气势？谁还能那般轻易地拿出难得一见的珍品？

　　云微终于不再逗她，缓缓地点了点头。

　　得到了肯定的答复，绿青只觉得眼前一黑，双腿一软，差点没直接瘫坐在地上。

　　随即一股狂喜从心底猛然涌起！

　　太子殿下！

　　她的小姐竟然得了太子殿下的青睐！

　　那岂不是说小姐将来会是太子妃，是未来的皇后娘娘？！

　　太子那么喜欢小姐，怎么着也不可能让小姐做侧妃吧。

　　绿青激动得热泪盈眶，她一把抓住云微的衣袖，语无伦次地道：“小姐！那殿下他如何说？他是不是说要娶您？！”

　　那双明晃晃的眼睛里写满了紧张与期待。

　　云微看着她那副喜极而泣的模样，神色依旧淡然，只是眼底深处也漾开了一丝淡淡的笑意。

　　她刚准备开口。

　　可就在这时。

　　“砰！”

　　院门外突然传来一阵急促杂乱的脚步声，紧接着是院门被粗鲁推开的巨响。

　　那脚步声沉重而有力，不像是寻常丫鬟的轻盈，倒像是几个身强体壮的婆子。

　　绿青脸上的狂喜瞬间凝固。

　　这么晚了，会是谁？

　　不等绿青多想，一个面容严肃的大丫鬟已经带着两个膀大腰圆，神情不善的婆子行色匆匆地闯了进来。

　　来人正是傅夫人身边最得力的心腹，秦妈妈。

　　秦妈妈见了云微，只是敷衍至极地福了福身便直接开口：“表小姐，夫人有请，让您现在就去她的院子一趟。”

　　那语气带着几分公事公办的冷漠，更带着一股兴师问罪的意味。

　　与此同时，将军府的正院灯火通明，气氛却冰冷得如同数九寒冬。

　　傅夫人端坐在主位之上，一张保养得宜的脸此刻阴沉得几乎能滴出水来。

　　今夜上元节，她本想唤云微到自己的院子来，却不曾想云微今日竟外出了。

　　傅夫人下意识的想到了云微头上的那些首饰，除了那日看到的玉兰步摇，之后的日子云微头上的首饰更是不带重样的。

　　傅夫人不想怀疑自己的侄女，却还是让人去查。

　　就在半个时辰前，她派去珍宝斋查探的仆人回来了。

　　“回夫人的话，小的拿着您给的图样，问遍了珍宝斋的掌柜和老师傅，他们都说铺子里从未有过这样一支白玉木兰步摇。”

　　“掌柜的还说看这图样上的工艺，便是他们珍宝斋，也断然做不出这等精巧的物件。”

　　不是珍宝斋的！

　　云微撒谎了！

　　这个认知让傅夫人感到一阵难以遏制的怒火。

　　她自问待云微不薄，将她从老家接到这繁华的京城锦衣玉食地养着，她怎么敢！

　　怎么敢当着自己的面脸不红心不跳地撒这种谎？

　　如果说这还只是让她愤怒，那么接下来门房管事的禀报则更让她心中的怒火上涌。

　　一个平日里最会看眼色的门房管事屁颠屁颠地跑来告密。

　　“夫人！小的有要事禀报！方才小的当值，亲眼看到表小姐从一辆马车上下来！”那管事说得眉飞色舞，仿佛自己立了什么天大的功劳。

　　“那马车虽没什么标识，但一看就价值不菲！而且小的还看到车帘掀开时里面坐着一个男人！那男人还亲自扶了表小姐下车！”

　　男人！

　　傅夫人不敢置信。