第73章 番外 当萧景珩重生2
　　云微对着他微微颔首道：“萧公子，你且先在此处看诊，我们还有要事便不多留了。”

　　萧景珩急了，连忙问道：“那姑娘，我日后若想当面感谢姑娘的救命之恩，该去何处寻你？”

　　救命之恩？

　　云微看着他那张英俊的脸上写满了不加掩饰的急切，心中觉得有些好笑。

　　这就已经成了救命之恩？

　　她想了想，还是说道：“公子若是腿伤还有要事，可以去傅将军府上寻我。”

　　萧景珩眸色沉了沉，随即又恢复了温润如玉的模样，郑重地点了点头，“好，多谢姑娘，我记下了。”

　　就在云微准备离开的时候，却又像是想起了什么，忽然挑起车帘看了一眼那个正站在医馆门口一瞬不瞬地望着她的萧景珩。

　　她隔着朦胧的白纱对着他微微一笑。

　　那一瞬间，萧景珩只感觉自己已经醉了。

　　他站在原地，看着她的马车缓缓地消失在街道的尽头，唇角的笑意却再也抑制不住，最终化作了一声愉悦的低笑。

　　原来重来一次，他们之间还是一见钟情。

　　微微果然还是最喜欢他这张脸。

　　马车上。

　　绿青一边为云微重新倒上热茶，一边忍不住小声地吐槽道：“小姐，您说方才那位萧公子该不会是故意的吧？奴婢看他那身子骨结实着呢。”

　　“而且我看他那样子，哪里像是腿受伤了？倒像是……像是专门为了跟小姐您搭上话似的！”

　　“奴婢刚才可看得真真的，从上了马车开始他的眼睛就一直盯着小姐您的脸看，眨都不眨一下！指定是见小姐您貌美，才行此等孟浪之事！”

　　云微端起茶杯轻轻地抿了一口，没有说话。

　　她又何尝没有察觉到呢？

　　那个叫萧景珩的男人虽然一直皱着眉，做出一副疼痛难忍的模样，但他的呼吸平稳有力，眼神清明锐利，没有半分痛楚之色。

　　尤其是他看她的眼神炽热专注，带着一种侵略性，却又偏偏克制得很好，没有流露出半点轻浮之意。

　　那是一种很矛盾的感觉，就像是饿了许久的猛兽终于找到了寻觅已久的珍宝，既想立刻占为己有，又怕惊扰了这件宝物。

　　不过他确实很美味。

　　仅仅是那短暂的一面之缘，自到这个世界以来的饥饿感就已经消失了大半。刚刚提到了傅家，他似乎变得更美味了点。

　　云微不自觉地伸出如玉的指尖，轻轻碰了碰自己嫣红的唇瓣，仿佛在回味那无形盛宴的余韵。

　　“他应该不是坏人。”云微轻轻地说了一句。

　　绿青还想再说什么，但见自家小姐一副若有所思的模样，便只好把话又咽了回去。

　　与此同时，皇宫。

　　碰瓷成功的太子殿下连医馆的门都没进便直接回了宫，径直闯进了他父皇的御书房。

　　“父皇！”

　　正在批阅奏折的皇帝被他这中气十足的一声吼，手腕一抖，手中的笔险些脱手而出。

　　他抬起头，看着自己儿子今日一副满面春风的模样，不由得有些惊奇。

　　“什么事这么火急火燎的？成何体统。”

　　“父皇！”萧景珩大步走到他的面前，“儿臣有心悦之人了！请父皇为儿臣赐婚！”

　　“什么？！”

　　皇帝看着自己的儿子，简直不敢相信自己的耳朵。

　　他这个这个自及冠以来对满朝文武的千金贵女们不假辞色，被誉为玉面阎罗的儿子竟然开窍了？！

　　“是……是哪家的姑娘？”皇帝回过神来，连忙追问。竟有如此大的本事，能让他这儿子失态至此。

　　萧景珩一五一十地将云微的身份说了出来。

　　“傅骁的表妹？”皇帝皱起了眉，“一个无权无势的孤女？珩儿，你可想清楚了？太子妃的人选不可儿戏！”

　　“儿臣想得比任何时候都要清楚！”萧景珩态度坚决，“父皇，儿臣只要她！非她不娶！除了她儿臣谁也不要！”

　　看着儿子这副仿佛被勾了魂的模样，皇帝心中又是好气又是好笑，但更多的是好奇。

　　究竟是怎样的女子，能让他这个一向眼高于顶的儿子一见倾心到如此地步？

　　他沉吟片刻，最终在儿子那灼热而执拗的目光中，缓缓点了点头：“也罢。既然是你自己选的，朕便允了你。不过此事不急，待朕派人查清那姑娘的家世底细，确认其品行端正之后，再下旨不迟。”

　　“父皇，不必查了！”萧景珩急切地打断他，“她身世清白，而且她今日刚到傅家，若是晚了儿臣怕夜长梦多！”

　　皇帝心中一凛，意识到这件事恐怕没有商量的余地了。他叹了口气，最终还是妥协了。

　　“罢了罢了，谁让朕就你这么一个儿子呢。”他无奈地摇了摇头。

　　马车穿过繁华的街道，最终在将军府门前停下。

　　傅夫人早已等候在门口，一见到从马车上下来的云微，她的脸上立刻堆满了热情的笑容。

　　“哎呀，这便是微微吧！一路舟车劳顿，可辛苦了！”

　　然而当云微摘下面纱时，傅夫人脸上的笑容还是不可避免地僵硬了一瞬。

　　太美了，傅夫人也没料到自己的侄女居然长得这般模样。

　　这样一个绝色佳人，养在自己的府里，究竟是天降的福运还是招灾的祸水？傅夫人脑中瞬间闪过无数念头。

　　“真是个标志的可人儿！”傅夫人很快便恢复如常，脸上的笑容比方才更甚三分。

　　她亲热地上前拉起云微的手，只觉得那小手柔若无骨，触手生凉。

　　“快，快随姨母进府，房间都给你收拾好了，一应物什都是按你的喜好新置办的。”

　　就在这时，一个身着武将常服的年轻男子从府内快步走了出来，他身姿挺拔，面容英朗，正是得胜还朝不久的傅骁。

　　“母亲，表妹到了......？”他的声音洪亮而爽朗，然而在目光触及到云微的那一刻，那声音戛然而止。

　　傅骁的目光死死地黏在了云微的脸上，再也无法移开分毫。他的眼中是毫不掩饰的惊艳，随即便燃起了一股志在必得的占有欲。

　　云微被他看得有些不适，下意识蹙起了眉。