第83章 少主未婚妻6
　　一想到这里，瑶念的眼中闪过一丝忌惮，但随即又满是狠戾。

　　既然不能轻易动黎玄，那就只能另辟蹊径，想办法将他和那个女人分开了

　　只要黎玄不在她身边，一个手无缚鸡之力的弱女子还不是一只可以任由自己随意拿捏的蝼蚁？

　　心念电转间，瑶念脸上已经换上了委屈的表情，她扑进孟昀峥的怀里，带着哭腔道。

　　“昀峥，我知道的。我知道我出身魔教，名声不好，你的家里人一定不会喜欢我的。”

　　她的肩膀微微耸动，声音哽咽，仿佛受了天大的委屈：“一旦你那个身世清白的未婚妻来了，她那样温婉贤淑的大家闺秀，一定会很得你爹娘的喜爱，到时候我怕……我真的好怕你会不要我了。”

　　孟昀峥最见不得她这副模样，顿时心疼得无以复加，他紧紧抱着她，信誓旦旦地保证道：“不会的！小念，我绝不会不要你！”

　　“至于那个云微，你放心，我向你保证，她绝不会成为我们之间的阻碍！”

　　瑶念抽泣着问，“可是你能违抗你爹的命令吗？他让你娶，你敢不娶吗？”

　　孟昀峥脸上的坚定表情瞬间僵住了。

　　他整个人都顿在那里，所有的豪情壮志与信誓旦旦都在这一刻褪色，成了苍白而可笑的空话。

　　是啊，他能违抗他爹吗？

　　他要是真敢违抗，他那素未谋面的未婚妻又怎么会踏上前来万剑山庄的路？他要是真有那份魄力，又何至于要用黎玄去接人这种迂回的方式来敷衍？

　　看着他哑口无言的窘迫模样，瑶念眼中闪过一丝讥讽。她猛地用力，想要从他怀里挣脱出来。

　　“果然，你根本做不到。”

　　“既然如此，你又何必在这里骗我？放开我！你就去跟你那位未婚妻双宿双飞，举案齐眉去吧！”

　　“不！小念，你别这样！”

　　孟昀峥被她这决绝的姿态吓得魂飞魄散，他死死地抱住她，“你别推开我！我会想办法的！一定会有办法的！你再给我一点时间，我一定能想到办法的！”

　　此时此刻孟昀峥的心中也有些后悔，他后悔让自己的好友黎玄去接那个云微了。

　　当时他只是单纯地不想去见那个陌生女人，觉得那是对他和瑶念之间爱情的侮辱。

　　刚好父亲在盛怒之下提到了黎玄，说黎玄从不让他爹费心，孟昀峥便将这个天大的麻烦推给了黎玄。

　　他当时只想着人来了就来了吧，反正自己打心底里厌恶这门婚事。

　　等那个女人到了山庄，自己有一百种方法可以冷落她折辱她，让她受不了这般对待，自己主动提出退婚。

　　可如今被瑶念这么一闹，他才真正开始感到害怕。

　　他太了解自己的爹了，那是个极其看重承诺与故交情谊的固执老头。

　　万一那个云微真的来了，他爹见她品貌出众，性情温良，非逼着自己立刻成婚，到时候自己该怎么办？

　　以他爹的脾气，若是自己敢在拜堂时公然反抗，怕是真的会当着所有宾客的面打断他的腿！

　　可是黎玄的武功他是最清楚不过的，那家伙就是个练剑的疯子，这个时候他想再派人去做些什么手脚已经是晚了。

　　有黎玄在，派再多的人去也不过是白白送死。

　　想到这里，孟昀峥的脑中灵光一闪，一个念头不可遏制地冒了出来。

　　不能在他眼皮子底下动那个女人，但如果，能让他们分开呢？

　　......

　　黎玄近几日发现云微有些不对劲，但具体是哪里不对他又说不上来。

　　她举止依旧优雅得体，可就是那份不知何时起萦绕在她眉宇间的轻愁，像一缕挥之不去的云烟，让他也跟着无端烦闷起来。

　　这日午后，天气有些炎热，他们行至一处密林，黎玄将马车停在了一棵巨大的古树下歇息。

　　他将水囊递到车帘边，“云姑娘，喝些水。”

　　一只素白如凝脂的手从车帘内探出，那手腕纤细，肤光胜雪。

　　她接过了水囊，却没有传来任何回应，只有车帘轻微晃动的声音。

　　黎玄站在树荫下，背靠着粗糙的树干，目光不由自主地投向了那紧闭的车帘。

　　风吹过，车帘被微微掀起一角，露出了车厢内的一隅。

　　云微就坐在那里，手中握着他递过去的水囊，却没有喝，只是怔怔地出神。

　　午后的光斑透过树叶的缝隙洒落在她身上，明明灭灭，让她整个人看起来都有些不真切。

　　黎玄的心没来由地一揪。

　　他站在那里，看了她许久许久。

　　这还是他头一次如此专注而放肆地盯着云微的脸看。

　　以往他总是不敢。她的美丽太过夺目，像一柄出鞘的绝世名刃，锋芒毕露，让人不敢直视。

　　每一次目光相触，他都只敢轻瞥一眼，便迅速收回视线。

　　他怕，怕自己的目光里会泄露出连自己都未曾察觉的情绪，那是对好友未婚妻的一种亵渎。

　　可今天他却控制不住自己的眼睛。

　　他这才看得分明，她的眉正轻轻蹙着，带着一抹怎么也化不开的愁绪。

　　云微似乎完全没有发现他的视线，她依旧微微垂着纤长的眼睫，神情若有所思。

　　这时候黎玄才后知后觉地发现，原来最近这几天云微脸上始终是这样一副忧郁的神情。

　　她再也没有对他笑过，连话都很少说，仿佛有什么沉重的心事将她整个人都压得喘不过气来。

　　她到底是因何事而烦忧呢？

　　是因为那场血腥的刺杀留下了阴影，至今心有余悸？

　　还是因为离万剑山庄越来越近，对于那未知的婚事和陌生的夫君感到了不安与惶恐？

　　正当黎玄想着这些的时候，车厢里的云微仿佛察觉到了他的视线，又仿佛只是从自己的思绪中惊醒。

　　她动了动，没有看他，而是默默地将水囊放在一边，然后转过身，彻底隐入了车厢的阴影里。

　　那被风掀起的一角车帘也缓缓落下，彻底隔绝了他的视线。

　　黎玄的心中蓦地一空，仿佛有什么重要的东西就在那车帘落下的瞬间离他而去了。