第96章 少主未婚妻19
　　听到这话，孟昀峥整个人都怔住了，他震惊地看着黎玄，大脑一片空白。

　　黎玄怎么会知道？！

　　他怎么可能会知道得这么清楚？！

　　明明他雇的那伙人根本就没有动手，甚至连面都没露就跑了！黎玄他到底是从哪里得知的消息？！

　　而老庄主在听到黎玄的话后更是浑身一震！他猛地转过头，一双虎目死死地盯住自己的儿子，那眼神中充满了不敢置信的惊骇与质问。

　　“你真的……派人去杀云姑娘了？”

　　与魔教妖女有染这已是让他勃然大怒的家丑！

　　可若是买凶截杀自己尚未过门的未婚妻，这已经不是简单的德行有亏，而是心性败坏，歹毒至极！

　　孟昀峥被父亲的目光看得心头发毛，后背瞬间被冷汗浸透，但他依旧心存一丝侥幸。

　　他强迫自己冷静下来。那伙人根本就没动手，也就是说，他们根本就没有对云微造成任何伤害！只要他不承认，黎玄就没有证据！

　　“我没有！”孟昀峥梗着脖子大声地反驳道，“我没有干这种事！这定是黎玄他误会了什么！爹！你要相信我！”

　　接着他又立刻将目光转向云微，脸上挤出一个自认为无辜的表情。

　　“云姑娘，你我可是自幼定下的未婚夫妻啊。我盼了你这么多年，好不容易才把你盼来，我又怎么可能会派人去杀你呢？这对我有什么好处？”

　　说到这里，孟昀峥忽然像是想起了什么，眼中精光一闪，他猛地一指黎玄，用一种恍然大悟的语气大声说道。

　　“云姑娘！我明白了！定是黎玄！定是他见你貌美所以心生歹念，故意编造这些谎言来污蔑我，离间我们，好让你我之间产生误会解除婚约，他便可趁虚而入得到你！”

　　孟昀峥越说越觉得自己的猜测是对的！

　　他想起黎玄先前那将云微护得严严实实的模样，就知道他定是和自己一样，在见到云微的第一面就被她的美貌所俘获，心动不已！

　　所以他才会在最初的时候给自己送了一封报平安的信之后，就再也没了消息！原来他早就存了私心！

　　孟昀峥还想起了瑶念派去的那两次刺杀。

　　这一路上黎玄与云微朝夕相处，孤男寡女，而云微又是一个养在深闺，从未与外男有过过多接触的大家闺秀。

　　黎玄在她最危险的时候，两次救了她的性命。这样英雄救美的戏码哪个怀春少女能不动心？

　　孟昀峥现在是后悔得肠子都青了！他就不该让黎玄去！他应该自己去的！

　　如果当初是他自己去接的云微，那么现在享受美人爱慕与依赖的人就是他了！

　　云微听着孟昀峥这一番颠倒黑白的话，看着他那副仿佛勘破了天大阴谋的模样，差点都被逗笑了。

　　不过，她也确实笑了出来。

　　那笑容如春日里最娇艳的花朵在刹那间绽放。

　　这一笑，让原本剑拔弩张的气氛都为之一滞。

　　周围那些万剑山庄的弟子再一次看呆了。他们之前只觉得未来的少夫人美得不似凡人，却带着一种拒人于千里之外的距离感。

　　可此刻她这一笑，仿佛冰雪消融，那动人心魄的鲜活与明媚让他们瞬间明白了什么叫倾国倾城。

　　真美啊，难怪黎玄会愿意为了她舍下这么多年的友情。虽然……虽然他们少庄主做得的确太不是东西了。

　　孟昀峥更是直接看直了眼，他几乎要沉醉在这笑容里，以为是自己的话打动了她，让她看清了黎玄的真面目。

　　然而，他接着就听到云微清冷的声音，带着一丝淡淡的嘲讽。

　　“孟少庄主，黎玄他从未让我误会过你什么。因为你是个什么样的人，根本无需别人告诉我，我并不在意。”

　　“至于我与他……”云微将目光从孟昀峥那张错愕的脸上移开，转而望向身旁的黎玄。

　　那双清澈的眼眸里瞬间盛满了柔情与信赖，她缓缓说道，“我们之间是两情相悦，心意互通。与你，与任何人都毫无关系。”

　　这一番话将孟昀峥那最后一丝幻想也彻底地斩断了！

　　黎玄垂眼看着云微，听着她当着所有人的面说他们二人是两情相悦，他下意识地将她的手握得更紧，唇角无法抑制地勾起一抹极浅的笑。

　　而黎玄在听着孟昀峥那一番无耻的栽赃与狡辩过后，看向他的眼神里已经不再是单纯的愤怒，而是失望与震惊，仿佛是头一次真正地认识他一般。

　　面前的这个孟昀峥，这个颠倒黑白巧言令色的人，和他记忆中那个虽然骄傲冲动但却光明磊落的少年已经完全不同了。

　　他倒是和前世那个为了瑶念变得偏执疯狂，不分是非的孟昀峥，渐渐重合了起来。

　　可他先前喜欢瑶念，便可以对素未谋面的云微狠下杀手，如今只是见了云微一面，便又立刻移情别恋，反过来用花言巧语蒙骗她。

　　这一切，总不至于是被瑶念迷惑所能做出的。

　　所以，前世……他所以为的兄弟被妖女迷惑，或许从一开始就是一个笑话。

　　孟昀峥的本性，或许本就是如此。

　　想到这里，黎玄心中那最后一丝对昔日情谊的惋惜也彻底烟消云散。

　　“孟昀峥，你还要狡辩吗？”

　　“我……我没有做！你没有证据！”孟昀峥色厉内荏地吼道。