第39章 将军未婚妻4
　　“咳咳！景珩！”

　　一声刻意压低的咳嗽声在耳边响起，同时袖子被一股大力猛地拽了一下。

　　萧景珩浑身一震，如梦初醒。

　　他猛地回过神来，意识到自己竟然当着表哥和对方丫鬟的面像个没见过世面的毛头小子一样，直勾勾地盯着一个陌生女子失了神！

　　一股热意一下从脖颈烧到了耳根。

　　萧景珩的俊脸瞬间覆上了一层寒霜，他猛地抽回视线，不再看云微那张隔着面纱依旧能窥见绝色的脸。

　　他几乎是咬着后槽牙，从齿缝里挤出一个冷冰冰的哼声，然后拂袖转身，大步流星地朝楼梯口走去。

　　那背影挺得笔直，步伐却快得失了往日的从容，带着几分落荒而逃的狼狈。

　　“哎，景珩！你等等我！”季俞安被他这突如其来的反应搞得一愣，随即连忙转身，对着还站在原地的云微露出了一个歉意的笑。

　　“这位小姐，实在抱歉。”他拱了拱手，言辞恳切，“我这表弟，他……不善与人交际，绝非有意冒犯姑娘，还请姑娘千万不要往心里去。”

　　季俞安一边说着，心里却满是震惊。

　　天哪！他看到了什么？

　　自己的表弟可是太子，自出生起便被圣上和皇后捧在手心，宠得一身骄矜的脾气，他最是厌恶那些不知天高地厚，妄图将心思落在他身上的女人。

　　用景珩那句话来说，就是：癞蛤蟆想吃天鹅肉，不自量力。

　　此言一出，京中还有哪个贵女敢打太子殿下的主意。

　　若真被太子殿下当面这般评价，那可真就没脸见人，一辈子都抬不起头了。

　　可刚刚……他那表弟竟然看着那个戴面纱的姑娘，看呆了！

　　那眼神，那瞬间的怔忡，若不是自己及时拉他一把，季俞安毫不怀疑他这位不食人间烟火的太子表弟能当场站成一尊望妻石。

　　云微静静地听着他的解释，微微屈膝，声音依旧是那般柔美动听：“公子言重了。我并未放在心上，还要多谢二位公子。”

　　季俞安刚想再多问一句芳名，可眼看萧景珩的身影已经快消失在楼梯拐角了，只能无奈地再次拱了拱手。

　　“那……在下便不久留了，姑娘请自便。”

　　说完，他便急匆匆地追了上去。

　　直到两人的脚步声彻底消失，一直屏着呼吸的绿青才长长地舒了一口气。

　　她连忙扶住云微的手臂，引着她往小二预备好的雅间走去。

　　雅间临窗，视野极好，可以将大半个朱雀大街的景致收入眼底。

　　小二很快送上了上好的碧螺春和四碟精致的糕点，然后识趣地退了出去，轻手轻脚地关上了房门。

　　绿青为云微斟上一杯热茶，这才忍不住压低声音开口道：“小姐，您刚刚没事吧？”

　　云微缓缓抬手，摘下了那方遮挡了世人惊叹目光的白纱。

　　就在面纱滑落的那一瞬间，满室的雅致与窗外的繁华似乎都黯然失色。

　　那是一张怎样的脸？

　　不是那种咄咄逼人的艳丽，而是一种沁入骨髓的清雅与柔媚的极致融合，多一分则俗，少一分则淡。

　　静静坐在那里，便是一幅能让丹青圣手都为之搁笔的绝世画卷。

　　绿青几乎每天都看着这张脸，却还是会在某些瞬间因其惊心动魄的美而感到失神。

　　“我能有什么事？”云微端起茶杯，浅浅啜了一口茶，茶香清冽，让她因饥饿而有些躁动的心绪平复了些许。

　　绿青看着自家小姐脸上那带着几分愉悦的笑意，心中却忍不住咯噔一下。

　　“小姐……”她小心翼翼地组织着措辞，“刚才那位蓝衣公子，奴婢……奴婢好像认得。”

　　云微抬眸看向她，眼中带着一丝询问：“哦？你认识他们？”

　　“不，不，另一个奴婢不认得。”绿青连忙摆手，凑近了些，声音更低了，“奴婢只认得那个穿宝蓝色衣服的。”

　　“前些日子，奴婢跟府里的采买张妈妈出去，曾远远见过他一面。听张妈妈说那位是安国公府的世子。”

　　绿青顿了顿，语气变得凝重，“而且张妈妈还说，这位季世子名声可不大好，是京城里出了名的风流浪子，整日里斗鸡走狗，流连花丛。”

　　说完，她偷偷觑着云微的神色，见她只是安静地听着，并无太大反应，便壮着胆子继续说了下去。

　　“小姐，您想啊，能和那样的风流浪子是兄弟有往来，想来另一个也好不到哪里去。”

　　“而且他刚才还那般无礼，他捡了您的帕子，您道了谢，他反倒像您欠了他似的，冷着一张脸就走了，真是好生奇怪！”

　　绿青越说越觉得有道理，她真的很担心自家这位不谙世事的小姐会被男人那张俊美的脸给迷惑了。

　　毕竟刚刚那个玄衣公子长得实在是太好看了。

　　小姐从未与外男有过接触，万一被他那副皮相给迷了心窍可如何是好？

　　她们小姐可还要等着傅骁将军回来呢！若是在这个节骨眼上小姐看上了旁人，那她们在傅家......

　　“小姐，您可千万别被他那张脸骗了！”绿青一脸凝重地叮嘱道，“这种人咱们以后还是离得远远的为好！”

　　云微听着丫鬟情真意切的劝告，心中只觉得好笑。

　　她当然不是被那张脸迷惑了。

　　看着绿青那张写满了担心的小脸，云微放下茶杯，唇角弯起一个弧度。

　　“你想多了，绿青。”她轻声说，“我与他们素不相识，萍水相逢，日后也不会再有交集，有什么好担心的？”

　　“至于那位玄衣公子，你看，他虽冷着脸，不也还是俯身帮我捡了帕子吗？可见心肠并不坏。”

　　她这番话听起来像是在为萧景珩辩解，似乎真的对他有了一丝朦胧的好感。

　　绿青一听，顿时更急了：“小姐！您就是太善良了！他……”

　　“好了。”云微笑着打断她，拿起一块桂花糕递到她嘴边，“别说这些了，尝尝这个，不是你方才在马车上就喊着想吃吗？”

　　桂花糕的香甜堵住了绿青还想继续劝谏的话。

　　她想起小姐的性子，心中稍安。或许是自己想多了？小姐一向有主见，又和将军情深意重，怎么会轻易变心。

　　等回了将军府，高墙大院一关，外面的风风雨雨便都隔绝了，自然也没什么关系。

　　想到这里，绿青才放下心来，开始叽叽喳喳地评价起点心和茶水。

　　云微含笑听着，目光却越过她投向了窗外。

　　不会再有交集？

　　怎么可能呢。