第38章 将军未婚妻3
　　将军府？表小姐？

　　掌柜的闻言，态度愈发恭敬了。

　　他连忙躬身接过银票，高声吩咐伙计，“快！亲自送到傅大将军府上，万万不可怠慢！”

　　京城谁人不知，将军府里住着那位表小姐是傅骁将军的未婚妻。

　　只是这位表小姐深居简出，性子柔弱，没什么存在感。没想到今日一见，竟是这般风姿。

　　掌柜的心里飞快地盘算着，面上却丝毫不显。

　　打发了珍宝斋的伙计，绿青扶着云微走出店铺，问道：“小姐，咱们买也买了，逛也逛了，现在是回府吗？”

　　“不急。”云微摇了摇头，她抬眼望向不远处的望江楼，那双漂亮的杏眸中闪过一丝深思。

　　“我有些口渴了，也有些乏。”

　　“我瞧着那望江楼气派，想来茶点应该不错。绿青，我们去那儿坐坐吧。”

　　望江楼内果然是另一番天地。

　　一楼是大堂，座无虚席，说书先生正讲到精彩处，引得满堂喝彩。

　　小二见到云微和绿青两人，连忙迎了上来，客气地问道：“小姐若想清静些，二楼三楼还有雅间。”

　　“寻个临窗的雅间，要一壶好茶，再上几碟你们这儿的招牌糕点。”

　　“好嘞！小姐楼上请！”

　　二楼皆是雅间，铺着厚厚的地毯，踩上去悄无声息。

　　小二正要为云微寻一间空着的雅间，前方不远处的走廊尽头，一扇雕花木门吱呀一声被人从内里拉开。

　　云微的脚步不着痕迹地慢了下来。

　　门内率先走出的正是季俞安。

　　他一眼便看到了走廊上的云微，脸上刚要绽开一抹惊喜的笑容，却见云微的目光径直越过了他，落在了他身后那个缓步而出的玄衣身影上。

　　萧景珩一抬眼便对上了那道视线。

　　他微微蹙眉，但心中却并未生出多少怒意，反而有一丝了然。

　　他能清晰地分辨出这道目光并非投向他那风流的表哥，而是落在自己的身上。

　　原来是她。

　　眼光倒是不错。

　　不过，他恐怕要让她伤心了。

　　心中念头百转，萧景珩的面上却是一片沉静。

　　他收回目光，仿佛根本没有看到前方那道倩影，维持着太子殿下应有的矜持与疏离，目不斜视地举步向前。

　　他要让她知难而退。

　　季俞安见状，只当是自家表弟又在犯那高冷的臭脾气，无奈地摇了摇头，快步跟了上去。

　　走廊并不宽，擦肩是必然。

　　就在萧景珩即将从云微身侧走过的那一刹那，云微广袖轻轻一拂。

　　一方绣着幽兰的素白丝帕悄无声息地从袖中滑落，不偏不倚正好落在了萧景珩即将踏足的地面上。

　　萧景珩的脚步猛然一顿。

　　他停了下来。

　　季俞安也跟着停下，脸上写满了困惑。

　　在季俞安惊讶的目光中，萧景珩缓缓俯身，修长的手指捡起了那方丝帕。

　　“姑娘。”他转过身，“你的帕子。”

　　来了。

　　云微心底轻笑一声，缓缓转身。

　　她微微歪了歪头，像是有些讶异，随即那双美丽的杏眸便弯成了一对漂亮的月牙，笑意从眼底深处满溢出来。

　　“多谢公子。”

　　她的声音如三月春风拂过柳梢，软糯悦耳，带着一丝吴侬软语的甜。

　　她伸出手，从他指间接过了那方丝帕，收回时指尖有意无意地轻轻擦过他的指腹。

　　那触感如羽毛般轻柔，让萧景珩的手指下意识地蜷缩了一下。

　　“你......”萧景珩凤眸微眯，一丝羞恼一闪而过。

　　“公子？”云微抬起脸，隔着面纱一脸茫然无辜地看着他。

　　她居然敢摸他！萧景珩心想，早知道就不理会这等心机深沉的女子！

　　可当那双含笑的眸子就这么毫无畏惧地回望他时，萧景珩忽然有些分神。

　　她的眼睛，当真……好漂亮。