第34章 沈怀川番外
　　沈怀川从未想过，自己会喜欢上好友的未婚妻。

　　从未。

　　在顾瑾出意外之前，云微于沈怀川而言只是一个模糊的名词。

　　她是顾瑾的未婚妻，是云家的千金。

　　他和云微当然认识，甚至可以说是从小就认识。在各种宴会和聚会上抬头不见低头见，但沈怀川对她的印象也就那么一点。

　　沈怀川的人生规划里从来没有云微的出现。

　　他也以为他会参加她和顾瑾的婚礼，为两人送上祝福。

　　直到，顾瑾出了意外。

　　顾瑾失踪了，活不见人，死不见尸。

　　顾家乱成一团，而云家也是。

　　那时候云家的长辈因为在国外处理紧急事务，没那么快赶回来。

　　云夫人给沈怀川打了电话，声音里是前所未有的疲惫与恳求。

　　“怀川，阿姨知道，现在麻烦你很不合适。但是……但是微微她这个样子，我们实在不放心。你和阿瑾是好朋友，你能不能……能不能先帮阿姨照顾一下她？”

　　出于对朋友的道义，沈怀川答应了。

　　从那天开始，一切都变了。

　　自顾瑾出事以来，沈怀川第一次见到了云微。

　　她穿着一身空荡荡的病号服，脸色苍白，像一只被暴雨淋湿了翅膀的蝴蝶，脆弱破碎，却又带着一种惊心动魄的美。

　　在云微出院之后，他本该和云微保持距离，可面对云微的邀约，他没有拒绝。

　　沈怀川当然知道一对男女交往过密意味着什么。

　　理智在沈怀川的脑海中，疯狂地叫嚣着让沈怀川退后，让沈怀川保持距离。

　　但沈怀川还是放纵了，放纵自己去见她。

　　放纵自己在她出院后，依旧频繁地出现在她的生活中。

　　沈怀川感到罪恶，因为他现在正在做的无异于背叛自己的朋友顾瑾。

　　可沈怀川又不甘，不甘心为什么那个能陪在她身边的人不是他？

　　这种矛盾的情感在他心中疯狂地撕扯着，让他备受煎熬。

　　他终于意识到，他不能再靠近了。

　　再靠近，他怕自己会忍不住做出无法挽回的事情。于是他选择了疏离。

　　沈怀川开始减少去见她的次数，不再主动给她打电话，不再对她的生活嘘寒问暖，用繁忙的工作来当作自己刻意疏远的借口。

　　但他也在等。

　　等她来问他。

　　哪怕只是一句“你最近，在忙什么？”，都能证明他在她的心里是占有一席之地的，都能给他那颗摇摇欲坠的心一点点可笑的安慰。

　　然而沈怀川没有想到的是，面对他的疏远，云微她从不过问。

　　她就像什么都没发生过一般。

　　沈怀川出现在她面前，她会对沈怀川微笑，沈怀川若是不出现，她的生活也依旧有条不紊地继续着。

　　她就像一潭深水，平静无波，让沈怀川看不透也猜不着。

　　这种平静比任何质问都更让沈怀川感到恐慌和焦躁。

　　沈怀川一边用理智疯狂地克制着自己，告诉自己这样很好，这才是正确的轨道。

　　一边，那颗卑劣的心却又在疯狂地期待着，期待着她能有一丝一毫在乎他的表现。

　　在这种克制与期待的漫长煎熬中，等待的时间长了，沈怀川的脑子里忽然冒出了一个极其疯狂的念头。

　　他想通了。

　　云微此时此刻正是最需要陪伴的时候。

　　就算今天陪在她身边的人不是他，明天也一定会是其他人。

　　既然如此，那为什么不能是他呢？

　　他是顾瑾最好的朋友，他保证，他会比这世上任何一个男人都更好地照顾她保护她。

　　至于其他人……他们的品性可不敢保证。

　　他不能再眼睁睁地看着云微伤心了。

　　这个念头一旦产生，就像燎原的野火，瞬间烧毁了沈怀川所有的理智和伪装。

　　沈怀川为自己找到了一个冠冕堂皇的借口。

　　多么可笑，又多么的……真实。

　　从那一刻起，沈怀川不再疏远，不再克制，开始用一个追求者的姿态出现在她的世界里。

　　后来他和云微结了婚，有了可爱的孩子。

　　沈怀川有时候会想，如果顾瑾没有出那场意外，他们现在会是什么样子？

　　或许他真的会成为他们婚礼上的伴郎，看着他为云微戴上戒指？

　　但是人生没有如果。

　　命运给了他一个机会，而他抓住了它。

　　并且，永不后悔。