第22章 总裁未婚妻22
　　所有人的目光都齐刷刷地投向了门口。

　　来人身形颀长，肩宽腿长，仅仅是站在那里，就自成一道无法忽视的风景。

　　那是一张英俊到极具攻击性的脸，剑眉星目，整个人都散发着一种冷峻而又强大的气场。

　　林清清在看到这个男人的瞬间，呼吸猛地一滞，眼中闪过一抹无法掩饰的惊艳。

　　沈怀川走了进来。

　　他没有理会众人各异的目光，只是视线平静地在房间里扫了一圈。

　　当他的目光落在顾瑾和林清清那亲密交握的手上时，目光微顿。然后他径直走到周子昂的身边，坐了下来。

　　他端起桌上那杯为他准备橙汁，修长的手指随意地搭在杯壁上。

　　灯光下，他无名指上那枚设计简约却熠熠生辉的婚戒格外的亮眼。

　　江澈看到沈怀川来了，眼中闪过一丝看热闹不嫌事大的笑意，心里却暗道稀奇。

　　他懒洋洋地靠在沙发上，故意拔高了声音。

　　“哟，沈哥，今儿吹的什么风，把您这尊大佛给吹来了？不在家陪老婆孩子，跑我们这儿来干嘛？”

　　说着，他意味深长地朝对面的顾瑾看了一眼。

　　沈怀川慢条斯理地喝了一口橙汁，冰凉的液体滑过喉咙，似乎也浇熄了他身上那一丝从踏入包厢起就存在的火药味。

　　他放下杯子，唇角勾起一抹笑，“毕竟阿瑾回来了，说什么我总得来看看。”

　　江澈仔细地打量着沈怀川脸上的神情，发现他眼底一片坦然，居然真的像是在陈述一个事实。

　　他察觉出沈怀川说出的是真话，他确实是抱着来看看老朋友的心态来的。

　　不过，江澈的目光又落在了沈怀川握着杯子的手上。

　　今天这枚戒指似乎格外亮眼啊。这带着一丝炫耀意味的举动，又不像他平日里那般沉稳内敛。

　　在场的这些人哪个不知道云微和顾瑾先前那段轰轰烈烈的过往？

　　于是见沈怀川这个正主亲自到场，所有人都心照不宣地闭上了嘴，一个个都竖起了耳朵，端起了酒杯，准备看好戏。

　　甚至有人在心里暗暗想，可惜了，真是可惜顾瑾失忆了。

　　这要是没失忆，那今天这个场面可就热闹非凡，堪称海城年度最佳修罗场了。

　　“阿瑾。”沈怀川率先打破了这微妙的沉默，他看向顾瑾，语气里带着一丝恰到好处的关切，“听说你失忆了。”

　　他的态度熟稔而又自然，仿佛他们之间从未有过任何隔阂。

　　顾瑾见他这副熟识的态度，又从周围人的反应中判断出眼前这个男人，不仅是他以前的好友，而且身份地位绝对不一般。

　　“是。”顾瑾言简意赅地回答，同时不动声色地将林清清更向自己身后拉了拉。

　　他从这个男人身上感觉到了一种强烈的压迫感。

　　沈怀川仿佛没有看到他那护食般的动作，只是淡淡地笑了笑。那笑容礼貌而又客气，却不达眼底。

　　沈怀川看着他，脸上带着一种仿佛是过来人一般的宽慰与感慨，缓缓说道：“活着回来就好。至于以前的事情，忘了就忘了吧，不要太在意了。”

　　“任何时候，人都要向前看。”

　　这话一出，包厢里的人都沉默了。

　　太绝了。

　　所有人都十分清楚沈怀川这话里的意思。这不仅仅是在劝慰顾瑾，更是在不动声色地划清界限。

　　他在告诉顾瑾，也是在告诉所有人：过去那页已经翻过去了。云微现在是他沈怀川的妻子，与顾瑾再无关系。

　　然而出乎所有人意料的是，顾瑾听了这话，非但没有感到任何不适，反而脸上露出了十分赞同的神情。

　　“你说得对。”

　　他妈最近一直想方设法地要让他恢复之前的记忆，带他去见各种旧人，看各种老照片，

　　可他就是想不起来。非但想不起来，只要一努力去回想，脑袋就疼得像是要裂开一样。因此他现在对恢复记忆这件事充满了抗拒。

　　眼前这个男人的一番话简直说到了他的心坎里。

　　顾瑾对沈怀川的印象瞬间好了不少。他脸上露出了一个真诚的笑容。

　　“你是叫……沈怀川，对吧？”他从家里那些数不清的合照里看到过这张脸，“我看过你的照片，我们以前是很好的朋友。”

　　沈怀川看着他那双清澈坦然的眼睛，也点了点头，唇角勾起一抹浅笑：“当然。”

　　“噗。”

　　旁边的周子昂一个没憋住，差点把刚喝进去的酒给喷出来。他赶紧低下头，用咳嗽来掩饰自己的失态。

　　好朋友？何止是好朋友，简直是好到把你未婚妻都娶回家了啊！

　　沈怀川没有理会周子昂的异样，他继续用那种闲聊家常的语气，对着顾瑾说道。

　　“对了，阿瑾，我孩子再过两个月就要出生了。到时候办满月宴，你可一定要来啊。”

　　“什么？！”

　　这次发出惊呼的不是顾瑾，而是他身边的林清清。

　　她瞪大了眼睛，一脸难以置信地看着眼前这个俊美的男人，“您……您都结婚了？！”

　　沈怀川没看林清清，目光依旧落在顾瑾的身上。

　　“嗯，”他回答道，唇角的笑意加深，“遇到了真心喜欢的人，自然要快点结婚定下来了。你说是不是，阿瑾？”

　　这个反问简直是神来之笔。

　　顾瑾此刻满心满眼都是自己身边的林清清，听了沈怀川的话深以为然。

　　他用力地点了点头，表示赞同。

　　“对。”

　　说着，他握着林清清的手更紧了。仿佛是在用行动向所有人宣告林清清就是他那个真心喜欢的人。

　　林清清的脸腾的一下更红了。她羞涩地低下头，心中却涌起一股巨大的甜蜜和安全感。

　　“噗哈哈哈哈！”

　　这一次周子昂是彻底没忍住直接笑出了声。

　　他赶紧端起酒杯，装作喝酒来掩饰自己的狂笑，但那不断耸动的肩膀已经出卖了他。

　　他怎么感觉顾瑾失忆了之后脑子也跟着变了？变得……好像有点缺根筋？

　　沈怀川这明里暗里地炫耀，宣示主权，他居然一点都没听出来，还跟着点头附和？

　　这简直……简直是把刀亲自递到人家手上，还帮着人家擦干净了啊！

　　还有，沈怀川！他今天的人设是不是崩了？！

　　周子昂偷偷地瞥了一眼身边这位大佬。他印象中的沈怀川，永远是自持冷静，喜怒不形于色的。哪怕是面对几百亿的商业谈判，也从未见他有过任何多余的情绪外露。

　　可现在呢？

　　他今天晚上干的这叫什么事！

　　又是秀戒指，又是聊孩子，又是明里暗里地教育情敌……这副样子哪里还有半点商业帝王的影子？

　　分明就是一个在爱情中因为缺乏安全感而用尽了各种幼稚手段来向情敌炫耀，以求获得内心平衡的普通男人。

　　周子昂第一次发现，原来再强大的男人在面对感情问题时也会变得如此接地气。

　　这简直是崩人设崩到太平洋去了！

　　沈怀川自然察觉到了周子昂的异样，他只是淡淡地瞥了他一眼，那眼神里的警告意味，让周子昂的笑声瞬间卡在了喉咙里。

　　沈怀川的目的已经达到了。

　　他今晚来这里，有两个目的。第一，亲眼确认顾瑾的状况，第二，将自己和云微已经拥有幸福家庭的事实用一种最直接的方式展示给顾瑾看。

　　现在看来，两个目的都完美达成。甚至效果比他预想的还要好。

　　顾瑾不仅失忆了，心也变了。他对自己的威胁几乎为零。

　　沈怀川站起身，整理了一下自己那没有一丝褶皱的袖口，动作从容优雅。

　　“时间不早了，我该回去了。”他对着江澈和周子昂点了点头，“我太太还在家等我。”

　　又是我太太。

　　江澈在心里翻了个白眼，觉得今晚的沈怀川简直像个到处炫耀的小学生。

　　说完，沈怀川便真的头也不回地离开了。