第167章 历劫仙尊未婚妻20
　　夜深了，万籁俱寂。

　　云微处理完琐事回到卧房，谢玉清一直默默地跟在她身后。

　　看着那张在睡梦中依旧恬静美好的睡颜，谢玉清心中的怒气渐渐消散，忽然觉得有点委屈。

　　他慢慢地飘到床边，俯下身，脸庞贴近云微的脸，近得仿佛能感受到她的呼吸。

　　“微微，你好狠的心啊。”他低声呢喃着，“你这么快就要把我忘了，要去投入别人的怀抱……”

　　他试图去亲吻她的唇，可是触碰到的依旧只有虚无。

　　那种触而不能的痛苦让他一遍遍地尝试，一边哭一边亲吻着她的眉眼。

　　他其实想过云微或许有一天会改嫁，毕竟她那么年轻，不应该为他守寡一生。

　　但他没想到会这么快，也没想到自己死后居然还留有意识，还能亲眼看到这一切。

　　他心里很难过，很难过，又嫉妒得发狂。

　　他嫉妒那个未来可能会成为云微夫君的男人，嫉妒那个人能拥有她的笑，能拥抱她的身体，能和她共度余生。

　　而自己只能作为一个旁观者看着他们恩爱。

　　他不知道自己什么时候会消失，或许是明天，或许是后天。

　　但是谢玉清发现，无论如何他都不想看云微嫁人。

　　他做不到。

　　就在这时，一丝黑气忽然从谢玉清身体中飘了出来，缓缓凝成了一只长着狰狞獠牙的黑色小兽。

　　它晃了晃有些晕乎乎的脑袋，一边往外爬，一边还摇了摇头，那双幽绿的眼睛里满是鄙夷和嫌弃。

　　“啧啧啧，真是没想到啊，这人居然是个无可救药的恋爱脑！”

　　魇兽在心里疯狂吐槽：之前的执念是怕妻子死，所以宁愿自己去死，还搞得那么悲壮。

　　现在死都死了，居然还因为不想让他妻子改嫁这种破事，生出这么大的怨气和执念！

　　这简直是离谱！他的执念全都是跟女人有关！这男人的脑子里除了谈情说爱还能装点别的吗？堂堂仙尊分魂竟然为了个女人变成这副德行！

　　魇兽觉得这地方没法待了，它怕再待下去把自己那聪明睿智的脑子也给带坏了。

　　“溜了溜了，任务算是完成了吧。”魇兽甩了甩尾巴，刚准备化作黑烟悄悄离开。

　　突然，一只大手猛地伸了过来，一把扼住了它的后颈皮，将它提溜在了半空中！

　　魇兽吓得浑身炸毛，四肢乱蹬，发出一声尖锐的怪叫。

　　它惊恐地抬起头，正好对上了谢玉清那双深不见底的眼眸。此时的谢玉清哪里还有刚才那副哭哭啼啼的怨夫模样？

　　他盯着手中那缕不断扭动的黑气，眼神冷厉，“原来是你啊。”

　　突然直面谢玉清那张脸，尤其是那种熟悉得让它畏惧的眼神，魇兽吓得魂飞魄散。

　　它发出一声尖叫：“仙……仙尊饶命啊！！不是我干的坏事啊！冤有头债有主，是您那个徒弟让我干的！我只是......”

　　然而谢玉清根本没有给它解释的机会，眼神中没有丝毫怜悯。

　　“聒噪。”

　　他冷冷地吐出两个字，五指猛地收拢。

　　魇兽连惨叫都来不及发出，瞬间化作了无数缕精纯的黑气。

　　那些黑气并没有消散，反而顺着谢玉清的手臂缠绕而上，迅速钻进了他的魂体之中。

　　随着黑气的融入，谢玉清的魂体竟然开始变得凝实起来。

　　谢玉清缓缓抬起手，看着那只手，脑海中忽然闪过一道灵光。

　　有了司渊的那部分记忆之后，他的确可以从中找到重塑肉身的办法。

　　谢玉清转过头，深情而眷恋地看了一眼床上正在沉睡中的云微。

　　“微微，等我。”

　　既然他能恢复身体，那自然就不可能眼睁睁看着她嫁给别人。哪怕是逆转阴阳，哪怕是堕入魔道，他也绝不放手！

　　他不会让她等太久的。

　　第二日清晨，云微睫毛微颤，缓缓睁开了双眼，然而入目的并非是谢家那熟悉的青纱帐。

　　她猛地坐起身来，如瀑的青丝顺着肩头滑落，披散在胸前。她环顾四周，只见屋内陈设简单却极其雅致，却完全陌生。

　　“这是哪里？”

　　云微下了床，推开那扇竹门。

　　门外是一片郁郁葱葱的竹林。风吹过，竹叶沙沙作响。

　　云微走到院子中央，发现那石桌上竟然放着一应热气腾腾的吃食和几件衣物。

　　她走过去，目光落在那些吃食上。

　　那里有李记刚出炉的桂花糕，还有她平日里最爱吃的几样点心，全是她惯常吃的口味，分毫不差。

　　云微猛地转身，对着空荡荡的竹林大声喊道：“谢玉清？是你吗？！”

　　声音在竹林间回荡，惊起几只飞鸟。然而除了风声和鸟鸣，无人回应，只有一片令人窒息的死寂。

　　云微不甘心地又喊了几声，依旧是一片死寂。

　　她回到屋内，仔细检查了一番，发现那床被褥竟然都是从谢家带来的。

　　可是既然是他，为何不肯现身？为何要把她带到这种地方来？他在躲什么？

　　云微满腹疑团，却也别无他法，她就在这处林间小筑住了下来。

　　每日三餐总会在饭点准时出现在石桌上，热气腾腾，变着花样地满足她的口味。热水也会在傍晚时分备好，温度适宜。

　　可是无论她怎么留心观察，甚至故意装睡试探，都从未见过那个送东西的人。

　　哪怕是一片衣角都没有。

　　就在云微想要再次设法试探的时候，第三日她一觉醒来，发现自己竟然又换了个地方！

　　身下是铺着柔软兽皮的巨大床榻，四周不再是清幽的竹屋，而是一座奢华至极的宫殿。

　　宫殿的墙壁上镶嵌着巨大的夜明珠，发出幽幽的光芒。

　　云微刚刚坐起身，一个身穿黑衣的婢女便走了过来。

　　见到云微醒来，那婢女语气恭敬中带着几分谄媚：“魔后，您醒了。”

　　“魔后？”云微眉头紧锁，“你唤我魔后？谁带我来这里的？”

　　“这里是魔界，是尊上亲自将您带回来的。再过三日便是尊上与魔后的大婚之日，整个魔界都在为此欢庆呢。”