第145章 if线 苗疆相遇4
　　宿观弋手脚麻利地将自己的房间给彻底地收拾了出来。

　　他将自己那些平日里宝贝得跟眼珠子似的瓶瓶罐罐全都搬到了爹娘曾住过的房间里，等他做完这一切再回到院子里的时候，发现那个讨厌的男人已经不在了。

　　于是他又转身跑进了屋后的那片山林里。

　　不一会儿，他便抱着一大捧花跑了回来，那些花在渐浓的夜色中散发着沁人心脾的香气。

　　他站在房门前，深吸了一口气，然后才抬起手，有些紧张地敲了敲门。

　　很快，他便听见了屋子里传来了越来越近的脚步声。

　　门开了。

　　云微出现在了门后。

　　她已经换下了一件月白色的罗裙，一头乌黑亮丽的长发也只是简单地用一根碧玉簪子松松地挽着。

　　那副模样少了之前的病弱与疏离，多了几分温婉与柔美。

　　宿观弋看着她，只觉得自己的心跳又开始不听使唤地狂跳了起来。

　　他下意识地将手中的那捧花往前一推，挡住了自己那张有些发烫的脸，低着头小声地说道：“云姑娘，这个送给你。”

　　云微的目光从他涨红的耳根滑到那捧娇艳欲滴的鲜花上，眼中有了笑意，她伸手接了过去。

　　就在那交接的一瞬间，她那柔软的指尖不经意间轻轻地蹭到了他那因为紧张而有些滚烫的手背上。

　　宿观弋的心猛地一跳！他感觉自己整个人都快要烧起来了！

　　“多谢宿公子。”云微像是完全没有察觉到他的异样，只是将那捧花抱在怀里，低头轻嗅了一下，然后抬起头，对着他露出了一个比那花还要明媚动人的笑容。

　　“我很喜欢。”

　　宿观弋看着她脸上的笑，那颗狂跳不止的心仿佛也跟着被泡进了蜜罐里，甜得他整个人都轻飘飘的，方才的紧张与羞涩瞬间烟消云散。

　　他脸上的表情也不自觉地跟着柔和了下来，唇角也带上了一丝连他自己都未曾察觉的笑意。

　　“云姑娘喜欢就好。”

　　他想了想，又觉得这个称呼太生分了，于是又补充了一句。

　　“不过云姑娘不用叫我公子，听着怪别扭的，你可以直接叫我的名字。”

　　“我很喜欢。”云微重复了一遍，这次她看着他的眼睛，那双漂亮的眼眸温柔得仿佛能溢出水来，“观弋。”

　　被这样一双柔情似水的眼睛专注地看着，被这样一种缱绻的语调念着自己的名字。

　　宿观弋的心越跳越快，快得几乎要从他的嗓子眼里蹦出来了！

　　他张了张嘴想再说些什么，却发现自己的喉咙像是被什么东西给堵住了一般，一个字也说不出来。

　　最后他也不知道自己是哪根筋搭错了，竟然在云微那略带惊讶的目光中猛地一转身，脚下一个踉跄，然后像只受了惊吓的兔子一样落荒而逃！

　　云微看着他那仓皇而逃的背影，惊讶地眨了眨眼。

　　随即，她低头看了一眼怀中那捧依旧娇艳的鲜花，忍不住发出了一声低低的轻笑。

　　宿观弋一口气跑回了自己最熟悉的那片树林里。

　　他靠在粗壮的树干上，大口大口地喘着粗气，感觉自己的脸颊和耳朵烫得厉害。

　　晚风带着林间特有的草木清香与凉意，温柔地吹过他的脸颊，却怎么也吹不散他脸上那滚烫惊人的热度。

　　他的脑海中正不受控制地反复回想方才的每一个细节。

　　他想起云微用那温柔得能滴出水来的声音念着他名字时的缱绻语调，想起她那双仿佛藏着一汪潋滟春水的眼眸，只是静静地注视着他，就让他魂不守舍。

　　他的心里像是有无数只小鹿在横冲直撞，搅得他心神不宁，各种念头纷至沓来，杂乱无章。

　　他怎么感觉，云微姑娘也像是对他有好感呢？

　　她对他的态度可比对她那个表哥好太多了！

　　“不不不……”宿观弋连忙用力地摇了摇头，甚至抬手拍了拍自己滚烫的脸颊，想把这个让他觉得有些异想天开的念头给甩出脑海。

　　只是可惜，那个念头却像是在他脑中生了根发了芽一般，无论如何都萦绕不去。

　　忽然，宿观弋又想起了自己刚才还没跟云微好好地道别就直接转身跑了！

　　完了！完了！云姑娘会不会觉得他很奇怪很没礼貌？

　　一想到云微可能会因此对他生出不好的印象，宿观弋的心就沉了下去，懊悔得恨不得立刻冲回去解释清楚。

　　云微的晚膳是宿琳琅亲自下厨，为她炖的一盅加了各种名贵药材的药膳。

　　宿琳琅在想好了要为云微调理身体的药方之后，便一头扎进了自己那个堆满了各种草药的房间里，忙着配药去了。

　　云微一个人倚靠着窗棂，静静地看着窗外那轮皎洁的明月。

　　月华如水，温柔地倾泻而下，洒在她绝美的侧颜上，长长的睫毛在眼下投下一片浅浅的羽状阴影。

　　人比月色更清冷，也比月色更动人。

　　看着看着，云微就闻到了一股极淡的香味，她的唇角微微翘起，那双映着月色的眼眸里闪过一丝了然的笑意。

　　她装作什么都没有发现的样子，继续看着窗外的月色。

　　忽然，一只，两只，三只……

　　无数只散发着微弱光芒的萤火虫从漆黑的夜色中飞了进来！很快，整个院子里都布满了这一点一点的微光。

　　很漂亮。

　　就在这时，一个身影缓缓地走到了她的身边。

　　“云姑娘，我刚刚不是故意的。”宿观弋的声音有些闷闷的，带着一丝显而易见的懊恼。

　　“什么？”云微转过头，装作不解地问道。

　　宿观弋的耳朵又热了起来。

　　“我不是故意要跑的，我只是……只是……”

　　后面的话宿观弋实在是有些说不出口，难道要他承认自己是因为被她弄得心慌意乱，所以才落荒而逃的吗？

　　云微凝视着他那副手足无措的模样，眼底的笑意再也藏不住。

　　“所以，这些是你的赔礼？”她指了指窗外那些飞舞着的萤火虫。

　　“嗯。”宿观弋点了点头，然后又急忙补充道，“你要是不喜欢，我再去找别的！”

　　“不。”云微摇了摇头，她的声音在这静谧的夜色中显得格外清晰，“观弋，我很喜欢。”

　　听到这句熟悉的话，熟悉的语调，宿观弋猛地抬起眼看向了她。

　　这一次，他终于看清了她那双美丽眼眸深处所暗藏着的狡黠笑意。

　　她是在逗他！