第189章 校草未婚妻6
　　而屏幕这边的云微可不知道傅时樾那九曲十八弯的战术。

　　她看着他发过来的那句话，脑海中不禁浮现出那个坐在红色跑车里眼神灼热的年轻男人。

　　想了想，云微回了一个简单的好字，算是同意了这个交朋友的请求。

　　不过为了确定，还是需要见上一面，毕竟他长得就不像是会这么委婉的人。

　　和云微聊的时候虽然每句话都要斟酌半天，但傅时樾依然觉得这是他这辈子聊得最开心的时候。

　　直到最后敲定了他下午去接她上课的行程后，傅时樾立马从床上弹了起来，冲到衣帽间，开始翻箱倒柜地挑起衣服来。

　　“这件太正式了。”

　　“这件太随意了。”

　　“这件颜色太暗了，显不出我的帅气……”

　　他在镜子前换了一套又一套，一边挑衣服，他一边在心里暗自庆幸：还好今天没课，不然怎么能有这么个千载难逢的好机会送女神去学校呢！

　　这可不仅仅是接送那么简单。

　　这样不仅能和女神单独见面，拉近距离，还能顺理成章地陪着她一起去上课，坐在她身边。

　　更重要的是这可是公开亮相啊！

　　到时候让A大的其他人都看到他和云微在一起，让那些觊觎云微的人也知道他的存在。

　　那些想追求云微的人以后怎么着也得掂量掂量自己，看看有没有他帅，有没有他有钱，有没有他强才行吧！

　　这简直是一举三得，太完美了！

　　……

　　和傅时樾聊完不久，云微刚放下手机，就接到了云家大哥云湛的电话。

　　云湛是云家的长子，现任的集团掌舵人，和云微的年纪差了有十几岁。

　　虽然他很疼爱这个妹妹，但在商场上杀伐果断惯了，有时候面对妹妹反而显得有些古板冷硬，不知道该怎么表达关心。

　　电话一接通，云湛的声音就传了过来。

　　“微微，你从学校里搬出来了？怎么这么突然？是不是在学校发生什么事了？受欺负了？”

　　“哥，没什么，你别多想。”

　　云微语气轻松地说道，“我只是觉得宿舍虽然热闹，但还是有点太小太挤了，所以才想搬到兰园这边住一段时间，清净一下。”

　　听到这话，云湛这才放下了心。

　　他还以为妹妹是和那些舍友之间发生了什么矛盾或者受了什么委屈呢。

　　毕竟他们从前也多次劝过云微搬出来住，但云微一直坚持要体验生活，怎么都不肯搬，他们也没办法。

　　“那就好。微微，你早就该搬出来了，那种地方哪里是你住的。”

　　云湛随即又问道，“钱还够花吗？要是不够跟哥哥说，哥哥给你转。”

　　云微也没拒绝这份好意，甜甜地道谢：“谢谢哥，还是哥哥最疼我了。”

　　挂断电话之后，没过两三分钟，云微的手机就收到了一条银行的短信提示，看着那一串长长的零，整整一千万的转账，云微挑了挑眉。

　　云家确实不缺钱，但对于女配来说，这个家虽然物质充裕，却唯独缺了一点温度。

　　云父云母都是典型的工作狂人，一年到头在全世界飞来飞去谈生意，很少着家。云湛也是，作为继承人他从小就被当作接班人培养，一切以家族利益为重。

　　在他们眼里所有的一切似乎都可以用金钱来衡量，包括亲情，甚至包括婚姻。

　　也正因为如此，女配才会那么渴望在学校里找到一份纯粹真心的友谊，非得委屈自己住在宿舍里，结果却被宋浅月暗中嫉恨。

　　甚至在发现未婚夫出轨的时候，女配还要帮他瞒着，在一棵树上吊死。

　　不过这一次，一切都不一样了。

　　联姻这种事本质就是利益交换。既然是为了家族利益，只要实力相当甚至更强，能给云家带来更多的好处，那联姻对象换一个人又有何不可呢？

　　……

　　下午一点。

　　一辆黑色跑车缓缓停在了兰园别墅的门口。

　　傅时樾早就到了，他今天特意打扮了一番，没有穿平时那些花里胡哨的潮牌，而是换上了一件质感极佳的高定白色衬衫。

　　领口微微敞开两颗扣子，露出锁骨和修长的脖颈，袖口随意地挽起，露出一截精壮有力的小臂，上面戴着一块价值不菲的限量款腕表。

　　整个人看起来既有着青年的张扬与活力，又不失成熟男人的魅力与贵气，简直就是行走的荷尔蒙。

　　云微从别墅里走出来的时候，一眼就看见他正慵懒地倚在车门上，一双大长腿随意交叠着。

　　而他的手中正捧着一大束娇艳欲滴的粉玫瑰。