第117章 王爷未婚妻12
　　等他们离得更近了，宿琳琅终于看清了萧烬夜脸上的神情。

　　她看见那个不久前还在自己面前信誓旦旦地说着不喜欢云微，迟早要退婚的男人，此刻正对着他的未婚妻，脸上挂着温柔而又带着几分宠溺的笑意。

　　那笑意刺眼极了。

　　这就是他说的不喜欢？这就是他说的不满意这桩婚事，迟早会退婚？

　　宿琳琅感觉自己像一个天大的笑话。

　　她所有的纠结痛苦和那份不该有的期盼，在这一刻都变成了一记响亮的耳光，狠狠地扇在了她的脸上，火辣辣地疼。

　　而此时的萧烬夜心中也颇为复杂。

　　他已经有些日子没见到云微了。

　　说来也怪，从前他只觉得这个未婚妻像一块甩不掉的牛皮糖，整日里不知疲倦地缠着他，用各种幼稚的手段吸引他的注意，让他烦不胜烦。

　　可如今她真的不缠着他了，甚至连王府的大门都不再踏入一步，他反而觉得浑身都不对劲起来。

　　就好像习惯了每日的喧嚣之后，突如其来的安静反而更让人心慌，无所适从。

　　他发现自己竟然会偶尔不自觉地走神，会想：她今天在做什么？她……为什么不来找我了？

　　这个认知，让萧烬夜感到了一丝恼怒，以及一丝他自己都不愿承认的恐慌。

　　于是在按捺了数日之后，他终究还是忍不住亲自来了镇国侯府一趟。

　　镇国侯和侯夫人自然对此乐见其成，喜笑颜开。

　　先前镇国侯还有些怀疑萧烬夜对自己女儿究竟有几分真心。

　　可如今他亲自请来了这位神医为女儿调理身体，这份心意自然是让爱女心切的镇国侯看到了他对这桩婚事的诚意，也看到了他对自家女儿的重视。

　　然而见到了云微之后，萧烬夜心中的那股不对劲不但没有减少，反而愈演愈烈。

　　她变了。

　　这是萧烬夜见到云微之后，脑海中蓦然浮现出来。

　　她见到他时，脸上没有往日的惊喜，甚至连一丝少女该有的羞涩都没有，那张绝美的脸上，神情始终淡淡的。

　　仿佛他不是她心心念念的未婚夫，而只是一个需要以礼相待的普通客人。

　　可越是这样，越是这种平静与疏离，就越是像一根羽毛在他心尖上不轻不重地挠着，让他有点……心痒。

　　他倒是不觉得她不喜欢他了。

　　在他看来，这不过是女人惯用的伎俩。她变聪明了，终于学会了欲擒故纵这一招。

　　但不得不说，这招十分的有用。就连他也心甘情愿地上了钩。

　　于是萧烬夜一改往日的冷淡，拿出了十二分的耐心与兴致。

　　他亲自为云微斟茶，搜肠刮肚地同她说一些奇闻异事，他将自己所有的见识与魅力都毫无保留地展现在她面前，只为博她一笑，让她重新露出过去那种痴迷的眼神。

　　只是可惜，没有如愿。

　　她只是静静地听着，偶尔点点头，脸上依旧波澜不惊。

　　萧烬夜心中不免有些失望，可又觉得无比新鲜。

　　恰在这时，一直神情淡淡的云微忽然笑了。

　　那笑容明媚动人，瞬间便让这整个亭子的景色都黯然失色。

　　萧烬夜看痴了。他还以为是自己方才说的话终于打动了她。

　　他还是头一次如此清晰地认识到自己这个未婚妻的美貌。

　　以前她的美总是被她那份骄纵的性子所掩盖，让他下意识地忽略。可现在，当那份令人厌恶的性子消失之后，这份美便以一种极具冲击力的方式呈现在他面前。

　　他忽然觉得，若是她原先的性子就能像现在这样安静，而不是那么骄纵，那……

　　那这桩婚事，或许也并不是那么难以接受。

　　下一瞬，他听到云微清脆悦耳的声音响起，“宿神医，观弋，你们可算来了，快过来坐。”

　　宿神医？那岂不是……

　　萧烬夜的脸色猛地一僵，他几乎是立即顺着云微的目光朝亭外望去，果不其然，看到了宿家姐弟二人。

　　宿琳琅的脸色还算平静，只是那双眼睛里带着一丝复杂的情绪。

　　而宿观弋的脸色，则是丝毫不加掩饰的不愉与敌意。

　　宿琳琅强忍着心痛，刚准备对着二人行礼，就见自己的弟弟径直从她身边走过去，目不斜视地坐在了云微的旁边。

　　“宿神医不必多礼。”云微的声音适时响起，对她露出了一个清浅的笑容，那笑容里带着一丝宿琳琅看不懂的意味。

　　见到宿琳琅来，萧烬夜心里难得地有了一点心虚。他下意识地移开目光，竟直接忽视了宿观弋那般的举动。

　　毕竟在他看来，宿观弋这小子的脸色就没有哪天是好的，这样才是常态。

　　宿琳琅僵硬地扯了扯嘴角，依言在剩下的那个石凳上坐了下来。

　　待宿琳琅落座之后，身边挨着的就是萧烬夜和云微，对面便是她的弟弟。

　　四个人两两相对，空气一时间静得能听到彼此的呼吸声。

　　萧烬夜脸上的笑容再也挂不住了。

　　宿观弋死死地盯着云微面前的那杯茶，那杯萧烬夜亲手为她斟上的茶，像是要把它盯穿一个洞来。

　　宿琳琅抬起眼看向云微，打破了这诡异的沉默，问道：“不知郡主邀我们姐弟前来，所为何事？”

　　云微笑道：“今日天气甚好，王爷难得有空，特来探望。宿神医与观弋入京以来也未曾好好游玩过，我便想着邀你们一同来此赏景品茶。说说话，也热闹些。”

　　这番话说得滴水不漏，合情合理。

　　宿琳琅却听得心中一阵发堵，尴尬地扯了扯嘴角，挤出一个比哭还难看的笑容。

　　“多……多谢郡主好意。”

　　萧烬夜看着宿琳琅脸上的强颜欢笑，心中忽然有点心疼。他当然知道她为何而伤心，是自己不对。

　　不过他也确实没想到云微竟然会将他们喊过来。

　　他本想着今日见过云微后，晚些时候再偷偷去见她，没想到却被她撞见了这样的场面。

　　就在两人说话的时候，宿观弋悄悄伸出手，以迅雷不及掩耳之势拿过云微面前那杯茶盏，仰头便一饮而尽。

　　宿琳琅本来还沉浸在自己的伤心中，哪想到会见到弟弟如此幼稚又大胆的举动，眼眸顿时瞪大了几分。

　　这……这萧烬夜可还在场啊！

　　萧烬夜正奇怪宿琳琅为何突然如此震惊，顺着她的目光看过去，却只看到宿观弋放下杯盏，并没什么不对劲的地方。

　　不过很快，萧烬夜就皱起了眉头。

　　他记得很清楚，刚刚桌上只有他动过茶壶为云微倒了一杯。

　　宿观弋从头到尾都没碰过茶具，他刚刚喝的杯子里，哪来的茶水？

　　正这般想着，萧烬夜就见宿观弋施施然地拿过桌上另一个杯子，倒了杯茶，然后将那杯茶递到云微面前。

　　“微微，给你喝。”

　　云微刚才也被他举动惊得微微一愣，但随即便明白了他为何要这般做。

　　她看着他脸上那幼稚又霸道的得意神情，心中竟觉得有些好笑，眼中也多了几分笑意。

　　“多谢。”

　　云微伸手，接过了他递来的杯子。

　　就在她接过杯子的那一刹那，她的指尖不可避免地与少年温热的指腹轻轻地触碰在了一起。

　　这一幕落在萧烬夜的眼中，他心里感到格外的不舒服。

　　宿观弋居然还这么亲昵地叫云微“微微”？他身为云微名正言顺的未婚夫都从未这般喊过她！

　　不过萧烬夜的目光很快就落在了云微手中的那杯茶上。

　　如果这杯茶是宿观弋刚刚才倒的，那他喝掉的那一杯……

　　是云微面前的！是他亲手为云微倒的那一杯！他居然……他居然用了云微的杯子！

　　就算宿观弋的年纪小，可他是一个男人！那杯盏可是云微用的！而且他此时还那般旁若无人地盯着自己的未婚妻，仿佛自己才是那个多余的外人！

　　“你……”萧烬夜刚想开口发作。

　　“观弋！”然而宿琳琅却抢在他之前厉声开口了，“下次口渴了不要见到桌上的水就喝，太没规矩了！”

　　宿观弋看云微接过自己倒的茶，还喝了一口，心中正美滋滋的，唇角都忍不住微微翘起。

　　忽然听到姐姐带着警告意味的话时，他还有些茫然地抬起头，眨了眨眼。

　　他没有口渴啊。

　　宿琳琅见他还没反应过来，连忙对着他使了个眼色，又用余光瞥了瞥一旁脸色已经黑如锅底的萧烬夜。

　　宿观弋顺着她的视线看过去，这才后知后觉地明白了姐姐的意图。

　　他不怎么高兴地撇了撇嘴，不情不愿地嘟囔道：“我知道了。”

　　被宿琳琅这么一打岔，萧烬夜口中那句放肆此时也说不出来了。

　　他总不能和一个“口渴了不懂事”的少年计较，那显得他这个王爷太过小肚鸡肠，失了身份。

　　可他心里的那股邪火却越烧越旺，堵在胸口不上不下，憋闷得他几乎要内伤。

　　一是宿观弋刚才那举动，二则是云微对宿观弋的态度！

　　她非但不恼，反而还带着笑意接受了！她对他这个未婚夫可都未曾这般和颜悦色！

　　宿观弋的脸色也不好看。

　　他可算瞧明白了，萧烬夜这个男人就是个彻头彻尾的伪君子！

　　在路上的时候对着他姐姐花言巧语，献尽殷勤；到了这里，又对着微微温柔体贴，大献殷勤。他是想干嘛？

　　无耻！

　　忽然，宿观弋感觉自己放在桌下的手被一只微凉柔软的小手轻轻地握住了。

　　他浑身一僵，立即低头看了一眼，只见云微不知何时已经将手伸了过来，正用她的手包裹着他的。

　　她的指尖还在他的手背上安抚似的轻轻挠了一下。

　　宿观弋瞬间坐直了身子，目不斜视地看着前方，努力装出一副若无其事的模样。

　　可他那不受控制地向上翘起的嘴角，和他眼中那几乎要溢出来的喜悦，早已将他内心的狂喜泄露得一干二净。

　　桌子底下，他的手反客为主，将云微那只柔若无骨的小手握得紧紧的。

　　宿琳琅见萧烬夜脸色越来越差，生怕再生事端，连忙开口强行转移话题。

　　“郡主。今天我为您诊脉之后，回到房中又仔细思量了一番，忽然想到了一个新的药方。”

　　“这方子不用像汤药那般费时煎熬，只需做成药丸，更易入口，也便于携带。您只需每日按时服用，假以时日身体定能大好。”

　　这话果然让萧烬夜的注意力从宿观弋的身上转移到了她的身上。

　　听到这话的男人眉头却并非舒展，反而轻微地皱了起来，他的目光落在宿琳琅的脸上。

　　她居然……为云微的身子如此费心？她难道就不会心生嫉妒吗？

　　他见到云微的时候就发觉了，云微的气色比起之前确实好了许多，脸上那股常年不散的病气都淡了不少。

　　他还以为宿琳琅会按照他之前暗示的那样在药里做些手脚，从而为他解除婚事拖延时间。

　　可她不仅没有，反而还尽心竭力地为她调理，甚至还想出了药丸这样更方便的法子！

　　云微对着宿琳琅露出微笑，柔声道：“有劳宿神医费心了。”

　　宿琳琅低下头，避开萧烬夜的视线，“这是民女应该做的。”

　　就在这时，云微忽然轻轻地蹙了蹙眉，用手帕掩住唇，发出一声极轻的咳嗽。

　　她将手从宿观弋的掌心中抽出，对着萧烬夜露出了一个略带歉意的表情。

　　“王爷，我身子有些不适，今日恐怕不能陪你赏景了。”她声音轻柔地说着，随即目光转向宿琳琅。

　　“正好，我看宿神医为了我的身体整日都闷在院子里，实在是让我心中过意不去。不如就请王爷带着宿神医和观弋在这周围逛一逛吧，总得出来走走才是。”

　　这处的风景确实极好。

　　此时因为云微和萧烬夜的到来，为了让他们能清静地相处，侯府的下人们早已被挥退到了花园的入口处，四下里空旷无人，只有风声与鸟鸣。

　　“我不想走！”

　　宿观弋几乎是立刻就开口拒绝了，他皱着眉，一脸不情愿，“我就觉得这里风景挺好的。”

　　他只想和微微待在一起，一步也不想离开。

　　萧烬夜闻言，心中却是一动。

　　云微的提议正中他的下怀。他确实有话需要单独和宿琳琅谈一谈，只是当着云微和那个小子的面他不好明说。

　　现在云微主动创造了这个绝佳的机会，他如何能不顺水推舟？