第148章 历劫仙尊未婚妻1
　　谢玉清还是头一次见到他那位素未谋面的未婚妻。

　　很漂亮。

　　这是他脑海中闪过的第一个念头。

　　她就像是从江南那最朦胧的烟雨中走出来的一样，眉如远山含黛，肤若凝脂，唇不点而朱。一身水蓝色的罗裙更是将她那纤细窈窕的身姿勾勒得恰到好处。

　　就在他有些失神地看着她的时候，她也正好抬起眼朝着他这边看了过来，眼眸中带着一丝不加掩饰的好奇，然后便对着他露出了一个带着几分羞涩的笑。

　　这让他原本已经到了嘴边的话，瞬间就有些说不出口了。

　　“贤侄，可是这茶有什么问题？”一道带着几分关切的声音将谢玉清从那短暂的失神中拉了回来。

　　谢玉清回过神来，目光从云微那已经袅袅远去的背影上收了回来。

　　他端起面前那杯茶，掩饰性地喝了一口，然后摇了摇头。

　　“没有，茶很好。”

　　坐在他对面的云父笑了笑，也没再多说什么，只是继续悠然自得地喝着自己的茶。

　　刚刚谢玉清看着自己女儿愣神的场面，他不是没有注意到，他心中很是高兴。

　　他的身子自己清楚，已经快要扛不住了，如今在这世上唯一放不下的也就是女儿。

　　原先见那桩由自己和好友在酒后定下的婚约这么多年来都毫无动静，谢玉清也从来没有过来拜访，他还以为那桩婚事早就不作数了。

　　他甚至已经开始在暗中为女儿另择良人了，想着能在自己撒手人寰之前，为她早点找到一个可以托付终身的好归宿。

　　没想到，今日谢玉清倒是上门来了。而且看他刚才那副模样，似乎对女儿也并非全无意动。

　　谢玉清沉默了一会儿，将那杯已经见底的茶轻轻地放在了桌上。

　　他抬起眼，看着眼前这位面容清瘦却隐隐带着病容的长者，终于还是开口了。

　　“伯父，今日晚辈冒昧拜访，来得匆忙，没能备上什么像样的好礼，还望莫怪。”

　　云父闻言，却是温和地笑了。

　　“贤侄说的哪里话，你送来的那些人参灵芝都是极好的。”

　　谢玉清没再说话。

　　若那些只是送来用做退婚的赔礼，自然是绰绰有余，甚至可以说是刚刚好。

　　可若是有意结亲，那就不太够了。至少在谢玉清看来是这样的。

　　谢玉清自幼父母早逝，他一个人孤零零地活了这么些年，看淡了人情冷暖，也习惯了世事无常。可以说是真正的无欲无求。

　　直到前几日，他在整理父母的旧物时，从一个落满了灰尘的檀木盒子里翻到了一纸婚书。

　　他这时才知道，原来自己竟然还有一门指腹为婚的亲事。

　　可他无意娶妻，于是便想着来云家走一趟，将这桩尘封了多年的婚事给了结了。

　　自然，他也想好了。

　　若是云家的那位姑娘早已婚嫁，那这纸婚书便当作从未有过。

　　若是那位姑娘还待字闺中，他也准备了厚礼作为赔偿。并且保证此事绝不会被外人知晓，也绝不会影响到她的名声。

　　但谢玉清千算万算却没料到，在他和云父谈话的时候，他那位素未谋面的未婚妻竟然会出现。

　　于是，他那些用来退婚的说辞就那么卡在了喉咙里，再也说不出口了。

　　云父又和谢玉清聊了几句关于他父亲的旧事，然后便顺势谈起了两家早年定下的那桩婚约。

　　他看着谢玉清，说道：“玉清啊，虽然你们二人有婚约在身。但是这婚嫁之事毕竟是关系到微微一辈子的幸福，总归还是要看她自己的意愿。”

　　云父是个读书人，他自己当然是很欣赏谢玉清的。

　　毕竟当年谢玉清的父亲也是当地有名的才子，而谢玉清更是青出于蓝，年纪尚小的时候便已展露出惊才绝艳的文采。

　　只是可惜，在谢家双亲意外身故之后，云父倒是很少再听说过他的事了。

　　不过他看重并不重要，云父也想问问女儿的意思。

　　听到云父的话，谢玉清回道：“晚辈知晓。”

　　又聊了几句之后，云父便想着该给这对未婚夫妻创造一个单独相处的机会。

　　他装作突然想起了什么要紧事一般，猛地站了起来。

　　“哎呀！你看我这记性！我书房里还有一幅刚临摹了一半的字帖，忘了收起来了！玉清啊，你且在此稍坐片刻，我去去就来！”

　　谢玉清那句告辞还没来得及说出口，就见云父已经脚步匆匆地朝着书房的方向走开了。

　　他微怔，想着再等等也无妨。

　　结果没一会儿，他又听见了一阵银铃轻晃的声音。

　　那声音由远及近，谢玉清的心跳忽然就变得有些快了。

　　他下意识地朝着门口的方向望了过去，只见那个身着水蓝色罗裙的少女正端着几碟精致点心缓缓地走了过来。

　　云微看着眼前这个神情清冷的青年，眼中带着一丝稀奇。

　　谢玉清无疑是生得一副极好的面容，眉目如画，唇色淡薄。一身素色的青衫更是将他那清瘦挺拔的身姿衬托得如松如竹。

　　他的身上带着一种与生俱来的清贵淡漠，那是一种仿佛将这世间万物都摒弃在外的疏离，让人只可远观，而不敢轻易靠近。

　　不过更让云微稀奇的是他的来历。

　　一个，下凡来历情劫的仙尊。