第135章 王爷未婚妻30
　　有手掌大小的剧毒蜘蛛，有色彩斑斓的巨型蜈蚣，有背着诡异花纹的甲虫，还有更多叫不出名字，形态可怖的毒虫！

　　萧烬夜眼睁睁地看着那些虫子，迅速地爬到了那些倒在地上的护卫和死士身上。

　　它们无孔不入，从任何能进去的地方爬进了他们的身体里！

　　原本那些被麻痹的人虽然动不了，但神智还是清醒的。

　　此刻他们的脸上露出了极致的扭曲与惊恐，喉咙里发出了咯咯的声响，那是想叫却叫不出来的绝望。

　　那些原本还只是僵硬的人皮肤之下，仿佛有无数的东西在蠕动！

　　萧烬夜抬头一看，却发现宿观弋已经抱着云微踏着那些虫子让开的道路头也不回地走远了。

　　唯有宿琳琅还静静地站在原地。

　　萧烬夜死死地握着手里的东西，掌心里全是冷汗，他拼命地咽了咽口水，双腿发软，却还要勉强撑着表面的镇定。

　　没关系，不过是一些护卫罢了，死了就死了。

　　直到一只通体漆黑的虫子猛地一口咬破了他的手背！

　　“啊！”

　　一阵尖锐的刺痛袭来！

　　萧烬夜浑身一僵，缓缓低下头。只见那只黑色的虫子正飞快地钻进了他的血肉里！

　　他连忙惊恐地甩了甩手，想要把它甩出去，可那虫子已经消失不见！

　　“这是什么东西？！滚出来！给本王滚出来！”

　　下一瞬！

　　一股仿佛要将他的心脏生生撕裂的剧痛猛地从心口处传来！

　　萧烬夜再也站立不住，重重地倒在了地上。他蜷缩成一团，双手死死地抓着自己的胸口，发出了凄厉的惨叫声！

　　宿琳琅站在不远处，居高临下地看着那个倒在地上惨叫的男人，眼神没有丝毫的波澜。

　　萧烬夜从来没有感受过这种痛楚。

　　那感觉就像是有千万只烧红了的蚂蚁在他的心口处疯狂地啃噬、撕咬！

　　意识开始模糊，在极度的痛苦中，萧烬夜挣扎着抬起头，看向那个唯一站立的身影。

　　“琳……琳琅……”

　　他嘶哑地喊着她的名字，声音里带着哭腔和乞求。

　　宿琳琅看着他那副狼狈不堪的模样，终于缓缓地动了。

　　她迈开步子朝他走了过来。

　　萧烬夜的眼泪鼻涕糊了一脸，他像是看到了救命稻草一般，拼尽最后一点力气伸出手死死地抓住了宿琳琅的衣角。

　　“救……救我……”他哭喊着，声音断断续续，“我知道错了……琳琅，我真的错了……”

　　“我不该来的……我不该和你们作对的……求求你，把这虫子弄出来……太痛了……”

　　他是真的后悔了。

　　他以为只要有这个避蛊的宝物在，他就立于不败之地。他以为凭借自己的身份，这姐弟俩不敢真的对他动手。

　　可他没想到这个东西竟然在关键时刻一点用处都没有，害他折损了所有护卫，还中了这生不如死的蛊！

　　宿琳琅停下脚步，低头看着脚边这个曾经喜欢的男人。

　　她没有说话，只是微微弯下腰。

　　萧烬夜眼中燃起了一丝希望，他以为她终究还是念旧情的，她会救他的！

　　然而宿琳琅只是伸出手，直接掰开了他的手指，从他那满是冷汗的手心里拿回了属于她的东西。

　　随后她直起身子，嫌恶地后退了一步，仿佛沾染了什么脏东西。

　　她冷眼看着地上那个痛不欲生的男人，缓缓吐出了三个字。

　　“你不配。”