第128章 王爷未婚妻23
　　自此之后，侯府里的人渐渐地发现只要郡主出现的地方，通常都会有一个清俊少年的身影如影随形。

　　那少年便是那位宿神医的弟弟。

　　宿观弋平日里本就很少在侯府的众人面前露面，他这番反常的举动自然也很快就引起了旁人的注意。

　　这日午后，侯夫人正倚在软榻上，听着身边贴身的王嬷嬷禀报府内杂事。

　　“夫人，老奴今日还瞧见那位宿公子又陪着郡主去花园了。说来也怪，那位宿公子平日里看着冷冰冰的，对谁都爱搭不理，可一到了郡主跟前就跟换了个人似的，殷勤得很……”

　　侯夫人听着，心中正奇怪。

　　宿神医的那个弟弟她也是有印象的，是个面容极为精致的少年。只不过那神色看起来颇为冷淡，带着一种生人勿近的疏离感。

　　怎么会突然跟自己的女儿走得这么近？

　　正巧那王嬷嬷又补充道：“夫人您是没见着，刚刚老奴路过湖心亭那边，还瞧见郡主和那位宿公子在那儿呢。”

　　侯夫人心中一动，准备亲自去看看这到底是怎么一回事。

　　她在一片茂密的垂柳之后停下了脚步，朝着那湖心亭的方向望了过去。

　　只见自己的女儿今日穿着一身娇嫩的粉色罗裙，正慵懒地依靠在亭子的朱红色栏杆上。

　　而在她的身边正站着那个少年。

　　少年伸出一只手，在他的指尖上竟然停留着一只异常美丽的蝴蝶。他就这样将那只蝴蝶小心翼翼地递到了云微的眼前。

　　云微的眼中也流露出纯粹的惊艳与喜爱，“好漂亮的蝴蝶……”

　　“我以前怎么从来没见过这样的蝴蝶？”

　　宿观弋看着她，那双总是带着冷漠疏离的眼眸里此刻盛满了几乎要溢出来的笑意。

　　他压低了声音，带着少年人特有的青涩与真诚。

　　“因为它们也是从很远的山里飞来的。我跟它们说，京城里有一位最美的姑娘，比它们见过的所有花朵都要好看。它们不信，所以就跟着我亲自跑过来看一看了。”

　　这番话说得直白又笨拙。

　　云微先是一怔，随即忍不住笑了出来。

　　宿观弋就那么痴痴地看着她，看着她仰起脸对着他露出这样一个明媚灿烂的笑容，他也跟着傻傻地笑了起来。

　　垂柳之后，侯夫人的心却猛地沉了下去。

　　一个让她自己都感到震惊的念头不受控制地从心底冒了出来。难道女儿说的那个心上人，就是宿神医的弟弟？！

　　她自然看出了两人之间那根本无法掩饰的情意绵绵，那不是朋友之间的玩笑，而是少年男女之间最纯粹最动人的爱慕。

　　可是她的心中却并不赞同。

　　宿神医的医术确实是通神。她也确实能治好自己的女儿，这一点她感激不尽。

　　但感激归感激。她可从没想过要让自己的女儿嫁给她的弟弟啊！

　　侯夫人的眉头紧紧地皱了起来。她深深地望了一眼亭中的那两人，然后一言不发地转身离开了。

　　等镇国侯从宫中回来的时候，侯夫人立刻屏退了左右，将他拉到了内室，将今日在湖心亭看到的那一幕以及自己的猜测一五一十地都与他说了。

　　镇国侯听完，眉头也忍不住皱了起来。

　　原来女儿喜欢上的竟然是宿神医的那个弟弟。

　　镇国侯的声音带着一丝凝重，“宿神医的医术确实厉害，但他们与我侯府终究是门不当，户不对。”

　　“可不是嘛！”侯夫人立刻接话，声音里充满了焦虑。

　　“侯爷，您是没看见今日微微看那小子的眼神！我怕……我怕她这又是铁了心了！”

　　“而且那宿神医如今在京中可是风头正盛。连荣国公府都欠了她天大的人情，她的身份已经今非昔比了，咱们若是现在强行拆散了他们，我担心会惹恼了那位宿神医，从而影响了微微后面后续的诊治啊！”

　　镇国侯闻言，也陷入了沉默。

　　他来回地踱着步，最终还是开口安慰自己的妻子道：“夫人，你且先别急。依我看，那位宿神医行事颇有章法，看起来不像是不通情理之人。”

　　侯夫人却不信。她摇了摇头，叹了口气：“谈？怎么谈？再怎么样人家也是亲姐弟！她能帮着我们去劝自己的弟弟放弃微微吗？”

　　……

　　宿琳琅近些时日确实是有些忙。

　　她的医术已经彻底传开。每日里前来求医问药或是送来贵重礼物的王公贵胄简直要踏破了门槛。

　　不过等她从外面回府的时候，还是第一时间先去为云微诊了脉。

　　毕竟这可是她弟弟的心上人，是她未来的弟媳。她自然会更加地用心将云微的身子彻底地调理好。

　　诊完脉，确认云微的身体正在一天天地好转，宿琳琅的心情也跟着好了起来。

　　临走前，她路过云微的院子，正好看见几只色彩斑斓的蝴蝶正在那几株开得正艳的花丛中翩翩起舞。

　　她看着那些明显属于苗疆特有的蝴蝶，心里忍不住感叹了一声。

　　观弋这小子到底是长大了啊，还知道用这种法子来讨自己心上人的欢心了。

　　这些蝴蝶，定是他费了不少功夫才弄过来的。

　　想到这里，她也就没先回自己的院子，而是脚步一转，朝着镇国侯的书房方向走去。

　　镇国侯的书房里，檀香袅袅。

　　当下人通报说是宿神医前来求见的时候，正在提笔练字的镇国侯心头忍不住猛地一跳！

　　若是放在原来，他恐怕只会以为是宿琳琅来找他商议什么有关女儿病情的事。

　　可自从听了夫人的那番话之后，他又担心宿琳琅此番前来正是为了她的弟弟，为了那桩在他看来绝对不可能的婚事！

　　不过，应该没那么快吧？

　　镇国侯在心中暗自揣测着。

　　毕竟女儿和肃王那桩婚事才刚刚退掉。按理说再怎么心急也该等上个十天半月，等风声过去一些再来谈论新的婚事才合乎情理。

　　镇国侯一边想着，一边沉声让下人将人请了进来。

　　等宿琳琅走进书房之后，她便敏锐地发现镇国侯看她的眼神有点不一样了。

　　那眼神里少了几分从前的敬重与客气，却多了几分审视与防备。

　　宿琳琅心念电转之间很快便想到了其中的关窍。

　　看来弟弟最近那些毫不掩饰的举动终究还是被侯府的主人看在了眼里。这是……已经知道了？

　　既然如此，宿琳琅也就不再打算拐弯抹角，说那些虚伪的客套话了。

　　她对着镇国侯微微一福身，便直言不讳地说道：“侯爷，民女今日叨扰，其实是想求您一件事。”

　　“哦？”闻言，镇国侯心头又是一跳，暗道：来了。

　　但他面上却不动声色。

　　他避开了她的话题，转而指了指书桌旁那些画着京中青年才俊的画像，用一种看似随意的语气说道。

　　“宿神医来得正好。你与微微关系交好，不如就由你将这些画像帮本侯带到她那里去吧。让她也好好地挑一挑，看看喜欢哪家的公子。”

　　在得知女儿另有心上人之后，这些原本精心准备的画像就已经失去了用处，被他搁置了起来。