第195章 校草未婚妻12
　　之后的几天傅时樾就像是黏在了云微身上一样。

　　只要他没课都会雷打不动地跑来A大陪着云微一起上课，一起吃饭，一起去图书馆。

　　A大的校园论坛里早就议论纷纷，很多人都认为云微是和隔壁C大的那个富二代傅时樾谈上了，就算没谈上，那也正是在甜甜蜜蜜的暧昧阶段，离在一起只差一层窗户纸了。

　　宋浅月每晚躺在床上看着论坛上那些不断更新的照片，看着底下那些羡慕、夸赞、祝福的评论，心里直冒酸水，嫉妒得快要发狂。

　　她甚至将傅时樾出现的每一张照片都保存了下来，然后细细数了一番。

　　结果发现傅时樾在短短四天里居然换了六辆不同的车来接送云微！每一辆都价值不菲！

　　周泽宴虽然也有钱，不过换车的频率也没傅时樾这么夸张。

　　宋浅月其实一直都在等着周泽宴那边的动作。

　　毕竟周泽宴前脚刚给云微送了花和一百五十万的项链，转头云微就毫不避讳地带着另一个男人一起上课，甚至出双入对。

　　这在某种程度上来说简直就是当众打周泽宴的脸啊！

　　若是周泽宴先前就知道云微有男朋友或者有暧昧对象，以他那种高傲的性格肯定不会屈尊降贵去追她，更不会送那么贵重的礼物。

　　她在等着周泽宴的质问，等着他揭穿云微的真面目，甚至觉得自己这几天忍得很辛苦。

　　可直到今晚当她又在论坛里看到云微和傅时樾在操场散步的甜蜜照片时，她才突然意识到一个严重的问题。

　　她和云微已经不是室友了！

　　云微搬走了！

　　而且这几天她试图给云微发消息加深姐妹情，结果云微不仅没回复她，还把她拉黑了。

　　就算周泽宴真的打电话质问了云微，或者两人在私底下吵架了她也不知道啊！她根本没有任何一手消息来源！

　　若是云微还住在寝室，或许她还能听到云微在电话里跟周泽宴争执，或是听到她吐槽几句，甚至还能趁机在旁边煽风点火。

　　可现在她什么都不知道，只能在论坛上看那些虚假的热闹。

　　“可恶！”

　　宋浅月觉得自己这几天真是被蒙了心，竟然忘了这么重要的一点。不能再这么坐以待毙下去了，必须得主动出击！

　　于是她深吸一口气，点开了那个一直静静躺在她列表里却从未说过话的头像。

　　她在对话框里删删减减，琢磨了好半天才终于打出一段话。

　　【周同学，你好。我是云微的室友，就是之前帮你送花和礼物的那个宋浅月。】

　　【其实有件事我犹豫了很久不知道该不该跟你说，但我看你对微微那么用心，实在不忍心看你被蒙在鼓里。微微她好像已经有男朋友了。】

　　【就是隔壁C大的那个傅时樾，这几天他们一直在一起。而且微微把你送的那束花分给了我们寝室其他人，那条项链好像也被她处理掉了……】

　　发送。

　　酒吧里震耳欲聋的音乐声几乎要掀翻屋顶，空气中弥漫着酒精和香水的味道。

　　二楼的豪华包厢里相对安静一些，但也充满了颓靡的气息。

　　周泽宴慵懒地坐在中间的沙发上，双腿随意交叠。

　　他身边虽然空着，但沙发两侧却坐满了狐朋狗友。

　　那些人怀里大都搂着一个身材火辣、妆容精致的女生，正在调笑嬉闹，场面一度有些混乱。

　　“周哥，真的不喊上来一个？”

　　旁边一个染着黄毛的富二代搂着怀里的美女，眼神暧昧地看向周泽宴，调侃道。

　　“您这一直干坐着喝酒，多没意思啊。”

　　周泽宴吐出一个烟圈，微微眯起眼睛，有些烦躁地摇了摇头。

　　“不用，没兴趣。”

　　要是换做以前，他早就左拥右抱了。

　　但最近家里人管得实在是太严了。

　　他在家里信誓旦旦地说和云微相处得不错，正在努力培养感情，这才好不容易让家里人放松了点警惕。

　　要是被他爸和他哥知道他刚订婚就在这里玩女人，非得打断他的腿不可。

　　在周泽宴看来，联姻就是联姻，只要面子上过得去，婚后各玩各的，互不干涉就行了。

　　但家里人却不认同这种先进的观念，非得让他收心去和云微培养感情，甚至还要他扮演一个好未婚夫。

　　真是麻烦死了。

　　他倒是有云微的联系方式，只是上次他按照家里的要求硬着头皮送了花和礼物表示心意，结果呢？

　　云微却什么消息都没给他发，连个电话都没有，甚至连句谢谢都懒得说。

　　这让一向众星捧月的周泽宴感到十分挫败，对她的印象也瞬间差了不少。

　　架子倒是挺大。

　　云微不联系他，他也拉不下那个脸率先去找她，就这般莫名其妙地僵持下来了。

　　周泽宴冷笑一声，他还是挺想看看像她这样的大小姐能端多久，能等到什么时候才肯低头。

　　想起云微那张漂亮的脸，周泽宴干脆将手里的烟蒂狠狠按灭在烟灰缸里，心中忽然有点莫名的烦躁。

　　所以说啊，他最讨厌这种需要人时时刻刻捧着哄着的大小姐了，一点情趣都没有。