第130章 王爷未婚妻25
　　萧烬夜这些天过得可谓是度日如年。

　　那些他曾经最看不起的下人，如今看他的眼神都带上了一丝若有若无的怜悯。

　　那些他曾经随手便可碾死的平民百姓，如今在茶馆酒肆里谈论起他的名号时也总会伴随着一阵心照不宣的哄笑。

　　而这一切痛苦的根源都指向了一个让他羞愤欲死却又无力辩驳的事。

　　他不举了。

　　他将自己所有的希望都寄托在了宿琳琅身上，甚至派人往镇国侯府传过好几次消息想要联系上她。

　　他相信只要她还念着他们之间那份情意，她就一定会来见他。

　　可是萧烬夜派出去的人一次又一次地被镇国侯府的门房用各种理由给回绝了。

　　所有的借口都天衣无缝，让他找不到任何可以发作的理由。

　　萧烬夜甚至试着去宿琳琅那座新得的宅子里去找她，可那座宅子始终是大门紧闭。

　　他扑了个空，只带回了一身的寒露。

　　时间一长，萧烬夜就算是再迟钝也算是彻底明白了什么。宿琳琅这是在躲着他！

　　这个认知让他恼怒不已，却又无可奈何。

　　他想冲到她的面前，抓住她的肩膀大声地向她解释：他去青楼只是为了验证自己的身体，他根本没有碰那些女人！他这是被人陷害的！

　　可他如今连她的一面都见不到。

　　更何况萧烬夜也担心，一旦宿琳琅对他彻底没了那份痴缠的爱意，那么别说是帮他拉拢朝臣，成就他的宏图大业了，就算是帮他治好这个让他沦为全天下笑柄的隐疾恐怕都成了难题。

　　他需要她，无论是她的医术还是她的那份爱。这两样东西他一样都不能失去。

　　就在他被折磨得快要发疯的时候，一个更让他始料未及的消息传了过来。

　　“王爷，侯府那边传出消息，云微郡主她又定亲了……”

　　听到这话，萧烬夜的心里忽然像是被人生生地挖走了一大块，那种空落落的感觉与刺痛让他瞬间失去了理智。

　　他一把揪住面前那个心腹的衣领，那张因为连日的颓废而显得有些苍白的脸上青筋暴起，表情狰狞。

　　“胡言乱语！”

　　“这些无稽之谈你都是从哪里听来的！”

　　心腹颤抖着如实禀告道：“王爷息怒！这件事千真万确！外面已经传遍了！镇国侯府那边已经已经开始在请人选定婚期了！”

　　萧烬夜的手猛地一松。他踉跄着后退了两步，颓然地跌坐回了椅子上。

　　他不愿相信！

　　他怎么可能相信！

　　在与云微退婚的时候，他其实并不慌张。因为他知道，退婚这件事从头到尾都是镇国侯那个老匹夫在背后主张的，云微她或许根本就不知情。

　　他笃定以她对自己那近乎偏执的爱恋，只要她知道了，她定然不会同意！她会哭会闹，会像从前那样用尽一切办法来挽回他，来保住这门婚事。

　　可是……

　　直到此刻，直到听到她已经定亲的消息，萧烬夜才如同被人当头狠狠地打了一棒！

　　他猛然醒悟过来。

　　他回想起退婚之前那几次见面时云微对他那越来越冷淡的模样，她看他的眼神里再也没有了从前的痴迷与爱慕，只剩下一种客气而又陌生的平静。

　　难道她那时就已经不喜欢他了？

　　不！不可能！

　　他不信！

　　她明明喜欢了他那么多年！她怎么会如此轻易地就舍弃了他？！

　　她定然是有什么苦衷！对！一定是这样！

　　一定是镇国侯夫妇对她说了什么，用了什么手段逼迫了她！所以她才会如此心不甘情不愿地同意与其他人定亲！

　　想到这里，萧烬夜的脸色阴沉，他抬起头，死死地盯着心腹问道：“与郡主议亲的，是哪家的？”

　　心腹低下头，根本不敢去看他那张狰狞的脸，声音压得更低了。

　　“回王爷，不是京中的任何一家世家子弟。”

　　他顿了顿，“是男子入赘。”

　　入赘？

　　萧烬夜的嘴角瞬间勾起了一抹极度不屑的嗤笑。

　　入赘？镇国侯府竟然要为他们那金枝玉叶的女儿招一个上门女婿？这样能找到什么好的？

　　他几乎可以想象那一定是个为了攀附权贵而毫无尊严，穷困潦倒的废物！

　　镇国侯夫妇竟然会如此对待自己的女儿！他们宁愿让女儿嫁给一个废物，也不愿让她回到自己的身边！他们简直是疯了！

　　就在此时，那心腹似乎是犹豫了许久，终于还是抬起头飞快地瞄了一眼萧烬夜那难看至极的脸色，然后用一种小心翼翼的语气说道。

　　“王爷，据我们安插在侯府中的人传回来的消息，那个即将入赘的男人是宿琳琅的弟弟。”

　　心腹自然也知道一点自家王爷与宿琳琅之间那说不清道不明的关系，毕竟很多拉拢人心的阴私之事都是他亲手去处理的。

　　他甚至还按照王爷的吩咐，搜集了一份京中家里有重病之人的官员名单，准备等王爷一声令下，就让那位宿神医一一去结下善缘。

　　可他怎么也没想到事情会发展到这个地步。

　　“你说什么？！”

　　听到这话，萧烬夜的脸色瞬间猛地一变！

　　那是一种比听到云微定亲还要愤怒上百倍的表情！

　　要娶云微的……不，是要入赘给云微的竟然是宿观弋？！

　　宿琳琅的那个亲弟弟？！

　　怎么会是他？！

　　如果是宿观弋的话，那云微就绝对不可能是被镇国侯夫妇逼着定亲的！

　　就算宿琳琅如今在京中靠着一手出神入化的医术博得了些许名声，让不少权贵欠下人情，可他们姐弟俩绝对没有这样的本事能逼迫镇国侯府做出如此荒唐的决定！

　　唯一的可能，就是云微她自己心甘情愿！