第123章 王爷未婚妻18
　　萧烬夜知道宿琳琅如今在京中的权贵里已经声名鹊起，甚至都为好几个官员的家眷看诊了，他必须牢牢地将这枚棋子掌控在手中。

　　就在他还想趁热打铁多说些什么的时候，不远处的竹林外忽然传来了几个丫鬟的说笑声。

　　“哎，你们说肃王殿下是不是还在咱们府里啊？”

　　“可不是嘛，我刚才还看到王爷和宿神医往这边走了呢……”

　　“夫人吩咐厨房备了些新糕点，快些送过去，莫要凉了……”

　　言语之中提到了他。

　　侯夫人可是过来人，眼光毒辣。她知道自己的女儿回了院子，而肃王却和那位宿神医单独在一起。

　　即便她相信肃王的人品，对宿神医的医术也心存感激，但该有的防范还是要有的。孤男寡女，总要避嫌。

　　萧烬夜眉头一皱，知道今日是说不成后面的话了。

　　不过好歹他也同宿琳琅交代了最重要的事情，他相信以宿琳琅对自己的情意，这次之后她定会收敛，会明白孰轻孰重。

　　于是萧烬夜率先从竹林后走了出去。

　　他脸上又挂上了那副温文尔雅的笑容，对着那几个路过的丫鬟点了点头，然后婉拒了侯夫人派人送来的精致糕点，便转身离开了镇国侯府。

　　宿琳琅在原地站了一会儿，直到那股令人作呕的感觉彻底平复下去，才面无表情地回到了住处。

　　刚一进院子，她就看见自己的弟弟正趴在院中的石桌上，用一根小树枝逗弄着小蝎子。

　　看到她回来，宿观弋的眼眸瞬间就亮了。

　　“姐姐！”

　　见他这副神情，宿琳琅就知道他定然是有什么事要跟她说。

　　宿琳琅走到石桌旁坐下，脸上也露出了一个笑容，问道：“观弋，怎么了？”

　　宿观弋眨着眼睛，压低了声音问道：“姐姐，你现在是不是不喜欢那个男人了？”

　　宿琳琅看着他那双写满了期盼的眼睛，沉默了一会儿，然后点了点头。

　　“嗯。”

　　是的，不喜欢了。

　　那份曾经让她辗转反侧，让她不惜违背自己原则的喜欢已经被消磨殆尽，如今剩下的只有厌烦。

　　宿观弋十分高兴，就在他那句太好了即将脱口而出的时候，宿琳琅却再一次开口打断了他的想法。

　　“但是你不能用小黑去对付他。”

　　宿观弋脸上的喜悦瞬间就垮了下去，他有些不高兴。

　　“可我不想让他再来见微微了！他今天看微微的眼神就像是要把微微抢走一样，我讨厌他！”

　　“那也得想想其他的办法。”宿琳看着弟弟那副气鼓鼓的模样，心中一阵叹息。

　　“姐姐自然也明白你的心思。事实上我也觉得那个男人有点烦了。”

　　确实得想个办法彻底解决掉他。

　　如果不彻底解决掉他，他后面估计还得一次又一次地找上门来，想要利用她的医术去为他的野心铺路。

　　而且，更重要的是……

　　宿琳琅的眼中闪过一丝寒光。

　　还要彻底地绝了他登上那个至高之位的心思！

　　否则等将来观弋真的和云微郡主成了婚，以萧烬夜那性子，一旦大权在握，他们姐弟二人连同整个镇国侯府恐怕都将迎来灭顶之灾。这个隐患必须铲除！

　　宿观弋并不知道姐姐心中这番深谋远虑的盘算，他只听到姐姐也觉得那个男人很烦，心中便好受了许多。

　　他唉声叹气地趴在桌子上，用手指在冰凉的石面上，画着圈圈：“可是，除了用小黑，还有什么好办法呢？”

　　忽然，他像是想到了什么好主意，那双原本黯淡下去的眼睛又重新亮了起来。

　　他猛地抬起头，兴奋地看向宿琳琅。

　　“姐姐！你那里不是有那么多奇奇怪怪的药吗？要不我们就让他生一场病！让他病得没法再纠缠微微，让他自己退婚！这样不就好了？！”

　　“病？”

　　是啊，病。

　　有什么比一场恰到好处的病更能名正言顺地解决掉所有的麻烦呢？

　　她沉思了一会儿，然后缓缓地点了点头。

　　“观弋，这的确是个好主意。”

　　只不过……

　　该让他生一场什么样的病，才能既让他因为有疾而被镇国侯府顺理成章地退掉这门婚事；又能让他因为这场病而彻底断了登上那个九五至尊之位的路呢？

　　这个问题让宿琳琅想了一整晚都没有睡着。

　　她躺在床上，睁着眼睛看着窗外的月色，直到东方的天际泛起了一抹鱼肚白的微光。

　　宿琳琅的眼中骤然一亮。

　　她终于想到了，该让那个利用女人来成全自己野心的萧烬夜生一场什么样的病了。