第126章 王爷未婚妻21
　　皇帝的眼中闪过一丝怀疑，他看了一眼旁边面沉如水的镇国侯。

　　镇国侯立刻上前一步，沉声道：“陛下，此事恐怕并非空穴来风。据臣所知，这事是从为肃王殿下诊治的那位大夫口中传出的。”

　　“传太医！”皇帝终于发话了。

　　萧烬夜猛地抬起头，难以置信地看着龙椅上那个被他称作父皇的男人。

　　他怎么也没想到，他的父皇竟然真的会对他如此狠心，竟然要当着镇国侯的面让太医来验证！

　　很快，太医院的院使便战战兢兢地赶了过来。

　　在皇帝和镇国侯的注视下，太医为萧烬夜诊了脉。

　　片刻之后，他脸色大变，噗通一声跪倒在地，声音颤抖地回禀道：“启禀陛下，肃王殿下他脉象虚浮，肾气衰竭，确实如传闻那般，且恐怕难以治愈……”

　　这番话让整个御书房都陷入了一片死寂。

　　萧烬只觉得眼前一黑，浑身的力气瞬间被抽干，整个人都瘫软在地，面如死灰。

　　就在此时，门外传来通报，说是淑妃娘娘前来求见。

　　然而龙椅上的皇帝却只是不耐烦地挥了挥手，“不见！让她回去！”

　　镇国侯从太医的口中知道了萧烬夜是真的不举。他看向皇帝，沉声道：“陛下，那……那小女与肃王殿下的婚约……”

　　皇帝也没想到自己的儿子竟然还真的不举！这总不能强逼着人家镇国侯将女儿嫁给一个连男人都做不了的皇子吧？

　　虽然他对这个儿子一向不太看重，但这事都传得人尽皆知了，对皇家的名声总归是不好。

　　他沉吟了片刻，道：“既然如此，那这桩婚事便就此作罢。”

　　“至于……肃王。”皇帝的目光落在了地上那个已经如同烂泥一般的儿子身上，“就先在府中闭门修养吧。”

　　听到闭门修养这四个字，萧烬夜的脸色更白了，父皇这是……这是彻底放弃他了。

　　萧烬夜早就知道自己并不如其他几个兄弟得父皇的看重，可直到今天他才真正地明白，原来在父皇的心中，他这个亲生儿子甚至还不如镇国侯一个臣子来得重要！

　　但凡父皇肯为他遮掩几分，但凡他肯表现出一点点的维护之意，事情都不会变成现在这样！

　　也是，他又在奢望什么呢？

　　当初他不就是冲着镇国侯曾是父皇的伴读，君臣情谊深厚才费尽心思与云微定下婚约的吗？

　　他想利用这份情谊为自己增添筹码。却没想到，到头来这份情谊却成了压垮他的最后一根稻草。

　　回王府的马车上，萧烬夜失魂落魄地靠着车壁。

　　难道他真的要就此与那个位子彻底无缘了吗？难道他此后的一生，就再也做不成一个真正的男人了吗？

　　他不甘心！他不甘心啊！

　　忽然，他像是想起了什么，那双原本已经黯淡无光的眼眸蓦地一亮！

　　对了！还有她！还有宿琳琅！

　　她的医术他也是亲眼见识过的！连宫中御医都束手无策的病在她手中都能日渐好转，若是她出手，想必应该能治好自己这病！

　　先前他不去找她，是因为事关男人的尊严，他并不想让她知道。可如今这事都传得满城风雨人尽皆知了，也没有再继续隐瞒的必要。

　　更何况他已经与云微退婚了，他与她之间再也没有了任何的阻碍！

　　只要有她的医术，只要她能治好他，一切都会回到从前！

　　……

　　上午京城刚传出肃王不举的消息。还不到一天的时间，皇宫里便传出了消息，肃王与镇国侯府嫡女云微郡主的婚约就此作废。

　　这一下所有人都知道肃王不举不是谣言，而是板上钉钉的事实了！

　　镇国侯回府之后，立刻就将这个消息告知了侯夫人。夫妻二人商议了一番之后，便让丫鬟将女儿云微喊到了书房。

　　云微走进书房的时候，正看见两人并肩立于宽大的紫檀木书桌旁，对着桌上铺开的数张男子画像指指点点，似乎在挑选着什么。

　　“我看这个不错，王氏的嫡次子，家世清白，人品端方，听说还写得一手好文章……”侯夫人的声音里带着一丝挑剔。

　　“母亲，什么不错呀？”

　　云微迈着轻盈的步子走了过来。

　　侯夫人被女儿的声音吓了一跳，连忙手忙脚乱地将那些画像收了起来，脸上露出一丝不自然的笑容：“没……没什么。微微啊，爹娘是有重要的事想和你说。？”

　　说着，她便上前亲热地拉着云微的手，让她在一旁的椅子上坐下。然后迅速地看了眼自己的丈夫，递过去一个催促的眼色。

　　镇国侯轻轻地咳了咳，缓缓地将他今日进宫与萧烬夜退婚的事情原原本本地告诉了云微。

　　他们夫妻二人一边说，一边小心翼翼地观察着女儿的脸色，早已在心中准备好了一肚子安慰的话。

　　他们甚至已经做好了女儿会因此伤心欲绝、哭闹不止的准备，毕竟这曾是她自己点头应下的婚事。

　　哪料到听完了这一切的云微，脸上并没有他们想象中的任何伤心与难过。

　　镇国侯府自从知道萧烬夜流连青楼之后，他便不许府中任何人再提起此人，更不许有人在云微面前乱嚼舌根。

　　因此云微并不知道外面关于萧烬夜的传言。不过，她还是从宿观弋的反应里看出了些许端倪。