第161章 历劫仙尊未婚妻14
　　那一天过后，沈月凝确实准备消停了一阵子。

　　她记着丁兰说的话，每每想起，心中便是一阵刺痛与失落。

　　那可是她放在心尖上仰望了数百年的师尊啊，如今为了一个区区凡人女子，竟然这般绝情地对待她，简直像是在剐她的肉。

　　然而这种失落并没有持续太久。

　　翌日，沈月凝立于院中，正对着那堵隔绝了两户人家的高墙发愣。

　　忽然，一阵悠扬悦耳的琴音如清泉流响，穿墙而过，泠泠琮琮，似高山流水般清越动人。

　　紧接着，一阵箫声随之而起，与之相和。琴箫合奏，婉转缠绵，宛如一对深情的恋人在低声细语，互诉衷肠。

　　那乐声中透出的默契与深情，即便是不懂音律的人也能听得出来。

　　根本不用费心去想，沈月凝脑海中瞬间便浮现出隔壁那对夫妻此刻琴瑟和鸣，浓情蜜意的刺眼画面。

　　她仿佛能看到师尊那专注温柔的眼神，看到那个凡人女子弹琴时那含情脉脉的目光。

　　心中的妒火越烧越盛，几乎要将她的理智焚烧殆尽。如果没有那个女人，一切都会顺利许多。

　　在她眼中，云微无疑就是一块最大的绊脚石，是阻碍她接近师尊的罪魁祸首！如果不把这块绊脚石踢开，她永远也没有机会！

　　可是云微并不经常出门。就算是偶尔出门，身边也必定有谢玉清形影不离地陪着，沈月凝观察了许久，一直没找到单独接触云微的机会。

　　终于又过了几日，一直紧闭的谢家大门终于开了，谢玉清独自一人走了出来。

　　沈月凝见此情景，眼睛瞬间一亮。

　　千载难逢的好机会！

　　她等谢玉清走远了一些，确认他短时间内不会回来后，立刻整理了一下衣裳，深吸一口气，走到隔壁谢家的大门前，抬手敲响了门。

　　“叩叩叩。”

　　不多时，门开了。开门的依然是那个老仆。

　　王伯一见又是上次那个送糕点的女子，眉头立刻皱了起来，眼中闪过一丝不耐烦，正要开口赶人。

　　沈月凝却抢先一步，语速极快地说道：“老伯，我有重要的事情想要见云娘子一面。真的是非常重要的事情！”

　　她面色凝重，眼神急切，那副煞有介事的模样完全不像是在开玩笑。

　　王伯心中虽然有些怀疑，但犹豫了一下，还是点了点头：“那你等着。”

　　说完，他重新关上门，进去禀告云微了。

　　云微正在屋里插花，听了王伯的回报，手中剪枝的动作微微一顿。

　　非常重要的事？

　　云微嘴角勾起一抹玩味的笑容，这个沈月凝还真是锲而不舍，借口找得倒是冠冕堂皇。

　　不过既然人家都找上门来了，她倒也好奇，沈月凝这次葫芦里究竟卖的什么药。

　　“让她进来吧。”云微随手放下剪刀，漫不经心地说道。

　　片刻后，沈月凝在王伯的带领下走进了谢家。

　　一进厅堂，沈月凝的脚步便不由自主地顿住了。

　　只见云微端坐在上首的紫檀木椅上，并未起身相迎。

　　她身着一袭淡紫色的流云锦裙，那布料似水波般随着她的动作轻轻流淌，腰间束着一条月白色的丝带，勾勒出盈盈一握的纤腰。

　　最让人移不开眼的，是她那张脸。

　　看到沈月凝进来，云微只是微微抬起眼帘，红唇轻启，“沈姑娘，听说你有重要事情要说？”

　　沈月凝看着眼前这个容貌绝美的女子，心中的嫉妒如毒蛇般啃噬着她的心。凭什么一个凡人能生得这般好皮囊？

　　但她强行压下这些情绪，掩去眼中的嫉恨，换上一副悲天悯人的高人模样。

　　“云娘子。”沈月凝开门见山地说道，语气中带着一种高高在上的优越感。

　　“我不妨直说。谢郎君他不是普通人。”

　　云微挑了挑眉，故作惊讶：“哦？不是普通人？难道他是神仙下凡不成？”

　　沈月凝被噎了一下，没想到她猜得这么准，但此时不能暴露太多天机。

　　她深吸一口气，继续说道：“你不用管他是谁。你只需要知道他的来历非同小可，命格贵不可言。而你不过是他漫长人生中一个微不足道的过客罢了。”

　　她顿了顿，目光紧紧盯着云微，“你若是一直这样束缚着他，让他沉溺于这凡尘俗世的情爱之中，只会消磨他的意志，阻碍他的大道。迟早有一天你会害了他的！”

　　云微眨了眨眼，那双水润的眸子里满是无辜。

　　她身子微微前倾，看着沈月凝问道：“所以，姑娘的意思是？”