第127章 王爷未婚妻22
　　这几天，那个总是偷偷翻墙来找她的少年心情好得出奇。

　　他总是喜欢盯着她的脸看，看着看着，自己的耳朵尖就会悄悄红透。

　　他还总爱牵着她的手，翻来覆去地问她喜欢什么样式的首饰，喜欢什么颜色的衣裳。

　　昨夜他破天荒地没有来，云微便早早歇下了。

　　半睡半醒之间，她恍惚闻到了那股熟悉的香味，是宿观弋身上的味道。

　　她刚想睁开眼，下一瞬，一只温热干燥的手掌便轻轻盖住了她的眼睛，少年刻意压低的嗓音在黑暗中响起，“睡吧。”

　　今天一早醒来，云微便发现枕头旁静静地躺着一支精巧的蝴蝶步摇。

　　那蝴蝶的翅膀是用极薄的金片打造成了镂空的样式，上面镶嵌着细碎的各色宝石。随着光线的流转，那翅膀仿佛真的在微微扇动，流光溢彩，栩栩如生。

　　云微知道，这定然是他昨夜悄悄送来的。

　　想到这里，云微的嘴角不自觉地弯起一个极浅的弧度，她抬起头，看向面前一脸紧张的镇国侯和侯夫人，声音依旧轻柔：“女儿知道了。”

　　镇国侯和侯夫人两人面面相觑，脸上皆是错愕与不敢置信。

　　他们甚至有些不敢相信自己的耳朵，更不敢相信女儿在听到这个消息后，竟然会是这般平静的反应。

　　“微微。”侯夫人终究是忍不住，声音里充满了担忧与试探。

　　“你听清楚了？你和肃王的婚事退了！”

　　她生怕女儿只是一时没反应过来，等会儿就要哭天抢地，寻死觅活。

　　云微看着他们那副小心翼翼的模样，轻轻地点了点头。

　　“爹，娘，其实女儿有件事一直都没告诉你们。”她顿了顿，“其实我现在已经一点都不喜欢肃王了。”

　　不喜欢了？

　　这四个字，对于已经做好了打一场硬仗的镇国侯夫妇来说简直就是天籁之音！

　　那就好！那就好啊！

　　他们两人同时长长地舒了一口气，他们还真怕女儿会钻牛角尖，非要嫁给那个已经成了不举的肃王呢。

　　侯夫人的脸上顿时笑开了花，“那可真是太好了！”

　　她拉着女儿的手，亲热地拍了拍，“我和你爹正好再为你好好地看看！这回啊，肯定给你挑一个家世人品、相貌还有身子骨都一等一的好郎君！”

　　萧烬夜可不是他们挑的。只是当时女儿也不知道是中了什么邪，被那男人的花言巧语迷了心窍，非他不嫁。

　　他们拗不过，只能捏着鼻子同意了这门亲事。可没想到到头来竟然是个身子有问题的！

　　还好！还好女儿还没嫁进去！

　　侯夫人的心里顿时一阵后怕，又是一阵庆幸。

　　然而一旁的镇国侯在最初的欣喜过后，却觉得这事情似乎有点不对劲。

　　毕竟原先女儿有多么喜欢肃王，他这个做父亲的还是知道的。那种痴迷，那种非君不嫁的决绝，不是说不喜欢就能立刻不喜欢的。

　　除非……

　　除非是有了新人，忘了旧人。

　　果不其然，下一瞬他就听到自己女儿用一种带着几分羞涩的声音说道。

　　“娘，其实……女儿如今已有心上人了。”

　　“什么？！”

　　侯夫人有些惊讶，她看着女儿脸上那如同三月桃花般的绯色，好奇地问道：“是哪家的公子？快跟娘说说！”

　　她的心里却在飞快地嘀咕着。

　　没道理啊！这京城里品貌端正的世家公子，自家女儿早就都在各种各样的宴会上见过不知多少遍了。要是能喜欢早就该喜欢上了，何至于等到现在？

　　云微却没有立刻回答，她只是垂下眼轻声道：“到时候你们就知道了。”

　　看着自己女儿脸上那副小女儿家的娇羞神情，镇国侯心道果然如此！

　　他就说女儿不会无缘无故地就不喜欢肃王了。原来是真的喜欢上别人了。

　　只希望这次喜欢的这个，那身子骨可千万别再有什么大问题了。

　　……

　　宿观弋悠闲地坐在院子里那棵高大的树上，脸上挂着怎么也藏不住的笑意。

　　他看了眼正坐在石桌旁看书的姐姐，忍不住开口说道：“姐姐！我刚才听到了！微微去见她爹娘了！肯定是说退婚的事！”

　　见宿琳琅只是翻了一页书，没什么反应，他又忍不住一个纵身，轻巧地从树上跳了下来，凑到了宿琳琅的面前。

　　“姐姐！现在微微的婚事已经没了！要不我这就去向她提亲！”

　　闻言，宿琳琅无奈地抬起头，放下了手中的医书。

　　这也太迫不及待了吧。

　　她摇了摇头：“观弋，你再等等。”

　　今日镇国侯府才刚刚与萧烬夜退了婚，他就迫不及不及待地跑上门去提亲，这不是明摆着告诉萧烬夜他那身体是他们姐弟二人动的手脚嘛。

　　“可是为什么要等啊？”宿观弋不明白。

　　宿琳琅耐心地解释道：“再过几日，等风声过去一些。不过……”

　　她看着弟弟那副急不可耐的模样，话锋一转，说道：“不过如今郡主的婚事已退，你与她之间再没什么名义上的阻碍了。所以你白日里也不用再像从前那般太过避嫌了。”

　　宿琳琅心想，是时候该让镇国侯和侯夫人提前有点准备了。