第139章 番外 宿琳琅2
　　可彼时已经被爱情冲昏了头脑的宿琳琅却觉得弟弟太过偏激。

　　她不以为然地反驳道：“观弋！你还小不懂。夫妻本就是一体！既然他想登上那个位子，那我用我的医术帮他一把又有什么不对？”

　　“我不喜欢他！”宿观弋冷冷地打断了她，“他那种阴险狡诈的男人根本配不上你！”

　　说完，少年转身就走。

　　宿琳琅心中一慌，连忙伸手拦住他，急声道：“观弋！他是你姐夫，不管你喜不喜欢，你都不能杀他！”

　　她太了解这个弟弟了，她毫不怀疑如果自己不拦着，他真的会去杀了萧烬夜。

　　少年的脚步因为她这句话而猛然顿住了。

　　他缓缓地回过头，“那你会给他用情蛊吗？你给他用，我就不杀他。”

　　提到蛊，宿琳琅的心猛地一颤。她忽然想起了之前自己亲手送给萧烬夜的那个东西。

　　她的眼睫微微垂下，遮住了眼底那一闪而过的不自然。

　　“我会的。”

　　她撒了谎。

　　她天真地以为凭借他对她的爱，根本不需要那种东西来维系。

　　宿琳琅成婚的第二日，宿观弋便独自一人回到了苗疆。

　　宿琳琅虽然万分舍不得弟弟，每每想起他离开时那孤单决绝的背影，都觉得心中空落落的。

　　但她也知道，那是他自己的选择，她不能强行将他留在京城。

　　再之后，萧烬夜登上了那个至高无上的皇位，而她也从肃王妃变成了母仪天下的皇后。

　　可时间一长，宿琳琅便渐渐发现这或许是萧烬夜梦寐以求的生活，却绝不是她想要的。

　　萧烬夜越来越忙了，忙着批阅奏折，忙着接见大臣，忙着平衡朝堂势力。

　　而她只能日复一日地守在那座如同牢笼一般的宫殿里，等着他偶尔的临幸。

　　就在她怀有身孕，满心欢喜地期待着那个孩子到来的时候，萧烬夜却在一个午后突然来到了她的寝宫。

　　“琳琅，朕想纳几个妃子。”

　　宿琳琅那时正因为腹中这个孩子而沉浸在初为人母的喜悦之中。

　　听到这话，她脸上的笑容瞬间僵住了。她不可置信地抬起头，看着眼前这个她深爱的男人。

　　从他当上了皇帝之后，虽然他对她依然不错，但她心里一直隐隐有着一种不安。

　　她知道皇帝不可能只有一个女人，但她没想到这一天会来得这么快这么急，甚至是在她刚刚怀孕的时候！

　　萧烬夜脸上的神情倒是没有丝毫的愧色，甚至连一丝心虚都没有。

　　他看着宿琳琅那苍白的脸，声音依旧是那么的温柔。

　　“琳琅，朕知道这让你委屈了。可是如今后宫之中只有你一人，朝中的那些臣子早已不满了。他们天天上书说朕子嗣单薄，不利于国本。”

　　“而且。”他顿了顿，目光落在了她那尚未隆起的小腹上，“你如今怀有身孕，身子不便。”

　　说着，他拉起宿琳琅那冰凉的手放在自己的掌心里，轻轻地拍了拍，安抚道。

　　“琳琅，你放心。就算后宫中多了别人，那也不过是个摆设，我心中最爱的永远都只有你一个。这皇后的位子也永远都是你的。”

　　宿琳琅呆呆地看着他，看着他那张说着深情话语的脸，心中却是一阵阵无法抑制的酸涩与苦楚。

　　这就是她拼尽全力爱着的男人吗？

　　她深吸一口气，强压下眼角的泪意，勉强勾起一抹比哭还难看的笑，声音沙哑地说道。

　　“陛下是九五之尊，若是想纳妃开枝散叶，本就是理所应当。臣妾又怎敢有意见？陛下又何须来问过臣妾的意见呢？”

　　闻言，萧烬夜笑了。

　　他似乎很满意她的识大体，伸出手揽着宿琳琅的肩将她拥入怀中，感叹道：“琳琅，朕就知道你最懂朕了。你真是一个好皇后。”

　　宿琳琅依偎在他怀里，感受着那个熟悉的怀抱，心中却是一片冷然。

　　她有点后悔了。

　　当初成婚的那天晚上，她就该不顾一切地给他喂下那只情蛊。

　　那样至少他的心，他的人，还都只是她一个人的。

　　而不是像现在这样，被无数女人分享，还反过来要求她大度。

　　……

　　萧烬夜的后宫很快就多出来很多年轻貌美的妃子。有温柔婉约的，有活泼娇俏的，有书香门第的，也有将门虎女……

　　她们像是开在御花园里争奇斗艳的花朵，将那座原本冷清的后宫点缀得热闹非凡。

　　萧烬夜还是会时常到宿琳琅的凤仪宫中陪她用膳，陪她说话。但每次他来，宿琳琅都能闻到他身上属于旁人的脂粉味。

　　她怀有身孕，本就对气味格外敏感，闻到这种味道总是下意识地感到一阵恶心。

　　她想吐，却又不敢在他面前表现出来，只能强忍着，忍到眼眶发红。

　　十月怀胎，一朝分娩。宿琳琅生下了一个男孩。

　　她满心以为远在苗疆的弟弟在得知自己生下了外甥之后，一定会赶来看一看。

　　可她知道，弟弟并没有过来。

　　直到小太子满月的那天夜晚，一场盛大的宫宴之后。

　　萧烬夜只是象征性地抱了抱孩子，夸了句不愧是朕的儿子，便转身去了新晋宠妃的宫中。

　　宿琳琅抱着怀中尚在襁褓的儿子，坐在院子里看着那轮清冷的圆月，心中一片茫然与麻木。

　　就在这时，她忽然感受到了手腕上那只蛊传来了一阵剧烈的晃动！

　　宿琳琅猛地抬起头，只见一道矫健的身影从屋檐一跃而下，轻巧地落在了她的面前。

　　少年眉眼依旧，只是比以前更加凌厉了。

　　“姐姐。”宿观弋看着眼前这个一身凤袍的女人。

　　“你在宫里过的就是这样的日子？”

　　他难以置信地看着自己的姐姐。

　　她看起来变了很多，变得雍容华贵，变得端庄大气，可她的眉眼之间多了几分怎么也化不开的苦涩与疲惫。

　　宿琳琅看到他，惊喜道，“弟弟！你来了！”

　　她声音颤抖，几乎要喜极而泣。她还以为宿观弋真的厌恶萧烬夜至此，厌屋及乌，连他的亲侄子出生都不想来看一眼。

　　不过听到宿观弋那句质问，宿琳琅脸上的笑容僵了一瞬。

　　她低下头，掩饰住眼底的泪光，勉强扯了扯嘴角，轻声说道：“姐姐没事，姐姐挺好的。”

　　宿观弋看着她那苍白的脸色和那故作坚强的神情，并不觉得她很好。

　　不过他也没有再多问什么，因为他知道有些伤口一旦揭开，只会让她更加难堪。

　　他将目光从她那疲惫的脸上移开，落在了她怀中那个小小的婴儿身上。

　　“他叫什么名字？”

　　“晏泽。”宿琳琅下意识地没有提孩子的姓氏。

　　“好名字。”宿观弋点了点头，然后从怀中掏出了一个用赤金打造的长命锁，递给了宿琳琅。

　　“这个是我这个当舅舅的送给他的。”

　　说完，宿观弋便转身准备离开。

　　“观弋！”宿琳琅看着他那决绝的背影，下意识地开口喊住了他。

　　她有很多很多的话想和他说。想问他这几年过得好不好？有没有遇到喜欢的姑娘？

　　可千言万语到了嘴边，却又不知道该从何说起。最后她只问出了一句。

　　“弟弟，你过得怎么样？”

　　宿观弋的脚步停住了。他没有回头，只是用一种近乎平淡的语气说道：“挺好的。”

　　反正，比她这个困在笼子里的皇后过得好多了。

　　宿观弋不是很能理解姐姐为什么会甘愿眼睁睁地看着那个男人纳了一个又一个的妃子，却什么都不做。

　　不过看着萧烬夜那副红光满面的模样，宿观弋也就知道姐姐终究还是没有给他用情蛊。

　　直到第二日，萧烬夜下朝之后来到她的寝殿中，宿琳琅才知道昨夜侍寝的那个正当盛宠的李贵人死了。

　　萧烬夜一醒来就感觉有些不对劲。

　　身旁的人那具本该是温香软玉的身体，此刻却是僵硬冰冷的。

　　他猛地睁开眼，却刚好对上了一只虫子的眼睛！它就那么静静地趴在李贵人的额头上，用那双黑豆般的眼死死地盯着他看！

　　萧烬夜竟然能从它那双眼里看出了贪婪与渴望。

　　“啊！”

　　他吓得魂飞魄散，连滚带爬地从龙床上摔了下来，出了一身的冷汗。

　　他下意识地摸了摸胸口处，感受到那熟悉的触感，他才终于长长地松了口气。

　　就在他的视线中，那只虫子悄无声息地隐没在床褥之下，消失不见。

　　萧烬夜立刻命人将李贵人的尸体暗中处理掉，对外只宣称是暴病而亡。然后在上完早朝之后便立刻来到了宿琳琅的凤仪宫。

　　他来的时候，宿琳琅正抱着孩子在窗边轻轻地逗弄着。他走过去，很自然地从她手里接过了那个小小的婴儿。

　　然后看似不经意地问道：“琳琅，你弟弟是不是来京城了？”

　　宿琳琅愣了一下才反应过来，她点了点头，应道：“是……他昨夜，过来看了眼小泽。”

　　看着萧烬夜那有些阴沉的脸色，宿琳琅的心中涌上了一股不好的预感。

　　她试探着问道：“怎么了，陛下？可是出了什么事？”

　　萧烬夜一边摸着怀中孩子的脸，一边回道：“没什么，只是昨夜侍寝的那个李贵人，她已经死了。”

　　宿琳琅的脸色瞬间微变。

　　她立刻上前一步，挽住了萧烬夜的手臂，声音里带上了一丝急切的意味。

　　“陛下！观弋他……他年纪还小，性子冲动，肯定不是故意的！还请陛下看在臣妾和孩子的面上，原谅他这一次！”

　　宿琳琅也没想到弟弟竟然会为了替自己出气而干出这样胆大包天的事！

　　那毕竟也是一条活生生的人命啊！

　　萧烬夜看着她那副紧张而又担忧的模样，心中却是冷笑一声。

　　他低下头，逗弄着怀里的孩子。

　　“无事。朕知道你弟弟也只是性子急罢了。说到底都是朕不对，朕昨夜应该好好地陪着你和孩子的。”

　　萧烬夜心想，宿观弋当然不是故意的。

　　因为那只虫子根本就不是冲着那个女人来的！它是冲着他来的！

　　若不是他自打成了皇帝之后就一直暗中对他们这对姐弟有所防备，始终将那个银球贴身戴着。

　　恐怕，昨夜和那个李贵人一样变成一具冰冷尸体的就是他了！

　　那日之后，宿琳琅仿佛又回到了在王府时的日子。

　　萧烬夜不再踏足其他妃嫔的宫殿，几乎日日都留在凤仪宫中，陪伴着她们母子。

　　宿琳琅脸上的笑又开始渐渐地多了起来。

　　她去见了弟弟一面。她谢谢弟弟为她所做的一切，但同时也告诉他用蛊害人终究是不对的。

　　她知道萧烬夜自打登上皇位之后就一直在暗中防备着她的蛊术。弟弟这次的做法无疑会让萧烬夜更加地防备她，猜忌她。

　　如今她还有孩子。她不希望因为这些事情惹得帝王猜疑，从而影响到自己孩儿的将来。

　　宿观弋听到她这番话之后，只是沉默地看了她很久。

　　宿观弋不可能一直留在京城，在得知他走了之后，萧烬夜又开始了广纳妃子的日子。与此同时，他还暗中从苗疆请来了好几位御蛊高人。

　　宿观弋后来就没再见过宿琳琅了。不过每年侄子的生辰礼物依旧是会准时地送到宫里。

　　直到小太子晏泽八岁那年。

　　宿琳琅用她豢养的传音蛊给远在苗疆的弟弟传信。他才再一次踏入了京城，然后见到了形容枯槁的宿琳琅。

　　这么些年萧烬夜的身边早已是莺莺燕燕，儿女成群。

　　宿琳琅对他的爱也终于在一次次的失望与背叛中一点一点地消磨殆尽了。

　　如今唯一支撑着她坐稳这个皇后之位的，就是她的儿子晏泽。

　　她的儿子是太子，所以他的母亲必须是皇后。

　　可现在萧烬夜竟然要废掉她儿子的太子之位！要去立别的妃子所生的皇子为新太子！

　　这自然让宿琳琅无法接受！

　　为了这个太子之位，她的晏泽从出生起就在这吃人的后宫里受了多少明枪暗箭，遭了多少罪！

　　可如今萧烬夜竟然要因为自己的喜新厌旧而要废掉太子之位，那一刻，宿琳琅对他只剩下了刻骨的恨！

　　宿观弋来见宿琳琅的时候，眉头下意识地就紧紧地皱了起来。

　　宫殿的内外都洒满了气味刺鼻的驱虫药，那是专门用来克制他们苗疆蛊虫的药物。

　　看到他来，那个曾经雍容华贵的女人像个疯子一样扑了过来，死死地抓住了他的手。

　　“观弋！你终于来了！你帮帮我！萧烬夜那个畜生，他不让我见晏泽！他还要废掉晏泽的太子之位！”

　　“弟弟！你帮帮我！我的蛊对他没用！你帮我杀了他！杀了他！”

　　……

　　“啊！”

　　宿琳琅猛地从梦中惊醒！她大口大口地喘着粗气，额头上满是汗珠。

　　她回忆起那个漫长而又绝望的梦，只觉得不可思议。

　　她觉得那不是她。

　　她现在明明恨不得萧烬夜立刻就去死。在梦中又怎么可能会心甘情愿地嫁给他呢？还为他生了一个孩子？

　　可那个梦又真实得可怕。