第175章 历劫仙尊未婚妻29
　　很快，两人就不顾身上的伤口在这冰天雪地中疯狂地扭打在了一起。

　　戮生最恨谢玉清那张脸！当年微微那么快喜欢上他，一定是因为被这张脸给迷惑了！

　　“我让你勾引微微！我让你装模作样！”

　　于是戮生招招狠辣，拳拳到肉，专门朝着谢玉清的那张脸招呼过去。

　　谢玉清自然不能忍！

　　“你这疯子！不可理喻！”

　　没过多久，原本洁白的雪地里就散落了一大片触目惊心的血迹。

　　谢玉清和戮生都已经遍体鳞伤，但谁也没有停手的意思。

　　他们都在等着，等着看对方先撑不住，先倒下。

　　就在这时，云微那边的结界忽然传来一阵波动。

　　戮生的动作猛地一顿，他狠狠地瞪了谢玉清一眼，眼中满是不甘和警告。

　　“这次算你走运！微微醒了，我得去陪她！下次我绝不会手下留情！”

　　说完，他迅速消失在识海中。

　　暗室里，戮生猛地睁开眼，他连忙撤去结界，赶回了寝宫。

　　云微正坐在床上，脸上神色有些茫然。

　　她身上裹着那床锦被，露出雪白圆润的香肩和精致的锁骨，如墨的长发随意披散着，几缕发丝垂落在胸前。

　　看到戮生进来，尤其是看到他那苍白的脸色，云微心中一惊，关切地问道，“戮生！你怎么了？”

　　戮生快步走过去，握住她的手：“没事，微微。”

　　云微怀疑地看着他，眼中满是探究。

　　戮生被她看得有些心虚，连忙伸手揽住她的肩膀，将她拥入怀中，轻声安抚道：“真的没事，别瞎想。你看，我这不是好好的吗？”

　　就在这时，云微忽然从他怀里抬起头。

　　“夫君，昨夜……”

　　戮生浑身一僵，脸上的笑容差点挂不住。他强作镇定地问道：“昨夜？昨夜怎么了？”

　　云微定定地看着戮生的脸，似乎想从他脸上看出些什么端倪。

　　过了好一会儿，她才轻轻摇了摇头，重新依偎进他的怀里，“没什么，就是昨夜有点太累了。”

　　她没有拆穿他，也没有直接问出心中的疑惑。

　　但她心里清楚戮生肯定知道其中的隐情，要不然他也不会白天就......

　　不过既然他不想说，那云微也不想去揭开那层窗户纸。

　　只不过......

　　云微在心里暗暗叹了口气：谢玉清他还会出来吗？要是会，那她觉得自己以后可能是要收敛一点了。

　　这般想着，云微便从戮生的怀里离开，然而她刚想说自己要起身，就被男人一只大手按住了肩膀。

　　戮生看着她，眼里的神色晦暗不明。

　　“微微，你说昨夜太累了？”

　　“难道刚才你不累吗？”

　　刚才是他心疼她，所以才极力克制着自己。可微微却说昨晚太累了？

　　一想到这里，戮生心中的醋坛子瞬间翻了，酸气冲天。

　　云微被他这突如其来的一问，先是错愕，然后就是头疼。

　　其实就在谢玉清出现的时候，她就有种不好的预感，果然，这不就来了！

　　“夫君，我不是这个意思……”云微试图解释。

　　戮生没说话，只是冷着脸，掌心中出现了一个精致的小玉瓶。

　　一打开瓶子，一股奇异的芳香瞬间弥漫了整个寝宫，令人闻之精神一振。

　　他将瓶子递到云微唇边，“微微，喝了它。”

　　云微疑惑地看着他，但还是张开嘴，将玉瓶中的液体一饮而尽。

　　“这是我去妖族取来的，对女子身体极好。”

　　戮生的话只说了一半。这本来就是他特意为云微准备的，怕她承受不住自己的索取。但那时他只是想让她不那么累，想细水长流。

　　不过现在……

　　既然她说累，那他就让她变得不累！

　　云微饮下玉瓶中的水之后，身上原本的酸软无力迅速消失，那些红痕也以肉眼可见的速度渐渐消退。

　　还没等云微来得及说什么，戮生就俯身将她压在锦被上，狠狠地亲了上去。

　　“既然恢复了，那就继续吧。”

　　他说过，他会补回来的。

　　谢玉清有多久，他也要有多久。不，甚至比他的时间还要长！

　　中途戮生忽然拿出了一只栩栩如生的雪兔子。

　　“微微，你看这个，喜不喜欢？”

　　“喜欢，真可爱。”

　　然而戮生的脸色瞬间又变了。

　　他一把捏碎了那只雪兔子，然后附在云微的耳边说道：“那明日，我让人去凡间带只活蹦乱跳的兔子回来。”

　　用雪做的兔子，就算再怎么逼真都是假的，肯定比不上真的。

　　此时对于他的话，云微自然是连连点头应下，生怕他又发什么疯。

　　戮生没有停下来的打算。见云微有些疲惫了，便毫不吝啬地将百花液渡给她。

　　直到夜幕降临，云微迷迷糊糊间忽然发现身上的人气息又变了。

　　这次谢玉清没有说话，但云微却敏锐地察觉到了。她睁开眼，看着上方，轻声唤道。

　　“夫君……”

　　谢玉清定定地盯着她，那眼神复杂得让人看不懂，有爱意，有嫉妒，也有无奈。

　　他伸手揽住她的腰，“微微，你这声夫君……到底喊的是谁？”

　　他似乎也不需要云微的回答，也没给云微回答的机会。