第119章 王爷未婚妻14
　　“王爷慢走，不送。”

　　那声音清清冷冷，客客气气，像二月里还未化尽的春雪，没有半分温度。

　　一声压抑不住的轻笑从宿观弋的口中发了出来，他笑得并不大声，却在这安静的亭子里显得格外清晰刺耳。

　　萧烬夜脸上的笑容勉强维持着，却已有些僵硬。

　　他吃欲擒故纵这一套，可云微这也太端着了，过犹不及！

　　她难道就不怕真的把他推远吗？还是说她以为有婚约在身，他便拿她无可奈何？

　　他心中升起一股无名火，扫了一眼宿琳琅之后便一甩袖袍，转身大步离去。

　　这一次，他没有再回头。

　　宿观弋几乎是在萧烬夜的身影消失在视线中的那一刻，就又立刻凑到了云微的面前，那张脸上是毫不掩饰的欢喜与雀跃。

　　“微微，他走了！”

　　他完全没有顾及自己的姐姐还坐在一旁，用一种极其复杂的眼神看着他们。

　　宿琳琅看着自己弟弟脸上那欢喜的神色，忽然开口问道。

　　“郡主。”

　　云微和宿观弋都闻声望向她。

　　“民女斗胆想问您一句。您对我这个弟弟到底是何看法？”她的目光直直地看向云微，不带丝毫的回避。

　　“是真心喜欢，愿意与他共度一生？还是只是一时兴起，将他当作排遣寂寞的玩伴？”

　　宿观弋一听，脸一下就红了，又委屈又羞恼地看着自己的姐姐：“姐姐！我不是都跟你说了吗！微微她喜欢我！你怎么就是不信啊！我又没骗你！”

　　宿琳琅却根本不管自己弟弟那窘迫的反应，她的目光依旧固执地落在云微的脸上，等着她的回答。

　　弟弟怎么想没用。

　　毕竟，她曾经也以为萧烬夜是真的喜欢她呢。

　　可如今她不也是看得清清楚楚了吗？他看重的是她的医术，是她这颗棋子能为他的霸业带来的利用价值。

　　或许那其中也夹杂了那么一点点稀薄的喜欢，可那点喜欢里，利用远远多于爱意。

　　而且那点喜欢他可以给她宿琳琅，自然也可以给李琳琅，王琳琅。只要那个女人对他而言足够有用。

　　即便承认这个事实依旧会让她的心脏痛得无法呼吸，但宿琳琅知道，她已经看清了这个现实。

　　她不能再让自己的弟弟重蹈她的覆辙。

　　面对宿琳琅那双满是警惕与探究的眼睛，云微终于有了动作。

　　她没有立刻回答宿琳琅的问题，而是缓缓地将自己与宿观弋在石桌下交握的双手拿了出来。

　　两只手，一只白皙纤细，宛如上好的羊脂美玉；一只骨节分明，带着少年人特有的力量感。

　　他们紧紧地十指交扣。

　　宿观弋的脸瞬间红得能滴出血来，却依旧没有松开手，反而握得更紧了。

　　而宿琳琅则彻底震惊了。

　　她没想到他们两人竟然已经大胆到了如此地步！就在刚才当着萧烬夜的面他们竟然就一直这样在桌下握着手？！

　　就在她震惊的时候，宿观弋忽然抬起头，迎着她的目光，用一种无比认真的语气道。

　　“姐姐，我和微微是真心相爱的。”

　　宿琳琅怔怔地看着他们紧握的双手，看着弟弟那双清澈而坚定的眼睛，看着云微那双带着一丝浅笑的眼眸。

　　不知过了多久，她忽然笑了。

　　那笑声很轻很轻，却仿佛卸下了千钧重担。

　　“好。”她说，“那我就放心了。”

　　只要是两情相悦，只要不是她弟弟的一厢情愿，那就好。

　　……

　　第二日，天色刚蒙蒙亮，荣国公府的马车便恭恭敬敬地停在了镇国公府的门口。

　　宿琳琅只带了一个小小的药箱，便在荣国公府管家的引领下登上了那辆装饰得极其奢华的马车。

　　荣国公府内，气氛凝重。下人们走路都踮着脚尖，不敢发出半点声响。

　　宿琳琅被直接领到了老夫人的卧房。

　　一进屋，一股浓重到化不开的汤药味便扑面而来。

　　床上，一位头发花白的老夫人正痛苦地呻吟着，锦被下的身体因为剧痛而蜷缩成一团。

　　荣国公满脸焦急，一见宿琳琅便立刻迎了上来。

　　当他看到眼前这个所谓的神医，竟是如此年轻甚至可以说是稚气未脱的女子时，他眼中闪过一丝惊讶与失望。

　　“你就是肃王殿下举荐的宿神医？”

　　“正是。”

　　宿琳琅微微颔首，径直走到床边开始为老夫人诊脉。

　　她的手指搭在老夫人那干枯瘦弱的手腕上，双目微闭，神情专注。

　　荣国公在一旁负手而立，紧张地看着她，连呼吸都放轻了，生怕打扰到她。

　　半晌，她睁开眼，心中已然有了主意。

　　“如何？”荣国公在一旁迫不及待地追问，“神医，我母亲这病到底能否治好？”

　　宿琳琅站起身，神色平静地看着这位国公爷，“能是能。只是……”

　　“只是什么？”荣国公心中一紧。

　　“只是这诊金……”

　　荣国公闻言，反而松了口气，只要是钱能解决的问题，对他来说便不是问题。

　　他连忙道：“神医说笑了，只要能治好我母亲的病，诊金好说，必定……”

　　他的话还没说完，便被一个清冷的女声干脆利落地打断了。

　　“黄金千两，外加城东一处三进的宅子。”

　　荣国公那句“必定让你满意”的话，瞬间卡在了喉咙里，他的脸色也随之顿住了。

　　他有些错愕地看着眼前这个年纪轻轻却狮子大开口的女子，眼中闪过一丝犹豫与不快。