第138章 番外 宿琳琅1
　　在弟弟成婚的前一天晚上，宿琳琅做了一个漫长而又真实的梦。

　　梦中的她依旧带着弟弟来到了京城，却直接住进了肃王府。

　　梦里的萧烬夜真的对她很好，好得无可挑剔。他会亲自为她挑选最华美的衣裳，会记得她所有不经意间流露出的喜好。

　　他看她的眼神总是那么的温柔，那么的专注，那份情意将她牢牢地包裹，让她几乎要沉溺其中。

　　再之后，她就在一场盛大的宴会上见到了他的未婚妻。

　　那个出身高贵的女子在众目睽睽之下用最刻薄的言语当众羞辱她，说她不过是个身份卑贱，不知廉耻妄图攀附权贵的女人。

　　那一刻，即便萧烬夜在宴会上将她护在了身后，呵斥了那个女子。可宿琳琅仍旧觉得宴会上那些人投向她的目光让她无地自容。

　　回到王府后，她把自己关在房间里，伤心又气愤。

　　她觉得萧烬夜骗了她，彻头彻尾地骗了她！他从未告诉过她，原来在这个京城里还有一个名正言顺的未婚妻在等着他！他让她在毫不知情的情况下背上了骂名。

　　可萧烬夜很快就追了过来。

　　他在门外低声下气地哄着她，一遍又一遍地敲着那扇房门，声音里充满了焦急与懊悔。

　　“琳琅，开开门，你听我解释。”

　　“琳琅，是我的错，都是我的错，我不该瞒着你……”

　　“琳琅，你打我骂我都好，别这样不理我，我心疼……”

　　终于，在她几乎要被自己的眼泪淹没时，她还是心软了，颤抖着手打开了门。

　　门开的瞬间，萧烬夜便一个箭步冲了进来，将她紧紧地拥入怀中。

　　他在她耳边发誓，说那桩婚事不过是权宜之计，是他父皇乱点的鸳鸯谱。

　　“琳琅，我不喜欢她，我从来都没有喜欢过她。”

　　“你相信我，我迟早会退婚的。我知道这次让你受了委屈，我发誓，以后一定会千倍百倍地补偿你。”

　　“不……我应该……我应该不会信的……”

　　宿琳琅躺在床上，眉头紧紧地蹙着，额上渗出了细密的冷汗，口中无意识地喃喃自语。

　　即使身在梦中，她的理智依然在不停地挣扎，告诉自己这都是假的，这都是那个男人的花言巧语！

　　可梦里的那个宿琳琅却信了。

　　她信了萧烬夜眼中的深情，信了他口中的誓言。

　　她心甘情愿地为萧烬夜奔走于京中的各大权贵府邸之间。她用自己的医术为那些身患沉疴旧疾的大臣及家眷们诊治，为萧烬夜拉拢势力。

　　后来，萧烬夜也果真如他所说的那般与那个未婚妻退了婚，镇国侯府因此与他决裂。

　　然后他给了她一场盛大无比的婚礼。她如愿以偿，成为了人人艳羡的肃王妃。

　　成婚前的那一晚，宿观弋和她大吵了一架。那是他们姐弟二人吵得最凶的一次。

　　少年的眼里充满了失望与愤怒。

　　“姐姐！你看不出来吗？那个男人他根本就不爱你！他只是在利用你！利用你的医术去为他铺路！”

　　“他那种人，眼里只有权势，哪里装得下你？”