第187章 校草未婚妻4
　　有一次晚上她给周泽宴打电话，依然是无人接听。于是就联系了他的一位朋友，打听到了他在一家酒吧。

　　当女配赶到那家酒吧的时候，她看见宋浅月正亲密地坐在周泽宴的大腿上，两人的姿势暧昧至极，正旁若无人地调笑着，甚至接吻。

　　她当即拿出手机拍下了这不堪入目的一幕，然后毫不犹豫地将照片发在了学校的校园论坛上，并且配文揭露了两人的奸情。

　　两人在学校都是风云人物，当初恋爱的事一出还引得许多人的艳羡和祝福。此刻校草出轨、小三上位的照片一出，论坛里顿时就像炸开了锅一样，吵翻了天。

　　之后女配开始疯狂地针对宋浅月。

　　宋浅月插足别人感情、当小三的事在学校传开了，成了人人喊打的过街老鼠。

　　女配甚至还不解气，还派人去宋浅月的老家将她的丑事在她家那边的亲戚邻居面前大肆宣扬，让宋浅月的父母在当地抬不起头来。

　　周泽宴自然无法理解女配这种做法。

　　他们虽然订了婚，但完全没必要闹得这么难看。他甚至觉得女配简直是个不可理喻的疯婆子，怎么会变成现在这样歇斯底里，毫无豪门千金的教养。

　　于是为了维护宋浅月，也为了维护自己的面子，他对女配说了很伤人的话，甚至提出了退婚。

　　女配是第一次谈恋爱，付出了全部真心，却遭遇了如此惨痛的背叛和羞辱。

　　双重背叛加上爱人的恶语相向，让她彻底崩溃了。

　　最终她患上了严重的抑郁症，整日以泪洗面，甚至一度想要轻生。无奈之下，家人只好将她送出国去接受心理治疗，让她远离这片伤心地。

　　回想起这段如鲠在喉的剧情，云微忍不住皱了皱眉，眼中闪过一丝毫不掩饰的厌恶。

　　女配的崩溃当然不只是因为周泽宴的背叛，更让她感到寒心和绝望的是他的出轨对象居然是她自以为关系很好的室友宋浅月。

　　她之所以放着家里舒适的豪宅不住，非要委屈自己一直住在学校那种并不宽敞的宿舍里，就是想真正融入大学生活，想多交一些真心朋友。

　　却没想到正是她亲手将这两人联系在了一起。

　　如果没有她这个中间人，宋浅月这种普通家庭出身的女孩可能连认识周泽宴这种豪门公子的机会都没有，更别提产生什么交集了。

　　不过听刚才宋浅月那副激动的说辞，他们现在的相遇似乎比原剧情中提早了不少。

　　在原剧情里他们是在饭局上才正式认识的，而现在因为她没去见周泽宴，两人已经在宿舍楼下有过一面之缘了。

　　想到这里，云微的嘴角勾起一抹玩味的弧度。

　　她倒是很好奇，如果没有了她这个“未婚妻”在中间地搭线牵桥，这两个人之间还能怎么发展出那段所谓的真爱呢？

　　A大校门口，云微正站在路边的树荫下等车。

　　她今天只穿了一身普通的白色短裙，裙摆随着微风轻轻摆动，露出两条修长笔直的双腿。

　　一头如瀑布般浓密的乌黑长发并没有做过多的修饰，只是随意地披散在肩头，发梢带着自然的微卷。

　　来来往往的学生在经过她身边时纷纷放慢了脚步，甚至有人忍不住停下来偷偷拍照。

　　窃窃私语声在周围响起，但云微置若罔闻。

　　与此同时，马路对面。

　　一辆极其拉风的红色跑车正缓缓停靠在路边。

　　驾驶座上，傅时樾一手搭在方向盘上。

　　“到了，赶紧给我滚下去。”

　　傅时樾有些嫌弃地看了一眼副驾驶上那个睡得像死猪一样的人，本来是想直接把朋友喊起来让他赶紧下车滚蛋，免得耽误自己去飙车。

　　结果就在他无意间抬眼朝马路对面随意一扫的时候，整个人瞬间僵住了。

　　周围的喧嚣声统统消失不见，他的眼里只剩下了那个站在树荫下的女孩。

　　黑发如墨，肌肤胜雪。

　　傅时樾只觉得自己的心忽然开始跳得极快，这种感觉是他从来没有体会过的。

　　他有些慌乱地收回视线，却又忍不住再次看过去。

　　“喂！醒醒！快醒醒！”

　　他连忙伸手，有些粗鲁地推了推身边还在呼呼大睡的朋友，语气里带着一丝急切。

　　“唔……谁啊……别吵……”

　　那人被推醒，不满地嘟囔着，迷迷糊糊地睁开眼，看到了熟悉的地方。

　　“哦，到了是吧。谢了兄弟，改天请你吃饭。”

　　说着他打了个哈欠，刚准备下车就被傅时樾一把拉住了胳膊。

　　力道之大让他瞬间清醒了不少。

　　“哎哟！你干嘛？谋杀啊？是不是嫉妒我昨晚打游戏赢了你一局，想报复我？”

　　傅时樾却根本没理会他的话，而是指着马路对面那个方向，眼睛紧紧盯着那里。

　　“那个穿白裙子的女生是你们学校的？”

　　朋友顺着他手指的方向眯了眯眼。

　　因为昨晚熬夜打游戏，这会儿双眼十分酸涩，视线模糊得厉害，眼里几乎快涌出了泪花来。

　　但他努力眨了眨眼，总算是将那个身影看清了。

　　当看清那个女生的模样时，他整个人一个激灵，瞬间就不困了。

　　“哦，你说她啊。”

　　朋友揉了揉眼睛，语气里带着几分理所当然，“对啊，那是我们学校的。怎么了？”

　　“……”

　　傅时樾没说话，喉结上下滚动了一下。

　　因为就在这时，似乎是察觉到了这边的视线，对面的那个女生忽然抬起头，那双漂亮的眸子看了过来。

　　四目相对。

　　然后那个女生对他微微一笑。

　　还不待傅时樾从这巨大的惊喜和激动中回过神来，一辆黑色迈巴赫就稳稳地停在了女生面前，挡住了他的视线。

　　随后车子启动，绝尘而去，那边的女生也不见了。

　　“靠！”

　　傅时樾忍不住低骂了一声，懊恼地拍了一下方向盘。

　　人已经走了，连个搭讪的机会都没给他留。

　　他有些不甘心地收回目光，转头看向坐在副驾驶上的朋友。

　　“既然认识，那你肯定有她联系方式吧？”