第149章 历劫仙尊未婚妻2
　　女配就是司渊下凡历劫时的凡人未婚妻。

　　这位下凡历劫的仙尊，凡间姓名谢玉清，本是为了一桩旧时婚约前来退婚。

　　可就在那退婚的场合，女配对他一见钟情，自然，那桩婚事最后也没退成。

　　女配以为谢玉清只是生性冷心冷情，就算他对她总是不假辞色，态度冷淡疏离。

　　但他们两个人毕竟有婚约在身，这便是上天注定的缘分。她相信只要自己足够用心，总有一天他会看到她的好。

　　在父亲病逝之后，孤身一人的女配更是将自己的一颗心全都扑在了谢玉清的身上。

　　直到后来，那个名叫沈月凝的女子出现了。女配这时才恍然大悟，原来谢玉清不是对谁都那么冷漠，他的温柔耐心只是不曾给过她而已。

　　她眼睁睁地看着那个总是活泼开朗、不拘小节的沈月凝一次又一次地来找谢玉清，而谢玉清对她的态度，竟然比对她这个未婚妻还要好！

　　女配自然是不甘心的，凭什么自己付出所有却换不来他一丝垂怜，而那个女人却能轻易得到他的另眼相待？

　　于是她开始和沈月凝针锋相对，用尽了自己所能想到的所有笨拙手段，试图将那个女人从谢玉清的身边赶走。

　　结果几个月后，谢玉清却突然毫无征兆地剃度出家了。

　　沈月凝找到了女配，用一种充满了怜悯与鄙夷的眼神告诉她：“谢玉清他宁可遁入空门都不愿娶你！都是你！都是你这个恶毒的女人才害得他变成这样的！”

　　女配伤心至极，万念俱灰。在回家的途中心神不宁，意外失足跌下了山坡，头正好撞在了一块尖锐的石头上。

　　就此香消玉殒。

　　而谢玉清圆寂之后，司渊此次历劫自然也就以失败告终。

　　他也是后来回归仙位之后才得知，原来他真正的渡劫之人一直就在他身边，由此便又展开了一段长达数百年的师徒虐恋情深。

　　……

　　云微很确定自己能从眼前这个看起来清心寡欲的男人身上闻到一股香味，那香味很浅很淡，若有似无，却又十分地勾人。

　　真是奇怪，云微心想。

　　她将手中的点心轻轻地放在了桌上，然后很自然地在他的对面坐了下来。

　　“谢公子，家父去了书房，怕是要耽搁一会儿。”

　　说话间，她将桌上那碟桃花糕朝着谢玉清的方向推了推。

　　那糕点做得极为精致，层层叠叠，宛如盛开的桃花，散发着丝丝甜香。

　　“不妨谢公子先尝一尝点心，看看合不合你的口味。”

　　谢玉清的目光先是落在面前那碟精致的糕点上，随即又抬起，看了一眼对面那张笑意盈盈的脸。

　　只一眼，他便有些狼狈地移开了视线，声音也带上了一丝连他自己都未曾察觉的僵硬。

　　“有劳云姑娘了。”

　　“谢公子不必客气。”云微单手撑着下巴，姿态慵懒而娇俏，一双清澈明亮的杏眼就那么一瞬不瞬地看着他。

　　感受到云微的视线，谢玉清竟感到了一丝莫名的不自在。

　　说实话，谢玉清平日里出门，投向他的目光不计其数，但他早就已经习惯了视若无睹。

　　可面对云微此时的眼神，他却做不到。

　　那眼神异样的灼热，惹得他的耳廓也渐渐地染上了一层淡淡的绯红。

　　云微看着他那副故作镇定实则却早已乱了方寸的模样，唇角的笑意更深了。

　　“听爹爹说，我们两家之间有一桩早年定下的婚事。”她忽然开口，清甜的声音打破了这略显暧昧的沉默。

　　谢玉清闻言，神情也恢复了一贯的严肃与认真。

　　“是。”他点了点头，“只不过此事我先前也并不知情，也是近些时日整理旧物时才偶然知晓的。”

　　“哦？”云微歪了歪头，一缕乌黑的发丝顺着她光洁的脸颊滑落，更添了几分娇憨之态。

　　“那谢公子今日前来，可是来提亲的？”

　　她说到最后三个字时，语调微微上扬，眼中闪烁着毫不掩饰的期待，仿佛一个情窦初开的少女在等待着心上人的肯定答复。

　　谢玉清顿了顿。

　　那句本该脱口而出的不是，在对上她那双充满了期待的眼眸时却又一次卡在了喉咙里，怎么也说不出口。

　　他沉默了片刻，避开她的视线，才用一种委婉的语气说道：“不是，只是过来拜访一下伯父。”

　　“伯父说，这桩婚事还需看云姑娘的意思。”

　　“是吗？”云微笑了。

　　她微微向前倾了倾身子，那双如同含着一汪春水的眼眸近距离地看着他。

　　“那你呢？”

　　她的声音压得很低，带着一丝蛊惑人心的意味。

　　“谢公子，你想娶我吗？”

　　谢玉清看着她那张近在咫尺的的脸，沉默了。

　　他不知道该如何回答，说想？那完全违背了他此行的初衷与本心。

　　说不想？可看着她那双眼，他又觉得这个答案似乎太过残忍。

　　就在他陷入了两难的境地时，云微却又轻笑了一声，向后靠了回去，拉开了两个人之间那略显暧昧的距离，仿佛方才那个大胆逼问的人根本不是她。

　　随着距离的骤然拉开，谢玉清的心也随之猛地一松，他甚至没有意识到自己方才竟屏住了呼吸。

　　他如临大赦，可心中却又莫名地生出一丝空落。

　　云微好整以暇地靠回椅背上，看着对面那个男人如释重负又带着几分茫然无措的模样，轻笑出声。

　　“看把谢公子给吓的，小女不过是开个玩笑罢了。”

　　她这话像是在为他解围，可那双已经弯成了月牙儿的眼睛里却分明写满了促狭。

　　谢玉清一时之间有些分不清，她那句话到底是不是玩笑了。

　　他抬起眼，看着她那张笑靥如花的脸，然后鬼使神差地反问道：“那云姑娘呢？”

　　“云姑娘想嫁给我吗？”

　　说完这句话，谢玉清顿时就有些后悔了。

　　他觉得自己一定是疯了，他今日前来本是为了了结这桩婚约，怎么会问出这样一个如此没有分寸的问题？

　　不过这点悔意还没来得及在他的心中停留多久，他就听见对面的姑娘回答道。

　　“自然想。”

　　谢玉清一惊！

　　他猛地抬起眸，看向了云微，她的神情十分的坦荡，也十分的认真。

　　见谢玉清一脸震惊地看着她，云微也盯着他看，红唇轻启。

　　“谢公子，我这回可没开玩笑。”

　　听懂了云微话中的意思，谢玉清的心忽然狂跳不止！

　　他感觉自己此行的退婚打算……真的要落空了。

　　他似乎也并不如自己想象中的那般清心寡欲，不想成亲，或许只是没碰到那个对的人罢了。

　　谢玉清还想再说些什么，就在这时，一阵笑声自门外传了进来。

　　“贤侄！让你久等了！”云父迈着轻快的步伐走了进来。

　　他一进门，目光便立刻在谢玉清和自家女儿的身上打了个转，当看到两个人相谈甚欢的样子时，他的眼中顿时就充满了满意的神色。

　　“爹爹。”云微站起身，走上前去，扶住了云父的手臂。

　　云父拍了拍女儿的手，然后又笑呵呵地看向了谢玉清，那眼神活像是在看自家的女婿，越看越满意。