第157章 历劫仙尊未婚妻10
　　然而，就在她的目光触及到云微脸庞的那一瞬间，沈月凝瞳孔微缩，心中也不由得一震。

　　那是怎样的一张脸？即便心中对眼前之人满怀着刻骨的恶意与敌视，沈月凝也不得不承认那一瞬间的惊艳。

　　但随之而来的是更加疯狂的嫉妒。

　　在这样一张脸面前，沈月凝引以为傲的容貌瞬间变得黯淡无光，那些精心的打扮此刻显得如此俗气和多余。

　　这让沈月凝心中的恨意更甚。凭什么？凭什么一个卑贱的凡人女子竟能生得这样一副好皮囊？！

　　她死死地咬着后槽牙，努力压下心头翻涌的酸水，脸上迅速堆起笑容。

　　“哎呀！这位想必就是尊夫人吧？”

　　她故作惊喜地夸赞道，“刚刚只顾着跟谢郎君说话，竟没注意到姐姐。姐姐长得可真漂亮，这眉眼这身段，就像是从那画里走出来的仙女似的！真是百闻不如一见，妹妹我今日算是开了眼了！”

　　沈月凝一边说着，一边也不管云微愿不愿意，硬是上前一步，将手中那个沉甸甸的食盒转向云微。

　　她脸上堆满了刻意而做作的热情，不由分说地用力往云微怀里塞去。

　　“既然谢郎君不喜食甜，那这食盒就送给姐姐吧！女人家总是爱吃些甜食的，这可是妹妹的一点心意，姐姐你就收下吧，你要是再拒绝，妹妹可就要伤心哭了。”

　　她那双眼眸含着水光，似乎真的下一秒就能委屈得掉下泪来，端的是一副楚楚可怜的模样。

　　可又有谁知道，说这些话的时候沈月凝的心都在滴血。

　　她恨不得把这个食盒扣在这个女人的脸上，毁了那张让她嫉妒发狂的脸！

　　实际上她刚才早就看到了云微，她只是故意装作没看到，想给云微一个下马威，也想借此试探一下师尊的态度。

　　但没想到谢玉清居然会连着两次毫不留情地拒绝她，甚至连正眼都没瞧她一下，这让她根本下不来台。

　　既然师尊这边油盐不进，那就只能退而求其次，转而打起了云微的主意。

　　只要能先哄骗住这个女人，和她姐妹相称，交好关系，就能顺理成章地经常出入谢家。

　　到时候她就有更多的机会接触师尊，甚至还能在他们夫妻之间制造嫌隙，挑拨离间。

　　哼，凡人女子大多好骗，心软又没见识，只要自己略施小计，装装可怜，说几句好话，还不把她哄得团团转，乖乖地把自己当成知心好妹妹？

　　沈月凝心中打着如意算盘，脸上却笑得越发甜美无害，那双眼睛紧紧地盯着云微，等待着她接过那个食盒。

　　云微只一眼便看穿了沈月凝那拙劣的演技和眼底深藏的算计，她可没兴趣自找麻烦，也没那个闲工夫陪这种人演戏。

　　不过云微心里头确实有些失望，原来仙尊的徒弟是这样的啊。

　　手段很是拙劣，那么明显的区别真是把人当傻子啊。

　　面对沈月凝那过分热情的靠近和几乎要塞到怀里的食盒，云微不仅没有伸手去接，反而像是遇到了什么脏东西一般，身子微微一侧，往谢玉清那边躲了躲。

　　她这一躲，不仅避开了沈月凝的触碰，更是半个身子都依偎进了谢玉清的怀里。

　　沈月凝看到这一幕，牙都快咬碎了。

　　云微红唇轻启，“这位姑娘，多谢你的好意。不过我家夫君既然说了不喜，那我自然也要夫唱妇随。”

　　说到这里，她似笑非笑地看了沈月凝一眼，意有所指地说道。

　　“这糕点姑娘还是自己留着慢慢享用吧。或者是拿回去给隔壁的陈二哥和陈嫂子尝尝，毕竟你受了人家那么大的恩惠，借花献佛总是好的，想必他们会很喜欢的。”