第110章 王爷未婚妻5
　　“意思就是……”萧烬夜向前一步，身形几乎笼罩了宿琳琅。

　　“她的身体要是好了，我与她的婚事就会立即举办。我如今的处境还不能与镇国侯府撕破脸皮，无法主动退婚。我需要时间来彻底摆脱这门婚事。所以我想请你帮我拖延时间。”

　　见宿琳琅的脸上满是不赞同，萧烬夜立刻放缓了语气。

　　“琳琅，你误会了。我不是让你去害她，只是将诊治的时间拖得长一点罢了。这对她的身体不会有任何影响，只是恢复得慢一些而已。”

　　他循循善诱，试图说服这个善良的姑娘：“待时机成熟，我与她退了婚，你再一举治好她，岂不是两全其美？”

　　他顿了顿，伸手握住她的双肩，目光灼灼地凝视着她，承诺道。

　　“待我与她解除婚约，我便能光明正大地娶你。”

　　宿琳琅的心因为他这句承诺而剧烈地跳动起来。

　　她犹豫了。

　　良久，她才挣脱开萧烬夜的手，避开他那过于灼热的视线，低声说道：“我会好好想想的。”

　　这句回答模棱两可，既没有答应，也没有拒绝，却已然是一种让步。

　　萧烬夜心中一喜，但他知道此刻不能逼得太紧，否则只会适得其反。

　　然而下一瞬，宿琳琅猛地抬起眼紧紧地盯着萧烬夜的眼睛，一字一顿地问：“你真的会退婚？”

　　萧烬夜迎着她的目光，毫不犹豫地点了点头，“自然。”

　　待萧烬夜离开之后，宿琳琅颓然地坐在了凳子上，目光有些涣散，脑海中一片混乱。

　　“姐姐，那人跟你说什么了？”

　　宿观弋的声音打破了室内的死寂。

　　“没什么。”宿琳琅被他的声音吓了一跳，下意识地矢口否认。

　　这是她第一次对相依为命的弟弟有所隐瞒，一种陌生的心虚感让她不敢去看弟弟的眼睛。

　　她慌乱地站起身，想要转移话题：“时辰不早了，刚才他说待会儿我们就要去侯府了。观弋……”

　　她看着自己的弟弟，原本想叮嘱他几句，到了别人家不要乱放他的那些宝贝。可话到嘴边又咽了回去。

　　算了，还是她自己亲自看着吧。

　　宿琳琅当初之所以会答应离开苗疆远赴京城，完全是因为萧烬夜。

　　她本以为他会将她们姐弟二人安顿在王府，由他亲自照料。却没想到如今竟要住到别人府上，还是他那位未婚妻的家里。

　　将自己的弟弟一个人放在王府，她不放心。当然，她主要是对萧烬夜的安全不放心。

　　“我知道。”宿观弋倒是没在意姐姐那突然的停顿和欲言又止。

　　他当然知道要去国公府了，也就是那个漂亮郡主的家。

　　他已经迫不及待了。他甚至都想好了，等见到了那位漂亮郡主，他要从自己的宝贝罐子里挑出最温顺最漂亮的那只五彩小甲虫，请她一起玩。

　　那可是他最珍贵的收藏品之一了，用来和漂亮的人交朋友再合适不过了。

　　……

　　宿琳琅和宿观弋是在傍晚时分到的镇国侯府。

　　两人在管家的引领下走进府中，立刻便有国公府的仆妇恭敬地迎了上来。

　　镇国侯和夫人早已得到了消息，知晓肃王亲自寻来的神医已经到了，特意在主厅等候，要亲自见两人一面。

　　女儿的身体一直是他们夫妇二人最大的心病，这些年遍访名医却都束手无策。如今知道终于有人能治，自然是将其奉为上宾，礼遇有加。

　　“宿神医，小女的病就全拜托您了！只要您能治好我女儿，必有重谢！”

　　萧烬夜那些话此刻又在耳边回响，让她脸上一阵发烫，心中充满了愧疚与煎熬。

　　她只能低下头，避开那对夫妻充满期盼的目光，含糊地应着：“民女定当尽力而为。”

　　姐弟二人的院子被安排在了云微住所旁边，方便宿琳琅随时过去为她诊治。

　　晚膳被送到了院中，极为精致丰盛，显然是侯夫人特意为他们准备的，但宿琳琅却味同嚼蜡，食不知味。

　　用过晚饭之后，宿琳琅带着满腔无法排解的心事早早地便沉沉睡去。

　　而另一间房里，宿观弋却毫无睡意。

　　他趴在窗边，借着明亮的月光好奇地打量着这个陌生的地方。

　　夜很静，他能听到风吹过树叶的沙沙声，还能隐约闻到一股药香从墙那边飘散过来。

　　他知道，那个漂亮的郡主就在那片灯火阑珊的院落里。