第268章 师弟未婚妻7
　　静雪阁位于山庄一处极为偏僻幽静的角落，平日里除了洒扫的下人鲜有人至。

　　当初师父安排云微住在这里，也是考虑到她喜静，且未出阁的女子不便与外男多有接触。

　　从书房到静雪阁，凌樾刻意放慢了脚步配合云微，这一路两人走了好一段时间。

　　夜风习习，吹得身旁的树叶沙沙作响。

　　凌樾走着走着，原本舒展的眉头渐渐皱了起来。

　　他以前从未觉得这段路有多长，以他的脚程不过是须臾之间的事。

　　可今日陪着云微慢慢走，他才惊觉这距离竟是如此之远。

　　想到云微来时，提着食盒在这条清冷的小径上走了那么久，凌樾心中顿时有些五味杂陈。

　　静雪阁幽静是幽静，适合清修养性，可对于一个弱女子来说却也太过偏远孤寂了些。

　　若是不爱走动也就罢了，可如今师弟不在了，她若是有个头疼脑热，离主院这么远，下人通报都不方便。

　　更何况就像今晚，她好心来给他送汤，这一来一回，在冷风中岂不是要吹上大半个时辰？

　　若是再病了，那送这一碗参汤的代价未免也太大了些。

　　想到这里，凌樾心中已有计较。

　　“云姑娘。”他忽然开口，打破了两人之间的沉默。

　　云微侧过头，疑惑地看向他：“师兄？”

　　“明日我会让人过来帮你收拾东西。静雪阁虽然清净，但终究太偏了些，我让人把离主院较近的听风苑收拾出来，离我和……离前厅也近，有什么事我也能照应得到。”

　　云微闻言，惊讶地睁大了那双美目，似乎没料到他会突然提起这个。

　　“换住处？”她有些迟疑。

　　“可是静雪阁我已经住习惯了，而且听风苑......我听说是给未来的庄主夫人准备的。我去住，会不会不合规矩？”

　　“什么规矩不规矩的。”

　　凌樾打断了她的顾虑，“山庄里我说了算，我说过这里就是你的家。哪有自家人住在那么偏远的地方，反而把好院子空着落灰的道理？”

　　“而且……”他看了一眼她单薄的衣衫，声音低了几分。

　　“你身子弱，住得近些，我也放心。”

　　云微看着他，乖巧地点头应下。

　　“那便听师兄的，多谢师兄费心了。”

　　两人继续前行，很快便到了静雪阁的院门前。

　　小环早已提着灯笼在门口焦急地张望，见到两人身影，连忙迎了上来。

　　“小姐！庄主！”

　　凌樾将手中的食盒递给小环，然后转过身看着云微。

　　“云姑娘，夜深了，早些歇息吧。明日我会让管家带人过来帮你搬迁。”

　　说完，他便准备转身离开。

　　“师兄。”

　　身后忽然传来云微的声音。

　　凌樾脚步一顿，回过头：“还有何事？”

　　云微并没有动，只是站在原地，那双剪水秋瞳静静地注视着凌樾，红唇轻启。

　　“师兄为何让我改口唤你师兄，甚至对我关怀备至，可你对我，言语之间却还是如此生疏呢？”

　　“一口一个云姑娘，仿佛我是那远道而来的客人，随时都要走似的。”

　　凌樾一怔。

　　月光下，他看着云微那张略带委屈的脸，一时之间竟然哑口无言。

　　生疏吗？

　　他确实一直唤她云姑娘。

　　在他看来这是礼数，也是对师弟未婚妻的尊重。

　　虽然师弟已经不在了，虽然他让她改口叫师兄，但他依然恪守着那条看不见的界限。

　　至于改口唤其他的什么称谓，他还没来得及细想，也不敢细想。

　　“那……那我应该唤你什么？”

　　云微歪着头想了想，眼中闪过一丝狡黠。

　　“不如就唤我的名字？”

　　还没等凌樾回答，她自己又摇了摇头，否定道。

　　“不行，连名带姓地叫，这样也显得过于生疏了。”

　　她上前一步，稍微拉近了两人的距离，仰起头对着他绽放出一个灿烂的笑容。

　　“不如师兄你就直接唤我微微吧？”

　　微微。

　　这两个字从她嘴里说出来，带着一股说不出的缱绻和亲昵。

　　凌樾看着云微近在咫尺的笑脸，瞳孔骤然收缩了一下。

　　那是师弟曾经对她的称呼。

　　记忆中师弟的声音与眼前女子的笑脸重叠在一起，让凌樾有一瞬间的恍惚。

　　但很快，那份恍惚散去，他的眼中多了一丝审视。

　　她在试图拉近他们的关系。

　　非常明显？

　　为什么？

　　是因为害怕失去庇护吗？还是因为……别的什么？

　　看着她那双充满期待的眼睛，凌樾心中的那点审视最终还是化为了一声无声的叹息。

　　无论是因为什么，她如今孤身一人，这点小小的要求他又怎能拒绝？

　　“好。”

　　他点了点头，喉结滚动，声音有些低沉沙哑，试探着唤了一声。

　　“微微。”

　　云微眼中的笑意瞬间加深，“嗯！师兄！”

　　“那师兄慢走，明日见。”

　　说完，她提起裙摆转身准备回院子，背影轻快。

　　“微微。”

　　就在她即将跨进院门的时候，凌樾忽然开口叫住了她。

　　云微停下脚步，回过头，有些疑惑的看着他。

　　凌樾站在月光下，他的目光穿过夜色直直地落在她的身上，语气郑重。

　　“我说过无论婚事成不成，师弟在不在，山庄都是你的家，我也是你的师兄。”

　　“你不必为了心中的担忧而勉强自己去做些什么。”

　　“送汤也好，改称呼也罢，若是发自内心我自是欢喜。但若是为了讨好我，为了求个心安，大可不必。”

　　“只要有我在一日，这山庄便有你的一席之地，无人敢欺你。”

　　说完这番话，凌樾没有再看她的反应，转身大步离去。

　　凌樾回去的路上，步伐比来时快了许多，心绪却比来时更加纷乱。

　　夜风吹在脸上，带不走他心头的燥热和复杂。

　　他是个习武之人，心思虽然不如文人那般弯弯绕绕，但也绝非愚钝之辈。

　　他看得出来，云微在故意讨好他。

　　那种讨好虽然做得隐晦，带着几分少女的羞涩，但那种刻意拉近距离的急切感还是让他察觉到了。