第215章 校草未婚妻31
　　云微本来是不想理会宋浅月的。

　　在她看来，自从搬出那个寝室之后她们之间就像是两条平行线，再也不会有任何交集。她有自己的生活，犯不着为了一个无关紧要的人浪费情绪。

　　但她万万没想到在这种情况下，宋浅月居然还能在网上发帖造谣。

　　云微没有丝毫犹豫，直接将这件事告诉了辅导员，在确凿的证据面前，宋浅月根本无从抵赖。

　　最终学校给出了处理结果：宋浅月因恶意造谣诽谤同学，造成恶劣影响，被记大过处分一次，并且还要当着全班同学的面公开向云微道歉检讨。

　　周一的班会课上，教室里坐得满满当当，气氛有些微妙的凝重。

　　宋浅月站在讲台上，手里攥着一张检讨书。她低着头，不敢看台下那些熟悉的面孔。

　　她能感觉到无数道目光落在她的身上，有嘲讽的、有鄙夷的、有看热闹的。

　　那些目光让她如芒在背，浑身不自在。

　　她的脸颊滚烫，眼眶也早已通红，泪水在眼底打转，却还要强忍着不让它掉下来。

　　“我……我是宋浅月。”她开口，声音颤抖得不成样子。

　　“在这里我要向云微同学道歉。我不该因一时糊涂，在网上散布不实谣言，污蔑她……也不该……”

　　每说一个字对她来说都是一种折磨，那种当众被钉在耻辱柱上的感觉让她恨不得找个地缝钻进去。

　　好不容易磕磕绊绊地念完了那份充满屈辱的检讨书，宋浅月下意识地抬起头，想要看看云微的反应。

　　她以为云微会得意，会嘲笑她，会用那种胜利者的姿态看着她。

　　然而当她的目光落在坐在教室前排的云微身上时，只见云微正低着头，手里拿着笔，在平板上写写画画，神情专注。

　　她根本就没有在看她！甚至连一个眼神都懒得施舍给她！

　　仿佛台上站着的只是一个无关紧要的路人甲，根本不值得她浪费时间去关注。

　　那种彻底的无视和漠然比当面的嘲讽更让宋浅月感到绝望和崩溃。

　　原来，在云微眼里她从始至终都只是一个笑话。

　　班主任站在一旁，看着这个平日里看起来清秀乖巧的女生也是无奈地叹了口气。

　　他怎么也没想到自己难得来一次教室开班会，居然是为了处理这种糟心的事。

　　等宋浅月灰溜溜地走下讲台，回到座位上之后。

　　班主任清了清嗓子，语重心长地说道：“同学们！大家都是成年人了，做事要讲究分寸，要为自己的行为负责！”

　　“大学虽然相对自由，不阻碍你们谈恋爱，但你们的首要任务还是学习！要把重点放在提升自己上，而不是搞这些歪门邪道、互相攀比、造谣生事！”

　　“希望大家引以为戒，不要再犯类似的错误！不仅害人，更是害己！”

　　宋浅月缩在角落的座位上，把头埋得低低的，恨不得把自己藏起来。

　　她感觉全班同学的目光此刻都聚焦在她的身上，她的脸丢尽了。

　　不过宋浅月干的这档子事对云微本人其实并没有造成什么实质性的影响。她依旧过着自己平静的生活，该上课上课，该约会约会。

　　倒是傅时樾对此事反应很大。

　　他虽然知道云微不把这种小人放在眼里，但他还是很心疼，很怕云微会因为这件事而感到伤心难过。

　　毕竟是被曾经的室友背刺，这种感觉肯定不好受。

　　于是这段时间里傅时樾变着法儿地给云微送各种礼物，试图讨她开心。

　　今天是一束空运过来的稀有鲜花，明天又是某个大牌刚出的新款包包……

　　只要是云微多看了一眼的东西，第二天准会出现在她面前。不仅如此，只要没课的时候，两人还会开车去隔壁城市来一场短途旅行。

　　“微微，看这个！喜不喜欢？”

　　“微微，尝尝这个，超好吃的！”

　　傅时樾恨不得把全世界最好的东西都捧到她面前，只为博她一笑。

　　他虽然没有那种朝夕相处的室友，无法完全感同身受。

　　但想想看，就算是没有什么深厚情谊的室友，发生这种背后捅刀子的事也还是会觉得很膈应很反胃吧？

　　如今他可是微微名正言顺的未婚夫了，自然要更加关心她爱护她，不能让她受一点委屈！

　　另一边。

　　等周泽宴知道这件事时，已经过去好几天了。那天之后他一直在家里养伤，手机也被没收了几天。

　　他怎么也没想到就这短短几天时间居然还能发生这么狗血的事！而且始作俑者居然还是云微那个室友。

　　周泽宴翻着论坛上的帖子，自然看到了照片里那束红玫瑰和项链，他的脸色瞬间变得铁青，胃里一阵翻江倒海的恶心。

　　那是他最开始给云微送的礼物！一想到宋浅月那个女人不仅帮忙送东西时偷偷拍照，还敢拿照片出来造谣污蔑云微……

　　周泽宴就觉得一阵恶寒，浑身起鸡皮疙瘩。

　　这女人是有病吧？！