第226章 丞相未婚妻6
　　楚宴以前最大的愿望仅仅是吃得饱穿得暖，不再被人欺负。如今这些全都实现了，甚至拥有的比他想象的还要多。

　　锦衣玉食，万众朝拜，生杀予夺。

　　站在权力的巅峰，他却没那么大的野心，对于扩张疆土、名垂青史并没有太多的执念。

　　不过，字还是要认的。

　　毕竟一个皇帝若是连奏折都看不懂，连圣旨都不会写，那岂不是要让人笑掉大牙？

　　于是近些时日他在御书房里开始苦读认字，由当朝太傅云咏和丞相裴钦远亲自教导。

　　相比较云咏那个古板严厉，动不动就讲大道理的老头子，楚宴定然是更欣赏裴钦远的教学方式。

　　可云咏却是云小姐的父亲。

　　楚宴虽然心里不喜云咏的迂腐，觉得他讲课枯燥乏味，但面上却没有表现出来分毫。

　　甚至还对他格外优待，经常给他赏赐不少的好东西。其中不乏那些女子用的绫罗绸缎与珠宝首饰。

　　裴钦远自然也有赏赐，但和云咏的赏赐比起来却大不一样。

　　这一日，楚厌将一颗拳头大小夜明珠赐给了云咏。他看着那颗珠子，意味深长地说道：“太傅教导朕辛苦了。”

　　“这颗夜明珠十分难得，寓意为掌上明珠。”

　　云太傅捧着那颗价值连城的夜明珠，连连谢恩，只道是陛下隆恩浩荡。

　　一旁站着的裴钦远看着这一幕，眉头微微皱起，心中觉得有些奇怪。

　　为何新帝赐给云太傅的大多都是女子的东西？难不成是因为云太傅有妻有女，而他还未成婚？

　　裴钦远摇了摇头，压下了心中的疑惑。

　　......

　　一个月后，登基大典如期举行。楚宴举办了一场盛大的宴会，邀文武百官及其家眷入宫赴宴。

　　这是他第二次见到云微。

　　彼时他身穿明黄色的龙袍，头戴冕冠，端坐在高高的龙椅之上。

　　下面坐着那么多人，但他还是一眼就见到了她。

　　那一瞬间，楚宴说不清自己是什么感受，只觉得心跳得极快，连呼吸都变得急促了几分。

　　本来登基大典一个月前就该举办的，可他不想。

　　一个月前他还是那个狼狈不堪的冷宫皇子，就算披上了龙袍也还是瘦弱不堪，撑不起那身衣服的威严。

　　他不想再次见到她时，他还是那般模样。

　　宴会上歌舞升平，觥筹交错。

　　但楚宴的心思完全不在那些美味佳肴和曼妙舞姿上，他的目光虽然极力克制，但还是频频落在云微身上，带着一种隐忍的炙热。

　　正在低头与云夫人交谈的云微，似乎是感受到了那道灼热的视线。

　　她缓缓抬起眼，越过重重人群望向高台。

　　四目相对。

　　她看清了那个坐在龙椅上的少年，已经不再是当初那个落魄的模样，眉宇间多了几分沉稳，充满了帝王的威严。

　　她朝楚厌微微一笑，轻轻点了点头。

　　楚宴的脸上也不自觉地带上了笑意。

　　他转过头，看向一直站在身边苏元德，低声吩咐了几句。

　　片刻后，一个面容清秀的小宫女端着一壶酒小心翼翼地穿过人群，来到云微这一桌。

　　经过云微身边时，她脚下忽然一滑，手中的酒壶倾斜。

　　一杯酒不偏不倚正好洒在了云微那淡蓝色的衣裙上，洇出一大片深色的痕迹。

　　“哎呀！小姐恕罪！奴婢该死！奴婢该死！”

　　小宫女连忙跪在地上求饶。

　　看着湿漉漉的裙摆，云微眉头微蹙，她下意识地抬头望向高台，却发现那个原本端坐在龙椅上的人不知何时已经不见了踪影。

　　“小姐，奴婢带您去偏殿换身干净的衣裳吧。”

　　云微若有所思地看了一眼那个宫女，点了点头：“好，带路吧。”

　　她跟云夫人低语了几句，便随着宫女离开了。

　　宫女将云微带到了一处僻静的宫殿。

　　“小姐，衣裳已经在里面备好了，您进去换便是。奴婢在外面守着。”

　　云微推开殿门走了进去，她一眼就看到了那个站在门边的身影。

　　年轻的帝王容貌俊美，眉眼深邃，此时正含笑看着她。

　　比起方才在宴会时的样子，如今的他少了几分俯瞰众生的威严，多了几分少年郎独有的清朗和朝气。

　　“云小姐。”他开口，声音带着一丝紧张：“我只是想见你一面。”

　　说着，楚宴迈开脚步，缓缓朝她走了过来。

　　云微看着他，脸上的神情似有惊讶，屈膝行礼，“臣女参见陛……”

　　话还未说完，她的手腕忽然被人轻轻握住。

　　楚宴快步走到她面前，阻止了她的下跪。

　　他身形高大，此刻微微低头看着她，两人之间的距离瞬间被拉近。

　　离得如此之近，楚宴甚至能清晰地闻到她身上传来的一缕似有若无的冷香。

　　“我们两人之间不必如此。”

　　云微顺着他的力道站直了身子，她抬起头，眨了眨眼，有些疑惑。

　　他们两人算上今夜，这才是第二次见面。

　　楚宴像是看穿了她心中所想，握着她手腕的手指微微收紧，解释道。

　　“云小姐是我的恩人，我又怎能让恩人对我行此大礼？”

　　闻言，云微唇角缓缓上扬，“是，陛下。”

　　她这一笑，仿佛整个殿宇都为之明亮。

　　楚宴看得有些愣住了，喉结不自觉地滚动了一下。

　　直到云微抬眼看他，目光中带着一丝询问，视线又似不经意地落在了自己被他紧紧握着的手腕上。

　　楚宴这才反应过来，脸上一热，连忙松开手，有些局促地后退了半步。

　　“是我唐突了。”

　　他有些慌乱地指了指内室的方向。

　　“你的衣裙方才被酒水打湿了，我命人备了新的在里面，云小姐先去换下吧。”

　　云微点了点头，并未多言，转身走进了内室。

　　直到那道纤细的身影消失在眼前，楚宴才长长地舒了一口气，方才那颗狂跳不止的心脏总算平复了些许。

　　没见到她之前，他有千言万语想对她说。可见到面之后，他却发现自己不知道应该说些什么。