第289章 师弟未婚妻27
　　“而且玥儿姐姐说今天要带我去抓锦鲤，还要给我吃酥酪，我要留在这里玩。”

　　“安儿！”

　　楚心芸的眼泪瞬间涌了出来，不可置信地看着自己的儿子。

　　“你怎么能这么说？！你不跟着爹娘离开，居然还想留在这里？！”

　　“这里不是咱们的家！那些人是要把你抢走啊！你怎么能为了吃的和玩的就不要爹娘了？！”

　　她伸出手想要去抓孟安，想要把他带走。

　　但孟安却躲到了婢女的身后，探出头说道：“娘，你别哭嘛。师伯说这里很好的，以后我会经常写信给你们的。”

　　楚心芸还想再说些什么，但孟安已经被婢女抱了起来，退到了林管家身后。

　　“把我的儿子还给我！把我的儿子还给我！”

　　楚心芸哭得撕心裂肺，想要冲过去，却被护卫拦住。

　　林管家面无表情地挡在前面，冷声道：“庄主说了，只要小孟公子自己愿意留在山庄，便是山庄的人了。我们会好好照顾他的。”

　　“两位，时辰不早了，快走吧。莫要让庄主生气。”

　　说着，他低下头摸了摸孟安的头，“小孟公子，小姐和公子正在花园那边等着你呢，快去玩吧。别让他们等急了。”

　　孟安一听可以去玩了，眼睛一亮，他挣脱婢女的怀抱，跑了几步，看着还哭得伤心的娘亲，脚步顿了顿。

　　他又跑了回来，从怀里掏出一块手帕，笨拙地给楚心芸擦了擦眼泪。

　　“娘，别哭了。你和爹之后也可以过来看我啊。”

　　说完，他把帕子塞进楚心芸手里，然后转身头也不回地跑走了。

　　楚心芸手里攥着那块帕子，看着他离去的背影，哭得肝肠寸断。

　　现在她懂了。

　　她终于懂为何昨夜孟昭然回来之后会骂他白眼狼了。

　　可是，这真的是他的错吗？

　　他年纪那么小，还什么都不懂。他只知道谁对他好，谁给他好吃的，谁让他开心。

　　他又怎么知道，留在山庄其实就是从此和爹娘分离，甚至可能一辈子都见不到了。

　　都是他们的错。

　　扑通一声，楚心芸跪在了地上，朝着林管家不停地磕头。

　　“林管家！求求您！求求您让我见见庄主和庄主夫人吧！”

　　“千错万错都是我们的错！可孩子是无辜的啊！求求你们把孩子还给我吧！我发誓以后再也不踏进山庄半步！求求你们了！”

　　林管家看着她这副样子，眼中闪过一丝不忍，但还是叹了口气，摇了摇头。

　　“楚娘子，这又是何必呢？这对孩子来说未尝不是一件好事。跟着你们哪里比得上在山庄里锦衣玉食、受人教导？”

　　“走吧。”孟昭然神情难看至极，一把将楚心芸从地上拉了起来，声音沙哑。

　　“别求了！没用的！”

　　“放心吧，山庄里还不至于亏待一个孩子。师兄虽然恨我，但还不至于拿一个孩子撒气。”

　　虽然从昨夜就可以看出儿子的性子有些凉薄了，但今天亲眼见他就那么干脆地答应留在山庄，抛下他们，还是让孟昭然感到无比的难堪和心寒。

　　但他这话也是真心话。

　　虽然凌樾如今这般对他，但以凌樾和云微的性子还不至于去苛待一个三岁的孩子。

　　楚心芸被扯了起来，“可是我们的孩子……那是咱们唯一的孩子啊……”

　　“他现在吃香的喝辣的，玩得开心，哪还会想起我们这没用的爹娘啊。”孟昭然自嘲地笑了一声。

　　到了山庄门口，一辆青布马车已经停在那里。

　　林管家拿出一个包袱递给孟昭然。

　　“这是庄主给的盘缠。里面有三千两银票，还有一些散碎银子。庄主说了，这是最后一次。从今往后，你们与山庄再无瓜葛。”

　　孟昭然接过包袱，手有些颤抖。

　　这笔钱对于普通人家来说是一辈子都花不完的钱。可对于曾经挥金如土的孟昭然来说，这不过是一笔遣散费。

　　用这么一点钱就买断了他和山庄二十多年的情分，买断了他的过去，甚至买断了他的儿子。

　　“替我谢谢庄主。”孟昭然咬着牙，每一个字都像是从喉咙里挤出来。

　　“不必了。”

　　林管家淡淡道，“上车吧。”

　　孟昭然扶着还在哭泣的楚心芸上了马车。

　　……

　　晨光熹微，鸟鸣清脆。

　　凌玥早就摸透了娘亲的习惯，估摸着娘亲这会儿应该已经梳洗完毕，便迫不及待地想要去找她。

　　“弟弟，快点！”

　　凌玥一边催促着，一边拉着凌珏的小手。

　　凌珏虽然性格沉稳，像个小大人似的，但毕竟也是个孩子，而且最听姐姐的话，便乖乖地跟在她身后，不紧不慢地走着。

　　孟安见两人手拉着手走了，有点莫名其妙。

　　“玥姐姐、珏哥哥，等等我！”他气喘吁吁地喊道。

　　凌玥回头看他，这才想起差点把他给忘记了。

　　她停下脚步，“好吧，既然你都跟来了，那小安你就跟我们一起去吧。不过你要乖乖的，不许乱跑。”

　　孟安很高兴，连连点头，“嗯嗯！我听话！那我们去哪啊？”

　　“去找我娘亲啊！”凌珏理所当然地说道。

　　“哦哦。”孟安眼睛一亮，“是去找那个漂亮姐姐吧！”

　　说着，他咽了咽口水，他可没忘昨天那个漂亮姐姐给他递的糕点，又香又甜。

　　“姐姐？”

　　凌玥小眉头皱起，有些不满地看着他，“你怎么乱叫啊？你喊我爹是师伯，为什么喊我娘亲是姐姐？”

　　“那我应该喊什么？”孟安挠了挠头，一脸疑惑。

　　“我也不知道。”

　　凌玥也被问住了，她歪着头想了想，“不过等会儿问问娘亲就知道啦。”

　　凌樾正在院子里练剑。

　　远远的，他就听到了几个小孩的说话声。

　　凌樾收了剑势，挽了个漂亮的剑花将长剑归鞘，走向云微。

　　云微手里拿着一方洁白的帕子，踮起脚尖，温柔地为他擦了擦额角的微汗。

　　凌樾握住她的手，放在唇边亲了亲，眼神宠溺。

　　随后他看了一眼院门口，低声问道：“就选在今天怎么样？正好他们都来了。”

　　云微自然明白他在说什么。

　　她没什么异议，微微颔首，不过还是柔声提醒道。

　　“也好。只是他们年纪都还小，你别太严肃，把孩子们吓坏了。”

　　凌樾无奈地笑了笑，捏了捏她的手心：“严师才能出高徒。习武本来就是苦差事，若是现在不严，将来遇到危险怎么办？我又不能护他们一辈子。”

　　正说着，三个小孩已经跑近了。

　　凌玥没想到爹爹也在这，她很惊喜地跑了过来，扑到云微怀里。

　　“娘亲！抱抱！”

　　云微笑着接住她，在她粉嫩的小脸上亲了一口：“慢点跑，别摔着了。”

　　凌珏也走了过来，规规矩矩地站到了凌樾身边，仰起头喊道。

　　“爹爹，娘亲。”

　　唯有孟安看到凌樾站在那里，身形高大威猛，手里还拿着剑，心里顿时有些发怵。

　　他可没忘昨晚这个师伯有多凶，一下子就把他爹打飞了，还让他爹吐血了。

　　他怯生生地喊道：“师伯。”

　　然后又看了看云微，嘴唇动了动，想喊姐姐，又想起凌玥刚才的话，不知道该喊什么，最后只能憋红了脸，什么都没说。

　　凌玥见他那副委屈可怜又纠结的模样，没忍住扑哧一声笑了出来，指着他对云微说道。

　　“娘亲，你看小安，他想喊你姐姐，但我说不对，他就不知道喊什么了，笨死了！”

　　凌樾看着孟安那副畏畏缩缩的样子，眉头皱了一下。习武之人讲究的是胆气，这孩子胆子太小了，得练。

　　“小安，过来。”

　　孟安身子一抖，有些求助地看向云微和凌玥。

　　但在凌樾的目光注视下，他只能硬着头皮战战兢兢地走了过去，然后站在凌樾面前，低着头不敢看他。

　　凌樾弯下腰，一手抱起凌珏，一手抱起孟安。

　　孟安吓得惊呼一声，紧紧抓住凌樾的衣襟生怕掉下去。但渐渐地，他发现师伯的怀抱很稳，并没有想象中那么可怕。

　　“看着你师伯母。”

　　凌樾对孟安说道，“你应该喊师伯母，记住了吗？”

　　孟安愣了一下，转头看向云微。

　　“师……师伯母。”他奶声奶气地喊道，声音还有些颤抖。

　　云微笑着应下，见他在凌樾怀里那副小心翼翼的模样，她从旁边的石桌上拿了一块精致的梅花糕，递到孟安嘴边。

　　“小安来尝尝这个？”

　　孟安眼睛一亮，刚才的恐惧瞬间被抛到了九霄云外。

　　他张大嘴巴，一口咬住糕点，含糊不清地说道：“谢谢师伯母！好吃！”

　　看着他狼吞虎咽的样子，凌樾眼底闪过一丝笑意，把他放了下来。

　　“娘亲，我也要！”凌玥见状，立刻不甘示弱地撒娇道。

　　云微又拿了一块给凌玥，凌樾也顺手拿了一块给身边的凌珏。

　　凌玥接过糕点，咬了一小口，眉头微微皱了起来。

　　其实她不太爱吃这种甜腻腻的东西，不过想到这是自己主动要的，她要是说不好吃，岂不是很没面子？

　　于是她硬着头皮三两口把糕点吃完了，还装作一副很满足的样子。

　　凌樾见他们都吃完了，神色变得严肃起来：“好了，既然吃完了，那就该干正事了。”

　　“正事？”

　　三个孩子面面相觑，一脸茫然。

　　凌樾带着他们来到了院子一侧的一片空旷草地上，他负手而立，目光扫过三个稚嫩的小脸庞，沉声道。

　　“你们年纪都不小了，尤其是玥儿和珏儿，已经满四岁了。身为啸月山庄的子弟，不可不通武艺。”

　　“从今日开始便要开始正式练武。”

　　“练舞？”

　　凌玥眨了眨大眼睛，歪着头问道，“爹爹，你是要教我们跳舞吗？”

　　“不是跳舞，是武功。”

　　凌樾纠正道，有些哭笑不得。

　　“是用来强身健体、保护自己和家人的本事。以后每日晨起都由我亲自带你们来扎马步，打基础。”

　　“扎马步？”凌玥的小脸瞬间垮了下来，眉头皱得紧紧的，向云微投去了求救的目光。

　　别以为她不知道武功是什么，她经常看爹爹练剑，也见过庄里的弟子们练功。

　　那是很累很苦的！要在太阳底下一动不动地站好久，还要流好多汗，一点都不好玩！

　　她只想每天穿捉蝴蝶，吃好吃的，才不想练什么武功呢！

　　“娘亲。”她可怜巴巴地喊道，试图用撒娇来逃避。

　　然而这次云微并没有像往常那样宠着她。

　　云微站在一旁，朝她点了点头。

　　凌玥一看就知道娘亲这次是站在爹爹那边的，不会来救她了。

　　她顿时像霜打的茄子一样，无精打采地垂下了头，小嘴撅得能挂个油瓶。

　　凌樾注意到她的反应，心里暗笑，但面上依旧严肃。

　　他转头看向另外两个孩子，问道：“你们呢？有什么想说的吗？”

　　凌珏一脸认真地回答道：“我要像爹爹一样厉害，以后保护娘亲和姐姐！”

　　凌樾满意地点了点头，摸了摸儿子的头。

　　然后看向孟安。

　　孟安虽然不知道扎马步到底是什么，但他看凌珏答应得那么干脆，而且师伯的脸色那么严肃，他哪里敢说半个不字？

　　他缩了缩脖子，小声说道：“师伯，我也想练。”

　　凌玥一听，顿时不愿意了。

　　他们两个都如此听话，那岂不是衬托了她是个不听话的那个？

　　她可是姐姐！怎么能输给弟弟和这个刚来的跟屁虫？

　　好胜心瞬间被激起，凌玥抬起头，大声说道：“爹！我也要练！”

　　“好！有志气！”

　　话虽那么说，但凌樾对几个孩子并没有十分严苛。

　　没过多久，见几个小家伙额头冒汗，双腿打颤，便挥挥手让他们先歇息了。

　　凌玥如蒙大赦，完全不顾刚才放下的豪言壮语，小腿一软，连滚带爬地冲向云微，一把抱住云微的腿，仰着小脸撒娇道。

　　“娘亲，我腿酸，好酸好酸呀。”

　　云微拿着帕子给她擦汗，好笑地看着她。

　　“那玥儿就再休息会儿，明日还要练呢。”

　　凌玥小嘴一撇，眼珠子骨碌一转，打起了退堂鼓。

　　“娘亲，我明天不想练了。那个马步一点都不好玩。”

　　云微想了想，温柔地点头。

　　“也好，那娘亲明天就只用看珏儿和小安了。”

　　凌玥一听，那哪行啊？