第290章 师弟未婚妻28
　　若是只有她一个人退出，那岂不是显得她最没用？连那个只会吃的孟安都不如？

　　“不行！”凌玥猛地站直了身子，“我要练！”

　　云微和凌樾对视一眼，都在彼此眼中看到了笑意。

　　自那以后，凌玥虽然嘴上总喊累，但每次练功却从没缺席过。

　　至于凌珏和孟安，两人倒是真的不排斥练功。

　　凌珏性子沉稳，立志要变得和爹爹一样厉害。

　　而孟安的想法则是因为每次练功之后，师伯母都会准备各式各样的好吃的。

　　酥酪、桂花糕、糖蒸酥酪、水晶饺子。为了这一口吃的，别说是扎马步，就是让他翻跟头他也愿意。

　　在山庄里的日子，对于孟安来说就像是掉进了蜜罐里。

　　他上午跟着凌樾练功，下午和凌玥凌珏满山庄地跑。日子过得太快活，以至于孟安很少想起孟昭然和楚心芸。

　　直到入冬后的某一天，那天下了第一场雪，山庄里银装素裹。

　　孟安正和凌玥他们在院子里堆雪人。

　　路过的下人们在闲聊，说起这天寒地冻的，外面不知又有多少穷苦人家要受冻了，还是山庄里好，炭火足足的。

　　孟安手里的雪球突然就捏碎了。

　　他愣愣地看着地上的碎雪，忽然想起了那个总是让他多穿点的娘亲，还有那个会把他举高高的爹爹。

　　他们离开的时候好像没有带厚衣服。外面那么冷，他们会有炭火烤吗？

　　他想要给爹娘写信。可当他拿起毛笔看着洁白的宣纸时，才发现自己根本不会写几个字。

　　“你在干什么？”一道低沉的声音从头顶传来。

　　孟安吓得手一抖，毛笔直接掉在了纸上，糊成了一团黑。

　　他抬头，看见凌樾正站在一旁，神色晦暗不明。

　　“师、师伯……”孟安缩了缩脖子，下意识地想要藏起那张脏兮兮的纸。

　　“我……我想……”

　　凌樾目光扫过那张纸，上面歪歪扭扭地画着几个火柴人。

　　“想给你爹娘写信？”凌樾问道。

　　孟安点了点头，眼圈红了：“外面冷，我想问问他们有没有衣服穿。”

　　凌樾沉默了片刻。

　　这孩子虽然贪吃，性子也有些随遇而安的凉薄，但到底还是有几分良心的。

　　“去找林管家吧。你念，让他帮你写。写完了，他会帮你送出去的。”

　　孟安眼睛一亮，猛地抬起头，不敢置信地看着凌樾：“真的吗？师伯，我可以给他们送信吗？”

　　“怎么？不想送？”

　　“想！谢谢师伯！师伯最好了！”

　　当晚，卧房内。

　　云微听到凌樾提起这件事，有些惊讶地看向他。

　　“这都过去几个月了，这孩子居然现在才想起送封信。”

　　凌樾坐在塌边，语气也有点无奈：“是啊，若是再晚点，我都以为他真的把那两人给忘了。”

　　云微似笑非笑地看着凌樾：“阿樾，你居然没阻止这信送出去？我还以为你会断了他们的联系。”

　　毕竟孟昭然那人一旦沾上就很难甩掉。若是让他知道孟安在山庄里过的日子，指不定又要生出什么事端。

　　凌樾叹了口气：“只是觉得没必要罢了。不管他之后会不会变，只要顾好当下就行了。拦着不让送，反倒显得我们心虚，让孩子心里生了怨。”