第283章 师弟未婚妻22
　　听到有好吃的，孟安的眼睛瞬间亮了起来，咽了咽口水。

　　“真的吗？”

　　“当然是真的！”

　　孟昭然趁热打铁，“只要你找到师伯，抱住他的腿叫师伯，他就会给你一切你想要的。”

　　“好！我去！”

　　孟昭然和楚心芸故意在院门口大声争吵，吸引护卫们的注意力，甚至装作要离开的样子，引得几个护卫都围了过来。

　　而孟安则趁着这个时候偷偷溜了出去。

　　离开了落霞居，外面是一片陌生的地方。

　　孟安毕竟才三岁，从来没来过这么大的地方。他按照爹爹说的方向走了一会儿，很快就迷路了。

　　四周都是高大的树木和假山，偶尔还能听到远处的喧闹声，却怎么也走不到那个热闹的地方。

　　“爹爹……娘亲……”

　　孟安害怕了，小嘴一撇，眼泪就掉了下来，蹲在路边哇哇大哭起来。

　　就在这时，几个婢女经过。听到哭声，她们停下脚步，好奇地走了过来。

　　“咦？这是谁家的孩子？”一个年长的婢女看到孟安，有些惊讶。

　　只见这孩子虽然哭得一脸鼻涕眼泪，但长得倒是挺可爱的。

　　最重要的是他腰间挂着一块玉佩，成色极好，一看就不是凡品。

　　“莫非是哪位客人带来的小公子，不小心走丢了？”另一个婢女猜测道。

　　今日山庄宾客云集，不少江湖豪杰都带了家眷和孩子来。小孩子贪玩走丢也是常有的事。

　　“你怎么了？为什么哭呀？”年长的婢女蹲下身，拿出帕子给他擦了擦脸，柔声问道。

　　孟安抽噎着，断断续续地说道：“我要找师伯……吃好吃的……呜呜呜……”

　　“师伯？”

　　婢女们对视一眼，都笑了起来。

　　既然是找长辈，又是来吃好吃的，那肯定是在前厅宴席上无疑了。

　　“好了好了，别哭了。姐姐带你去找师伯，找好吃的，好不好？”

　　“嗯！”

　　孟安一听有好吃的，立马止住了哭声，乖乖地牵住了婢女的手。

　　......

　　凌樾坐在主位上，一手牵着云微的手，一手随意地抱着女儿，正低头听女儿叽叽喳喳地说着什么。

　　就在这时，一个小小的身影出现在了大门口。

　　孟安被婢女牵着，一眼就看到了坐在高处的那个男人就是师伯！就是能给他好多好多好吃的人！

　　孟安一见到凌樾，眼睛就亮了起来。

　　他甚至等不及婢女通报就挣脱了婢女的手，跌跌撞撞地朝凌樾跑了过去。边跑还边喊着那句让他魂牵梦萦的话：“吃好吃的！”

　　这突如其来的一声稚嫩喊叫打破了宴席上的热闹气氛。

　　所有人都停下了手中的动作，循声望去。

　　只见一个陌生的小男孩正奋力地往主位上跑。

　　凌樾正端着酒杯的手微微一顿，眉头瞬间皱了起来，眼底闪过一丝冷厉。

　　孟昭然的儿子。

　　他不是让人严加看管了吗？怎么会让他跑出来？还跑到了宴席上？

　　凌樾眼中闪过一丝怒意，他正要开口让人将这孩子带下去。

　　但孟安跑得飞快，加上众目睽睽之下众人心中都有所猜测，谁也不会去贸然阻拦一个不知身份的孩子。

　　眼看着孟安就要冲到凌樾面前，抱住他的大腿哭诉了。

　　就在这时，一直窝在凌樾怀里的凌玥发现了不对劲。

　　一看有个来历不明的小孩要往她爹爹身边钻，凌玥瞬间炸毛了。

　　她立马从凌樾怀里跳了下来，挡在了孟安面前，伸出小手用力一推：“走开！”

　　孟安本来就跑得急，被这突如其来的一推，啪嗒一声摔了个屁股蹲儿。

　　这一摔把孟安给摔懵了，随即便是放声大哭。

　　他坐在地上，抹着眼泪，一边哭还一边不忘念叨着：“师伯，好吃的……呜呜呜……”

　　凌玥气势汹汹地叉着腰，指着地上的孟安质问道。

　　“你谁啊你？跑这么快干什么？还要抢我爹爹！你自己没有爹爹吗？”

　　孟安被吼得一愣一愣的，哭得更厉害了，指着凌樾喊道：“就是师伯！就是师伯！”

　　这一幕发生得太快，宴席上顿时鸦雀无声。

　　众人都面面相觑，疑惑这小孩是从哪里冒出来的？而且开口闭口喊凌庄主“师伯”，这关系，莫非是同门之后？

　　可凌庄主的同门师兄弟除了已经去世多年的孟公子，似乎也没别人了啊？

　　一时间，各种猜测纷至沓来。

　　凌玥听到孟安这句死不悔改的师伯，更是气得小脸通红，跺着脚说道。

　　“你认错人了！我们不认识你！我爹也不是你师伯！他是庄主！是大英雄！”

　　眼看着两个孩子要在宴席上吵起来了，凌樾知道这件事是瞒不住了。

　　他深吸一口气，压下心中的烦躁。

　　凌樾转过头，看向身边的云微。

　　事到如今，是不得不说了。

　　他凑到云微耳边，用只有两个人能听到的声音低声说道。

　　“微微，有件事我要告诉你。”

　　“昭然今日回来了，这个孩子就是昭然的儿子。”

　　说完这句话，凌樾仔细观察着云微脸上的神情，心里有些忐忑。

　　他怕云微因为孟昭然的假死和背叛而伤心，更怕她因为自己的隐瞒而生气。

　　然而让他意外的是，云微的脸上并没有太多的惊讶，更没有愤怒和伤心。

　　她眼中闪过一丝了然，甚至还有一丝看戏般的玩味。

　　发觉没什么异样之后，凌樾才松了口气。

　　其实云微当初嫁给他的时候，他就发现云微并不喜欢孟昭然。

　　事实证明，确实如此。

　　云微奇怪地看向那个坐在地上哭得一把鼻涕一把泪的小孩，心里有些好笑。

　　她伸手拿过桌上的一盘精致的桂花糕，递给凌樾，柔声说道。

　　“既然是师弟的孩子，别让孩子哭了。给他吧。”

　　凌樾愣了一下，随即接过糕点，递到还在哭泣的孟安面前。

　　“别哭了，拿去吃吧。”

　　孟安一看到香喷喷的桂花糕，也顾不得哭了，更顾不得刚才被推倒的委屈，一把接过盘子，直接抓起一块塞进嘴里，含糊不清地说道。

　　“谢谢师伯！好吃！”

　　说着，他又有些扭捏地看了看云微，小声说道。

　　“谢谢姐姐。”

　　听到这声姐姐，凌樾的嘴角抽了抽。

　　云微笑着问他，“还要吃吗？还喜欢什么吃的？这桌上都有。”

　　孟安看着满桌的美食，咽了咽口水，却又有些不敢要，怯生生地看着凌樾。

　　一旁的凌玥眨了眨大眼睛，从爹娘的反应里品出了什么。

　　这小孩喊她爹师伯，爹娘也没否认，甚至还给他吃糕点。

　　所以……这是真的？这小孩真的是这山庄里的人？

　　凌玥不可置信，拉着凌樾的衣袖，指着正在狼吞虎咽的孟安，一脸嫌弃地问道。

　　“爹，他真喊你师伯啊？这人真是我们山庄的？”

　　这山庄里的小孩她都认识，没见过这么没规矩又这么馋的啊！

　　凌樾看着女儿那嫌弃的小表情，想了想，还是点了点头。

　　他还不至于和一个尚未知事的孩子计较。

　　虽然孟昭然假死逃婚、如今又装作恢复记忆回来的行为让他感到厌恶和失望，但这毕竟是大人的事，与一个什么都不懂的孩子无关。

　　凌玥皱着眉头看着满嘴糕点屑的孟安，眼里的嫌弃那是怎么也藏不住。

　　孟安却完全没有察觉到自己被嫌弃了，见凌玥在看他，咧开嘴对着凌玥傻乎乎地笑了一下。

　　凌玥转过头去不理他。

　　坐在云微怀里的凌珏看看自己的姐姐，又看了看那个不认识的小孩，自觉和自己无关。

　　于是他淡定地收回目光，又慢条斯理地吃起手中的糕点来。

　　宴席上，不少宾客都在暗中观察着这边的动静。

　　有与老庄主相识的江湖前辈看着孟安那张依稀有些孟昭然影子的脸，忍不住开口问道。

　　“凌庄主，这位莫非就是……孟昭然的孩子？”

　　凌樾神色坦然，点头道：“是。”

　　见凌樾承认，有人惊诧不已，脱口而出：“他不是已经死了吗？怎么连孩子都有了？”

　　不少人纷纷朝上座望去，尤其是那位传闻中的庄主夫人。

　　众人的目光各异，毕竟当初两人成婚的时候，这位新娘子的身份可是被好一番议论。

　　她是孟昭然的未婚妻，人家刚死没多久就改嫁了，嫁的还是师兄，难免不会引起一些猜测和非议。

　　当时盛传的便是凌樾看中了未来的弟妹，这才设计害死了孟昭然，好抱得美人归。

　　不过后来那些乱嚼舌根的人都没了舌头，再加上这几年两人感情也是真的不错，庄主夫人也不像是被迫的，这种传言也就渐渐没了。

　　哪料到今日的宴会上，却突然得知孟昭然没死的消息。

　　这不仅没死，连孩子都有了这么大一个。这其中的曲折简直比戏文还要精彩。

　　面对众人探究的目光，云微面上依旧带着浅浅的笑容，并未因孟昭然的突然出现而有丝毫失态。

　　凌樾握了握她的手，给了一个安抚的眼神，然后才开口向众人解释道。

　　“诸位有所不知。师弟当年不慎跌落山崖，我派人多方搜寻却无果，便以为他已经不幸逝世了。没想到他命大，恰好被人所救。只是因为撞伤了头失去了记忆，流落他乡，这才一直没有回到山庄。”

　　后面的话凌樾没有继续，不过众人也都猜到了。如今人回来了，那记忆也就是恢复了。

　　众人恍然大悟：“原来如此！那真是吉人自有天相啊！”

　　“是啊是啊！大难不死必有后福！”

　　有人好奇地四处张望：“那今日怎么没见孟公子？这可是大喜事啊，怎么不出来见见？”

　　凌樾看了那人一眼，淡淡道。

　　“师弟旅途劳顿，又乍然恢复记忆，身体有些吃不消，需要好好休息。今日就不便见客了。”

　　这话里的意思很明显，人是回来了，但不方便见人。

　　那人也是个识趣的，立刻闭了嘴。

　　这时，林管家也闻讯赶了过来。

　　看着还在吃个不停的孟安，林管家也是一脸无奈。

　　凌樾摆了摆手，吩咐道：“带他下去洗漱一下，换身干净衣裳，别让他饿着了。”

　　“是。”

　　林管家应了一声，走过去牵起孟安的手，柔声道：“跟老奴走吧，有好吃的在后面呢。”

　　孟安一听还有好吃的，立马乖乖地跟着走了。

　　……

　　外院。

　　天色渐渐暗了下来，院子里的灯笼也被点亮了，昏黄的光晕洒在略显破败的墙壁上更显萧瑟。

　　孟昭然和楚心芸在院子里焦急地等待着。

　　他们故意拖延了护卫一段时间，把孩子放出去后，就回到了房间里装模作样地休息。

　　孟昭然端起桌上的茶杯，喝了一口，眉头就忍不住皱了起来。

　　这茶又苦又涩，显然是陈年的茶叶。

　　他在外面的时候，虽然也喝过这种不值钱的茶，但没想到回到山庄后居然还是喝这种茶！

　　“真是欺人太甚！”他重重地放下茶杯，心里充满了不忿。

　　不过想起自己的儿子已经成功溜出去了，很快就能见到师兄，甚至可能已经在宴席上大出风头了，他又很快提起精神来，嘴角露出一丝得意的笑。

　　楚心芸倒是显得忧心忡忡，时不时地走到门口张望，看有没有人过来接他们去宴会上，或者把孩子送回来。

　　然而一直等到了晚上，外面都静悄悄的，除了偶尔传来的几声虫鸣，什么也没有。

　　期间倒是有人过来送晚膳。

　　六菜一汤，有荤有素，凌樾倒是不至于在吃食上苛待他们。

　　只不过两人心里都有事，面对着这一桌子饭菜都吃得没有滋味，如同嚼蜡。

　　眼见天彻底黑了，自己的儿子还没有回来，楚心芸有点急了，眼泪在眼眶里打转。

　　“夫君。”

　　她拉着孟昭然的袖子，声音颤抖，“安儿怎么还没回来？是不是出什么事了？”

　　“你去把孩子找回来吧！我不放心！”

　　孟昭然看了眼紧闭的院门，有些为难：“外面有人守着，怎么出得去？刚才你也看到了，那些护卫凶得很。”

　　“放心吧，安儿都在山庄里，又不是在外面，怎么会有事？肯定是师兄留他在宴席上吃饭了，说不定这会儿正抱着他夸呢！”

　　“而且你想想，如果安儿受了委屈，肯定早就哭着跑回来了。现在没回来，说明他过得好着呢！”