第225章 丞相未婚妻5
　　对于这个姑娘，楚厌的心情是复杂的。是有点感激，但更多的是说不清道不明的酸涩。

　　因为他清楚地记得那晚楚景容看她的眼神意味着什么，那种充满了贪婪和势在必得的眼神，就像是在看一只已经到手的猎物。

　　太傅家的千金小姐，才貌双全，而楚景容是受宠的皇子，虽然纨绔但身份摆在那里，或许最后，她真的会嫁给楚景容吧？

　　一想到那个画面，楚厌就觉得心里像是被什么东西堵住了一样，闷得发慌。

　　他不太想她嫁给楚景容，她那么好的人，楚景容怎么配得上她。

　　但很快，他又自嘲地笑了笑，强行压下了这种可笑的念头。

　　他在想什么呢？他是泥里的烂泥，她是天上的云彩。他们本来就不是一个世界的人，或许今后再也不会见到。

　　无论她嫁给谁，都与他没关系。

　　过不了多久，她就会忘记曾经随手施舍过他，毕竟对于她来说，这或许只是一件微不足道的小事。

　　宫里的内侍大多贪得无厌，那点金叶子虽然珍贵，但也撑不了多久。等到钱花光了，等到那个小太监不再给他送吃的，他又会回到以前的日子。

　　楚厌闭上眼睛，将那个荷包贴在胸口，感受着那最后一点残留的余温。

　　无论如何，他都会一直记着她的。

　　第二日，楚厌早早的起来，拿着一把破锄头在冷宫角落的一小块空地上给菜松土。

　　就在这时，门被人从外面重重地推开了，一大群穿着朝服的大臣在裴钦远的带领下浩浩荡荡地走了进来。

　　他们看着衣衫褴褛，手里还拿着锄头的楚厌，眼神复杂。这就是他们未来的皇帝？

　　随后所有人齐刷刷地跪了下来。

　　“臣等叩见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

　　楚厌握着锄头的手僵住了，整个人怔在原地。

　　直到龙袍加身，楚厌仍有些回不过神来。

　　他看着金碧辉煌的大殿，甚至觉得这只是自己做了一场荒诞的梦。

　　他猛地伸手，在自己的大腿上狠狠地掐了一把。

　　很疼。

　　原来，不是在做梦。

　　一旁伺候的太监瞧见他的动作，吓了一大跳，连忙诚惶诚恐地上前，尖着嗓子道：“陛下！您这是做什么？小心龙体啊！”

　　楚厌却没有理会他的大惊小怪，而是转过头，那双原本有些迷茫的眼睛此刻变得锐利，盯着他问道：“楚景容……真的死了？”

　　苏元德就是先前在众大臣面前提起冷宫还有位皇子的那个太监，此时顺理成章地留在了楚厌身边伺候，成了御前总管。

　　他心里很清楚，这位九皇子在没登上帝位之前可是没少受那些皇子们的欺负，尤其是五皇子。

　　闻言他立刻低着头，恭敬地回答道：“回陛下，五皇子是真的死了，其他几位皇子也都死了。”

　　楚厌笑了。

　　也是。

　　如果他们不死绝了，如果他们还有一个活着的，这皇位又怎么会轮到他呢？

　　“太好了。”

　　他低声呢喃了一句，随后又像是想起了什么，眼神中带着紧张：“这两个月楚景容的府上没什么喜事吧？”

　　喜事？

　　苏元德一愣，有些奇怪新帝为何会突然问这样的问题。不过他还是老老实实地回道：“回陛下，没有。”

　　听到这两个字，楚厌一直悬着的心终于放了下来。

　　还好。

　　还好她没有嫁给他。

　　楚厌挥了挥手，让人都下去了。

　　……

　　一夜过去，大楚换了一个皇帝。

　　但这对于那些日出而作、日落而息的普通百姓来说似乎并没有什么太大的影响，只要能吃饱饭，谁当皇帝都一样。

　　可对于朝中的大臣们来说，那可就是天翻地覆了。可谓是有人欢喜有人愁。

　　索性登上帝位的是那个毫无根基的九皇子。

　　在其他皇子出事之前，压根就没有臣子们注意到他，甚至很多人都不知道宫里还有这么一号人。

　　所以新帝自然也不会有任何的偏向。这让所有人都松了一口气，也让所有人都看到了机会。

　　有人想讨好新帝，飞黄腾达；却也有人试图从新帝手上获得更多的权势。

　　而裴钦远，是两种心思都占了。

　　自从那日冷宫里见到新帝之后，裴钦远心中便有了自己的算盘。

　　通过这些时日的接触，裴钦远算是彻底明白了。

　　这位从冷宫里出来的皇子自幼在冷宫长大，他什么都不懂，不懂朝政，不懂礼仪，甚至连字都不认识几个！奏折都看不懂！

　　虽然楚宴现在是名义上的皇帝，但朝中的政务实际上是靠几个重臣在处理，楚宴只需要在最后做出决定就行。

　　这个年纪再读书认字，学习帝王之术，肯定需要花费大量的时间和精力。

　　对裴钦远来说，这正是讨好新帝，巩固自己地位的最好时机。