第237章 丞相未婚妻17
　　然而云微并没有立刻点头答应。

　　她低下头，声音无奈：“陛下的一番好意我心领了。只是……”

　　“只是什么？”楚宴急切地追问，身体不自觉地前倾，目光紧紧锁在云微的脸上。

　　云微抬起头，那双剪水秋瞳中盛满了无奈与忧愁，声音低柔：“只是这样的事毕竟只是陛下派人暗中查到的，没有实打实的证据摆在明面上。”

　　“若是没有确凿的证据，仅凭几句传言或者密报，我父亲怎会相信裴丞相会做出这种事的。”

　　楚宴闻言，眉头紧紧皱了起来。

　　但他心里想的却并不是云太傅那个老顽固是否相信，而是在想，云微今后是要嫁给他的。

　　她是要母仪天下，是要站在他身边和他一起接受万民朝拜的皇后。

　　他倒是不怕其他人指责他夺人妻，也不怕那些御史言官的唾沫星子。

　　反正他是从冷宫里爬出来的，什么恶毒难听的话没听过？再多几句骂名又能何妨？

　　可是世间对女子多有苛刻，若是云微背上了悔婚的名声，那些流言蜚语就会落在她身上。

　　他不舍得。

　　他不舍得让她受半点委屈，不舍得让她身上沾染半点污名。

　　更何况像裴钦远这样的人也并不值得他人同情。

　　裴钦远明明身为云微的未婚夫，对她却根本不上心。云微甚至连他长什么样都记不清，两人之间毫无感情。

　　这也不能怪他想将云微抢走。

　　毕竟云微嫁给他，会比嫁给那个心里装着别人的裴钦远要幸福千倍万倍。他会把全天下最好的东西都捧到她面前。

　　想到这里，楚宴伸出手，轻轻覆盖在云微放在桌上的柔夷上。

　　“云小姐放心。朕既然说了会为你做主，就绝不会食言。朕会让云太傅亲眼看到裴钦远并非你的良人，更非云家的良婿！”

　　楚厌在心里飞快地盘算着，这事儿其实简单得很。

　　得看什么时候裴钦远能按捺不住，和他那个宫里的旧情人联系上。到时候他只要安排一出偶遇，让云太傅亲眼看到那一幕……

　　裴钦远若是和其他普通的有夫之妇有染，或许顶多也就是私德有亏，丢点脸面，或者被人当成茶余饭后的风流韵事谈论一番。

　　但萧太妃的身份可不同寻常，她是先帝的妃嫔！是老皇帝生前的宠妃。

　　虽然楚宴自己对老皇帝没什么感情，也不怎么在意那个老东西的脸面。但那些老臣们可是最在意这个的。

　　染指先帝妃嫔，私通宫闱，这是秽乱宫廷的大罪！

　　一旦知道裴钦远竟然敢和先帝的妃子有牵扯，云太傅那个老古板怕是吓得魂飞魄散，和他撇清关系都来不及呢！

　　又怎么可能还会再认这个大逆不道的女婿？到时候退婚便是顺水推舟！

　　感受到手背上传来的温热触感，云微轻呼一声：“陛下。”

　　她下意识地想收回自己的手，却被楚宴握得更紧了。

　　“云小姐，朕说过你退婚之后，会再给你指一门更好的。”

　　楚宴眼神深幽的看着她。

　　云微咬唇，长长的睫毛颤了颤，最终却没有再说什么，只是默认了这份亲昵的触碰。

　　因为这件事，楚宴这两日心情都出奇的好，连走路都带着风，看得一旁的苏元德都啧啧称奇。

　　当然，他去云微宫中的次数也更加频繁了。

　　美其名曰担心云小姐伤心，特意来安慰她，为她排忧解难，陪她下棋赏花。

　　白日里见得多，楚宴夜间也不再只是像以前那样偷香了。

　　这几晚他来的时候，手里总是多了一个精致的小瓷瓶。

　　昏黄的烛光下，楚宴动作轻柔地挑起一点药膏，小心翼翼地涂抹在云微身上那些尚未消退的红痕上。

　　睡梦中的云微似乎感觉到了那微凉的触感，秀气的眉头轻轻蹙起，发出一声嘤咛，身体也轻轻瑟缩了一下。

　　楚宴立刻停下动作，俯下身，用只有两人能听到的声音在她耳边轻声哄着，直到她舒展眉头再次安稳睡去，他才继续手上的动作。

　　他看着那些自己亲手留下的痕迹，眼中既有迷恋，也有一丝懊恼。

　　再过些时日天气就要渐渐转寒了，那些蚊虫也都将销声匿迹。

　　到时候若是云微身上还有这些痕迹，又该如何向她解释这些痕迹的由来？

　　楚宴心里是这样想的，只是涂着涂着，那股熟悉的燥热又不受控制地涌了上来。

　　他终究还是没忍住，只是这次留了个心眼，将新的印记留在了云微的后肩之上，轻易不会被她瞧见。

　　......

　　楚宴本以为萧太妃怎么着也能在宫中撑上个十天半个月的，毕竟是先帝宠妃，手里多少应该有点银钱。

　　没想到才不过短短两日，她便受不了宫中的日子，迫不及待地写信向宫外的裴钦远求助。

　　那封信还没出宫门，就被一直盯着那边的暗卫给截获了。

　　御书房内。

　　楚宴坐在龙椅上，手里拿着那封信，眉头越皱越紧。

　　信的内容并不长，无非是哭诉自己的凄惨境遇，暗示裴钦远想办法接济。