第274章 师弟未婚妻13
　　这番话虽然细究起来有些强词夺理，可此时此刻凌樾听在耳中，却觉得并不是没有道理的。

　　毕竟云微的确需要照顾，与其将她托付给一个不知秉性好坏的陌生男子，倒不如由他来亲自照顾。

　　知根知底，又能护她周全。这样师弟在九泉之下也能放心，不用担心她受委屈了。他一定会倾尽所有对云微好的。

　　凌樾低下头，看着怀中的云微，“别担心。”

　　他收紧了手臂，将她抱得更紧了一些，下巴轻轻抵在她的发顶，声音低沉：“我会一直陪着你的。”

　　他也想通了一些事。

　　如今他既然已经答应和云微成婚，就不该再瞻前顾后，摆出一副愁眉苦脸的样子让她担心，让她误以为他是后悔了，或者是不情愿。

　　他喜欢她，这是事实。

　　他们成婚之后便好好过日子，做一对寻常夫妻。

　　至于那点对师弟的愧疚，他会压在心底。待百年之后，他到了九泉之下再去向师父和师弟负荆请罪吧。

　　云微从他怀里稍微退开一些，打开桌上的食盒，拈起一块精致的桂花糕递到他嘴边，笑吟吟地说道。

　　“师兄，尝尝看？”

　　凌樾看着那块糕点，无奈地摇了摇头：“微微，我不喜甜食。”

　　话虽这么说，但他还是顺从地张开嘴咬了一口。

　　入口即化，带着淡淡的桂花香，不腻。但对于他来说还是有些甜了。

　　“下次还是送汤吧。”他咽下糕点，一本正经地提议道。

　　“你怎么知道我下次还会来？”

　　云微俏皮地眨了眨眼，将手中剩下的大半块糕点送进自己嘴里，轻轻咬了一口，留下两个浅浅的齿印。

　　“猜的。”

　　凌樾看着她吃东西的样子，喉结动了动，眼神暗了几分。

　　不过他忽然想起了另一件事。

　　云微自幼养在深闺，后来到了山庄也是一直待在静雪阁里，几乎没有离开过山庄半步。对外面的世界，她应该也是向往的吧。

　　“如果按照原定的日子成婚，那你的生辰可就在婚后了。”

　　他握住她的手，轻轻摩挲着她的指尖。

　　“到时候我把山庄里的事务安排一下，带你下山去别的地方看看如何？”

　　“真的？去哪里都行吗？”

　　“只要你想去。”凌樾承诺道。

　　“好啊！”云微重重地点头，“那就说定了！”

　　......

　　两个月后，幽州。

　　街市上热闹非凡，叫卖声此起彼伏。

　　孟昭然和楚心芸手牵着手，漫步在熙熙攘攘的人群中。

　　为了掩人耳目，两人都换上了寻常百姓的粗布衣裳。

　　但那出众的相貌和亲昵的姿态，任谁都能看出这是一对正处于热恋中的恩爱小两口。

　　“昭然！你看那个泥人！好可爱！”楚心芸指着路边的一个摊位，兴奋地说道。

　　孟昭然宠溺地笑了笑，立刻走过去付钱买下。

　　“给，你的泥人。”

　　孟昭然将泥人递给楚心芸，正看着她笑，然而侧过头的时候目光无意间扫过前方不远处的一家酒楼门口。

　　那一瞬间，他的笑容僵在了脸上，瞳孔猛地收缩。

　　只见两个熟悉的身影正从酒楼里走出来。

　　男的身材高大挺拔，一身玄色劲装，气宇轩昂，那张冷峻的侧脸化成灰他都认识！

　　而他师兄身边还跟着一个身姿曼妙的女子。

　　那女子穿着一身淡紫色的罗裙，戴着帷帽，看不清面容。

　　她手里拿着一串糖葫芦，正侧着头和凌樾说着什么。而一向冷漠的师兄竟然低着头一脸温柔地听着。

　　孟昭然心中大惊，师兄？！他在幽州？！

　　而且他身边那个女人是谁？！

　　来不及多想，孟昭然下意识地一把拉住还在看泥人的楚心芸猛地往旁边一闪，迅速躲进了一个卖布的小摊后面。

　　“哎呀！昭然？你干嘛？”楚心芸被拉得踉跄了一下，差点摔倒，手中的泥人也差点掉在地上。

　　她稳住身形，一脸疑惑地看向满头大汗的孟昭然。

　　孟昭然心脏狂跳，压低声音，语气中满是慌乱。

　　“嘘！别出声！我……我好像看见我师兄了！”

　　“你师兄？那个凌庄主？”

　　楚心芸一听，脸色也变了，紧张地抓住他的手臂。

　　“他……他怎么会在这儿？是不是发现你假死的事了？是不是追到这儿来抓你回去的？”

　　楚心芸急得眼泪都要出来了，声音带着哭腔。

　　“早知道我就不闹着来幽州玩了！这里离山庄也不算太远，要是被他发现了，我们怎么办啊？”

　　一旦孟昭然被他那个可怕的师兄抓回去，那他肯定会被关起来，甚至被迫履行那个婚约。

　　那她怎么办？她好不容易才和昭然在一起的啊！

　　孟昭然摇了摇头，眉头紧锁，眼神中除了惊慌，更多的是困惑和不解。

　　“不太像。”

　　如果是来抓他的，师兄肯定带着大批人马。可现在师兄只带了两三个随从，而且那个女子是谁？

　　师兄身边怎么会有女子出现？

　　酒楼门口。

　　原本正听着云微说话的凌樾脚步忽然一顿。

　　他侧过头，锐利如鹰隼般的眸子迅速朝街道的另一边扫视过去。

　　熙熙攘攘的人群，叫卖的小贩，并没有什么异样。

　　“阿樾，怎么了？”云微轻声问道。

　　凌樾收回目光，眉头微蹙，又很快舒展开来。

　　“没什么。”他摇了摇头，“刚才好像有人在看我们。”

　　云微轻笑一声，“这一路上看我们的人不是挺多的嘛。”

　　凌樾抿了抿唇，没有说出心底那一丝莫名的疑惑。

　　也许是他多心了吧。

　　他有些无奈地看了她一眼，伸手接过她手中吃了一半的糖葫芦。

　　“还要吃吗？太甜了小心牙疼。”

　　“要吃！”

　　云微拉着他的手晃了晃，“走吧走吧，不是说好要去游湖嘛。”

　　“好。”

　　凌樾应了一声，任由她拉着自己往湖边的方向走去，高大的身影小心翼翼地护着她，不让人群冲撞到她分毫。

　　等了一会儿，躲在布摊后面的孟昭然才敢悄悄地探出半个头去偷看。

　　眼看着那两人的背影越来越远，似乎并没有发现这边的动静，孟昭然才长长地松了一口气。

　　走在远处的凌樾突然毫无征兆地停下脚步，猛地回过头来！

　　孟昭然吓得魂飞魄散，连忙缩回脑袋。

　　“怎么了？他看见你了？”

　　“不……不知道……”

　　“应该是没看见吧。”孟昭然自我安慰道，“这里人这么多，离得又远。”

　　不过这下子他也顾不得去探究师兄旁边那个女子到底是谁了。

　　管他是谁呢！只要别是来抓他的就行！

　　“心芸，快走！我们赶紧离开幽州！这地方不能待了！”

　　孟昭然拉起楚心芸的手，也不敢再逛了，准备连夜跑路。

　　而另一边。

　　碧波荡漾的湖面上，一艘精致的画舫正缓缓前行。

　　云微摘下了帷帽，兴致勃勃地欣赏着两岸的风景，看起来心情极好。

　　坐在她身旁的凌樾虽然面上依旧维持着温和的笑意，但眼底深处却藏着一丝凝重。

　　他对眼前的美景兴致缺缺。

　　本来这趟和云微出来是为了远离山庄那些繁杂的事务，也是为了兑现当初的承诺，陪新婚妻子过一段安宁惬意的日子。

　　但念及刚才在街市上匆匆一瞥看到的那张脸，虽然只是一眼，但他绝不会认错。

　　师弟他没死。

　　不仅没死，还活蹦乱跳地出现在了幽州城。

　　凌樾的心情复杂到了极点。

　　得知师弟还活着，那种欣喜是真的。

　　毕竟那是和他一起长大的师弟，也算是他在这世上为数不多的亲人了。

　　可如果孟昭然还活着，那之前就是假死。不仅欺骗了他这个师兄，更欺骗了云微。

　　想到这里，凌樾下意识地看了一眼身边的云微。

　　即便他清楚云微并不喜欢师弟，但若是让她知道师弟为了逃避婚约竟然用假死这种方式来羞辱她，她该有多伤心？

　　凌樾抿了抿唇，将到了嘴边的话咽了回去。

　　这件事绝不能让云微知道。

　　“阿樾，你在想什么？”云微忽然回过头，那双漂亮的眼睛看着他。

　　“没什么。”

　　凌樾迅速收敛情绪，伸手将她被风吹乱的一缕发丝别到耳后。

　　“只是在想这里的点心不知道合不合你胃口。若是喜欢，之后走的时候多买些带着。”

　　“好呀！”云微点头。

　　游湖结束后，两人回了客栈。

　　凌樾找了个借口，说是刚才路过的那家糕点铺子生意太好没买到，这会儿人少了他去吩咐人买些回来。

　　出了房门之后，凌樾脸上的温和瞬间消失。

　　他走到楼梯拐角处，给一直暗中跟随的护卫使了个眼色。

　　两人来到一处僻静的角落。

　　“庄主。”护卫恭敬行礼。

　　“去查查昭然在哪。”

　　护卫愣了一下，以为自己听错了，有些错愕地抬起头：“孟公子？庄主，孟公子不是已经……”

　　“没死。”

　　凌樾目光沉沉，“就在这幽州城里。”

　　护卫倒吸一口凉气，满脸震惊。“属下明白！这就去查！”

　　这幽州城虽然不算大，但也不小。要想在这么多人里找一个人无异于大海捞针。

　　但好在这些护卫都是山庄里的老人，对孟昭然的秉性喜好十分了解。

　　孟公子向来娇生惯养，住不惯差的地方，吃不惯差的东西。所以排查的范围一下子就缩小了许多。

　　护卫们带着一张孟昭然的画像，分头去城里的客栈和酒楼里询问。不到一个时辰，消息就传回来了。

　　客栈房间外。

　　护卫压低声音汇报：“庄主，查到了。”

　　“说。”

　　“有人在城西的悦来客栈见过画像上的人。据掌柜的说那人自称姓孟，是和一位姑娘一起入住的。”

　　“姑娘？”凌樾眉头一皱。

　　“是。”护卫有些尴尬地继续说道，“据说两人举止亲密，以夫妻相称。不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过就在两个时辰前，他们已经退房离开，现如今已经出城了。”

　　凌樾闻言，沉默了许久。

　　这下子即使不用想，他也完全能猜到孟昭然为什么要假死离开山庄了。

　　为了一个女人，他抛弃了自幼订下婚约，抛下了养育他的山庄，甚至不惜欺骗所有关心他的人，制造了一场假死的闹剧。

　　凌樾不是很明白。

　　如果孟昭然真的不喜欢云微，不想履行婚约，大可以直接跟他这个师兄说，甚至可以直接跟云微说。

　　哪怕是退婚也比现在这种懦弱的逃避要强一百倍。

　　可他却选择了最自私的一种方式，毫无身为男子汉大丈夫该有的担当。

　　凌樾只觉得胸口像是堵了一团棉花，闷得发慌。

　　护卫见庄主脸色难看，小心翼翼地问道：“庄主，要不要派人去拦住孟公子？他们离开还没多久，马车走得慢，咱们骑快马肯定能追上。”

　　刚开始他们听到庄主说见到孟公子了，还以为是庄主太过思念看错了。但现在事实摆在眼前，孟公子还真活着。

　　这就有点尴尬了。

　　毕竟现在孟公子的未婚妻都已经和庄主成婚了，成了庄主夫人。

　　这要是把孟公子抓回来，这三个人见了面，那场面光是想想都觉得头皮发麻。

　　不过还好，听那掌柜的意思孟公子那边也有了红颜知己，甚至都已经私定终身了。

　　这样一来，就算让他知道了庄主娶了云姑娘这件事，也没什么生气的理由了吧？

　　护卫在心里暗暗盘算着。

　　凌樾站在走廊的阴影里，目光沉沉。

　　追回来？

　　追回来做什么？

　　质问他为什么要假死？或者是让他看着自己曾经的未婚妻如今躺在师兄的怀里？

　　无论是哪一种，对现在的局面都没有任何好处，只会让所有人都痛苦难堪。

　　尤其是云微。

　　她现在过得很开心，笑容比以前多了。他不想打破这份宁静，不想让她知道自己曾经被那样无情地抛弃过。

　　就让她以为师弟死了吧。

　　“不必了。”凌樾终于开口，“随他去吧。”

　　师弟既然愿意为了那个女人而放弃一切，不惜假死离开山庄，说明那个女人在他心里很重要，比山庄重要，比师兄重要，更比云微重要。

　　既然如此，那便成全他吧。

　　这也是凌樾作为师兄能给他的最后一点纵容。

　　“传令下去，今日之事谁也不许泄露半个字。尤其是不能让夫人知道。”

　　“是！属下遵命！”护卫心中一凛，连忙低头应道。