第234章 丞相未婚妻14
　　“可如今才发现，哪怕身为帝王，这世上依然有朕得不到的，甚至只能眼睁睁看着别人拥有。”

　　见云微眼中闪过一丝疑惑，正欲开口再问的时候。

　　楚宴忽然抬起头，那双漆黑的眸子直视着她的眼睛，毫无征兆地转移了话题。

　　“朕听说，云小姐快要成亲了？”

　　楚宴今日如此生气，甚至到了云微的宫中还有些压抑不住，自然不可能是因为朝堂上的那些琐事。

　　而是因为云微的未婚夫，裴钦远。

　　就在刚才，裴钦远在向他禀告完政务之后，并没有像往常一样告退，而是提起了云微。

　　“陛下，臣听说云小姐近日在宫中陪伴太后。臣许久未见她了，心中甚是挂念。不知她如今在宫中可好？可还习惯？”

　　裴钦远说这话的时候，脸上带着笑，眼神里满是对未婚妻的关切和思念。

　　那一刻，楚宴只觉得裴钦远脸上的笑容刺眼无比！

　　一看到裴钦远提到云微时那种理所当然的语气，那种仿佛云微已经是他的妻子的姿态，楚宴就忍不住怒火中烧。

　　他恨不得当场下旨解除了这门婚事，甚至恨不得让人把裴钦远拖出去斩了！

　　但他不能，至少现在还不能。

　　他本来不想在云微面前提到这桩婚事，可如今嫉妒让他失去了理智，他还是提了。

　　说完这句话之后，楚宴紧紧地盯着云微，连呼吸都屏住了，想看她是什么反应。

　　是羞涩？是期待？还是满心欢喜？

　　如果她露出那种少女怀春的羞涩，如果她说她很期待嫁给裴钦远，那他该怎么办？

　　然而让他意外的是，云微听到这话，脸上的神情却并没有像一般的待嫁少女那样露出娇羞或者喜悦。

　　她的眉头微微皱起，像是听到了什么困扰的事。

　　楚宴的心猛地一跳，似乎预料到了什么。

　　他试探着开口，“云小姐可是不满意这桩婚事？”

　　云微叹了口气，放下手中的茶杯，有些无奈地说道。

　　“谈不上满不满意。陛下也知道身为女子，婚事从来都不由自己做主。只不过是父母之命，媒妁之言罢了。既然是父亲定下的，我也只能遵从。”

　　“说实话，到现在我连裴丞相究竟是何模样都记不清，更何况……”

　　说到这里，云微忽然停住了。

　　她欲言又止，贝齿轻轻咬了咬下唇，露出一副似乎有些难以启齿，又有些委屈的神情。

　　楚宴听到这话，只觉得心中狂喜，那种喜悦瞬间冲淡了之前的怒火和嫉妒。

　　原来她不喜欢裴钦远！甚至连裴钦远长什么样都记不清！

　　他唇角微勾，身体微微前倾，迫不及待地追问道。

　　“更何况什么？云小姐但说无妨，若是有什么难处，朕可以为你做主。”

　　云微抬眼看了看他，犹豫了一下，才压低声音说道。

　　“我曾听人私下议论说，裴丞相其实早有心上人，而且那位姑娘早已嫁作他人妇，或许他心中至今还没有忘记那段旧情。”

　　“什么？！”楚宴诧异地瞪大了眼睛。

　　这个消息对他来说简直是意外之喜！

　　他之前虽然嫉妒裴钦远，恨不得除之而后快，但从未怀疑过裴钦远对云微的感情。

　　毕竟像云微这样的姑娘，身为她的未婚夫又怎么可能不喜欢呢。