第244章 丞相未婚妻24
　　按理说发生此等丑事，当场将这两人杖毙都是轻的。

　　“太后多虑了，朕并没有想饶了他们。”

　　“只是裴爱卿毕竟曾是朕的肱股之臣，若是今日就在这御花园里血溅当场，未免有些煞风景，也恐惊扰了太后和诸位夫人。”

　　“况且寻常的处置方式那是便宜了他们。对于这种不知廉耻的人自然要用些不寻常的手段，让他们好好反省反省。”

　　太后听了之后，深深地看了他一眼，也没再多说什么。

　　其他想劝皇帝的大臣们听到这话，也将准备说出的话又硬生生咽了回去。

　　这分明就是诛九族的大罪，他们还怕这位新帝太过仁慈，下不了狠手呢。不过现在看来，皇帝倒是有自己的打算。

　　云微站在一旁，一直没有说话。

　　她垂着眼帘，心中却在暗暗思忖：不杀了？这倒是有些奇怪。

　　按照楚宴的性格，直接杀了岂不是最干净利落？还是说有什么别的打算？

　　另一边，裴母原先的心都提到了嗓子眼，整个人煎熬不已。

　　她压根不敢上前为儿子求情，甚至恨不得找个地缝钻进去。因为她知道儿子这次犯的是诛九族的大罪！是能把整个裴家连根拔起的大祸！

　　此时她不由得恨极了萧灵汐，那个贱人！

　　一定是她勾引了她儿子！一定是她用了什么下作的手段！要不然她儿子怎么会在宫里做出这种糊涂事？

　　此刻听到皇帝只是把儿子关进牢里，并未当场处死，她猛地松了一口气。

　　“还好，还好。”她在心里想着。

　　“看来陛下还是看重远儿的，只要人还活着，就还有转机。而且陛下看着似乎也不是很生气的样子。”

　　发生了这种大事，这场赏菊宴自然是办不下去了。

　　众人回到宴席上时，气氛变得格外诡异。

　　这一次很多人的目光仍旧不由自主地落在云微身上。

　　但不比先前的羡慕或嫉妒，这次更多的是同情怜悯，以及一种隐晦的看笑话的意味。

　　好好的一个准丞相夫人，转眼之间未婚夫就成了秽乱宫闱的阶下囚，还成了全京城最大的笑柄。

　　这云小姐的命也真是够苦的，这以后怕也是只能低嫁了。

　　云微感受着那些目光，面上始终保持着一副强忍悲痛的模样。

　　她并没有在宴席上多做停留。

　　“太后娘娘，臣女身子有些不适，想先回去歇息了。”

　　太后怜惜地看着她，点了点头：“去吧。今日的事别往心里去，那是裴家没福气，配不上你。”

　　“谢太后娘娘。”

　　楚宴坐在高位上，手里漫不经心地转动着酒杯，目光却紧紧地追随着她离开的背影。

　　他仰头将杯中酒一饮而尽，嘴角的笑却瞬间消失不见。

　　过了一会儿，楚宴也有些坐不住了。

　　“众卿继续。”

　　他淡淡地说了一句，然后站起身，也没管那些面面相觑的大臣，大步流星地离开了宴席。

　　殿内，云微屏退了所有的宫人。

　　她拿起一把精致的银剪，正慢条斯理地修剪着白玉瓶中新插的几枝秋菊。

　　花枝被剪断，落在桌上。

　　与此同时，殿门被人推开。

　　楚宴带着一身淡淡的酒气走了进来。

　　他没有说话，只是静静地看着她。

　　云微放下剪刀，抬起头，“陛下。”

　　她唤了一声，声音颤抖，直接扑进了他的怀里。

　　楚宴顺势接住她，紧紧地搂住她的腰，低头埋在她的发间深深吸了一口气。

　　“怎么了？是不是被吓到了？”

　　他的声音温柔得不像话，却又透着一股难以抑制的兴奋。

　　“陛下，我没想到裴丞相竟然是这种人，竟然会和太妃有染。陛下，我好怕，若是今日没有发现，我就真的要嫁给他了，那我这一辈子就毁了。”云微在他怀里哽咽着。

　　“别怕。”

　　楚宴轻轻抚摸着她的后背，“朕说过，朕绝不会让你嫁给他。”

　　他抬起她的脸，看着她那双漂亮的眼睛，心中那股阴暗的占有欲再次蓬勃而出。

　　“现在全天下都知道他是个什么货色了，云太傅也亲眼看到了，这桩婚事已经不复存在了。”

　　云微从他怀中抬起头来，有些疑惑，“只是，陛下那时为何不直接下令杀了他？”

　　闻言，楚宴搂着她腰的手猛地一紧，紧紧的盯着她，“你真想我下令杀了他？”

　　云微惊讶地睁大了眼睛，一脸的理所应当。

　　“陛下这是什么意思？他与先帝的妃子有染，秽乱宫闱，这本就是死罪。自然该死。”

　　云微这话说得斩钉截铁，楚宴没从她面上看出一丝不舍或者犹豫的情绪。

　　哪怕是一丁点。

　　他的心里突然高兴了些。

　　即便方才在宴上，他猜到了云微可能是在众人面前做样子，表现出的伤心是为了顾全名声。

　　可当他看到她那副模样，哪怕明知是假的，他心里还是不愉。

　　裴钦远本来该死的，可他忽然不想让他死得那么快了。

　　只是这么简单地让他死了，那多便宜他啊。

　　楚宴可没忘记他还惦记着娶云微呢，还敢在他面前厚颜无耻地说什么甚是挂念呢。

　　而且他也需要云微亲眼看着裴钦远身败名裂，看着他像条狗一样在泥泞里挣扎，变得面目全非，丑陋不堪。

　　这样云微的心里才不会再有哪怕一丝一毫他的影子。

　　以后一提起裴钦远，她的心中除了嫌恶，再无其他。

　　楚宴知道这是自己的嫉妒作祟，毕竟裴钦远顶着她未婚夫的名头那么久，即便云微说对他不在意，楚宴也放不下心。

　　他低下头，亲昵地蹭了蹭云微的鼻尖，声音低沉。

　　“微微你放心，他迟早是要死的，朕只是想让他死得更有趣一些。”

　　从云微的宫中离开之后，楚宴并没有回寝宫，而是直接召来了苏元德。

　　“去告诉裴钦远，他沾染了先帝的嫔妃本该诛九族，但他毕竟有功，朕仁慈给他一条生路。”

　　“想活命，想保全家人的性命，那就只能把自己那祸根子切了进宫当太监。”

　　“是当太监还是诛九族，让他自己选。”

　　天牢阴暗潮湿，空气中弥漫着霉味和血腥气。

　　刚被押进来的裴钦远一脸灰败，身上的锦衣早已被剥去，只穿着单薄的囚衣，蜷缩在铺着烂草的角落里。

　　他几乎可以预料到自己的结局。

　　可他死了不要紧，他无法接受那么多人因他而死，无法接受裴家百年的基业因为他的一时冲动而毁于一旦。

　　仅仅是因为他没控制住自己的……

　　“不对。”裴钦远猛地抬起头。

　　他突然想到了萧灵汐身上的那股异香，似乎就是在闻到了那香之后，他才觉得浑身燥热，连话都没说上几乎就理智全无，像是着了魔一样扑了上去。