第293章 师弟未婚妻31（完）
　　悦来客栈。

　　楚心芸早早地就等在了那里。

　　听到门开的声音，她猛地站了起来，眼神既期待又怯懦。

　　“安……安儿？”

　　看到走进来的那个穿着锦衣华服、白白胖胖的少年，楚心芸愣住了，眼泪瞬间涌了出来。

　　“娘。”孟安站在门口，淡淡地喊了一声。

　　“诶！诶！我的安儿！我的儿啊！”

　　楚心芸激动得浑身颤抖，冲过去抱住他。

　　“长高了，长胖了，真好……真好……”

　　“安儿，你在山庄过得好不好？吃得饱不饱？那些人有没有欺负你？”

　　孟安看着眼前这个既熟悉又陌生的女人，心中并没有想象中的激动。

　　“我很好。”他点了点头，“师伯和师伯母对我很好，吃得饱，穿得暖，没人欺负我。”

　　楚心芸听了，又哭又笑。

　　刚开始被迫离开山庄的时候，她心里是很怨的。怨恨孟昭然没用，更怨恨山庄的庄主夺走了她的孩子。

　　可是这几年随着孟昭然越赌越凶，她常常吃了上顿没下顿，她又开始庆幸起来。

　　庆幸当初儿子留在了山庄里，至少她的儿子不用跟着他们过这种苦日子。

　　“那就好，那就好。”楚心芸喃喃着，想要去拉孟安的手，却发现儿子的手背在身后，并没有伸出来的意思。

　　她愣了一下，眼神黯淡了几分。

　　孟安看着她哭，心里却觉得异常的陌生。

　　而另一边，正坐在桌边大口喝酒吃肉的孟昭然却显得淡定多了。

　　见到儿子进来，他只是瞥了一眼，便继续夹着面前的那盘红烧肉，嘴里含糊不清地说道。

　　“哭什么哭！丧气！儿子来了是好事，赶紧坐下吃饭！”

　　“小二！再加壶酒！要最好的酒！”

　　孟昭然撇了撇嘴，心里冷哼一声。

　　这些年他也算看清了，在楚心芸那个蠢妇眼中，儿子肯定比他重要。

　　孟安皱了皱眉，看着这个毫无父亲样子的男人，心中最后一丝犹豫也烟消云散了。

　　他走到桌边，并没有坐下，也没有动筷子。

　　他从怀里掏出一个沉甸甸的荷包，将荷包重重地放在桌子上。

　　孟昭然的眼睛瞬间亮了，连酒都顾不上了，一把抓过荷包，迫不及待地打开。

　　“好儿子！真是爹的好儿子！”

　　孟昭然兴奋地数着钱，浑浊的眼睛里闪烁着贪婪的光芒。

　　“有了这些钱，爹就能翻本了！等爹赢了钱，一定给你买好吃的！”

　　楚心芸也惊呆了，看着那么多钱有些手足无措：“安儿……这……这么多钱……”

　　孟安看着他们，“这是我这些年攒下的钱，全都给你们了。”

　　孟昭然正数得开心，听到这话，随口敷衍道：“好好好，爹知道了。”

　　“以后……”孟安深吸一口气，打断了他的话，

　　“以后不要再见了，也不要再给我写信了。”

　　“什么？”

　　孟昭然数钱的手猛地停住，抬起头不可置信地看着儿子，“你说什么？”

　　楚心芸也慌了，想要去拉他：“安儿，你在说什么胡话？我是娘啊！”

　　孟安后退一步，避开了她的手。

　　“我没说胡话。”

　　“我是啸月山庄的人，我的家在山庄，我的亲人在山庄。你们只是一段过去。”

　　“混账！”

　　孟昭然勃然大怒，一拍桌子站了起来，指着孟安的鼻子骂道。

　　“我是你老子！你身上流着我的血！你想不认就不认？”

　　“你以为给了这点钱就能打发我了？我告诉你，你是我的种，再说这样的话我就去山庄门口闹！让全天下人都知道凌樾教出了个不孝子！”

　　孟安静静地看着孟昭然，“你去闹吧。”

　　“师伯说了，如果你再去闹，他就不止是把你赶下山那么简单了。你可以试试，看看是你的命硬，还是啸月山庄的剑硬。”

　　孟昭然被噎住了，脸色一阵青一阵白。

　　他可不敢赌命。

　　“安儿……”楚心芸哭着想要挽留。“你怎么能不认我呢？我是娘啊。”

　　孟安摇了摇头，“娘，保重。”

　　“安儿！安儿！”

　　身后传来楚心芸撕心裂肺的哭喊声和孟昭然摔杯子的咒骂声。

　　孟安的脚步顿了一下，但很快又加快了步伐。

　　走出客栈的那一刻，他抬起头，长长地舒了一口气。

　　结束了。

　　“小安！”

　　不远处，一辆装饰华丽的马车正静静候着。

　　凌玥那张明媚如朝阳的小脸从车帘后探了出来，冲着他用力挥手。

　　“快点！我们去买酱肘子！我都饿死了！”

　　凌珏也探出头，笑着看着他。

　　孟安看着这两个与他朝夕相处的伙伴，脸上绽放出一个大大的笑容。

　　“来了！我要吃三个！”

　　他向着马车跑去，再也没有回头看一眼身后的客栈。

　　孟昭然盯着那辆远去的马车，心中除了懊恼，更多的是一种被羞辱的愤怒。

　　他原以为孟安能养他一辈子，却没想到这孩子竟然学得如此冷酷果决，和凌樾一个样！

　　“白眼狼，真是个养不熟的白眼狼！”他恨恨地骂道。

　　他就知道这次来见他，果然是没什么好事！

　　坐在一旁的楚心芸只是低头垂泪，她不知道孟昭然私下里做的事，只觉得心碎。

　　那个曾经会在她怀里撒娇、会为她吹伤口的孩子，怎么就突然变成了这样呢？

　　回到山庄后，孟安再也没有收到过孟昭然的信，他也不再多想，每日除了刻苦练功，便是跟着凌玥姐弟四处撒欢，甚至还和凌玥凌珏两人在后山的树下立了誓言。

　　“等我们十五岁了，就一起去闯荡江湖！”凌玥挥舞着她新得的鞭子，意气风发。

　　“到时候我是名震天下的红衣女侠，凌珏就是那个跟着我后头谁也不理的冷面剑客，至于小安你嘛……你就是我们的……我们的……”

　　“我是大总管行了吧！”孟安嘴里叼着一根狗尾巴草，笑嘻嘻地接过话头。

　　“你们负责打架，我负责管钱管饭管住宿，保证让你们走遍天下都饿不着肚子！”

　　凌珏难得地轻笑出声，点了点头：“成交。”

　　数月后的一天，他们正在用午膳的时候，林管家脚步匆匆地走了进来。

　　他走到凌樾身边，声音压得很低。

　　“庄主，刚传来的信儿，孟昭然和楚心芸没了。”

　　凌樾原本正给云微夹菜，闻言手猛地一僵。

　　他下意识地抬眼看向对面的孟安。

　　凌樾放下筷子，看了眼云微，然后给林管家使了个眼神。

　　两人走到内堂。

　　“怎么死的？”凌樾开门见山，语气中没有多少悲悯。

　　“服了过量的鹤顶红。”林管家叹了口气，“衙门那边查过了，房门是从里面栓死的，财物也没丢，没有外人闯入的痕迹，是自尽。”

　　凌樾沉默了。

　　他知道孟昭然那种人是没胆量自尽的，除非……

　　凌樾回来时，孟安已经放下了筷子。

　　看着师伯那凝重的神色，他已经猜到了什么。

　　“师伯，是他们吗？”孟安轻声问道。

　　凌樾看着他的眼睛，点了点头：“他们走了，服毒自尽。”

　　凌玥和凌珏也停下了动作，担忧地看着孟安。

　　孟安低着头看着碗里，过了好久他才低声应了一句：“知道了。”

　　他没有哭，也没有闹。

　　直到第二天清晨，他才主动找到凌樾，换上了一身素色的长衫，低声请求道：“师伯，我想去祭拜一下。最后送送他们。”

　　一块清净的坡地上，立着两座并排的新坟。

　　孟安蹲在墓碑前，烧着纸钱。

　　他看向孟昭然的墓，神色很是复杂。

　　然后他看向楚心芸的墓。

　　“娘……”

　　这个字从喉咙里滑出，孟安的眼眶终于红了，大颗大颗的泪珠砸在火堆旁。

　　“谢谢你，最后还是选了我。”

　　他知道楚心芸为什么要带着孟昭然一起死。

　　......


----------------------------------------

【第九卷：总裁x花店店主】