第222章 丞相未婚妻2
　　当年盛宠的贵妃多年无子，老皇帝为博美人欢心，更为了稳固贵妃在后宫的地位，便想出了借腹生子的法子，随意挑了个看起来好生养的宫女。

　　只可惜两个月过去，宫女肚子毫无动静，贵妃便也歇了心思，劝皇帝将那宫女打发去了冷宫。

　　谁知宫女到了冷宫之后才发现有了身孕，本以为可以凭借孩子离开冷宫，却不知她早已被皇帝和贵妃视作碍眼的过去彻底遗忘。

　　楚厌便出生在冷宫。

　　皇帝对他视若无睹，甚至连个像样的名字都没赐下。

　　他的生母也在日复一日的绝望中变得扭曲，将所有怨气都发泄在他身上，觉得若不是因为孩子，自己早就出宫嫁人了。

　　生母死后，楚厌就独自在冷宫挣扎求生，宫里无人将他当皇子看待，人人皆可欺之。

　　他最后能登上皇位，并非因为他展露了什么惊世才能或是皇帝传位。

　　而是因为皇子谋逆，手足相残，整个皇室血流成河，其他几位皇子在这场动乱中死伤殆尽，无一幸免。

　　就在朝臣们以为皇室后继无人之时，才有人猛然想起冷宫里似乎还有着一位皇子。

　　就在她沉思之间，楚景容见她久久不语，似乎有些等不及了，催促道。

　　“云小姐？别管这种人了，我们快走吧，宴会那边怕是快要开始了。”

　　云微瞬间回过神来，抬眸对着楚景容露出了一个温婉无害的笑容：“好，那便劳烦五皇子带路了。”

　　两人转身离开。

　　就在经过楚厌身边的那一刹那，云微的手腕轻轻一抖。

　　一个精致小巧的荷包从她的袖口滑落，落在了楚厌手边。

　　楚厌身体微怔，那双始终低垂着的眼睛终于缓缓地抬了起来。

　　他看到那个粉衣少女正回过头来。

　　月光下，她对着他眨了眨眼，那双眸子清澈见底，没有丝毫的鄙夷与嫌弃，反而带着一丝狡黠和温柔。

　　她伸手轻轻指了指他面前的那个荷包，又指了指他，樱唇无声地动了动，吐出三个字。

　　“给你的。”

　　随后云微没有再停留，和楚景容一道走远。

　　两人的身影很快消失在御花园的小径尽头，只留下一串渐渐远去的脚步声。

　　这里重新恢复了死寂，只剩下楚厌依旧孤零零地跪在那里。

　　良久，他缓缓伸出手，捡起了那个荷包。打开束口，里面并非寻常的香料，而是几片金叶子。

　　楚厌猛地捏紧了荷包，为什么要给他这个？

　　是在可怜他吗？像施舍一条在路边奄奄一息的野狗一样？

　　楚厌低下头，看了看自己这一身衣服，又看了看旁边那滩被踩烂的馒头。

　　心想，他好像的确很可怜，连个素不相识的陌生人都觉得他可怜。

　　......

　　云微落座在云夫人身边。

　　一直焦急张望的云夫人看见女儿终于来了，心下顿时一松，长舒了一口气。

　　“微微，你可算来了。”

　　云夫人连忙拉过女儿的手，上下打量了一番。

　　“久未看见你回来，我正想让人去找你。”

　　云微柔声安抚了几句，表示自己只是迷路了。

　　就在这时，云夫人忽然捏了捏她的手心，压低了声音。

　　“微微，快看那边。”

　　云微顺着云夫人所指的方向抬眼看去。

　　只见在大殿的另一侧，靠近前排的席位上坐着一位身着紫衣的青年男子。那人面容俊秀儒雅，浑身散发着一种清冷的书卷气。

　　正是当朝最年轻的丞相裴钦远。

　　青年似乎也若有所感，朝这边看了过来。

　　两人的视线在空中交汇。

　　裴钦远瞳孔微微一缩，他还是第一次见到自己的这位未婚妻。

　　虽然早就听他母亲说过太傅家的女儿温婉贤淑，却未曾想过她的容貌竟是如此的出色。

　　云微并没有与他对视太久，很快移开了视线，一副大家闺秀的羞涩模样。

　　见云微移开目光，裴钦远也收回了视线。

　　他掩饰性地举起酒杯，饮了一口酒，喉结微微滚动，压下了心中那一丝莫名的悸动。

　　而这一幕全都落入了不远处楚景容的眼中。

　　楚景容从云微进殿开始，目光就一直粘在她身上。此刻看到两人这般眉目传情，只觉得心里堵得慌。

　　他将手中的酒杯重重地放在桌上，酒液溅出来几滴。

　　坐在他旁边的六皇子注意到了他的异样，凑过来顺着他的视线看了一眼，随即了然地笑道。

　　“五哥，怎么了这是？这么大火气？”

　　六皇子压低声音，“你可知刚才裴丞相看的那个姑娘是谁？”

　　楚景容冷着脸：“不就是云家的吗？怎么了？”

　　“看来五哥还不知道啊。”

　　六皇子一脸感叹，“前些日子，丞相刚和云家定了亲啊。”

　　“啧啧，这裴丞相可真是好福气，不仅官运亨通，居然还能娶到那样的绝色美人。你看刚才两人那眼神，郎情妾意啊。”

　　楚景容的脸色瞬间变得极其难看，都谓窈窕淑女，君子好逑。

　　刚才在御花园，他见云微生得貌美，又是一副柔柔弱弱的样子，确实动了几分心思。

　　没想到，她竟然已经许给了裴钦远！

　　难怪刚才在殿门口她刻意与他拉开距离，想必也是因为顾忌这个。

　　席间丝竹悦耳，推杯换盏。

　　云夫人拉着云微的手低声说了不少话，内容大多都是夸赞裴钦远的。

　　“微微啊，你看裴丞相多好的人啊。出身名门望族，年纪轻轻就官拜丞相，深得陛下器重。无论是容貌、才学还是品行在京城这帮公子哥里都是无可挑剔的。”

　　“把你嫁给他，娘这心里是一百个放心，一千个满意。”

　　云微对于云夫人的话也不反驳，只是静静地听着。

　　裴钦远这个人容貌确实不错，可这品行，那就不一定了。至少真正的君子绝对不会做出那样的事。

　　女配性子极其温柔，甚至可以说温柔到了没有脾气，因为她在家中就是如此被教养的。

　　从小读的是《女诫》，听的是三从四德。

　　她从来没有想过要独占未来夫君的爱，甚至认为男人三妻四妾是很平常的事。

　　她甚至已经做好了打算，以后将自己的陪嫁丫鬟抬给夫君做妾。

　　和裴钦远定亲之后，云夫人就对她叮嘱再叮嘱，让她出嫁后要孝顺公婆，伺候夫君，不可善妒。

　　女配自然都一一放在了心上，满心欢喜地备嫁，憧憬着未来的生活。

　　可她万万没想过，这些贤良淑德在裴钦远那里根本派不上任何用场。