第263章 师弟未婚妻2
　　凌樾抱着云微，大步流星地走出了灵堂，向着后院的静雪阁走去。

　　刚走到院门口，便遇到了正端着水盆准备出来的丫鬟小环。

　　小环听到脚步声，一抬头猛地看到平日里威严冷肃的庄主竟然亲自抱着自家小姐，顿时吓得一跳。

　　手里的水盆哐当一声掉在地上，水花溅了一地。

　　“庄……庄主？！我家小姐……”

　　“云姑娘在灵堂哭得晕过去了。”凌樾言简意赅地解释了一句，“快开门。”

　　小环这才反应过来，连忙擦了擦手，慌乱地推开了房门。

　　凌樾抱着云微走进内室。

　　房间里布置得素雅清净，空气中弥漫着淡淡的药草香。

　　他走到床边，弯下腰，动作轻柔地将云微放在了床上，又细心地为她拉过锦被盖好。

　　做完这一切，他才直起身，对站在一旁手足无措的小环沉声嘱咐道。

　　“去请王大夫过来看看。另外这两日你要寸步不离地守着你家小姐，细心照料。”

　　“她若是醒了，有什么需要的或是身体不适，立刻来找我禀报，明白了吗？”

　　“是，是！奴婢知道了！”小环连连点头。

　　凌樾又看了一眼床上那个依旧昏迷不醒的纤弱身影，这才转身离开了房间。

　　他没有直接回自己的院子，而是绕道去了山庄的小厨房。

　　“庄主？”厨房的管事见他亲自前来，连忙上前行礼。

　　凌樾摆了摆手，吩咐道：“给云姑娘炖一盅滋补气血的参汤，炖好了立刻送到静雪阁去。这段日子静雪阁的膳食务必仔细着。”

　　“是，庄主放心，小的一定办好！”

　　......

　　凌樾走后，云微缓缓睁开眼，伸手按在自己平坦的小腹上，微微蹙眉。

　　好饿。

　　刚才的那个男人好像有点不一样，不过闻起来还是很美味。

　　云微如今的身份是凌樾的未来弟妹。

　　整个山庄的人都知道，女配是已故老庄主为儿子孟昭然定下的未婚妻。

　　不过在这之后，这个弟妹的人选可就要换人了。

　　女配性格温婉，自幼寄人篱下，便将那唯一的婚约视作救命稻草。

　　她以为孟昭然平日里对她那般温柔体贴，也应该是真心喜欢她的。

　　所以她一直安安静静地待在静雪阁，只等着成婚的日子到来便可以相夫教子，平淡一生。

　　然而孟昭然在一次偷偷离开山庄的过程中，结识了一个名叫楚心芸的姑娘。

　　楚心芸出身江湖上的一个小门派，性格泼辣直爽，敢爱敢恨。

　　因为她爹为了攀附权贵，想将她强行嫁给一个年过半百的老头子，于是楚心芸便毅然决然地逃婚了。

　　两人意外认识之后，孟昭然被楚心芸深深吸引。

　　相识的时间久了，孟昭然越来越欣赏她，也渐渐地明白过来，自己对那个整日待在深闺只会绣花弹琴的女配其实并没有男女之情，只有兄妹般的亲情。

　　两人互通心意之后，私定终身。

　　可孟昭然虽然有了爱情，脑子却还没完全丢掉。

　　他明白自己和女配的婚约是父亲定下的，他那个古板严厉的师兄绝对不会允许他随意退婚再去娶别的女人。

　　而女配身子骨弱，性子也弱，若是知道被退婚，只怕会受不了这样的打击直接一病不起。

　　他不想做那个背信弃义的负心汉，也不想面对师兄的怒火。而楚心芸那样骄傲的女子也绝不愿意委曲求全做个妾室。

　　于是两人商量了一番，想出了一个主意。

　　假死。

　　孟昭然准备装作意外坠崖，然后再远走高飞，隐姓埋名过日子。

　　他们打算等过个两三年，有了孩子之后再找个机会回山庄。到时候就算师兄再生气，看在孩子的面子上也不得不接受这个事实。

　　三年之后。

　　孟昭然回到了山庄，不仅全须全尾，还带着一个女人和一个已经会叫爹的奶娃娃。

　　他说自己当年跌下山崖之后，头部受到重创失忆了，幸好被路过的楚心芸所救才捡回了一条性命。

　　两人在朝夕相处中日久生情，便在当地拜了天地成了夫妻，还生下了孩子。

　　直到不久前他因缘巧合之下恢复了记忆，这才连忙带着妻儿赶回来认祖归宗。

　　孟昭然见到女配还没嫁人，很是惊讶。可除了那么一点点微不足道的愧疚之外，他就再也没有别的心思了。

　　毕竟他现在已经有了心爱的妻子和可爱的孩子，哪里还会在意一个早已被他抛在脑后的旧人呢？

　　女配自然不能忍受曾经的心上人和别的女人在自己面前卿卿我我、恩恩爱爱，于是她忍不住开始处处针对楚心芸母子，希望能够挽回孟昭然的心。

　　次数多了，孟昭然对她的那点仅存的愧疚也消磨殆尽了。

　　孟昭然对女配说她变了，变得让他觉得陌生可怕。希望她能早点找个人嫁出去，别再留在山庄里搅得家宅不宁了。

　　女配一时受不住这巨大的羞辱和绝望，当晚便在静雪阁悬梁自尽了。

　　孟昭然听到女配死了的消息时，心中觉得自己把话说得太重了一些，或许应该温和一点。

　　可是随着时间的推移，他也就渐渐地忘了女配这个人，仿佛她从来就不曾存在过一样。