第229章 丞相未婚妻9
　　今夜知道了女儿对陛下有救命之恩一事，他虽然震惊，但也算是了然。

　　这就能解释先前那些宫里流水般送来的赏赐了。

　　那些大多是精巧别致的女子物件，哪一样都不是他用得上的。

　　如今想来，或许陛下真的是看在女儿的面子上，借他这个父亲之手转赠给女儿以报恩情。

　　这些还在常理之中，勉强可以接受。

　　可若是再往深处想，若是涉及到男女之情……他也不敢想，更不愿意想。

　　毕竟如今女儿已有婚约在身，而且未婚夫还是当朝丞相裴钦远，这是板上钉钉的事。

　　而且仅仅是一份恩情，何至于到了要进宫的地步呢？给些金银赏赐也就是了。陛下虽然年轻，但应该不会做出那种荒唐无道的事情来吧？

　　可一想起刚才夫人信誓旦旦的话，以及那颗御赐的夜明珠，云太傅的眉头皱了起来。

　　若真是那样，一边是君恩难测，一边是相府婚约，那可如何是好啊！

　　第二日清晨，云夫人来到了女儿的院子里。

　　“微微啊，娘来看看你。嫁衣绣得怎么样了？让娘瞧瞧。”云夫人笑着走进门。

　　云微正倚在窗前的软榻上，手里拿着一本游记闲看，闻言并未起身，只是神色平淡地瞥了一眼身边的婢女：“拿出来吧。”

　　婢女有些犹豫地看了看自家小姐的脸色，又看了看夫人，最终还是硬着头皮走到绣架前，掀开了上面盖着的红布。

　　那匹布料原先送来时是什么样，如今依然是什么样。

　　上面连一针一线都没有动过，光洁如新，甚至连剪裁都没有。

　　云夫人看着那匹完好无损的布料，愣了一下。

　　但出乎意料的是，云夫人并没有生气，反而脸上的笑容更深了几分，像是松了一口气似的，挥挥手让婢女退下了。

　　她走到云微身边坐下，拉起女儿的手，语气温柔。

　　“哎呀，微微，你的手这么娇嫩，本来就不该做这些粗活累活。不绣是对的，万一扎破了手指，娘可是要心疼坏了。”

　　“这种事情交给绣娘做就是了，咱们只要最后穿上漂漂亮亮的就行。”

　　云微有些意外地抬眼看她，眼中闪过一丝玩味：“母亲说的可是真的？我还以为母亲会怪我懒惰，不把婚事放在心上呢。”

　　云夫人脸上的笑容不改，甚至更加慈爱：“微微，娘亲怎么会怪你呢？娘疼你还来不及呢。”

　　说着，她的目光在云微的头上打量了一番，摇了摇头。

　　“你这头上的首饰也太素净了些，待会娘就让人打开库房，把那些最好的头面都给你送过来，让你好好挑挑。”

　　其实从这件丝毫未动的嫁衣来看，云夫人也能一眼看出女儿对这桩婚事的态度。

　　显然是不怎么在意的，甚至可以说是冷漠。

　　若是放在以前，她见女儿这样敷衍了事，指定是会板起脸来责怪几句，甚至罚她抄写女戒。

　　可此时此刻云夫人心里却在暗暗庆幸，甚至想要拍手叫好。

　　庆幸自己的女儿并不喜欢那个裴钦远，并没有见他容貌学识颇佳便对他倾心相许。

　　若是真对他有意，那以后若是进宫岂不是要哭天喊地？那才是真的麻烦。

　　如今这样，正好。

　　只要女儿对裴钦远无意，这事儿就成了大半。

　　云夫人又拉着云微的手，絮絮叨叨地嘱咐了一些话，这才心满意足地离去。

　　云微看着她的背影，轻轻叹了口气。

　　“权势真是迷人眼啊。”

　　她低喃一声，语气中带着几分嘲弄，“不过，还好迷住了。”

　　她又重新躺回软榻上，拿起那本未看完的话本子继续翻看。

　　午膳过后，丞相府那边派人送来了一张请帖，说是裴丞相近日得空，想约云小姐去城外的寒山寺里赏枫叶。

　　然而云夫人看都没看一眼那张帖子，直接就让管家给拒了。

　　理由找得冠冕堂皇：“我女儿近日身体抱恙，不宜出门吹风。”

　　笑话！她女儿可是要做皇后的！怎么能在这个节骨眼上跟裴钦远私下见面？

　　万一被皇帝知道了，或者传出什么风言风语，到时候怎么说得清？

　　不过……那个已经定下的婚约，如今确实是个棘手的难题。

　　皇宫。

　　云太傅今日照常进宫为皇帝授课。

　　他在授课时，还特意地观察了一下帝王脸上的神色。

　　皇帝今日看起来确实心情不错，嘴角时不时地上扬，眼神也比往日更加明亮，甚至有点春风得意？

　　不过云太傅转念一想，登基大典刚刚举办完，一切顺利，帝王高兴也是十分正常的。

　　更何况今日裴钦远也来了。

　　云太傅偷偷观察，发现皇帝看裴丞相的眼神还是和往常一样，并无丝毫的厌恶、嫉妒或者其他，两人讨论政事时也是相谈甚欢。

　　云太傅暗暗松了一口气，心里那块大石头稍微落了地。

　　或许真的是自家夫人多想了？

　　若皇帝真的对自己的女儿有意，真的想要横刀夺爱，那么面对裴丞相怎么可能还能做到如此心平气和甚至和颜悦色呢？

　　除非皇帝是个圣人，或者是城府深不可测。

　　可如今的皇帝虽然聪慧，但毕竟年轻，又是刚从冷宫出来，似乎哪样都不占。

　　楚宴今日的心情确实很好，好得不得了。

　　毕竟昨晚终于见到了心心念念的云小姐，还把玉佩送了出去，也算是了却了一桩一直记挂在心中的大事。

　　处理政务、学习治国之道对于如今的楚宴来说并不算十分简单，但他从未抱怨过一句。

　　因为再如何艰难晦涩的文字，再如何复杂的朝堂争斗也不会比曾经在冷宫里那种食不果腹、朝不保夕的日子更难过了。

　　因而他学得十分认真，云太傅看着他那突飞猛进的进步，也不由得暗暗称奇，甚至是有点可惜。

　　若是新帝在幼时便能得到好的教导，以他的天资和毅力，现如今定是能成为一代明君的。

　　不过如今也不算太迟。