第245章 丞相未婚妻25
　　他又不是第一次饮酒，酒量虽然不算千杯不醉，但也绝不会几杯就醉成那样。

　　他也不是第一次与萧灵汐见面，以前在私底下也不是没接触过，怎么偏偏这一次就失控了？

　　很快，裴钦远就想通了其中的问题。

　　那是催情香！

　　“这个蠢妇！这个贱人！”

　　裴钦远咬牙切齿，一拳砸在墙壁上，砸得手背鲜血淋漓，可他却感觉不到丝毫疼痛。

　　他和裴家都要被那个愚蠢的女人给害惨了！

　　在今天之前，他对萧灵汐有多怜惜多愧疚，如今裴钦远就对她有多恨。

　　他从前便知道萧灵汐不甚聪明，甚至有些小家子气。

　　要不然当初也不会因为母亲几句难听话，她便一气之下进了宫去伺候那个老得快死的皇帝，只为了争一口气。

　　她以为当真是凭借着皇帝的宠爱，后宫才无人敢招惹她吗？

　　那些年长的妃子不过是不愿与她计较罢了，老皇帝年纪大了，不可能再有子嗣，就算再宠爱新的妃嫔，也对那些早已成年的皇子们构不成任何威胁，说到底不过是个玩物罢了。

　　因为对她还有旧情，裴钦远这才不在意那些过去，甚至还想帮衬她一把。

　　可他也没想到她能一如既往的蠢，蠢到给自己下药！

　　就在这时，牢房外传来了一阵脚步声。

　　裴钦远猛地抬头，看见了苏元德。

　　是陛下身边的总管太监！

　　裴钦远顿时扑到栏杆前：“苏公公！苏公公！是陛下让您来见我的？陛下是不是肯饶了我？”

　　苏元德站在牢门外，用一方洁白的丝帕掩着口鼻，清了清嗓子。

　　“裴大人，您这话说得。咱家自然是奉了皇命而来。陛下仁慈，念在您往日辅佐有功的情分上......”

　　裴钦远眼中燃起希望。

　　“不过嘛。”苏元德话锋一转，语气变得意味深长。

　　“这件事毕竟是在众目睽睽之下发生的，诸位大臣与各家女眷们都亲眼瞧见了。这可是秽乱宫闱的大罪，若是不严惩，陛下也不好向天下人交代啊。所以陛下说了，这死罪可免，活罪难逃。”

　　“若是裴大人想保全自己这条命，保全您裴家上上下下所有人的性命。”

　　苏元德凑近了一些，压低声音，一字一顿地说道。

　　“那就请裴大人受累去一去那惹是生非的根，净了身，入宫伺候。”

　　“什么？！”

　　听到这话，裴钦远脸上的喜意瞬间僵住。

　　太监？！

　　让他堂堂一个七尺男儿，堂堂的一国丞相去当个不男不女的太监？！

　　这简直比杀了他还要让他难受！

　　“我是读书人！士可杀不可辱！陛下若是想杀我，尽管动手便是！何必如此羞辱于我！”裴钦远嘶吼道。

　　苏元德冷笑一声，眼神轻蔑：“裴大人，您现在是阶下囚，不是什么丞相了。您还想要什么体面？”

　　“再说了，您若是一死百了，那是痛快了。可裴家呢？诛九族的圣旨就在御书房的案头上放着呢，只要咱家回去回个话，这旨意立马就能发下去。”

　　裴钦远的身体猛地一颤，眼中的硬气瞬间消散了大半。

　　他不想死，他更不想全家因为他而死！

　　“苏公公。”

　　裴钦远噗通一声跪下，涕泪横流：“我知道自己做得不对，我罪该万死！但我求求您，求求您让我见云小姐一面！我只想见云小姐一面！”

　　“只要她肯为我求情，只要她肯说一句话，陛下一定会网开一面的！”

　　他现在只能把所有的希望都寄托在云微的身上了。

　　毕竟那是他的未婚妻，哪怕他做错了事，难道她真的能眼睁睁地看着他去当个阉人吗？

　　云微对陛下有恩，只要她开口，陛下肯定会给她一个面子。

　　“呵。”

　　苏元德忍不住笑出了声：“见云小姐？裴大人您怕不是失心疯了吧？云小姐是什么身份？金枝玉叶的贵女怎么会肯来这种污秽不堪的地方见您？”

　　“再说了，云小姐现在恨您都来不及呢。您把人家的脸面都丢尽了，还指望人家来救您？”

　　苏元德有些不耐烦地催促道：“咱家也没功夫跟您在这儿耗着。您到底是答应还是不答应？给个痛快话！咱家还要回去向陛下复命呢。”

　　“我……”

　　裴钦远张了张嘴，声音卡在喉咙里，一个字也说不出来。

　　答应，便是生不如死，余生都要在屈辱中度过。

　　不答应，便是身首异处，满门抄斩。

　　他缓缓地闭上眼睛，两行清泪滑落，整个人像是瞬间苍老了十岁。

　　“我答应。”

　　听到这句话，苏元德脸上的神情轻快了些。

　　他并没有给裴钦远太多时间，只是轻轻挥了挥拂尘，给身边的侍卫使了个眼神。

　　“带走吧。陛下还等着咱家回话呢，别耽搁了。”

　　很快，两个侍卫大步上前，像拖死狗一样将裴钦远从阴暗潮湿的牢房里拖了出去。

　　裴钦远没有挣扎，甚至连那身被弄脏的囚衣被拖拽得更加破烂也不在意。

　　他只是麻木地睁着眼睛，心中一片死寂。

　　......

　　众多大臣携女眷回家之后，对宴会上发生的丑事那是讳莫如深。

　　毕竟这不仅关乎裴家的名声，更关乎皇家的颜面，谁也不想在这个节骨眼上因为多嘴而触了皇帝的霉头，引火烧身。

　　不过私底下的议论和唏嘘却是少不了的。

　　谁能想到呢？那个平日里被誉为京城第一公子的裴钦远，居然能干出这种色欲熏心，自毁前程的糊涂事？

　　云太傅回府之后，一言不发地就把自己关进了书房，脸上的神情凝重。