第288章 师弟未婚妻26
　　云微刚沐浴完，身上只披了一件月白色的丝绸寝衣。

　　她抬眸，看到凌樾正坐在床榻边，剑眉微蹙，神情中透着几分思索，显然是心里藏着事。

　　指尖微热的触感让沉思中的男人回过神来。

　　“眉头皱得这样紧，”云微的声音慵懒而绵软，“在想孟安的事？”

　　凌樾抬起眼帘，目光在触及眼前这活色生香的美景时，眸色瞬间暗了几分。

　　随即捉住她贴在脸侧的手，轻轻摩挲着掌心，坦诚地点头：“嗯，瞒不过你。”

　　“你想让他留在山庄？”云微顺势坐在他身侧，美目流转，静静地看着他。

　　“是。”凌樾答得干脆，没有任何隐瞒，眼中却闪过一丝无奈。

　　“我虽下了决心让孟昭然带着那个女人离开，但这孩子，我想留下。”

　　从孟昭然那副落魄来看，这些年他们在外面过得并不好。

　　他前头也享受了这么多年的富贵，是娇生惯养长大的，根本没有谋生的能力。

　　想到刚才孟安抱着一盘糕点都能吃得津津有味，凌樾心里倒是有点不是滋味。

　　那毕竟是师父的孙子。

　　凌樾手臂一收，将云微整个人揽入怀中。

　　他修长的手指穿过云微微湿的长发，掌心运起内力，细心地为她烘干发丝。

　　凌樾语气带着几分小心翼翼，“这孩子虽然看起来有些没规矩，但毕竟年幼。若是留在山庄好好教导，未必不能成才。”

　　感觉到怀中人并未有抗拒之意，凌樾才继续说道。

　　“我知道你不喜欢孟昭然，我又何尝不是？所以我打算在山庄外找个身家清白的好人家寄养孟安，或者干脆放在外院，派专人照看。给他衣食无忧的生活，教他读书习武，全了师父的情分便是。”

　　他说着，有些紧张地盯着云微的脸，郑重道。

　　“但我向你保证，绝对不会让他出现在你面前碍你的眼，更不会让他影响到咱们的孩子。”

　　即便云微不喜欢孟昭然，可他在假死多年后带着妻儿上门，换作谁心里都会有疙瘩。

　　云微听罢，却是扑哧一声笑了。这一笑宛如春花绽放，眉眼弯弯。

　　“阿樾，你想哪去了？”她伸出双臂环住凌樾的脖颈，柔声道。

　　“稚子无辜，他毕竟才是个三岁的孩子。若是真让他跟着爹娘流落在外，吃了上顿没下顿，我这心里也于心不忍。”

　　“留在山庄也好，免得他跟着父亲受苦受罪。这就当是为报当年老庄主对你的恩情。”

　　云微如此轻易地应下，反倒让凌樾愣了一下，随即眉头却并未舒展，反而皱得更深了些。

　　“怎么了？”云微察觉到他的情绪变化，抬起头，水润的眸子疑惑地望着他。

　　凌樾沉吟片刻，叹了口气：“我只是想到了师弟的性子，有些担忧。”

　　“还有……”

　　他想起了方才花园里那一幕，眼神变得有些凝重。

　　“刚刚孟昭然吐血倒地，那场面并不好看。可孟安就在旁边眼睁睁看着，却一点反应都没有。别说惊慌哭泣，甚至连句关心的话都没问，转头就跟着玥儿他们跑去玩了。”

　　凌樾摇了摇头，语气沉重：“这孩子是不是太过冷漠了些？若是长大了知道了身世，会不会养虎为患？”

　　想到孟安的那副模样，云微眼中闪过一丝笑意，忍不住调侃道：“我倒是瞧着那小孩不是冷漠，是很怕你这位威严的庄主大人呢。”

　　“确实。”回忆起那小孩面对自己时那副战战兢兢的模样，凌樾自己也忍不住有些忍俊不禁。

　　云微重新靠回他的肩膀，青丝已干，柔顺地垂落在两人身侧。

　　“既然你拿不定主意，不如明日就让孟安自己选吧。”

　　她轻声道，“若是他愿意留在山庄，有玥儿和珏儿在，他哪里还有机会想那些乱七八糟的心思？”

　　……

　　翌日清晨。

　　天刚蒙蒙亮，落霞居的院门就被敲响了。

　　孟昭然和楚心芸一夜未眠，两人都顶着眼下两团乌青，面容憔悴。

　　孟昭然打开门，只见林管家带着几名护卫站在门口，神色冷淡。

　　“孟公子，时辰到了。马车已经在山下候着了，请吧。”

　　孟昭然深吸一口气，强压下心中的苦涩与不甘，带着楚心芸走了出来。

　　走出院门时，他下意识地环顾四周，目光急切地在人群和角落里搜寻，却始终没有看到那个小小的身影。

　　“林伯，安儿呢？”

　　虽然昨晚他对儿子失望透顶，甚至在气头上骂他是小白眼狼，但那毕竟是他的亲骨肉，孟昭然就算再落魄，也没想过真的要和孩子分开。

　　林管家微微欠身，“孟公子，孩子昨晚在内院睡得很好。”

　　“庄主说了，稚子无辜。孟公子既然要离开，前路未卜，带着孩子也是受苦。不如将他留在山庄，庄主会给他最好的教养，让他衣食无忧。”

　　“什么？！”

　　孟昭然一听，顿时急了，“不行！那是我的儿子！你们凭什么替我做主？！”

　　楚心芸更是整个人都晃了晃，差点站不稳。

　　她也没想到这山庄居然会如此霸道，不仅要赶走他们，还要抢走她的儿子！

　　“你们这群强盗！为什么要抢我的儿子？！”

　　“你们凌庄主不是大侠吗？不是讲仁义道德吗？这就是他的仁义？抢别人的孩子？！”

　　林管家皱了皱眉，冷声道：“楚娘子，这里是啸月山庄，不是你能撒泼的地方。”

　　就在这时，一个清脆稚嫩的声音传来：“爹！娘！”

　　不远处，两个穿着粉衣的婢女牵着孟安走了过来。

　　看到儿子的那一刻，孟昭然和楚心芸都愣住了。

　　孟安换了一身崭新的绸缎衣裳，脚上蹬着虎头鞋，手里拿着一个精致的小风车，另一只手抓着一包没吃完的糖点心。

　　他红光满面，精神奕奕，显然昨晚睡得极好，吃得也极好。

　　“爹！娘！”

　　孟安看到父母，开心地跑了过来。

　　楚心芸连忙蹲下身子，一把抱住他，放声大哭。

　　“我的孩子！我的孩子！吓死娘了！娘以为再也见不到你了！”

　　孟安被勒得有些难受，扭了扭身子，看到楚心芸额头上渗血的纱布，伸出小手摸了摸。

　　“娘，你怎么受伤了？”

　　楚心芸身子一僵，默了默，才强忍着泪水说道。

　　“是娘不小心磕到了。没事的，只要安儿没事就好。”

　　孟安踮起脚尖，对着她的伤口吹了吹，奶声奶气地说道。

　　“那我给娘吹吹，呼呼就不疼了。”

　　这一举动让楚心芸的心都要化了，她的眼眶更红了，紧紧地将孟安抱在怀里。

　　“安儿真乖！娘的好儿子！”

　　她转头朝一直沉默的孟昭然道，“夫君，我们走吧。带着安儿走！”

　　若说刚走出院门的时候，她心里还有些不甘就这么放弃眼前的富贵荣华，还有些留恋。

　　可在知道山庄里想要强行留下她儿子让他们骨肉分离之后，她就迫不及待地想要离开此地。

　　她刚准备将儿子抱起来，却感觉怀里的小身子用力推了推她。

　　“娘亲，我不用走啊。”

　　孟安挣扎着从她怀里退出来，眨巴着大眼睛，一脸天真地说道。

　　楚心芸愣住了，手僵在半空中：“安儿，你说什么？你要留在这里？”

　　孟安点了点头，理所当然地说道：“是啊。师伯说了，我可以留在山庄里啊。这里有大房子住，有好吃的点心，还有好多好玩的。”

　　“可是爹娘不能留下。”

　　他皱了皱小眉头，似乎有些遗憾，但很快就被兴奋所取代。