第291章 师弟未婚妻29
　　更何况，凌樾也并不觉得依孟安现在的脑子能搞出什么阴谋诡计。

　　那孩子实在是一眼就能看到底。

　　这几个月看下来，孟安于武学上实在没什么天赋。根骨一般，悟性也差，练了这么久，连个马步都扎得歪七扭八。

　　心眼也没多少，别人说什么信什么。

　　但对于吃食上他却格外执着。

　　凌樾也不拘于非要让他练成什么绝世高手。

　　他打算之后让孟安跟着林管家学学管账，等人长大之后，在山下给他一座酒楼让他经营。若是这也不行，那养一个富贵闲人也并无不可。

　　云微点头。

　　凌樾看似冷硬，实则对这个师侄已经仁至义尽。

　　不过云微也对孟安没什么恶感，即便孟安有一些行为在外人看来是背弃亲情、大逆不道，可云微却觉得这只是他趋利避害的本能而已。

　　更何况孟安还这么爱吃，云微实在是很难讨厌他。

　　......

　　时光荏苒，白驹过隙。

　　一晃眼六年过去了，当年的三个小团子如今都已经长成了半大的少男少女。

　　凌玥十岁了，一身红衣似火，明艳张扬，使得一手好鞭法，在山庄里是出了名的小霸王。

　　凌珏则愈发沉稳，剑法已得凌樾三成真传，平日里不是在练功就是在读书。

　　而孟安……

　　正如凌樾所料，他真的长成了一个圆润的小胖子。

　　虽然个子也抽条长高了不少，但那脸上的婴儿肥是一点没少，反而因为伙食太好显得更加富态喜庆。

　　他在武学上依旧是个半吊子，但在算账和品鉴美食上却展现出了惊人的天赋。

　　这一年的花灯节，凌樾特意允了他们三个独自出去玩，还让账房给每人支取了五百两银子，让他们玩个痛快。

　　夜晚灯火通明，长街如昼，各式各样的花灯挂满了街头巷尾。

　　凌玥拉着凌珏和孟安在人群中穿梭。

　　“弟弟你看！那个兔子灯好漂亮！买！”

　　“那个面具也很有意思，咱们一人一个！买！”

　　“哇，那边的杂耍好像很精彩，给赏钱！”

　　这一路上，凌珏也买了几本心仪的古籍和一把精致的匕首。

　　然而一直跟在他们身边的孟安却显得有些反常。

　　往日里只要一出来，孟安左手一只鸡腿，右手一串糖葫芦，嘴里还得塞个包子，那是常态。

　　可今天他却两手空空。

　　凌珏最先发现了不对劲。

　　几人走累了，在河边的石阶上坐下休息。

　　凌珏看着孟安的荷包，有些惊讶地问道。

　　“小安，你怎么什么都不买？以前你不是最喜欢城南那家的酱肘子吗？今天都没去。”

　　孟安正盯着河里的花灯发呆，听到问话，下意识地捂紧了荷包，眼神有些闪躲。

　　“啊？我最近不太想吃东西。”

　　凌玥不可思议地看着孟安，像是听到了什么天大的笑话。

　　“你说什么？不想吃东西？孟安，你生病了？”

　　凌玥伸手去探孟安的额头，被孟安躲开了。

　　“我没病！”孟安小声嘟囔道，“就是……就是不饿嘛。”

　　凌玥不信。她太了解孟安了，吃多少都不嫌多，怎么可能不饿？

　　正好旁边有个卖糖葫芦的老大爷路过，凌玥眼疾手快，掏出铜板买了一串最大最红的。

　　她拿着糖葫芦，并没有急着吃，而是故意在孟安面前晃了晃。

　　“真的不饿？”凌玥歪着头，笑眯眯地看着孟安。

　　孟安的眼珠子粘在那串糖葫芦上，跟着它上下左右地转动，喉结更是控制不住地上下滚动。

　　凌玥大笑起来，一脸得意：“你看！你骗人！口水都要流下来了！”

　　她也不再逗他，直接把糖葫芦递到孟安嘴边，豪爽地说道：“说吧，想吃什么东西尽管说，本小姐请你！”

　　孟安看着近在咫尺的糖葫芦，鼻尖全是那诱人的甜香。

　　他吞了吞口水，有些不好意思地看了凌玥一眼，最终还是抵挡不住诱惑，连忙伸手接过。

　　“谢谢玥姐姐！玥姐姐最好了！”

　　休息了一段时间之后，几人又去看热闹了。

　　只不过一路上孟安依旧没花钱买任何东西。无论是精致的面具，还是好玩的小玩意儿，他都只是看两眼，然后默默地走开。

　　凌玥与凌珏对视一眼，显然都发现了他的异常，但两人并没有多问什么。

　　凌珏很是大方地带着两人去了酒楼，点了一大桌子好菜。

　　……

　　后山。

　　云微正泡在温泉里。

　　她长发如瀑，湿漉漉地披散在雪白的藕臂上，几缕湿发贴在脸颊边，更衬得肌肤胜雪，容颜娇艳。

　　或许是水温适宜，她双目微闭，靠在池边的玉石上，有些昏昏欲睡。

　　忽然，一阵轻微的脚步声传来。

　　紧接着是衣物摩擦的窸窣声和轻轻的下水声。

　　水波荡漾，一圈圈涟漪向四周扩散开来。

　　云微并没有睁眼，嘴角却勾起了一抹慵懒的笑意。

　　“将他们安排好了？”她柔声问道。

　　一双手臂从身后环住了她的腰肢，紧接着，一个温热的胸膛贴了上来。

　　凌樾并没有立刻回答，而是低下头在她的后颈处落下细密的吻。

　　温热的呼吸喷洒在敏感的肌肤上，引起一阵酥麻的颤栗。

　　“嗯。”

　　他在她耳边低语，“每人给了点钱，让他们自己出去玩了。暗中派了护卫跟着，不会出什么乱子。”

　　“那就好。”

　　云微稍微调整了一下姿势，让自己更舒服地靠在他怀里。

　　“孩子们大了，也该让他们自己去走走。”

　　“我也是这么想的。”

　　凌樾的手指轻轻摩挲着她的肌肤，“而且他们出去了，咱们也能清静清静。”

　　说着，他的吻顺着后颈一路向下，落在圆润的肩头。

　　……

　　凌玥、凌珏和孟安三人回到山庄的时候夜色已深，但还不算太晚。

　　凌玥手里提着一盏漂亮的兔子灯，兴奋得小脸通红。

　　她以为爹娘还没睡，兴冲冲地就要往主院跑，想把自己买的礼物送给爹娘，顺便讲讲今晚在外面遇到的趣事。

　　没想到刚走到院子门口，就被守夜的婢女拦住了。

　　婢女恭敬地行了个礼，压低声音说道，脸上带着一丝为难。

　　“庄主和夫人已经歇下了，吩咐了不许打扰。”

　　“这么早？”

　　凌玥有些纳闷，看了看天色，“平时爹爹都要看书看到很晚的。”

　　“这……”婢女支支吾吾，不敢多说。

　　凌珏拉了拉凌玥的袖子，小声说道：“姐姐，爹娘也许是累了。咱们别去打扰了，明天再送也不迟。”

　　凌玥虽然有些扫兴，但也只能点了点头：“好吧。那咱们也回去睡吧。”

　　三人各自回房。

　　孟安回到自己的屋子里之后，从腰间解下那个荷包。

　　打开荷包，里面空空如也，连一个铜板都没有。

　　他默了默，走到床边的暗格里，拿出一个小木匣子。

　　拿到钱之后他并没有带出去，而是全都留在了屋子里。他怕自己带出去，看到喜欢的东西会一时忍不住花掉。

　　看着这叠银票，孟安的眼神有些复杂。

　　他想到了前几日收到的那封信。

　　信是他爹孟昭然写的。字迹有些潦草，内容依旧是满篇的诉苦。说外面的日子有多难过，生意有多难做，身体有多不好。

　　最后照例是让他向师伯要点钱，或者把平时的钱寄回去。

　　这几年，他几乎每个月都会收到这样的信。

　　每次看到这些信，孟安的心里都会很难受。

　　他知道师伯和师伯母对他很好，把他当亲生孩子一样看待，从未亏待过他。

　　他在山庄里锦衣玉食，无忧无虑，享受着最好的一切。

　　可他的亲生父母呢？却在外面受苦。

　　虽然小时候他对父母的感情有些淡薄，但随着年岁渐长，懂事了之后，那种血浓于水的亲情还是让他无法割舍。

　　不过他并不愿意离开山庄去外面陪父母过苦日子，所以就只能从钱财上弥补他们。

　　孟安叹了口气，拿出信纸和笔墨。

　　他提起笔，想写些什么关心的话，可是想了半天，笔尖上的墨汁都干了，却发现自己根本不知道该说什么。

　　说什么呢？说自己在山庄过得很好？那只会让他们更难过吧。

　　最终他只能在纸上写下寥寥几句：“一切安好，勿念。”

　　写完，他将那一沓银票拿出来，小心翼翼地塞到了信封里。

　　五百两并不是一个小数目，相信爹娘也能撑上几个月。

　　远在几十里外的一个赌坊里。

　　孟昭然正红着眼睛，把最后一块碎银子狠狠地拍在赌桌上。

　　“押大！这次一定是大！”

　　周围的赌徒们纷纷起哄：“哟，这可是你最后的家当了吧？要是输了怎么办？”

　　“怕什么！我有的是钱！等赢了这把就请你们喝酒！”

　　孟昭然眼里充满了疯狂和贪婪，“再说了，就算输了也没事！我还有儿子！我那儿子在啸月山庄当少爷呢！他有的是钱！”

　　“等赢了这把，我就给儿子写信，说不用寄钱了！”

　　“开！开！开！”

　　在众人的呐喊声中，庄家揭开了骰盅。

　　孟昭然垂头丧气地回到了家。

　　楚心芸正坐在灯下缝补衣物。看见孟昭然空手回来，脸色一沉，把身边的包袱往桌上一扔，冷冰冰道。

　　“明天记得将这个带上，让人送去山庄给安儿。”

　　孟昭然打开一看，发现里头是一件新衣裳。

　　他撇了撇嘴，一脸嫌弃地回道：“知道了。我之前不是也提醒过你不必费这些心力吗？安儿住在山庄里，穿的是绫罗绸缎，吃的是山珍海味，压根就不缺这些破烂衣裳。”