第287章 师弟未婚妻25
　　“呵。”楚心芸突然冷笑了一声。

　　毕竟做了几年的夫妻，同床共枕了这么久，楚心芸对孟昭然还是有几分了解的。

　　如果他真的只是为了理论，如果他真的问心无愧，又怎么会如此心虚？又怎么会对她动手？

　　楚心芸抬起手，轻轻摸了摸额头上的纱布。

　　她笑得苦涩，眼泪顺着眼角滑落。

　　这还是他头一次对她动手，害她受伤。

　　虽然只是无心的一推，可也证明了他面对她时的不耐烦。

　　“孟昭然，你别骗我了，也别骗你自己了。”

　　楚心芸看着他，“你后悔了对不对？你后悔当年带我私奔了。如果当初你没走，现在在山庄里享受富贵荣华、被人前呼后拥的是你，拥着美人的也是你！”

　　孟昭然的心猛地一颤，他爱楚心芸吗？

　　当然爱。

　　要不然当年他也不会舍弃荣华富贵，毅然决然地带着她私奔。

　　可要问他现在是否后悔了，当然也是后悔的。

　　现在的他已经没有当年的胆量了。

　　先前能够毫不犹豫的离开山庄和她私奔，是因为他自信他是老庄主的儿子，是师兄最疼爱的师弟。

　　无论他在外面闯了什么祸，只要过几年再回来，认个错服个软，山庄里依旧会留有他的位置，荣华富贵依旧唾手可得。

　　可他万万没想到云微那个看似柔弱的孤女竟然会嫁给凌樾！

　　而凌樾那个曾经对他很好的师兄竟然也受了她的枕边风，为了她要将他这个师弟赶出山庄，甚至不惜对他动手！

　　瞧见孟昭然脸上的出神，楚心芸的心彻底凉了。

　　她又哭又笑，“你居然真的后悔了？哈！你居然真的后悔了！”

　　“孟昭然！你这个负心汉！你对得起我吗？对得起我为你生的孩子吗？！”

　　“当年是你求着我走的！是你发誓要对我好一辈子的！现在呢？现在你嫌弃我了？嫌弃我是个累赘了？！”

　　孟昭然猛地站起身，居高临下地指着她。

　　“我为了你放弃了多少，你现在居然来指责我？！”

　　“如果没有你，我哪像现在这样，像条丧家之犬一样被人赶出去！”

　　“为了我？”楚心芸凄然一笑，眼泪顺着脸颊流下来，模糊了视线。

　　“是为了我，还是为了你自己那点可笑的虚荣心？”

　　“当初是你自己不想受山庄规矩束缚，嫌弃练功苦，嫌弃未婚妻无趣，觉得我是你的知己，能懂你的风花雪月。现在看到人家过得好了，你又后悔了！”

　　“孟昭然，你就是个懦夫！彻头彻尾的懦夫！你甚至连承认自己后悔的勇气都没有！”

　　孟昭然恶狠狠地盯着她：“我是懦夫？那你是什么呢？不知廉耻？”

　　“当年你明明知道我有未婚妻，还要故意勾引我，还要和我在一起！现如今你有什么资格指责我？如果不是你，我也不会落到今天这步田地！”

　　楚心芸怔住了。

　　是啊。

　　她当年明知道他有未婚妻，却还是故意和他交好，向他表明心意。

　　可她只不过是想找一个有钱有势的归宿罢了。

　　可如今，她当年的选择真的对了吗？

　　看着眼前这个面目狰狞的男人，楚心芸忽然觉得一阵恶心。

　　这就是她选的男人。

　　她惨笑一声，伏在被子里痛哭起来。

　　……

　　内院。

　　花园里的灯笼渐渐熄灭了几盏，夜色更浓了。

　　三个小孩玩闹了一阵，跑得满头大汗，终于累了。

　　凌玥和凌珏像是两只归巢的小鸟，扑到云微怀里，撒娇说自己困了，想要睡觉。

　　云微温柔地给他们擦了擦额头上的汗，笑着应下。

　　“好，待会儿就让爹爹抱你们回去。”

　　一旁的孟安见到了这一幕，有些羡慕地看着被云微抱在怀里的姐弟俩，然后抬头看了看站在一旁威严的凌樾。

　　他缩了缩脖子，小心翼翼地说道：“师伯，我也想回去了。”

　　凌樾正皱着眉看他，那眼神有些复杂。

　　孟安身子一抖，以为师伯要骂他，声音更低了，带着哭腔。

　　“我……我找不到回去的路了，我想找娘亲。”

　　凌樾沉默了片刻，看了一眼云微，然后淡淡地说道：“天色已晚，外院路远，你一个小孩子走夜路不安全。”

　　“我待会儿让人给你收拾一间房住，今晚你就歇在这边吧。”

　　孟安这会儿虽然有点困了，但想到了自己的娘亲和爹爹。

　　天都这么晚了，他要是还没回去，他们会担心的吧？

　　或许还会骂他，以后就不让他出来玩了。

　　他刚想抬头，鼓起勇气说自己要回到爹娘身边，但一看凌樾板着脸不怒自威的样子，他又怂了。

　　到了嘴边的话咽了回去，他低下头，乖乖地应道：“好，师伯。谢谢师伯。”