第282章 师弟未婚妻21
　　护卫手中的剑逼近了一分，剑气森然。

　　“孟公子，刀剑无眼。若是伤了公子，属下可担待不起。”

　　孟昭然浑身一僵，脖子上那冰冷的触感让他瞬间冷静了下来。

　　他看着护卫那双充满杀气的眼睛，终于意识到这已经不是以前那个他可以随意发号施令的山庄了。

　　楚心芸也被这一幕吓得尖叫一声，紧紧抱着孩子躲到了孟昭然身后。

　　“你……你们……”孟昭然指着护卫的手都在颤抖，却再也不敢往前迈一步。

　　就在这时，林管家慢悠悠地从后面走了过来。

　　他看着孟昭然，叹了口气，语气虽然恭敬却透着一股疏离。

　　“孟公子，您这是何必呢？”

　　“庄主也是为了您好。前厅人多眼杂，您这风尘仆仆的，若是冲撞了贵客或是惹出什么闲话来，对谁都不好。”

　　“您还是回去歇着吧。”

　　孟昭然看着林管家那张老脸，只觉得无比陌生和讽刺。

　　“林伯。”

　　他声音沙哑地问道，“连你也觉得我是个麻烦吗？”

　　林管家沉默了片刻，没有直接回答，只是深深地看了他一眼，然后转身吩咐护卫。

　　“看好孟公子。若是出了差错，唯你们是问。”

　　“是！”

　　孟昭然颓然地带着妻儿回到了落霞居的院子里。

　　回来的路上他有多自信，如今就有多狼狈。

　　他以为凌樾愿意将他留在山庄，是因为师兄弟之间的情谊。可现在看来这情谊是有，但不多。

　　甚至可以说是少得可怜，像是在打发一个让人厌烦的穷亲戚。

　　同时他的心里也充满了疑惑。

　　为何凌樾非要把他和心芸还有孩子禁在这偏僻的外院？甚至连面都不让见，连宴会都不让参加？

　　孟昭然忽然想起和凌樾见面时他说的那句话。

　　“离内院远一点”。

　　怎么？内院里面有什么见不得人的东西吗？

　　或者说是内院里有什么人不愿意见他们？亦或是不能让他们见到？

　　孟昭然的脑海中突然浮现出了凌樾那个新娶的夫人。毕竟内院里除了凌樾的夫人和两个孩子，也就没其他人了。

　　除了是因为那个女人的缘故，孟昭然想不出其他理由了。

　　“一定是那个女人！”

　　孟昭然咬牙切齿地想道，“一定是她在师兄耳边吹了枕边风！怕我回来之后，安儿抢了她儿子的风头！”

　　他假死没多久，凌樾就和她成亲了，甚至连孩子都生了两个。想来也没因为他这个师弟的死有多伤心吧？

　　凌樾以前对他的好估计也是看在他父亲的面子上，如今他父亲不在了，他就像打发破落户一样打发他。

　　越想越气，越想越恨。

　　孟昭然心中对凌樾有了责怪与恨意，自然不会甘愿就这样被关在这个破院子里。

　　他看了一眼孟安，眼中闪过一丝算计。

　　“安儿，过来。”他招了招手。

　　孟安听到爹爹叫他，连忙跑了过来，仰着小脸看着他。

　　孟昭然蹲下身，摸了摸儿子的头，指了指那个挂在孟安腰间的玉佩，问道。

　　“安儿，还记得刚才那个师伯吗？就是送你这块玉佩的那个伯伯。”

　　孟安似懂非懂地点了点头：“记得。”

　　那个伯伯好凶，但他给的玉佩很好看。

　　孟昭然笑了，既然师兄不让他去宴会，那他还非去不可了！

　　他看了看自己的儿子，循循善诱道：“安儿，爹爹交给你一个任务。待会儿你就偷偷溜出去，去那个有很多人的地方找到师伯，好不好？”

　　“为什么呀？”

　　孟安有些害怕地缩了缩脖子，“爹爹，我害怕。”

　　“不怕不怕。”

　　楚心芸也明白了丈夫的意图。

　　虽然有些不忍心利用孩子，但为了以后能在山庄过得好，为了儿子的前程，她也只能狠下心来。

　　她走过来，温柔地摸了摸孟安的头，柔声哄道。

　　“安儿，等你见到了师伯，就可以吃到好多好多好吃的，有桂花糕，有糖葫芦，还有大鸡腿呢！”