第262章 师弟未婚妻1
　　灵堂前，一道纤弱的身影长跪不起。

　　云微一身孝衣，本就身形纤细，此刻在宽大的孝服笼罩下更显得空空荡荡，背影单薄得仿佛一阵风就能吹倒。

　　泪水如同断了线的珍珠，一颗接着一颗，从她那张苍白的小脸上滚落。

　　凌樾就站在她身后不远处，高大的身影将她完全笼罩其中。

　　他沉默无言，眼眸死死地盯着灵位上那个名字。

　　这几日他几乎未曾合眼，眼底布满了骇人的血丝，下巴上也冒出了青色的胡茬，整个人都透着一股悲怆与疲惫。

　　风从堂外灌入，吹动了云微鬓边的一缕散落的碎发，也让她那本就单薄的肩膀颤抖得更加厉害。

　　凌樾看着她那不住轻颤的肩膀，心中那份愧疚此刻更是多了几分。

　　他迈开脚步，缓缓走到她的身边。

　　“云姑娘，对不住。是我没有保护好师弟。”

　　师父临终前曾紧紧拉着他的手，将师弟孟昭然托付给他。

　　他至今还记得师父那时的眼神。

　　“阿樾，你师弟性子软，不喜打打杀杀，以后你要多护着他。山庄的重担在你肩上，但昭然的安危也在你手上。”

　　那时凌樾曾郑重地跪在榻前立下誓言：定会好好照顾师弟，护他一生周全。

　　他甚至早已想过，等师弟和云姑娘成婚生子之后，自己再将一身武艺和庄主之位传给他们的孩子。

　　让这个孩子成为下一代庄主，而他则可以了无牵挂地去追寻剑道。

　　可此次师弟执意要下山去为云姑娘采买生辰贺礼，他本不欲同意，却耐不住师弟的软磨硬泡。

　　他以为派了山庄里的护卫随行便可万无一失，谁知归来的却只有浑身是伤的护卫。

　　护卫说他们路遇一伙极其凶悍的歹人，对方武功高强，招招致命，师弟在混战中不慎跌落悬崖。

　　他派人下去搜寻了三天三夜，却只在崖底的荆棘丛中找到了一些带着血迹的衣物。

　　凌樾心中充满悔恨。

　　他不该纵容师弟不习武的，就算师弟武学天赋不高，哪怕只是学些皮毛用以防身也好。

　　是他这个做师兄的太过自负，以为自己的羽翼足以护住他一世安稳。

　　是他错了。

　　听到身后那沙哑的声音，女子那压抑的哭声也随之停顿。

　　过了许久，她才缓缓地站了起来。

　　她没有说话，甚至没有看他一眼，只是转身准备离开。

　　就在两人擦肩而过之际，那股少女身上独有的清冷香气若有若无地飘入凌樾的鼻息。

　　他心中一紧，正想再说些什么。

　　忽然，身侧云微那本就摇摇欲坠的身子猛地一晃，毫无征兆地向一旁软倒下去。

　　“云姑娘！”

　　凌樾瞳孔一缩，下意识地长臂一伸，稳稳地将那柔软的身躯接在了怀里。

　　温香软玉骤然入怀，怀中的身躯轻得惊人。

　　凌樾低头看去，只见女子双目紧闭，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠。

　　那张原本就苍白的小脸此刻更是没有一丝血色，唯有眼眶因为长时间的哭泣而泛着一圈惹人怜惜的微红。

　　凌樾心中愧意在这一刻变得更甚。

　　他其实并没有见过几次这个名义上的未来弟妹。

　　云微乃是师父旧友的独女，多年前父母在一场意外中双亡，无依无靠，这才被师父接来山庄亲自教养，更是自幼便与师弟定下了婚约。

　　凌樾只在她刚来山庄的时候，远远地见过一面。

　　后来他便一头扎进了练武场和山庄的各项事务中，每日忙得脚不沾地，对这位名义上的弟妹也渐渐没了什么印象。

　　但要说完全忘了也不至于。

　　因为是未婚夫妻的关系，性子活泼的师弟会经常跑去云微居住的静雪阁寻她，偶尔也会在他面前兴高采烈地提起她。

　　他以为下一次再见到云姑娘会是在她和师弟的大婚之日。

　　却没想到，再见之日却是在师弟冰冷的灵堂前。

　　压下心中翻涌的悲伤，凌樾看着怀中已经昏厥过去的姑娘，无声地叹了口气。

　　师弟死了，想必云姑娘和他一样伤心欲绝。

　　只是他是个身体强健的男人，尚且觉得难以承受，云姑娘这般瘦弱的女子又如何撑得住？

　　他小心翼翼地调整了一下姿势，将她打横抱起。

　　她的身体真的很轻，抱在怀里几乎感觉不到什么重量，这让他不由得皱起了眉头。