第292章 师弟未婚妻30
　　“就算是新衣又怎么样？料子这么差，他肯定不会穿的。毕竟他自小就在山庄里长大，眼光高着呢，山庄里最不缺的就是钱了。”

　　楚心芸瞪了他一眼，没好气道：“那是当娘的一片心意！你懂什么！”

　　孟昭然哼了一声，也没再反驳。

　　至于今天赌输了的事，他也不担心，毕竟明天就是山庄送信过来的日子。

　　想到这里，孟昭然又有点懊恼，觉得今天的手气实在是不好，把最后一点本钱都输光了。

　　或许下次得挑个吉日再去赌坊，一定要把输掉的都赢回来！

　　……

　　凌玥并不是什么藏得住事的人。

　　在将精心挑选的发钗插进云微的发髻又满意地欣赏了一番后，她立刻凑到云微耳边神神秘秘地说道。

　　“娘亲，我感觉小安最近有点怪怪的。”

　　云微看向女儿那张生动的小脸，诧异道。

　　“哪里怪了？我看他不是挺好的吗？除了……又胖了一圈。”

　　“娘亲你不知道！昨天我们出去逛灯会的时候，那么多的好吃的，那么多的好玩的，他居然什么都没买！”

　　闻言，云微确实有些惊讶了，孟安那孩子对吃的执着可是出了名的。

　　平时就算是路过厨房都要顺两块糕点，昨天竟然能忍住不买吃的？

　　“那确实是很奇怪了。”云微附和着女儿的话。

　　说着，她又四下张望了一圈，有些疑惑地问道。

　　“不过小安他人呢？怎么今天没见着人影？”

　　听到这话，凌玥笑了出来，笑得肩膀直抖。

　　“娘亲，你别提了！他昨晚回来之后偷偷吃东西了！结果撑得肚子疼，今天早上都起不来床了，正躺在床上哼哼呢！”

　　一旁的凌珏也忍不住笑出了声，虽然很快就收敛了笑容，但眼底的笑意却是藏不住的。

　　云微也没想到今天孟安没出现竟然是这么个让人啼笑皆非的原因。

　　她眼中盛满了笑意，无奈地摇了摇头。

　　她转头看向一直坐在一旁凌樾，凌樾神情若有所思，似乎在想些什么。

　　云微接过凌珏递过来的胭脂盒，笑着摸了摸他的头。

　　“既然礼物都送到了，你们也该去念书了，别让夫子等急了。”

　　“是，娘亲。”

　　凌珏拉着还有些意犹未尽的凌玥退了出去。

　　待两个孩子的身影消失在眼前，凌樾看向云微，眼神复杂。

　　“微微，我是不是做错了？”

　　他们早就知道孟昭然一直在给孟安写信，变着法地向他要钱。

　　只不过凌樾觉得孟安这孩子平时对父母并没有表现出太多的思念，也从未主动提过要见孟昭然和楚心芸一面。

　　凌樾以为以孟安的性子，迟早有一天会自己断了这份联系，所以便也就睁一只眼闭一只眼。

　　孟昭然和楚心芸离开山庄之后，并没有离得太远，原本那三千两够他们度过余生，只不过孟昭然沾上了赌，很快钱就没了。

　　从前孟安还只是从月例中拿点送过去，可这次居然给了五百两。

　　他以前怎么没看出孟安是如此在意这两人呢？

　　云微看着丈夫有些自责的样子，心中一软，伸出手搭在他的手背上，温柔地安慰道。

　　“怎么能是你的错呢？阿樾，你已经做得够好了。”

　　“分明就是孟安他爹的错。”

　　不过，孟昭然能做出这种事也不怎么奇怪。

　　......

　　凌樾并没有减少孟安的月例，他把孟安叫到了书房。

　　“我已经安排好了，让你和你父母见一面。”

　　听到这话的时候，孟安脸上的表情瞬间僵住了，不可置信地看向凌樾。

　　“师、师伯？”

　　他下意识地认为是自己偷偷送钱给那边的事情被师伯知道了，师伯生气了。

　　“师伯，我不想见他们。”

　　孟安猛地摇了摇头，眼泪在眼眶里打转，“我不要见他们！”

　　凌樾走上前，轻轻拍了拍孟安的肩膀，放缓了语气。

　　“他们毕竟是你的亲生父母，也该见见的，以后若是想见，师伯也不会拦你的。”

　　离开山庄的时候，孟安坐在马车里，掀开帘子回头看了一眼。

　　那里有他最爱的师伯母，有虽然严厉但可靠的师伯，还有陪他一起长大的玥姐姐和珏哥哥。

　　那是他的家。

　　原先一直压在心里的沉闷忽然散了许多。

　　他知道这次去见父母意味着什么，意味着他必须割舍掉一些东西。

　　可这似乎也没那么困难，毕竟他和那两人已经六年未见，他们于他而言已经和有着血缘关系的陌生人没什么两样了。

　　真是奇怪，为什么之前做不到呢？