第275章 师弟未婚妻14
　　凌樾挥了挥手，示意他退下。

　　待周围重归寂静，他才转身推开房门，轻手轻脚地走了进去。

　　云微早已歇下了。

　　她侧身躺在床榻内侧，呼吸均匀绵长，显然睡得很熟。

　　一头乌黑的长发如瀑布般散落在枕头上，衬得那张巴掌大的小脸愈发白皙娇嫩。

　　凌樾站在床边，静静地凝视着那张熟睡的脸庞，心中的阴霾散去了一些。

　　或许真的要感谢师弟的离开。

　　若非那个没担当的小子为了所谓的爱情抛弃了这一切，他又怎么可能会与云微有这段缘分？

　　想到这里，凌樾自嘲地勾了勾唇角。

　　原来即使是他，在面对心爱之人的时候也会生出如此卑劣且自私的念头。

　　他不想让云微知道真相，不仅仅是为了保护她不受伤害，更是为了不想让她心里再有那个人的位置，哪怕是一丁点的恨意。

　　他希望她的心里只有他一个人。

　　凌樾动作极轻地褪下外衣，小心翼翼地躺在了外侧。

　　他并没有立刻睡去，而是单手撑起头贪婪地描摹着云微的眉眼。

　　不知过了多久，熟睡中的云微似乎感觉到了身边的热源，无意识地翻了个身，直接滚进了他的怀里，还顺手抱住了他的腰。

　　凌樾身子一僵，随即放松下来，伸出手臂将她紧紧揽入怀中。

　　不知道是不是他的错觉，他总觉得这段日子妻子睡觉的时间长了些。

　　城外，一辆不起眼的马车正在夜色中疾驰。

　　随着马车的颠簸，楚心芸眉头紧锁，看起来忧心忡忡。

　　“昭然。”

　　她终于忍不住开口，声音有些颤抖，“你说，你师兄真的没发现我们吗？”

　　孟昭然坐在一旁，虽然也有些惊魂未定，但他毕竟是男人，还是得强撑着镇定来安抚身边的人。

　　他伸出手将楚心芸揽入怀中，轻轻拍着她的后背，柔声安慰道。

　　“没事，别怕。当时街上人那么多，我们又躲得快，而且我也没听到后面有人追上来的动静。我师兄大概率是没发现我们的。”

　　“可是。”楚心芸抬起头，那双总是含笑的眼睛此刻却红通通的，蓄满了泪水，看起来楚楚可怜。

　　“万一发现了呢？”

　　她其实并不信孟昭然所说的，若真像他说的那样，他们此时就不会在马车上了。

　　平日里楚心芸都是无忧无虑的像个小太阳，孟昭然很少见她这般脆弱无助的模样，顿时心疼极了。

　　他将她抱得更紧了些，语气坚定。

　　“心芸，你相信我。就算师兄真的发现了，也没什么大不了的。”

　　“我们如今已经是拜过天地的夫妻了，在我心里你就是我唯一的妻子。他再怎么样也是同我一起长大的师兄，总不会狠心到要棒打鸳鸯，硬生生拆散我们吧？”

　　说到这里，孟昭然叹了口气，语气中带着几分无奈。

　　“若真是被师兄抓回了山庄，最多也就是被关几天禁闭，再被压着向云微道歉，最后挨一顿家法罢了。”

　　“这点皮肉之苦我受得住，只要忍忍就过去了，只要之后能和你一直在一起我也认了。”

　　他天真地以为只要自己态度坚决，只要自己愿意承担责任，哪怕是师兄也会成全他和真爱。

　　然而怀里的楚心芸却并没有因为这番话而感到多少安慰。

　　她咬了咬牙，低下头，没有说出心里真正想问的那个问题。

　　她可没有孟昭然这般乐观，她比孟昭然清楚这个世道的规矩了。

　　孟昭然毕竟是老庄主的儿子，如今庄主的师弟，就算他假死逃婚是大错，但只要他肯认错，没有人会怪他的。

　　可她呢？

　　都道聘为妻奔为妾，她这般没名没分地跟着孟昭然私奔，在世人眼里就是私相授受，是不知廉耻。

　　若是真的回到了山庄，那个名正言顺的未婚妻还在。若是孟昭然迫于压力要履行婚约娶她为妻，那她楚心芸算什么？

　　岂不是就成了一个妾室？或许连妾室都不如，只是个外室？

　　想到这里，楚心芸心中一阵发冷，眼泪终于忍不住掉了下来。

　　“昭然，那我们之后去哪？”她擦了擦眼泪，轻声问道。

　　“还不知道。”

　　“那就去远一点的地方吧。”楚心芸紧紧抓着他的衣襟，“去一个没人认识我们的地方，只要离那个山庄远远的，好不好？”

　　孟昭然低头看着她那双充满希冀的眼睛，心软得一塌糊涂。

　　他郑重地点了点头，握紧了她的手：“好。都听你的。”

　　“哪怕走到天涯海角，只要有你在身边，哪里都是家。”