第284章 师弟未婚妻23
　　楚心芸听了这话，心里稍微安定了一些，但还是忍不住胡思乱想。

　　甚至开始责怪起自己怎么就被猪油蒙了心，为了那点虚无缥缈的富贵，竟然放心地让一个才三岁的孩子独自跑出去呢？

　　而且今天有宴会，江湖上的人那么多，鱼龙混杂，谁知道会不会有人心怀不轨，把他儿子带走了？

　　或者是被哪个不知轻重的醉汉给伤到了？

　　越想越怕，楚心芸终于忍不住哭了起来：

　　“呜呜呜……我的安儿要是有个三长两短，我也不活了！”

　　孟昭然最见不得她哭了。

　　“好了好了，别哭了！”

　　他连忙揽住她，给她擦眼泪，“我去！我现在就去找儿子！要是有人敢拦我，我就跟他们拼了！”

　　说着他深吸一口气，一副视死如归的样子，然后大步走到院门口，猛地推开了门。

　　门开了。

　　然而让他意外的是，门外空空荡荡，一个人影都没有。那些原本守在门口的护卫不知何时已经撤走了。

　　“这……”孟昭然愣了一下，随即心中大喜。

　　这是默许他出去了？

　　肯定是师兄看在安儿的面子上，特意撤走了守卫！

　　他回头对楚心芸得意地笑了笑，“师兄还是念旧情的！你在院子里等着，我去把儿子带回来，顺便看看能不能把你也接过去！”

　　“好！夫君小心！”楚心芸破涕为笑，点了点头。

　　孟昭然整理了一下衣裳，虽然还是那身半旧的衣裳，但他特意挺直了腰板，努力找回几分当年的气度。

　　虽然离开了五年，但毕竟是从小长大的地方，这山庄里的一草一木他都熟悉得很。

　　借着月色，他熟门熟路地穿过几条偏僻的小径，避开了巡逻的弟子，朝着灯火通明的内院走去。

　　越靠近内院，那种热闹的气息就越浓烈。

　　途径那熟悉的花园时，一阵清脆悦耳的童声笑语传进了他的耳朵里。

　　“哈哈哈！你抓不到我！”

　　“弟弟快跑！那边！”

　　“我要吃那个！给我留点！”

　　其中也夹杂着自己儿子的声音。

　　孟昭然心中一喜，脚步不由得加快了几分。

　　太好了！听这声音，安儿果然已经和师兄的孩子们玩到一块去了！

　　只要孩子们关系好，那以后他在山庄里的地位还愁不稳固吗？

　　他悄悄地靠近了花园的一处假山后面，探出头去张望。

　　只见花园的空地上挂满了五彩斑斓的灯笼，照得如同白昼。

　　几个孩子正在追逐嬉戏。

　　跑在最前面的是个粉雕玉琢的小女孩，穿着一身精致的粉色衣裙。

　　跟在她身后不远处的是个穿着蓝色锦袍的小男孩，虽然跑得不快，但步履稳健，一脸严肃却又透着几分可爱。

　　而在最后面跟着的，就是他的儿子孟安。

　　孟安虽然跑得满头大汗，脸上还沾着些糕点屑，但他笑得很开心。

　　看着儿子这般开心的模样，孟昭然唇角也不自觉地勾起了一抹笑意。

　　只要能和师兄的孩子玩到一块去，以后在这山庄里谁还敢轻视他？

　　然而当他的视线落在不远处的凉亭里时，他的眼眸猛然睁大了几分，笑容瞬间僵在了脸上。

　　那是……云微？！

　　她居然还在山庄里？！

　　而且看起来过得极好，不仅没有丝毫的憔悴和幽怨，反而比五年前更加光彩照人。

　　难道她还没有嫁人？还在山庄里等着他？

　　这个念头一冒出来，孟昭然心里既是狂喜，又是愧疚，更多的是一种难以言喻的复杂情绪。

　　难怪师兄对他如此态度了！定是因为云微的存在！

　　师兄肯定是觉得他对不起云微，让这么好的姑娘白白等了五年，所以看到他回来才会那么生气，把他赶到外院去，不让他见云微，怕云微伤心！

　　原来如此！

　　孟昭然自以为想通了一切，心中的怨气顿时消散了不少。

　　早知她如今还没离开，还在痴痴地等他，他就应该两年前就回来的！何必带着心芸和孩子在外面受那种苦？

　　若是早些回来，说不定还能弥补一下她。

　　而且看着云微那笑颜如花的模样，孟昭然恍惚间回到了数年前。

　　这么多年过去了，她的样子一点都没变，甚至比记忆中还要美上几分。

　　孟昭然心中一热，正要从假山后走出去，想要去和她相认。

　　然而下一秒，他迈出的脚却硬生生地停在了半空中。

　　只见凌樾手里拿着一颗剥好的晶莹剔透的葡萄，动作自然而亲昵地递到了云微的唇边。

　　云微并没有拒绝，甚至连手都没抬一下，就着凌樾的手指将那颗葡萄含了进去。

　　他们……

　　孟昭然不可置信地瞪大了眼睛，看着这一幕，只觉得天旋地转。

　　这怎么可能？！

　　他这才终于发现他们之间的距离不仅仅是亲近那么简单。

　　再看看那两个跑得正欢的小孩。

　　刚开始他还没发现，只顾着高兴儿子能和他们玩到一起，现在再仔细一看，那两个孩子的眉眼，尤其是那个小女孩，简直和云微是一个模子里刻出来的！

　　而那个小男孩虽然像凌樾多一些，但那双眼睛也像极了云微。

　　所以这两个孩子，是他们两人生的？！

　　师兄和云微成亲了？！

　　怎么可能？！师兄可是出了名的不近女色，更是最重礼法的人！怎么会和他的未婚妻成婚？

　　就在孟昭然脑子乱成一团的时候，他忽然想起五年前在幽州城的街上，曾远远地瞥见师兄身边似乎跟着一个女子，但当时根本没敢细看，只想着赶紧跑路。

　　现在想来，那个身形，那个背影不就是云微吗？！

　　原来早在那个时候，他们就在一起了？！

　　凌樾低下头，对着云微低语了几句，然后猛地抬起头，沉声喝道。

　　“谁？在那里鬼鬼祟祟的，还不出来！”

　　孟昭然深吸一口气，从假山后面慢慢地走了出来。

　　“师兄。”

　　他声音有些干涩，喊了一句，然后目光直直地盯着坐在凌樾身边的云微，眼神复杂。

　　震惊不甘，还有一丝被背叛后的愤怒。

　　见到是他，凌樾倒是没有多少惊讶，毕竟刚才他就有所猜测。

　　在这戒备森严的山庄里，除了今天刚被放进来的这两人，还有何人敢如此大胆地躲在暗处窥视？

　　凌樾神色未变，只是眼神冷淡了几分。

　　“这么晚了你怎么在这里？我不是让你在落霞居好好休息吗？”

　　孟昭然没有回答他的问题，他的眼睛死死地盯着云微。

　　注意到他那毫不掩饰的视线，云微侧头看了他一眼，那眼里带着几分诧异。

　　凌樾早就知道孟昭然是假死逃婚。所以如今孟昭然回来，那套所谓的失忆说辞在他这里显然是行不通的。

　　但她也没想到凌樾连身像样的衣裳也不给孟昭然换。

　　看他如今这副落魄模样，想必这几年在外面过得也不怎么样，甚至可以说是潦倒。

　　难怪剧情里会说他是三年后回来。

　　注意到云微打量的神情，孟昭然心头猛地一紧，一种羞耻感涌上心头。

　　他下意识地缩了缩手，这身衣裳已经是他如今最能拿得出手的体面衣裳了。

　　可跟以前锦衣玉食的日子比，跟眼前这一身华服、光彩照人的云微比，显然是没法比的，简直是云泥之别。

　　在云微面前如此落魄的出现，他感到无比难堪。

　　不过当他的目光再次扫过两人亲密无间的姿态时，心中的怒火很快便压下了那点难堪。

　　“云微。”

　　他颤抖着声音，指着云微，又指了指不远处的两个孩子，声音陡然拔高，厉声质问道。

　　“你真的嫁给师兄了？那两个孩子也是你们生的？”

　　面对他的质问，云微并没有躲闪，也没有表现出任何的心虚或愧疚。

　　她红唇轻启，语气淡然，“是又如何？”

　　“是又如何？！”孟昭然被她的态度激怒了，眼睛瞬间充血，冷笑道。

　　“你说得倒轻巧！你是我的未婚妻啊！我们是有婚约的！是父母之命媒妁之言！你怎么能……怎么能转头就嫁给师兄？！”

　　“你这样做对得起我吗？对得起我九泉之下的父亲吗？”

　　他越说越激动，在他心里云微不过是个依附于山庄生存的孤女，是靠着他父亲的恩惠、靠着与他的婚约才能留在山庄享受荣华富贵的。

　　她生来就该是他的附属品，是他的所有物。

　　也只能是他不要她，什么时候轮到她舍弃他、甚至背叛他了？

　　可如今，她却在他假死不久之后就嫁给了他最信任敬重的师兄，还生了孩子！

　　这简直是奇耻大辱！

　　听到这话，凌樾的脸色瞬间沉了下来，眼中闪过一丝杀意。

　　“住口！”

　　他厉声喝道，“孟昭然，你有什么资格提婚约？如今你也已经成婚，也有了孩子，你还有脸来质问云微？”

　　孟昭然被怼得一噎，脸上一阵青一阵白。

　　但他怎么可能甘心？尤其是看到云微如今过得这么好。

　　甚至他原先的猜想果然没错！凌樾如此对他，把他赶到外院，连宴会都不让他参加，就是因为枕头风的缘故！

　　就是因为凌樾娶了云微，心里有鬼，这才看他这个前未婚夫不顺眼，甚至视如眼中钉肉中刺！

　　“师兄！你太让我失望了！”孟昭然指着凌樾，悲愤交加地吼道。

　　“为了一个女人你就如此对我？你对得起我爹的在天之灵吗？！”

　　“而且我在外面成婚，那是因为我失忆了！”

　　“我失忆了，忘了以前的事，忘了婚约，那是情有可原！是天意弄人！可你们呢？你们明明知道婚约还在，却背着我偷偷成亲，甚至连孩子都生了！”

　　“你们这是趁人之危！是不守……”

　　话还没说完，一道凌厉的劲风猛然袭来。

　　孟昭然甚至来不及反应，整个人就像断了线的风筝一样，直接朝后飞了出去，重重地摔在了几丈远的草地上。

　　他张口吐出一大口鲜血，染红了胸前的衣襟。

　　他捂着剧痛的胸口，艰难地抬起头，不可置信地看着眼前这个动手打他的人。

　　是他的师兄。

　　凌樾挡在云微身前，居高临下地看着地上的孟昭然，再无半点温情。

　　“这一掌是替你自己打的，让你清醒清醒。”

　　“孟昭然，别把自己说得那么委屈。你真的失忆了吗？五年前在幽州，你带着那个女人连夜逃跑的时候也是失忆吗？”

　　“你为了一个女人抛弃山庄的时候，怎么没想过对不对得起师父？怎么没想过对不对得起云微？你以为你做的那些丑事真的没人知道吗？”

　　孟昭然瞳孔骤缩，像见了鬼一样看着凌樾，浑身颤抖。

　　“你……你怎么知道？！”

　　原来师兄早就知道他在装失忆？早就知道他在撒谎？

　　那他之前说的那些话，在师兄眼里岂不是很可笑？

　　这时候，云微从凌樾身后缓缓走了出来。她挽着凌樾的手臂，轻声道：“要想人不知，除非己莫为。”

　　“至于婚约……”

　　“早在你五年前假死的那一刻起，我们就已经没有任何关系了。你是死人，而我是活人。活人嫁人，天经地义。”

　　“你……你……”

　　这番话字字诛心，孟昭然被气得浑身发抖，指着云微，喉咙里发出“咯咯”的声音，却一句完整的话都说不出来。

　　急怒攻心之下，他又吐出几口血来，脸色惨白。

　　远处，三个小孩站在那里，目瞪口呆地看着这一幕。

　　凌玥虽然年纪小，但也看出了是谁在欺负谁。

　　她觉得是爹爹打败了坏人，兴奋地拍着小手，为凌樾鼓掌：“爹爹好厉害！打跑了大坏蛋！保护了娘亲！”

　　凌珏虽然没说话，但也一脸崇拜地点了点头，握紧了小拳头。

　　唯有孟安，手里还紧紧抓着一块没吃完的桂花糕，眼睛里噙满了泪水，却不敢哭出声来。

　　他咬了一口糕点，小声地嘟囔道：“那是我爹爹……”

　　虽然声音很小，但还是被耳尖的凌玥听到了。

　　两个孩子齐刷刷地转过头，惊讶地看着他：“那个坏人是你爹？”

　　孟安吸了吸鼻子，点了点头，有些害怕。

　　“你爹都倒在地上了，还在吐血呢，你怎么不去看他呀？”

　　凌玥好奇地问道，童言无忌，“你看，他好可怜哦。”