第269章 师弟未婚妻8
　　他从前没怎么见过云微，但也从师弟口中听说过她的性子。

　　平日里大门不出二门不迈，最喜欢在静雪阁里看书绣花，连见生人都很少。

　　当初师弟在的时候，她也极少主动去前院走动，更别提给别人送汤了。可今天她却顶着冷风，走了那么远的路亲自为他送汤过来。

　　凌樾停下脚步，抬头看着天边那轮清冷的弯月。

　　他知道她心里在担心什么。

　　她在害怕。

　　害怕失去了未婚夫这个依靠后，会被山庄扫地出门。害怕他这个平日里严肃冷漠的庄主会容不下她这个外人。

　　所以她才要迫切地讨好他，去做一些以前没做过的事。

　　哪怕是委屈自己，也要在他面前展现出乖巧懂事的一面。

　　他明明已经对她承诺过了，会护她周全，会把她当亲人一样对待。

　　可她，居然还是不相信他说的话。

　　“罢了。”凌樾叹了口气，重新迈开步子。

　　既然他的话无法让她心安，那就只能用行动来证明了。

　　凌樾不知道如何才能彻底消除她心中的不安，只能从衣食住行方面加倍地补偿她了。

　　明日不仅要给她换个好院子，还要让管家把今年的那些好料子、好首饰都送去给她挑。

　　他要让所有人都知道，哪怕没有了昭然在，她云微依然是山庄里的贵客。

　　确定凌樾人走远了，一直躲在院门后的小环这才小心翼翼地探出头来，快步来到云微身边。

　　她当然也听到了凌樾临走前说的那些话，那张圆圆的小脸上此刻写满了愤愤不平。

　　“气死我了！早知道我就不躲进去了。”

　　她还以为这大晚上的两人还有什么话要说呢，所以才特意给他们腾地方，但没想到庄主想说的居然是这些！

　　小姐冒着冷风特意给他送汤去，那是一片心意！庄主居然认为这是讨好，是为了求个心安？她们才不是冲那去的呢！

　　小环越想越委屈，替自家小姐不值。

　　“小姐，您别生气了，庄主就是个只知道练武的大老粗，一点都不解风情！”

　　小环安慰道，“反正庄主也说了咱们能留在山庄，谁也不敢欺负咱们。那以后就不用费那个劲给他送汤了！”

　　“而且小姐您今晚才穿这么点，都说了要加一件厚披风了，您非不听。这要是再冻着了可怎么好？”

　　说着，小环就试着去拉云微的手，想要看看有没有冻坏。

　　然而当她的指尖触碰到云微的手时，却惊讶地发现那双手不仅不凉，反而热乎乎的，像是刚捂过手炉一样。

　　“咦？”小环有些诧异地瞪大了眼睛。

　　云微唇角缓缓勾起一抹极淡的笑意，轻声道：“我没生气。”

　　她只是终于想清楚凌樾和别人不一样在哪了，他的心最好也跟他的嘴一样硬。

　　凌樾嘴上说着不需要讨好，说着让她不要勉强，可行动上却比谁都诚实。又是送她回来，又是给她输内力暖手，甚至还要给她换院子。

　　“走吧，回去睡觉。”

　　云微心情颇好地转身，裙摆划过门槛。

　　第二日清晨，静雪阁里才刚用完早膳没多久，院外便传来了一阵喧闹声。

　　小环疑惑地跑出去一看，顿时吓了一跳。

　　只见院门口站着好些人，为首的是山庄的管家林伯，身后跟着七八个身强力壮的小厮和几个手脚麻利的丫鬟。

　　“林管家？您怎么来了？这阵仗……”小环有些懵。