第264章 师弟未婚妻3
　　王大夫提着药箱步履匆匆地走了进来。他是山庄里供养多年的老大夫，医术精湛，为人忠厚。

　　他先是恭敬地行了一礼，然后坐下示意云微伸出手腕。

　　小环在一旁紧张地盯着，生怕从他嘴里听到什么不好的消息。

　　相比之下，云微的神色倒是淡然得很。

　　王大夫凝神静气，两指搭在手腕上。片刻之后他收回手，眉头微微舒展，但眼底却闪过一丝疑惑。

　　他看了眼云微。

　　“王大夫怎么样？”小环忍不住开口问道。

　　王大夫低下头，斟酌了一下措辞，道：“云姑娘的身子并无大碍，想来是因为这几日过于劳累，这才一时气血不畅，导致昏厥。”

　　其实他心里有些犯嘀咕。

　　为人把脉这么多年，这脉象是骗不了人的。

　　这姑娘的身体底子虽然弱了些，但五脏六腑并无病灶，怎么会说晕就晕呢？不过既然都晕倒了，那必定是身子过于虚弱了。

　　更奇怪的是这未婚夫婿刚死，按理说这脉象应当是肝气郁结之相，整个人也该是哀痛欲绝才对。

　　可他观这云姑娘除了脸色苍白了些，面上似乎并无多少哀色。

　　许是哀莫大于心死，不愿意显露人前吧。

　　王大夫在心里默默叹了口气，也不再多想。

　　只觉得这云姑娘孤苦伶仃，现在连唯一的指望也没了，当真是可怜。

　　“多谢王大夫。”

　　云微颔首，声音轻柔，“劳烦您跑这一趟了。”

　　“云姑娘客气了。老夫这就去开几副安神补气的方子，姑娘按时服用再多加修养，过几日便好了。”

　　......

　　凌樾最近确实很忙。

　　孟昭然的死不仅仅是失去了一个普通师弟那么简单。作为老庄主的儿子，他的离世牵扯到了太多庄内的事务和江湖上的人情往来。

　　凌樾忙着处理师弟的后事，还要应付那些借着吊唁之名来探听虚实的各路人马。

　　整整三天，他几乎没有睡过一个好觉。

　　直到这天傍晚，一切尘埃落定。

　　他坐在太师椅上，疲惫地揉了揉酸胀的眉心。

　　看着窗外渐渐暗下来的天色，脑海中忽然闪过那张苍白的小脸。

　　那天在静雪阁匆匆一别，这几日他忙得脚不沾地，竟是忘了过问她的情况。

　　“林管家。”

　　他沉声唤道。

　　一直候在门外的林管家连忙推门进来：“庄主，有何吩咐？”

　　“云姑娘那边如何了？”

　　林管家愣了一下，随即低着头说道：“回庄主，云姑娘这几日病了，一直在静雪阁中静养，未曾出过门。”

　　“病了？”

　　凌樾的手一顿，猛地抬起头，“怎么不早说？请大夫了吗？严不严重？”

　　林管家被他这突如其来的怒气吓了一跳，连忙解释道。

　　“请了王大夫看过了，说是风寒入体，至于为何没说……”

　　他小心翼翼地说道：“是云姑娘特意嘱咐的。她说知道庄主这几日为了公子的事情劳心劳力，必定疲惫不堪，不想因为这点小事再去打扰庄主，让庄主分心。”

　　“你到底听谁的话？”凌樾沉着脸看着林管家。

　　“老奴知错！老奴下次不敢了！”

　　凌樾没有再理会他，径直起身大步走出了书房。

　　林管家看着庄主那匆匆离去的背影，心里暗自琢磨：看庄主这方向，应该是去看生病的云姑娘了。

　　可云姑娘身子弱是众人都知的事，往常也有生病的时候，怎么没见庄主这么紧张过？

　　凌樾来到了静雪阁。

　　一踏进院门，他便皱起了眉头。

　　这院子里实在是太静了，静得有些不像话，仿佛没有人居住一般。除了风吹树叶的沙沙声，再无其他声响。

　　他看了看四周，没看见那个叫小环的丫鬟。

　　这院子里，似乎就只住着云姑娘和她的丫鬟。

　　站在紧闭的房门前，凌樾抬手敲了敲门。

　　“云姑娘，是我。”

　　屋内，云微此时正半倚靠在床头，一头乌发随意地散落在肩头，整个人看起来慵懒而脆弱。

　　听到敲门声，她嘴角微勾。

　　“庄主请进。”

　　凌樾推门而入。

　　他一眼就看到了那个靠在床头的纤弱身影，云微的脸色比那天在灵堂上还要苍白几分，唇上也没有半点血色。

　　他心中一紧，快步走了过去，站在床边，眉头紧锁地看着她。

　　“怎么病得这般重？生病了为何不让人告知我？若是出了什么事怎么办？”

　　他的语气有些急切，甚至带着几分责备，但更多的是关切。

　　云微抬起眼帘看了他一眼，然后虚弱地笑了笑。

　　“不过是感染了风寒罢了，吃几幅药就好了。”她轻声说道，声音细若蚊蝇。

　　“庄主这几日忙着他的后事，已经够累了。我这点小病实在不敢再去劳烦庄主，让庄主烦心。”

　　说着，她垂下那长长的眼睫，不再看他，微微颤抖的睫毛遮住了眼底的情绪。

　　凌樾知道她这是想起了师弟了。

　　他叹了口气，放缓了声音劝道：“云姑娘，我知道你心里难过。师弟走了，我也很难过。但是人死不能复生，活着的人还要继续活下去。”

　　“就算心里再难过，你也要顾及好自己的身体。昭然若是泉下有知，看到你现在这个样子定会心疼的。”

　　听到昭然这两个字，云微像是受到了什么刺激，猛地咳嗽起来。

　　她捂着胸口，咳得撕心裂肺，身子更是一阵晃动，仿佛下一刻就要从床上跌落下来。

　　“小心！”

　　凌樾吓了一跳，连忙伸出手扶住她的肩膀。

　　云微靠在他的怀里，咳了好一会儿才渐渐平复下来。

　　待云微不再咳嗽之后，凌樾才后知后觉地察觉到了两人的姿势有多么出格。

　　他浑身一僵，脸上闪过一丝不自然，便想松开手退开一些距离。

　　“抱歉，是我唐突了。”

　　然而还没等他把手抽回来，手臂却被一只微凉的小手一把抓住。

　　凌樾错愕地低下头。

　　只见云微抬起头，眼眶微红，正楚楚可怜地望着他。

　　“庄主。”

　　她的声音带着一丝颤抖，“你送我离开吧。”

　　凌樾愣住了，完全没料到她会提出这样的要求。

　　“为何要离开？”他不解地问道，眉头紧皱。

　　“这里是你生活了多年的地方，你如今身体又这般虚弱，能去哪里？”

　　“而且你是昭然的未婚妻，如今昭然不在了，我会替昭然照顾你的。”

　　云微摇了摇头，泪水顺着脸颊滑落，滴在他的手背上，烫得他心尖一颤。

　　“可他如今不在了，我还有什么资格留在山庄呢？”云微的声音哽咽。

　　凌樾一怔，随即眉头皱得更紧了，声音骤然冷了几分。

　　“是不是有人对你说了什么？是那些下人嚼舌根了？”

　　他刚开始以为云微执意想离开是因为触景生情，太过悲痛才想逃离这个伤心之地。

　　没想到，竟然是因为这个。

　　师弟尸骨未寒，她竟然觉得自己没有资格留下？

　　云微摇了摇头，泪眼婆娑地看着他，眼尾泛着一抹惹人怜惜的薄红。

　　“没人跟我说什么，是我自己想离开的。”