第258章 归途2
　　眼见着云微转身欲走，那个背影让他心慌，仿佛只要她一离开就会再难见到似的。

　　楚宴急了，几乎是下意识地大喊出声：“姑娘！等等！”

　　云微停下脚步，侧过身疑惑地看着他。

　　楚宴有些手足无措，他甚至不敢直视她的眼睛，于是结结巴巴地找了个最蹩脚的理由。

　　“我……我想问一问路。我从山脚到这里来转了几圈，有些迷路了。”

　　说完，他利落地翻身下马，牵着缰绳，有些局促地朝云微走近。

　　云微看着他走近，那张俊朗的脸庞在夕阳下泛着红晕，身上的锦衣即便沾了些风尘也难掩贵气。

　　她没忍住咽了咽口水，系统果然没骗她，果然留在这里就有食物上门。

　　楚宴见云微没说话，只是一瞬不瞬地盯着他看，那目光直白而大胆，看得他耳根子都要烧起来了。

　　还好他平日里很注重仪容，即便是在赶路也时刻保持着整洁，此刻相见应该不算太失礼吧？

　　“姑娘？”他试探性地唤了一声。

　　云微这才回过神来，收敛了那过于露骨的目光，换成温一副温柔无害的模样。

　　“公子要问路？”

　　楚宴连忙点头，“是。”

　　云微伸出手，指了指不远处的一条小径，声音温软：“顺着这条路一直走，翻过那个山头，就能看到山脚下了。”

　　她顿了顿，还没来得及说下去，楚宴就抢先一步说道：“这山路看起来颇为复杂，天色又晚了。不知可否请姑娘带路？”

　　说完像是意识到自己这就有些唐突了，怕吓着人家姑娘，他连忙解释道。

　　“姑娘放心，我不是坏人！我只是路过的行人，同伴还在山脚那边等着。”

　　云微轻笑一声，“我相信你。”

　　她当然知道他不是坏人。

　　不过就算他真的是什么大奸大恶之徒，云微也不会怕。

　　听到云微这句话，楚宴的脸更红了。

　　两人并肩走了几步，楚宴牵着马，云微背着小竹筐。

　　走着走着，楚宴忽然发现有什么不对劲。

　　这山路崎岖不平，全是碎石子。他穿着厚底的靴子还好，可身边的姑娘穿的是绣鞋，走起路来深一脚浅一脚的，看着就让人心疼。

　　云微忽然轻呼一声，身子微微一晃，似乎是踩到了什么滑溜的石头。

　　楚宴眼疾手快，一把扶住了她的胳膊。

　　“小心！”

　　触手温软，隔着薄薄的衣料能感受到她肌肤的温度。楚宴的手像是被烫了一下，却又舍不得松开。

　　“这路不好走。”他皱着眉说道，语气里满是自责。“是我考虑不周，这样走可能会累着姑娘。”

　　说着他停下脚步，把马牵到一块平整的大石头旁。

　　“不如姑娘坐上我的马吧？我牵着走，这样快些，也稳当些。”

　　云微看着那匹高大的骏马，又看了看一脸真诚的楚宴，轻轻点了点头：“那就多谢公子了。”

　　楚宴心中大喜，小心翼翼地扶着云微上了马，

　　苏元德把一切都收拾好了之后，一抬头才发现自家老爷居然还没回来！

　　“哎哟，这都快半个时辰了！这深山老林的，别是遇到老虎了吧？”

　　苏元德急得团团转，正想叫上几个身手好的护卫去找人。

　　就在这时，一阵马蹄声传来。

　　苏元德定睛一看，只见自家老爷牵着马一脸春风得意地走了回来。

　　而那高大的骏马上居然还坐着一个娇滴滴的漂亮姑娘！

　　苏元德使劲眨了眨那双眼，一度以为自己出现了幻觉。

　　“这就一会儿功夫，怎么就多出个姑娘来？”

　　而且这情况，是不是有点不对劲啊？