第272章 师弟未婚妻11
　　“你说什么？”他的声音沉了几分。

　　云微并没有急着从他怀里退开，而是顺势转过身，仰起头看他。

　　此时两人离得极近，近到凌樾能闻到她身上那股令人心醉神迷的香气。

　　“我说，庄主那晚说得没错。我给你送汤的确是想关心你，但也确实是为了求个心安。”

　　“我的未婚夫死了，庄主。”

　　她伸出一根手指，轻轻点了点凌樾的胸口，语气轻快。

　　“我一个弱女子，在这偌大的山庄里无依无靠。如今唯一的依靠没了，我自然是该急的。”

　　凌樾瞳孔骤缩。

　　怀中的女子很漂亮，眉眼动人，即使说着这样的话依然美得让人移不开眼。

　　可是，她说这句话提到孟昭然的时候脸上满是笑意，眼底一片清明。

　　凌樾从她的脸上看不到一丝一毫作为未婚妻该有的伤心与哀痛，仿佛死去的只是一个无关紧要的路人。

　　这和他想象中的完全不一样。

　　那个为了师弟哭倒在灵堂的云微似乎在这一刻变得有些陌生，却又更加鲜活真实。

　　凌樾心中涌起一股说不清道不明的复杂情绪，但他下意识地不想去深究她对师弟到底有没有感情。

　　“我说过山庄就是你的家。”

　　“有我在，我就是你的靠山，为何你还不愿意信我？”

　　“那是因为……”云微站起身来，与他对视。

　　“仅凭庄主的几句口头承诺和这些身外之物，并不足以让我心安。”

　　“那要如何才能让你彻底心安？”

　　只要她提出来，只要他能做到，他都愿意给。

　　云微眼波流转，那只细白如玉的手忽然攀上了凌樾的手臂，指尖轻轻划过他的手背，带起一阵战栗。

　　凌樾身子猛地一僵，他竟然没能第一时间挥开那只手，甚至有些贪恋那指尖的温度。

　　云微凑近他，踮起脚尖，吐气如兰。

　　“你娶我。”

　　“成了名正言顺的庄主夫人，我就能安心了。到时候整个山庄都是我的家，我也就不必再费心去讨好谁了。”

　　“师兄，你觉得这个主意如何？”

　　凌樾只觉得心跳快得几乎要从胸腔里跳出来，震惊、错愕还有一丝极力压抑的狂喜交织在一起，让他一时失语。

　　“可是昭然……”他开口，试图找回理智。

　　娶她？

　　这确实是个一劳永逸的好办法，但这事凌樾从没敢真正想过。

　　毕竟如今在他的眼里，云微依旧是他未来的弟妹，是师弟留下来的遗孀。朋友妻不可欺，更何况是师弟的未婚妻。

　　“他已经死了，难不成你还要我为了一个死人守一辈子的活寡吗？”

　　凌樾面色犹豫，说没心动吗？那是不可能的。

　　在听到云微亲口说出“你娶我”那三个字的时候，凌樾心中下意识想到的竟然不是对不起师弟，而是欢喜。

　　云微这样说，是不是代表她对他有意？

　　见他迟迟不语，云微将手缓缓收了回来。

　　“既然师兄不愿意，那我也不勉强。”

　　“那就劳烦师兄为我设擂台比武招亲吧，下个月原定的日子我就要成婚。”

　　“不行！”凌樾想也没想，下意识地一把拉住她的手腕。

　　“我不许！”

　　他怎么可能眼睁睁地看着云微嫁给那些不知底细的外人？怎么能让她随便找个男人就嫁了？

　　光是想到那个画面，他就嫉妒得发狂。

　　云微并没有挣扎，只是静静地盯着他紧握着自己的手，然后抬眼看向凌樾，眨了眨眼，问道。

　　“我不嫁给你，你又不许我嫁给别人。所以师兄到底想如何选呢？”

　　“微微，你在逼我？”

　　凌樾目光沉沉地看着她，声音沙哑。

　　直到这时他才恍然反应过来，云微和他想象中那个柔弱无害的姑娘一点都不一样。

　　起码她一点都不为昭然的死而真正难过。

　　否则在这样短短的时间内，她无法如此冷静地为自己筹谋未来，更无法对他露出这样明媚的笑颜。

　　她是个骗子。

　　一个美丽危险却又让人欲罢不能的骗子。

　　可即便知道她在逼他，即便知道这是个圈套，他却悲哀地发现自己竟然心甘情愿地想往下跳，甚至迫不及待地想要沉沦其中。

　　云微并不畏惧他的目光，反而笑得更甜了。

　　“是啊，我在逼你。”

　　她踮起脚再次凑近他，声音极轻极软：“那师兄，你选吗？”

　　凌樾没有直接回答。

　　他的喉结上下滚动了一下，眼神在她的唇瓣上停留了许久，声音沙哑地问了另一个问题。

　　“为何非要在下月原定的日子成婚？”

　　“因为我觉得那是一个千载难逢的好日子，如果能在那一天和自己真正喜欢的人成婚，那就最好不过了。”

　　说这句话的时候，云微的眼睛一直紧紧地盯着凌樾，仿佛她的眼里心里只有他一个人。

　　那眼神深情款款，让凌樾那颗原本就摇摇欲坠的心瞬间悸动不已。

　　“喜欢的人。”

　　他在心里默念着这几个字。

　　是在说他吗？

　　凌樾不得不拼命在心里提醒自己：不能上当，不能轻信。

　　她最擅长用这张漂亮的脸骗人了，也许这些话只是用来哄他的而已。

　　可他握着她手腕的手不仅没有松开，反而越收越紧。

　　“好。”

　　“我选。”