第247章 丞相未婚妻27
　　云微一觉醒来，从贴身侍女那里得知了裴钦远成了太监的消息。

　　侍女说这话时声音压得很低，带着几分惊恐和难以启齿。

　　云微嘴角勾起一抹玩味的笑，她轻声重复了一遍这两个字。

　　“太监？”

　　云微是真没想到楚宴竟然会做到这一步。

　　难怪他昨夜没杀裴钦远，原来是有这个打算。

　　的确有点意思，她也很想知道这对情比金坚的野鸳鸯，在那种暗无天日的冷宫里还能不能像曾经那样相亲相爱，互诉衷肠。

　　正想着，殿外传来了一阵脚步声。

　　楚宴来了。

　　一进门，他的目光便紧紧锁在云微身上，带着几分探究和紧张。

　　见云微神色如常，既没有震惊，也没有悲伤，甚至连一丝多余的情绪波动都没有。

　　楚宴一直悬着的心这才稍稍安定下来。

　　他挥退宫女，走到她身后，俯下身环住她的腰，下巴抵在她的肩窝处，声音低沉。

　　“微微，听说了吗？”

　　云微侧过头，乌黑的发丝擦过他的脸颊，带起一阵微痒的香风。

　　“嗯，听说了。裴丞相如今成了太监。”

　　“你会怪朕残忍吗？”楚宴紧紧盯着她的眼睛，似乎不想错过她任何一丝细微的表情变化，那眼神偏执而专注。

　　云微摇了摇头，反手覆上他环在自己腰间的手。

　　她柔声说道：“他是自作自受，罪有应得。陛下留他一命已是天大的恩典。更何况，我只觉得陛下这是在为我出气。”

　　这句话让楚宴很是高兴。他低笑一声，吻了吻她的脸颊。

　　“原先朕倒是想再好好折磨他一番，把他眼皮子底下，让你看清他那副窝囊无能的丑态，让你更加讨厌鄙弃这个人。但……”

　　他顿了顿，眼中闪过一丝嫌恶：“但朕一想到那个脏东西就觉得恶心。让他出现在你面前都是脏了你的眼，所以朕还是把他送去了冷宫，让他和他那位心上人好好做个伴。”

　　“陛下英明。”

　　她虽然也看不上裴钦远这个人，但也没觉得他和自己有什么太大的关系。

　　在云微眼里，这个人从始至终都只是一个无关紧要的陌生人。毕竟这桩婚事根本不会成。

　　解决了裴钦远这个麻烦，楚宴的心情显然极好。他拉着云微的手走到软榻上坐下，开始兴致勃勃地商议起婚事来。

　　“微微，既然裴家的婚事已经不作数了，那朕的立后大典也该提上日程了。”

　　楚宴握着她的手，眼中满是憧憬：“朕已经让钦天监算过了，下个月初八就是个难得的好日子。虽然时间有些赶，但朕一刻也不想等了。朕想早一点让你名正言顺地站在朕的身边，成为朕唯一的妻。”

　　云微有些惊讶：“下个月初八？那岂不是只有不到二十天了？会不会太仓促了些？礼部那边怕是来不及准备……”

　　“来得及，怎么来不及？”楚宴打断她的话。

　　“朕是天子，朕说来得及就来得及。若是礼部那些老东西办事不力，就换一批人来办！凤冠朕已经让人在赶制了，嫁衣也在绣制。”

　　云微看着他这副模样，心中微微一动。

　　“都听陛下的。”她柔声应道。

　　苏元德在殿外轻声提醒：“陛下，该批阅奏折了。”

　　楚宴有些不悦地皱了皱眉，显然不想离开这温柔乡。但他看了看云微，忽然眼睛一亮：“微微，你陪朕一起去吧。”

　　楚宴老早就有这个打算了，只是那时候还有个阻碍。如今阻碍没了，他自然再无顾忌。

　　更何况他巴不得这事从宫中传出去，让所有人都知道云微是他的心上人。如今她无婚约在身，伴君身侧又有何不可？

　　云微有些犹豫：“陛下，如今我去御书房怕是不合规矩。”

　　“规矩是朕定的，朕说合规矩就合规矩。”

　　楚宴不由分说地拉起她，“朕离不开你。若是看不见你，朕这心就静不下来，奏折也一个字都看不进去。”

　　无奈之下，云微只能随他去了御书房。

　　御书房内，檀香袅袅。

　　楚宴坐在宽大的御案后批阅奏折，云微则坐在一旁的小几上翻看闲书。

　　起初还算相安无事。但没过多久，楚宴就开始坐立难安，频频分心了。

　　他的目光时不时地从奏折上移开，飘向一旁的云微，看她低头看书时恬静的侧脸。