第205章 校草未婚妻21
　　如果他当初没那么敷衍，如果他和云微真的像他编的那样相处得不错的话，那今天坐在她身边陪她听课的人就会是他！

　　而不是那个该死的傅时樾！

　　“我没和云微相处过，那些话都是我编的。”

　　还不待周泽礼说些什么，周泽宴就深吸一口气，声音沙哑地继续道。

　　“而且她现在很讨厌我，非常讨厌，甚至把我拉黑了。”

　　“所以，你先前是在说假话？”周泽礼眉头微皱，审视着自己的弟弟。

　　他很快就明白了弟弟话里的意思，也看出了弟弟现在这副失魂落魄的样子分明就是情场失意。

　　而且失意得很彻底。

　　看来这小子是真的喜欢上人家云小姐了。

　　这倒是稀奇。以前那么多女人围着他转，也没见他这副死样子。

　　周泽礼沉默了片刻，冷静而理智地说道。

　　“泽宴，感情的事可以慢慢培养，现在没有不代表以后没有。但你要明白，联姻本质上是两个家族的利益结合，是一场交易。”

　　“就算云小姐现在讨厌你，但只要两家的长辈在利益上达成了一致，敲定了这门婚事，就不会因为这点小儿女的情绪而轻易改变。无论她愿不愿意，你们以后都会是夫妻。”

　　周泽礼作为周家的掌舵人，向来将感情和家族利益分得很开。在他看来，婚姻不过是一种可以利用的资源。

　　不过弟弟显然年纪还轻，心性不定。

　　所以当时决定让他联姻的时候，家里人都希望他能够借此机会好好收心，改掉那些花花公子的毛病，负起责任来。

　　没想到他当时为了逃避责任说了谎，如今却是弄假成真，真的陷进去了。

　　周泽宴听完哥哥这番话，并没有被安慰到，反而更加颓丧地瘫在沙发上，声音闷闷的。

　　“可是哥，情况不一样了。”

　　“她身边出现了另一个追求者，如果她愿意的话，如果她坚持要选那个人的话，云家完全可以换一个联姻对象。”

　　在离开教室之后，周泽宴想了很多，而且也想到了这一点。

　　他和云微的婚事还没完全定下，连订婚宴都没办。在这个节骨眼上，云微完全可以选择傅时樾作为联姻对象。

　　傅家虽然低调，但在商界的实力也是不容小觑的。

　　周泽礼这回是真感到有些惊讶了，能让一向眼高于顶的弟弟露出这种危机感和挫败感，那人到底是谁？

　　“追求者？”

　　周泽礼挑了挑眉，问道，“你觉得你比那个男人差？在相貌、能力、家世，哪怕是讨女人欢心这方面，你输给他了？”

　　“当然不！”

　　听到这话，周泽宴大声反驳道：“我怎么可能比他差！”

　　“那不就行了。”

　　“既然你不比他差，那你有什么好担心的？泽宴，商场如战场，情场亦如是。既然目标已经确定了，那就去争取，去竞争，去把她抢回来。”

　　周泽宴被哥哥这几句话点醒了，脑中灵光一闪，眼神逐渐变得清明起来。

　　是啊！他在怕什么？

　　云微虽然现在讨厌他，对他有偏见。但傅时樾现在顶多也就是个朋友阶段，撑死了算个追求者。

　　只要云家还需要和周家合作，只要两家的利益捆绑还在，傅时樾那个所谓的朋友又能算什么？

　　他还有机会！

　　现在最关键的不是在这里自怨自艾，而是想办法扭转云微对他的态度，让她看到他的诚意，重新接受他。

　　“我知道该怎么做了，哥。”周泽宴眼中恢复了往日的神采。

　　思虑一番过后，他刚准备拿出手机给云微发消息，却突然想到他已经被拉黑了。

　　“啧。”周泽宴烦躁地抓了抓头发。

　　无奈之下，他只得点开了云微室友的头像。

　　【明天晚上有空吗？请你吃顿饭，有点事想请教你。】

　　女生寝室。

　　宋浅月正坐在桌前，小心翼翼地摆弄着那束从自习室抱回来的百合花。

　　听到手机提示音，她漫不经心地拿起来看了一眼。

　　下一秒，她整个人从椅子上跳了起来，发出一声压抑不住的惊呼！

　　“天哪！”

　　居然是周泽宴！他居然主动约她吃饭！

　　这代表什么？代表他对她有好感？代表他想进一步发展？

　　宋浅月脸上带着掩饰不住的狂喜和羞涩，她当即颤抖着手回了一个好字。