第277章 师弟未婚妻16
　　只要师兄没有儿子……

　　然而还没等他这口气松到底，旁边那个正在喝茶的江湖汉子开口了，语气中满是与有荣焉的兴奋。

　　“可是那小公子也不差啊！”

　　“听说当年的周岁宴上抓周的时候，小公子一把就抓住了凌庄主的佩剑！不少江湖前辈都夸他骨骼清奇，天赋异禀，是个万中无一的武学奇才呢！”

　　“大家都说啊，这就是虎父无犬子！想来要不了多久，这位小公子就能在江湖上掀起一番风浪，继承凌庄主的衣钵了！”

　　孟昭然整个人都僵住了，脸色煞白。

　　儿子？师兄竟然有了儿子？

　　而且还是个天赋异禀、被寄予厚望的武学奇才？

　　那他的安儿算什么？

　　他如今回来，就是为了让师兄兑现当年的承诺，将庄主之位传给安儿。

　　可现在师兄有了自己的亲生骨肉，而且还那么优秀。那句口头的承诺，在血脉相连的亲生儿子面前还能算数吗？

　　换做是他自己，有了一个如此出类拔萃的亲生儿子，还会把山庄传给一个师弟的儿子吗？

　　答案显而易见。

　　孟昭然只觉得手脚冰凉，完了。

　　“客官？客官您没事吧？”老伯见他脸色难看，半天不说话，有些担忧地喊了一声。

　　孟昭然猛地回过神来，勉强挤出一丝比哭还难看的笑容，扔下几文铜钱，失魂落魄地站起身。

　　“没……没事。多谢老伯告知。”

　　他跌跌撞撞地回到马车旁。

　　楚心芸一直掀着帘子在等他，见他这副模样，心中一惊，连忙问道。

　　“昭然，怎么了？打听到了吗？是不是山庄出什么事了？”

　　孟昭然看着妻子关切的眼神，又看了看正在车厢里玩耍的儿子，他的嘴唇动了动，却半天都说不出话来。

　　他该怎么告诉她，他们筹谋已久的如意算盘还没开始就已经落空了？

　　他该怎么告诉她，他们这次回去可能不仅得不到荣华富贵，反而会面临尴尬的处境？

　　“没什么。”

　　最终他还是没忍心说出真相，只是咬着牙，声音沙哑地说道：“山庄一切都好，师兄他也过得很好。”

　　“那就好。”楚心芸松了一口气，“那我们快走吧，早点到了也好安顿下来。”

　　孟昭然点了点头。

　　马车朝着山庄驶去，只是这一次，孟昭然的心里再也没有了之前的期待和笃定，只剩下一片迷茫。

　　他忽然想起了许多年前，在幽州街上碰到师兄和那个戴着帷帽的女子的时候。

　　原来，师兄那时候就已经成亲了。

　　事到如今，他只能在心里默默祈祷。

　　毕竟都过了那么多年了，希望师兄还是念着旧情的。儿子的庄主之位没了，但他们这后半辈子的富贵或许还在吧？

　　……

　　今日的山庄似乎格外热闹，门口停满了各式各样的马车，不少江湖人士进进出出，似乎是在举办什么盛会。

　　孟昭然他们这辆朴素的马车混在其中显得毫不起眼，甚至有些寒酸。

　　守门的护卫已经换了一批新人，看着面生得很。

　　孟昭然深吸一口气，整理了一下衣襟，牵着楚心芸和孟安的手走到了大门口。

　　“站住！什么人？”

　　守门弟子横起长剑，拦住了他们的去路，眼神警惕地打量着这几个衣着朴素的人。

　　“在下孟昭然。”

　　孟昭然抬起头，尽量让自己的声音听起来有底气一些，“我是凌庄主的师弟。”

　　“师弟？”

　　那弟子愣了一下，随即像是听到了什么笑话一般，上下打量了他一番，嗤笑道。

　　“你是庄主的师弟？我还说我是武林盟主呢！去去去！别在这儿捣乱！今天是大小姐和公子的生辰宴，没请帖的一律不许进！”

　　“生辰宴？”孟昭然一怔。

　　原来如此，难怪这么热闹。

　　他苦笑一声，正要开口解释自己的身份，却忽然听到身后传来一阵急促的马蹄声，伴随着一声吆喝。

　　“让开让开！林管家回来了！”

　　只见一辆马车停在门口，从车上走下来一个精神矍铄的老者。

　　孟昭然眼睛一亮，连忙高声喊道：“林伯！是我！我是昭然啊！”

　　正准备进门的林管家脚步一顿，有些疑惑地转过头来，当他看到那张熟悉的脸庞时，整个人都愣住了。

　　“孟……孟公子？！”

　　林管家满脸的不可置信，“您还活着？！”

　　这一声惊呼瞬间吸引了周围所有人的目光。

　　孟昭然心中终于松了一口气。

　　他拉着妻儿快步走上前，眼眶微红，声音中带着几分哽咽。“林伯，是我，我回来了。带我去见师兄吧。”

　　林管家看着他，又看了看他身边的楚心芸和孩子，脸上的神情变得异常复杂。

　　“二公子……您……唉！”

　　林管家重重地叹了口气，快步上前拉住他的手臂，压低声音说道。

　　“您回来的真不是时候啊。”

　　孟昭然心里咯噔一下。

　　“为何？”

　　林管家没有直接回答，只是挥了挥手，示意守门的人放行。

　　“您先进来吧。有什么话，咱们进去再说。”

　　“庄主他正在前厅宴客。”