第367章 云旭
　　今日赏下一套古砚，说是驸马文采斐然，当配此物；明日又赐下一匹西域进贡的汗血宝马，说是驸马身形俊朗，骑上这马定是英姿飒爽。

　　隔三差五便有赏赐从宫中抬出来，一箱一箱地往公主府里送，金银玉器、古玩字画、珍稀药材、绫罗绸缎，应有尽有。

　　这等殊荣别说是一个驸马，就算是当朝那几个亲王，也绝对没有这等待遇！

　　满朝文武都在暗中极其疯狂地揣测：皇上这是怎么了？就算再怎么爱屋及乌，再怎么宠爱昭阳公主，也不至于把一个驸马宠上天吧？

　　这不知道的，还以为这裴绥之才是皇上失散多年的亲生儿子呢！

　　但最令人不解的还不是这些赏赐。

　　最令人不解的是这位驸马在成婚之后，竟然主动辞去了官职。

　　他原本在朝中做着不大不小的官，虽说品阶不高，但胜在清贵体面，前程也算可期。

　　可他一纸辞呈递上去，干脆利落地辞了个干净，安安分分地待在家里当一个闲散驸马，每日里不是陪着公主赏花品茶，就是在院子里练剑读书，丝毫没有要继续在官场上往上爬的意思。

　　裴绥之先前的那些同僚们得知这个消息后，简直是捶胸顿足，极其不解。

　　他们私下里议论纷纷，甚至还有人替他扼腕叹息，觉得他简直是愚不可及，白白浪费了这次大展宏图的天赐良机。

　　“这裴绥之是不是得了失心疯了？”

　　“就是啊！别人尚公主，不就是为了借着公主的权势在官场上平步青云吗？他倒好，皇上如今这般看重他，他随便在六部要个侍郎甚至尚书的位子，皇上指不定都会答应！”

　　“这裴大人倒好！反其道而行之！大好的前程说不要就不要了，难道他还真打算一辈子躲在女人的裙摆底下当个富贵闲人？”

　　“真是烂泥扶不上墙！浪费了这等一步登天的绝好机会！一个大男人成天围着女人的石榴裙转，还有何出息！”

　　几乎所有人都在暗中嘲笑裴绥之是个胸无大志、只知道贪图享乐的蠢货。

　　他们觉得等昭阳公主对他的那股子新鲜劲儿过去了，他这个没有半点实权的驸马迟早会被扫地出门。

　　但不管别人如何作想，这位驸马在圣上面前的荣宠却始终不改，甚至还有增无减。

　　每当有朝臣在早朝上极其隐晦地向皇帝进言，说驸马无官无职，不宜享受太多逾越规矩的赏赐时，皇帝总是会大发雷霆，将那些进谏的朝臣骂得狗血淋头。

　　而那些朝臣也会倒霉一阵子，时间长了，关于驸马的事也就渐渐没人再敢提了。

　　转眼间，一年过去了。

　　这一年的冬天，云微的孩子出生了。

　　听闻昭阳公主生子的消息，正在御书房里与几位大臣商议国事的皇帝连龙袍都没来得及换，便急切地命人备驾，在一群太监和侍卫慌乱的簇拥下，浩浩荡荡地冲出了皇宫，直奔公主府。

　　当皇帝从产婆手里小心翼翼地接过那个襁褓中的小婴儿时，他仔细地端详着孩子的眉眼，眼眶难得有点酸。

　　这还是他第一次抱自己的孙子呢。

　　在孩子出生的当天，皇帝直接当着所有人的面，给这个刚刚出生的孩子赐了名。

　　“这孩子生来便赶在了日出东方的时辰，朕便赐他名为旭！取如日初升、光照天下之意！”

　　此言一出，在场的太监、宫女、乃至匆匆赶来贺喜的几位朝廷重臣全都面露诧异。

　　皇上给一个公主所生的外孙赐下这等名字，这其中所蕴含的深意简直让人不敢深思！

　　......

　　因为孩子的缘故，皇帝甚至还经常到公主府来看他。

　　从前他是把公主驸马召进宫里去见，如今倒好，三天两头就往公主府跑，有时候连招呼都不打一声，直接带着几个随从就来了。

　　来了也不摆皇帝的架子，有时候就那么抱着孩子坐在院子里晒太阳，一边逗弄着孩子胖乎乎的小手，一边跟裴绥之聊着。

　　期间，皇帝也看到了裴绥之和云微的相处。

　　他看到裴绥之会挽起袖子，亲自去厨房给云微熬制她爱喝的莲子羹，

　　他看到云微会娇蛮地指使裴绥之给她剥葡萄，而裴绥之不但不恼，反而极其宠溺地将剥好的葡萄喂进她的嘴里。

　　他看到裴绥之会在云微累了的时候弯下腰，把她背起来，一步一步稳稳当当地走，而云微趴在他背上，笑得开怀。

　　他们很像是一对寻常夫妻。

　　不是驸马和公主，就是普普通通的一对夫妻。

　　皇帝站在回廊的拐角处，远远地看着那一幕，心里忽然涌起一股说不清道不明的情绪。

　　他这一生，也曾有过只想守着一人的念头。

　　那时候他还年轻，还没有坐上这把龙椅，心里还有一团干干净净的火。

　　可登上皇位之后，他身为天子，拥有了极其无上的权力，他能做的事情实在是太多了。

　　要平衡朝局，要拉拢权臣，要绵延子嗣，要稳固江山。

　　太多太多的事压在他肩上，推着他往前走，渐渐的，那原本极其珍贵的一人也就顺理成章地变成了后宫里那争奇斗艳的很多人。

　　他有过很多女人，有过很多孩子。

　　可到头来，能陪在他身边的一个也没有。

　　皇帝心中浮起一丝艳羡，但不多，因为他终究得到了权力。

　　......

　　孩子周岁的那一天，公主府张灯结彩，热闹非凡。

　　朝中的大臣们来了大半，各家的女眷们也来了不少，满院子都是欢声笑语，满桌子都是珍馐美馔。

　　皇帝也亲自来了，还带了一样特别的东西。

　　抓周的时候，皇帝笑吟吟地把那样东西放在了铺了红绸的桌案上。

　　那是一方玉玺。

　　满座的大臣们看到玉玺被摆上去的时候，脸上的表情可谓是精彩纷呈。

　　有人瞪大了眼，有人倒吸了一口凉气，有人手里的酒杯差点没拿稳，有人和旁边的人交换了一个心照不宣的眼神。

　　而那个白白胖胖的小家伙被云微抱到桌案上之后，摇摇晃晃地坐稳了身子，圆溜溜的大眼睛扫了一圈桌上琳琅满目的物件。

　　有书，有剑，有笔，有算盘，有玉佩，有金元宝。

　　然后他毫不犹豫地伸出了胖乎乎的小手，一把抓住了玉玺。

　　他抓得很紧，像是怕被人抢走似的，还咧嘴笑了，露出四颗小白牙。

　　皇帝看到这一幕，眼睛一下子就亮了，哈哈大笑起来，笑声洪亮而畅快。

　　他弯下腰，一把将那个小家伙抱了起来，高高举过头顶，朗声道：“好！不愧是朕的孙儿！”

　　满座的大臣们满脸震惊，面面相觑。

　　他们当然都知道皇帝很喜欢公主的儿子，知道皇帝三天两头往公主府跑，知道皇帝对这个孩子的宠爱远远超过了曾经对宫中任何一个皇子皇女的宠爱。

　　但他们万万没有想到，皇帝居然会让这个孩子当下一任的皇帝。

　　可震惊归震惊，聪明人很快就反应过来了。

　　今日之后，朝堂上的风向怕是要变了。

　　那些原本还在观望的人，从今往后就该知道自己站在哪边了。