第300章 京圈太子未婚妻9
　　周喻深看着她的眼睛，慢半拍地反应过来：“而且什么？不会是为了我吧？”

　　虽然这个猜测有些自恋，但在这一刻他竟然无比希望它是真的。

　　云微点了点头，大大方方地承认道。

　　“说是为了你也可以。毕竟要不是你在这里，我也不会把地址选在这个离家这么远又这么贵的地方。”

　　“我想离你近一点。”

　　这句话比任何情话都要动听，周喻深只觉得心都要化了。

　　“微微，你真是……”

　　他紧紧抱住云微，只觉得自己刚才给云微转的钱实在是太少了。在这地方开个店，哪一样不要钱？

　　“之后找两个店员。虽然我很喜欢这个惊喜，但我更心疼你。开店很累的，要早起，还要打理这些花花草草，还要应付各种客人。”

　　“不要紧，我也不是每天都来店里。而且我已经雇了店员，也就是偶尔过来看看，修剪一下花枝，也算是一种放松。”云微笑道。

　　“毕竟看着这些美丽的花儿，心情也会变好的。”

　　周喻深这才松了口气，但还是不放心地叮嘱道。

　　“那就好。不过如果累了就跟我说，别硬撑着。”

　　云微被他这样子逗乐了：“知道了。”

　　周喻深在她唇上亲了亲，“走吧，先去吃饭，也算庆祝你的花店开张。”

　　......

　　周景修此时正毫无形象地瘫在沙发上，手里拿着手机，一脸生无可恋。

　　给云微发了几天消息之后一直得不到回复，他一开始还以为是云微没看见，或者是在忙。

　　可一连几天都是如此，就算再忙也不至于连回个话的时间都没有吧？

　　他烦躁地将手机丢在沙发上，头往后靠，看着天花板发呆。

　　突然他脑子里灵光一闪，猛地坐直了身子。

　　是了！他怎么忘了这茬！

　　云微虽然没有拉黑他，但还有一个功能叫免打扰啊！

　　如果云微真设置了免打扰，那他无论发什么，发多少条，她都根本不会注意到了！

　　“这也太绝情了吧！”周景修有些挫败地抓了抓头发。

　　果然这网聊就是不靠谱，还是得面对面才能更好的交流，才能展现他的人格魅力啊！

　　不过问题来了，云微现在都不理他，他压根找不到人！

　　就在他一筹莫展的时候，他又想到了宋宛。作为云微的朋友，宋宛肯定知道云微每天在干嘛吧？

　　于是他拿起手机，给宋宛发了个消息。

　　“在吗？你知道微微最近在忙什么吗？我都好几天联系不上她了。”

　　发完之后，他看着云微的头像，又忍不住手痒点了进去。

　　既然云微设置了免打扰看不到，那他是不是可以……放肆一点？

　　反正她也看不见。

　　于是他在对话框里噼里啪啦地打字，开始疯狂示爱。

　　“微微，我想你了。”

　　“微微，今天天气很好，但我心情不好，因为你没理我。”

　　“微微，我昨天梦见你了，梦见咱们结婚了，你穿着婚纱的样子真美。”

　　“微微，你怎么这么狠心啊？连个标点符号都不回我一下？”

　　发完这一连串消息，周景修心里那种憋屈感才稍微缓解了一些。

　　另一边，宋宛正在画室里画画。

　　听到手机响动，她放下画笔，拿起手机一看。发现是周景修发来的消息，她脸上露出了惊喜的笑容。

　　然而当她看清消息的内容后，脸上的笑容瞬间凝固了。

　　又是云微！