第364章 状元未婚妻41
　　听到裴绥之这番回答，沈却沉默了好一会儿，随即也笑了。

　　那笑容里带着几分释然，还有几分说不清的复杂。

　　“既然你把话都说到这份上了，舅舅若是再逼你，倒显得舅舅是个只知道贪图权势的俗人了。好！既然这样，舅舅也不逼你了！”

　　他抬起手，重重地拍了拍裴绥之的肩膀：“也是，你已经长大了，可以自己做决定了。”

　　沈却顿了顿，又补了一句，语气里带着几分嫌弃。

　　“既然现在都说开了，以后不要把自己搞成那病怏怏的样子了，看着就让人来气！”

　　裴绥之笑着应下了。

　　......

　　殿内，皇帝听着暗卫一字不漏地禀告完方才那一番对话，沉默了很久。

　　半晌，他挥了挥手，让人退了下去。

　　皇帝缓缓地闭上了眼睛，整个人仿佛在一瞬间失去了所有的精气神。

　　他着实没有想到这天下无数人争得头破血流、甚至不惜弑父杀兄也要得到的皇位，在他这个儿子的眼里看来竟然不算什么！

　　甚至，是一件避之不及的累赘。

　　为了逃避这个皇位，他竟然对自己那么狠，装了多少年的病，喝了多少年的苦药。

　　不过想起裴绥之方才说的那些话，皇帝缓缓睁开了眼睛，那些话让他想起了从前的一些事。

　　绥之说得的确不错。

　　当上了皇帝之后，人确实会变。变得冷酷，变得多疑，变得绝情绝义，变得连自己都觉得陌生。

　　唯有到了晚年满头白发，夜深人静的时候，再回想起那些年做过的事情，才会有那么一点点的惋惜罢了。

　　至少，皇帝现在就有点后悔了。

　　他后悔当年年轻气盛，为了彰显帝王的权术，为了制衡后宫的势力，更是为了看女人争斗的那点无聊的乐趣，就对后宫的明争暗斗不管不顾。

　　他冷眼旁观，甚至暗自得意。

　　可结果呢？

　　结果就是那些被他视为玩物的女人们手段一次比一次狠。

　　孩子一个个地死了，要么胎死腹中，要么夭折于襁褓，要么还没来得及长大就成了一具冰冷的尸体。

　　当他终于醒悟过来时，他已经老了，而他也再难有一个健康长大的孩子了。

　　所以对于裴绥之的出现，皇帝无疑是惊喜的。这个儿子更年长更稳重，更得他心。

　　从前对于膝下的两个孩子，皇帝对昭阳是真的疼爱，因而千娇百宠。

　　毕竟这个孩子是他喜欢的女人生的，虽然如今，他也忘了贵妃生得是何等模样了。

　　可对于庆玄，皇帝却是不得不看重。

　　他是皇帝当时唯一存活下来的儿子，所以皇帝没得选，哪怕他还那么小，也只能立他为太子，以安稳朝堂。

　　但这个太子的生母，却是一个罪人。

　　那不过是一个普通的妃嫔，生下儿子之后，便假借孩子生病啼哭的名义三天两头地派人去请皇帝来看她。

　　皇帝念在孩子的份上，也确实去了，殊不知每一杯递到皇帝手中的茶里都被人悄悄下了药。

　　女人以为其他的皇子都死绝了，只要就她膝下有这么一根独苗，她就可以借此母凭子贵，从此荣华富贵享用不尽。

　　可她万万没想到皇帝发现真相之后，当即杀了她，还将她家满门抄斩。

　　知道这件事的人都被皇帝暗中下令，悄无声息地处理掉了，最后也对外只宣称那位妃嫔是突发恶疾暴毙。

　　可这么多年过去了，皇帝依旧对这件事耿耿于怀。

　　每当他看到小太子那张越来越像他生母的脸时，他的心里就会忍不住生出一丝隔阂。

　　而现在，裴绥之出现了。

　　可他却说，他不想当皇帝。

　　皇帝听到这句话的时候，几乎以为自己听错了。

　　世上有多少人不想要权力呢？权力这东西就像一坛陈年的美酒，闻着香，喝着烈，一旦沾了唇，就再也放不下。

　　多少人为了它抛妻弃子，背信弃义，多少人为了它粉身碎骨，万劫不复，却依旧前赴后继，乐此不疲。

　　就譬如今日的那个张佑青。

　　一个寒门出身的状元郎，带着一个乡野女子胆大包天地跑来冒充皇家血脉。他明知道若是被发现了会是何等罪名，但他还是毫不犹豫地做了，不惜搭上自己的性命。

　　为什么？不正是因为权力吗？

　　一个寒门出身的状元郎尚且如此汲汲为营，可他的亲生儿子，那个该坐在龙椅上的皇子，却说不想要。

　　皇帝坐在空荡荡的大殿里，烛火明灭不定，映得他的脸忽明忽暗。

　　他又想起了方才和裴绥之说的那些话。

　　皇帝其实有点舍不得昭阳。毕竟那个孩子养在身边那么多年，也并非全无感情。

　　于是他试探着问裴绥之：“绥之，你对昭阳可是心有怨恨？”

　　毕竟那是他的位置，却被一个毫无关系的女子占了这么多年，换了谁心里都会有些不舒服吧？

　　可裴绥之却回了一句不曾。

　　皇帝当时看着他，心里自然是一百个不信。

　　他活了大半辈子，见过太多口是心非的人。

　　更何况，当初在大殿上当着文武百官的面询问裴绥之是否愿意当驸马，本身就是一种逼迫。

　　那时候他以为裴绥之只是个小官，能被公主看上是他的造化。

　　如果裴绥之真的对昭阳心有怨怼，皇帝自然不会让他不开心，毕竟在他心中，血脉相连的亲生儿子定然比一个养在身边的假公主更为重要。

　　他甚至可以为了安抚这个儿子将昭阳远远地嫁出去，眼不见为净。

　　于是皇帝又说。

　　“绥之，朕知道这门婚事委屈了你。你放心，朕这就下旨将你和昭阳的婚约解除！朕会立刻昭告天下，恢复你皇子的身份，封你为太子！至于昭阳，既然你也说了不怨她，那朕就继续把她留在宫中，以后再为她另择一门亲事。绝不让她再碍你的眼，你意下如何？”

　　裴绥之抬起头，那双黑眸极其认真地看着皇帝，“皇上，微臣不想当太子。微臣只想当昭阳公主的驸马。”

　　听到这句话，皇帝整个人都愣住了。他看着裴绥之，没有说话。

　　最终皇帝还是同意了，他点了点头，算是默许了裴绥之的选择。

　　既然裴绥之执意要当驸马，那就让他当吧。

　　反正云微也不是亲生的，他们两人在一起也不会有违伦理。

　　而且这个儿子不想当皇上，但并不代表他的孙子不想当。

　　只要江山后继有人，是儿子坐那把椅子还是孙子坐那把椅子，其实也没有那么重要。

　　另一边的东宫里，云微正百无聊赖地坐在窗前，看小太子练字。

　　小太子握笔的姿势倒是端正，可写出来的字却歪歪扭扭。

　　写满了一张纸之后，小太子把笔一搁，长长地叹了口气，转过头来跟云微抱怨。

　　“皇姐，我最讨厌的就是太傅了！”他的小脸皱成一团，嘴巴撅得老高，一副受了委屈的模样。

　　云微看着他这副样子，忍不住笑了，顺着他的话问：“为什么呀？”