第299章 京圈太子未婚妻8
　　李秘书一哽，看着自家总裁那副春风得意的模样，有点怀疑总裁这是在当着他的面秀恩爱，但他没有证据。

　　其实只要告诉他中午有约就好了。

　　李秘书深吸一口气，努力压下心中的震惊和那一丝丝单身狗的酸楚，挤出一个标准的职业假笑。

　　“哇！恭喜周总！今天这花就是您女朋友送的吧，花语可是初恋啊！”

　　周喻深听了这话，看了李秘书一眼，难得地露出了一个赞许的笑容。

　　“这个月给你双倍工资，从我私人账户里扣。”

　　双倍工资？！

　　李秘书眼睛瞬间瞪圆了，这次是真的发自内心地笑了。

　　“谢谢周总！周总英明！祝您和女朋友长长久久，百年好合！”

　　周喻深满意地点了点头。

　　李秘书直到离开了办公室，才忍不住捂住嘴偷笑出声。

　　他坐回自己的工位上，掏出手机，手指飞快地在屏幕上敲击，朝小群里发了一条消息。

　　“给我打钱！快快快！我赢了！”

　　群里瞬间炸开了锅。

　　“真的假的？周总真的要走？”

　　“这还是那个为了工作连饭都顾不上的工作狂吗？爱情的力量也太可怕了吧！”

　　“愿赌服输！钱转给你了！没想到啊，咱们周总居然是个恋爱脑！”

　　早在今天早上那束粉玫瑰送到公司的时候，他们这群八卦的小秘书就在私底下开了个赌局。

　　赌的内容很简单：就赌收到花的总裁中午会不会留在公司吃饭。

　　大部分人都觉得以周喻深那种沉稳内敛的性格，就算谈恋爱了也会公私分明。

　　再加上下午还有一堆工作，肯定会像往常一样在办公室简单解决午餐。

　　只有李秘书凭借着自己多年跟随老板练就的敏锐直觉，坚定地认为总裁一定会离开。

　　毕竟都收到花了，而且还是那种代表初恋的粉玫瑰，总裁这会儿正高兴着呢，哪还会安心坐在办公室里？肯定是要迫不及待地去见女朋友啊！

　　周喻深提前了半个小时离开公司。

　　虽然云微发给他的定位就在对面，但他还是不想让她等。

　　而且既然中午要约会，总不能空着手去吧？

　　早上收到了她的花，但作为男朋友礼尚往来是必须的。

　　他想了想，决定先去那家花店买束花。

　　不过这花他们两人之间送来送去，也是有趣。

　　早上她送粉玫瑰，中午他送什么呢？

　　他按照云微发的定位，找到了一家看起来刚刚装修好的店铺。

　　店铺设计得很独特，简约而不失格调。大面积的落地玻璃窗擦得一尘不染，透出里面温馨雅致的布置。

　　周喻深有些惊讶。这个位置虽然好，人流量也大，但租金绝对是个天文数字，用来开花店……

　　他推开门走了进去。

　　店里弥漫着淡淡的花香，一个身影正背对着他修剪着花枝。

　　那一头乌黑的长发随意地挽起，露出修长白皙的脖颈。

　　虽然只是个背影，但那熟悉的身形和气质还是让周喻深一眼就认了出来。

　　他放轻脚步走过去，“老板，来束……”

　　他故意压低声音，装作是一个普通的顾客。

　　女人听到声音，缓缓转过身来。当那张清冷绝美的脸庞映入眼帘时，即使早有预料，周喻深的心跳还是漏了一拍。

　　云微看到是他，眼中闪过一丝笑意，“这么快就来了？”

　　周喻深看着她，又环顾了一圈这间布置精美的花店。

　　“微微，你这是……”

　　他指了指周围那些摆放得错落有致的鲜花，随即失笑道。

　　“这就是你之前说的在忙的事？也是你要给我的惊喜？”

　　“对啊。”云微笑盈盈地看着他，“怎么样？这个惊喜还满意吗？”

　　周喻深走到她身边，伸手揽住她的腰，低头看着她的眼睛，声音温柔。

　　“果然很惊喜。我没想到你会把店开在这里，就在我公司对面。”

　　“不过……”他顿了顿，语气里带着几分担忧。

　　“将花店开在这儿，似乎不太赚钱，光靠卖花恐怕连房租都付不起吧？”

　　云微并不在意地笑了笑：“我并不是为了赚钱。赚钱的方法有很多种，开花店只是因为我喜欢，而且……”

　　她故意停顿了一下，抬眼看向周喻深。