第371章 张佑青林雪容番外4
　　其实如果放在从前，张佑青是并不怎么瞧得上这个寄人篱下的表妹的。

　　他知道她的心思，但一个乡下丫头，没见过世面，没读过几本书，跟他这个状元郎站在一起，怎么看都不般配。

　　他面上的温和不过是做做样子罢了，就像他对大多数人的态度一样客气。

　　可日子一久，他看着那截磨墨的皓腕，眼神变了。

　　他倒还真对这个一直仰视他的表妹起了几分真切的心思。

　　水到渠成般，在一个雷雨交加的夜晚，借着几分酒意，他在书房的软榻上要了她。

　　事后看着林雪容梨花带雨却又死心塌地的模样，张佑青的内心得到了极大的满足。

　　他想给表妹一个名分，想让她做妾。

　　可他清醒除非公主一直无所出，否则绝无纳妾的可能。

　　更何况公主那种眼睛里揉不得沙子的骄傲性子？若她知道，别说纳妾，林雪容恐怕会被活活打死！

　　纸终究包不住火。

　　在被公主撞破他和林雪容的私情之后，张佑青清楚地知道，公主已经恨上他了。

　　她表面上和以前一样，照常在他面前走来走去。可张佑青知道，有什么东西不一样了。

　　她看他的眼神变了，又爱又恨。

　　所以在得知公主身世的秘密之后，张佑青几乎是下意识地便想到了一个办法。

　　他想赌一次。

　　只要林雪容成了公主，他不仅能摆脱如今不安的处境，还能彻底掌控一个言听计从的“公主”！

　　后来表妹真的当上了公主。那一张柔弱的面孔，加上精心编排的说辞，竟真的骗过了皇帝。

　　而皇帝因为多年的愧疚，对这个失而复得的女儿比昭阳更加荣宠，金银珠宝流水似的赏下来，连带着他这个驸马都水涨船高。

　　再后来老皇帝驾崩，新帝即位。

　　他在宦海沉浮十余载，一步步往上爬，做到了朝中人人敬畏的丞相。真正的一人之下，万人之上。

　　那些年他站在朝堂的高处，俯瞰着那些曾经看不起他的人，心里涌起一种说不出的满足和畅快。

　　疼痛之中，张佑青还以为这一切都只是自己做的一场梦。

　　一场让人舍不得醒来的梦。

　　可那一切都太真了，他记得每一个细节，记得那些人脸上的表情。

　　他猛地睁开眼，冷汗顺着额头往下流，淌过眼角，和着嘴角溢出的血迹，一起滴落在冰冷的地面上。

　　他甚至能记得晚年读过的一篇文章，那些事都清清楚楚地印在他的脑海里，像是真实发生过的事情。

　　不，那不是梦。

　　张佑青闭上眼睛，嘴角弯了弯，露出一个说不清是笑还是哭的表情。

　　或许那些事真真切切地发生过，只是不在这一世罢了。

　　张佑青还记得前世昭阳那张脸，和如今云微的模样完全不同。

　　更何况，这一世多了一个前世他从未在意过的人。

　　裴绥之。

　　前世张佑青身为驸马，风头正盛，满朝文武见了他都要客客气气地称一声驸马。

　　他对裴绥之这个名字，仅仅只是有点微末的印象罢了。

　　那是个不起眼的小官，沉默寡言，不与人结交，不参与朝堂上的任何纷争。

　　张佑青之所以还记得他，是因为裴绥之不向旁人那般来恭维他。

　　所有人都在讨好他巴结他，唯独裴绥之，见了他只是淡淡地点个头，连一句多余的话都没有。

　　那时候张佑青心里还觉得这人有些不知好歹，但也仅此而已，一个无足轻重的小人物，不值得他费什么心思。

　　再后来，张佑青离开了翰林院，步步高升，

　　当他再次听到关于裴绥之的消息时，还是和一个同僚闲谈中得知的。

　　裴绥之死了，尸骨无存。

　　那时正春风得意的张佑青端着上好的茶，甚至还感叹了一句世事无常。

　　可裴绥之真的死了吗？

　　前世没人去深究，一个无权无势的小官，死了便死了，京城里每天都有无数人死去，谁会在意一个无足轻重的人呢？

　　或许，他的运气就是那么差。

　　可如今张佑青知道了，裴绥之不可能死。

　　因为裴绥之才是真正的贵妃之子，他身上流着皇室的血。

　　更何况沈却是他的舅舅，沈却是何等护短的人物，说什么也不会让这个侄子死。

　　身上很痛，痛得几乎要将他的理智吞噬。

　　张佑青的眼眶因为极度的痛苦充血发红，手臂被粗重的铁链绑在刑架上，锁链磨破了他的手腕，鲜血顺着手指往下滴，可他被锁得死死的，动弹不得。

　　前世成为丞相的画面又在他眼前闪过。

　　他穿着官袍，站在金殿之上，百官在他身后。

　　他坐在丞相府的书房里，烛火通明，案上堆满了公文，旁边是一盏温热的茶，茶香袅袅。

　　他回到后宅，妻子为他更衣，幼子扑进他怀里，咯咯地笑着喊爹爹。

　　那些画面温暖而真实，像是触手可及。

　　可下一秒，传来的就是身上的痛楚。

　　所以……

　　所以为什么这一次，裴绥之不像上一世那样早些跟着沈却离开京城？

　　为什么他要留下来？为什么要插手这件事？

　　为什么他不能像前世一样，安安静静地“死”掉，然后在某个不为人知的角落里过他的逍遥日子？

　　倘若没有裴绥之的出手，这一次就算是云微，也依然不会有什么好下场。

　　就算林雪容不是皇帝的女儿，云微也不可能是！

　　她只是一个被人抱来的孤女，如今的身份经不起任何推敲。只要她不是皇帝的血脉，再将这结果公之于众，她就一定会被拉下公主的位置。

　　可裴绥之来了。

　　他不但来了，还站在了云微身边，用他的身份替她挡住了所有的风浪。

　　张佑青的心中涌起一股浓烈的不甘。

　　他觉得这是老天在故意玩弄他，凭什么属于他的丞相之位、属于他的一世荣华，就这样被两个变数硬生生地截断了！

　　他想大喊，想怒吼，想把所有的不甘和愤怒都宣泄出来，可他发出来的只有一阵喘气的声音。

　　再不甘，他也能感觉到自己的意识正在一点一点地模糊。

　　在濒临昏迷的弥留之际，他又想起了自己刚中状元的时候。

　　想起了母亲。

　　想起了林雪容。

　　想起了……昭阳。

　　那个虽然娇蛮任性，却满眼都是他的女子。

　　人在将死之时，那些曾经被权力和欲望蒙蔽的眼睛似乎突然就看清了许多东西。

　　张佑青的眼角滑落了一滴泪水，砸进了地上的血泊里。

　　前世张佑青一直以为林雪容爱他更多。

　　林雪容温柔体贴、善解人意，总是在他最需要的时候出现。而昭阳呢？她骄纵任性、喜怒无常，这样的女人，怎么比得上林雪容？

　　可现在，张佑青忽然觉得不是。

　　不是这样的。

　　林雪容的爱是有条件的。她的爱寄托在他有前途的时候，他读书时文采斐然，人人都说他日后必能高中，于是林雪容爱慕他，以为他以后能当大官，能给她锦衣玉食的生活。

　　当他中了状元、成了驸马之后，林雪容依然爱慕他，甚至不惜冒着杀头的风险也要与他苟且。

　　为什么？

　　是因为这极大地满足了林雪容的虚荣心，她看中的男人，连公主都抢着要！

　　她的爱里藏着虚荣，藏着算计。而当他一朝落魄，身陷囹圄的时候，林雪容的那点爱自然就没了。

　　唯有昭阳。

　　在他做了错事的时候，她还愿意原谅他。在他背叛了她、伤害了她之后，她看他的眼神里依然有爱意。

　　前世昭阳给过他很多次机会，可他对不起她。

　　他一直都知道，只是不愿意承认。

　　“行了，先停手吧。”

　　一直站在阴影里冷眼旁观的狱卒看了看刑架上已经半昏迷的两人，缓缓走了出来。

　　他从腰间摸出一块布巾，嫌恶地擦了擦手上溅到的血星子。

　　“时辰不早了，扔回牢房里去。”

　　旁边一个年轻狱卒愣了一下，看着进气多出气少的张佑青，迟疑着问道。

　　“头儿，上头有交代，这两人要多留几天。这小子看着快不行了，不再上点药吊着？万一今晚咽气了……”

　　“放心吧，死不了。”狱卒冷笑了一声，走到水盆边洗了洗手。

　　......