第342章 状元未婚妻20
　　退婚？！

　　竟然是真的？她不是在开玩笑？她竟然真的敢去求皇上退婚！她怎么敢？她怎么舍得？

　　张佑青只觉得一阵天旋地转，双腿一软，竟然直挺挺地跌坐在了椅上。

　　崔氏和林雪容正欲给张佑青送汤，见有个小厮急匆匆地冲进了书房，连忙也跟了上去。

　　“佑青啊！我的儿啊！”

　　崔氏一进门就看到儿子瘫坐在椅子上，面如死灰，顿时吓得魂飞魄散，连忙扑上去摇晃着他的胳膊。

　　“到底发生什么事了？你这脸色怎么这么难看？”

　　林雪容也跟着红了眼眶，一脸关切地凑上前：“是啊表哥，是不是朝中出了什么变故？”

　　张佑青眼神呆滞地看着前方，“公主要……与我退婚了。”

　　“什么？”

　　“什么？！”

　　崔氏和林雪容异口同声道。

　　“退婚？她凭什么退婚？！”崔氏双手叉腰，破口大骂起来。

　　在崔氏看来，她儿子那简直是天底下头一等厉害的男人！那是文曲星下凡！

　　要长相有长相，要才学有才学。

　　堂堂状元郎，如今又在翰林院当了那么大的官，前途那是不可限量！

　　当初明明是那个公主自己看上了她儿子，死乞白赖地求着皇上下了那道赐婚的圣旨。

　　先前公主为了讨好她儿子，那副卑微的做派崔氏可是看在眼里的！

　　如今眼看着她就要熬出头，马上就能跟着住进公主府享尽荣华富贵了。这公主竟然说退婚就退婚？

　　“这简直是欺人太甚！”崔氏气得直跺脚，指着皇宫的方向骂道。

　　“这皇家还有没有王法了？这婚事她想定就定，想退就退，这是把我们张家当成什么了？”

　　而站在崔氏身旁的林雪容虽然也跟着发出了惊讶的呼声。

　　但只有她自己知道，在低头的瞬间，她那双原本应该盛满担忧的眸里此刻却掩饰不住地涌出了笑意！

　　退婚了！竟然真的退婚了！

　　这简直是老天开眼！

　　她原以为想要拆散这门被皇帝赐下的婚事，想要让表哥对公主彻底生厌，还得花费极长的一段时日。

　　她甚至还在暗中盘算着，如果公主真的嫁进来了，那她如何才能扳倒公主当上正妻。

　　林雪容不想当妾，她从一开始就是冲着张佑青的正妻之位去的，但没料到表哥当上状元之后，公主也会看上他。

　　但现在那困扰着她的皇家婚事竟然就这么轻而易举地没了？！

　　没了那位公主，她终于有机会成为名正言顺的状元夫人了！

　　虽然心里已经高兴，但林雪容深知此刻绝不能露出半点窃喜，否则会让表哥对她心生芥蒂。

　　她连忙收敛起眼底的笑意，换上了一副义愤填膺的表情。

　　她上前一步，轻轻扶住崔氏，附和着崔氏的话。

　　“姨母说得对极了！”林雪容一双含情目心疼地看向瘫坐在椅子上的张佑青。

　　“公主此举实在是太过分了！她堂堂一国公主，竟然如此朝三暮四，视婚事如儿戏！她这是把表哥的真心和尊严放在脚底下践踏！把张家的脸面当什么了？！”

　　林雪容一边说着，一边极其自然地走到张佑青身边，伸出手轻轻搭在张佑青的肩膀上。

　　“表哥，你别难过。”

　　“她既然这般有眼无珠，实在是配不上表哥这等芝兰玉树般的人物。退了婚，那是她的损失。”

　　“而且表哥你还有姨母，还有……还有雪容陪着你呢。”

　　崔氏想了想，顺着林雪容的话头道：“算了算了！这婚事退了就退了吧！说不定还真是件好事！”

　　崔氏撇了撇嘴，满脸的嫌弃：“那公主脾气还大得很！要是真进了张家的门，我这个做婆婆的还得天天给她请安不成？指不定要在家里弄出什么翻天覆地的幺蛾子来！”

　　“再说了。”崔氏越说越觉得有理，“儿子你长得这么俊俏，学问又好，还愁娶不到媳妇？大不了娘明日就去请京城最好的媒婆，给你挑个知书达理的黄花大闺女！”

　　“闭嘴！”

　　张佑青额头上的青筋暴突，指着崔氏的鼻子，声嘶力竭地吼道。

　　“娘！你懂什么！你什么都不懂！”

　　“退了这门婚，我这辈子就全毁了！全毁了你知不知道？！”

　　崔氏被张佑青这副模样吓了一大跳，她脸色煞白，呐呐地辩解道。

　　“我……我怎么不懂了？可这婚不是她自己要退的吗？难不成儿子你还能想出什么让公主回心转意的办法了？”

　　“而且这婚事是皇家不守信用，与我们何干？咱们不偷不抢的，皇上总不能因为这个砍了你的脑袋吧？”

　　站在一旁的林雪容也被张佑青的暴怒震住了。

　　她满眼的不解，在心里暗自嘀咕：为何表哥会说与公主退了婚，他这辈子就会彻底毁了？

　　在林雪容看来，表哥可是凭真才实学考上的状元！能当上官也是靠他自己肚子里的墨水，又不是靠那个公主施舍的。

　　像表哥这般满腹经纶的人才，就算不当驸马，不去依靠公主的权势，只要在朝堂上好好干，假以时日必定能受到皇帝的赏识和重用！

　　张佑青看着面前这两个愚昧无知的女人，只觉得胸口一阵阵发紧。

　　她们懂什么？

　　她们只看到了状元郎表面的光鲜，哪里知道这京城官场的水有多深！

　　没有了公主这层护身符，他这个毫无根基的状元郎在这遍地勋贵的京城里算个什么东西？！一旦退了婚，那些曾经因为公主而巴结他的同僚就会将他踩进泥潭里！

　　“都给我出去……”

　　张佑青已经连发火的力气都没有了。他粗暴地拂开林雪容的手，揉了揉眉心。

　　“让我独自待一会儿。没有我的允许，谁也不准进来！”

　　林雪容被他推得踉跄了一下，眼底闪过一丝受伤。

　　她咬了咬下唇，担忧地看了一眼张佑青，最终还是什么都没说，扶着崔氏离开了书房。

　　从前张佑青对这桩天上掉下来的皇家婚事其实并没有多在意，甚至觉得有些烦。

　　昭阳那股子骄纵的脾气，让他觉得不耐应对。

　　他觉得反正圣旨已下，昭阳又对他死心塌地，成婚的时间于他而言不过是早几个月或晚几个月的事情罢了。

　　可现在他是真的后悔了！

　　如果当时他没有故作清高，而是趁着昭阳对他爱慕的时候顺水推舟地求皇上提前举办大婚。

　　若是现在已经礼成，就算昭阳后来真的不爱他了，甚至看上了那个病秧子裴绥之，但昭阳这辈子都休想轻易甩开他！

　　不像现在，一道退婚圣旨就能轻飘飘地将他打发了！

　　“变心，她怎么能变心这么快！”

　　张佑青猛地一捶桌子，眼底满是不甘和怨毒，“裴绥之，一定是你这个废物在暗中勾引她！我绝对不会放过你！”