第352章 状元未婚妻30
　　云微听着裴绥之的话，眼中闪过一丝笑意。

　　书房外响起了一阵敲门声。

　　“大人。”管家的声音带着几分小心翼翼，“药已经煎好了。”

　　裴绥之的手动了动，可到底还是没有挣开她的手。

　　他轻声道：“进来吧。”

　　管家端着药走了进来。

　　他刚一踏进房门，快速地抬起头用眼角的余光飞快地瞧了一眼姿态极其亲密的两人，随后便立刻低下了头，再也不敢多看一眼。

　　其实刚听到外面传遍了皇上赐婚消息的时候，他整个人都是懵的，完全没缓过神来。现在他倒是慢慢地缓过劲来了。

　　他真是做梦都没想到自家那个整日捧着书卷的大人居然会不声不响地喜欢上了这个公主！

　　在府上的这几次极其短暂的见面，管家看出了公主对自家大人似乎有些不同寻常，可没往男女之情这方面想。

　　至于这外面他们两人之间到底发生了什么，管家那是真的一无所知了！

　　不过管家毕竟也是看着裴绥之长大的老人，了解他的性子。

　　若是他自己不愿意，哪怕是把刀架在他脖子上，他也绝不会在大殿之上同意那门婚事。

　　既然是大人自己心甘情愿的，那他这个做下人的还能说什么呢？

　　云微的目光停留在那碗药上。那黑漆漆的药汁在白瓷碗里晃荡着，闻起来就不怎么好闻。

　　裴绥之伸出那双修长苍白的手，将那碗汤药端起，直接仰起头一饮而尽，甚至连眉头都没有皱一下，

　　那干脆利落的动作没有一丝一毫的犹豫，仿佛他喝下去的根本不是一碗苦药，而是一碗极其寻常的水。

　　管家见裴绥之喝完，立刻上前将那个空了的药碗收回，然后退出了书房。

　　书房里再次只剩下他们两人。

　　云微盯着裴绥之看，就算是喝下了那样难闻的药，裴绥之的脸色也没什么波动。

　　“苦吗？”云微突然开口问道。

　　裴绥之将唇边残留的一丝药渍拭去，他抬起眼眸，看着云微那双充满关切的眼睛，嘴角上扬。

　　“不怎么苦。”

　　不怎么苦？云微才不信呢！

　　刚才那股刺鼻的苦味连她这个坐在旁边的人都闻得直皱眉头，喝下去怎么可能不苦？

　　“是吗？”

　　云微眼里突然闪过一丝狡黠，她直接倾过身去，双手捧住了裴绥之的脸！

　　在裴绥之那极其震惊的目光中，云微吻上了他的唇！

　　就在裴绥之的唇张开一点的时候，云微又极其迅速地退了出去！

　　裴绥之的脸瞬间以肉眼可见的速度变红，那抹红晕从他的脖颈一路烧到了他的耳后根。

　　他只听到她控诉了一句：“骗人！好苦！”

　　他坐在那里，喉结极其艰难地上下滚动了好几次。

　　“我……”

　　裴绥之结结巴巴地回道，“我是因为……因为从小喝药喝惯了，所以才觉得平常。”

　　看着他这副不知所措的可模样，云微再次靠了过去。

　　她用手指戳了戳裴绥之的胸口：“你以后在这书房里备些蜜饯和果子，等下次太医再过来的时候，我让他将药方改改！”

　　裴绥之任由她靠在自己的肩膀上，他低下头盯着她看。

　　“嗯。”

　　当云微从裴府出来时，被她派去张家的莲心已经等候在马车旁了。

　　云微在莲心的搀扶下上了马车。

　　“事情都办好了吗？”

　　“回公主，全都办妥了！”

　　“奴婢带人将张府从里到外都搜了个底朝天！但凡是公主赏赐的那些金条字画还有摆件，奴婢是一件不落，全都给搬回来了！”

　　莲心笑了一声，语气中充满了幸灾乐祸：“公主您可是没瞧见！他家里人更是眼睁睁地看着咱们搬东西，急得在院子里直跺脚！”

　　云微听着莲心的描述，嘴角甚至连一丝嘲讽的笑意都懒得扯动。

　　“不过……”

　　莲心的话音突然一转，语气中带上了一丝疑惑的惊奇：“公主，奴婢今日去的时候倒是发现了一件蹊跷的事。”

　　“什么事？”云微随意地问道。

　　“奴婢瞧见那张佑青的右手竟然受了很严重的伤！”

　　手受伤了？

　　这倒是在云微的意料之外。她原本只打算收回那些赏赐，让他在慢慢地在这京城里烂掉，却没想到他竟然自己先遭了报应。

　　“这等晦气的事，以后不必在本宫面前提起。”