第307章 京圈太子未婚妻11
　　这是什么情况？

　　难道云微拒绝周景修，是因为和周喻深在一起了？！

　　这个念头一冒出来，宋宛只觉得不可思议。

　　就在这时，对面的周景修见宋宛一直盯着外面发呆，有些好奇地问道。

　　“怎么了？外面有什么好看的？”

　　说着，他也准备转过头朝外看去。

　　宋宛心里一惊，几乎是下意识地大声说道。

　　“没！没什么！就是……就是刚才买的那款包包，我觉得微微一定会喜欢的！”

　　她连忙提起云微来转移他的注意力，生怕他看到那一幕。

　　如果让周景修看到自己心心念念的女神正和自己的亲哥哥在一起，那场面简直不敢想象。

　　周景修一听到云微会喜欢，立马就被转移了注意力，甚至没再往窗外看一眼。

　　“真的假的？她会觉得那个好看吗？”

　　“就是那个限量款的……”

　　宋宛胡乱编了个理由，顺势和他聊了起来，极力掩饰着内心的慌乱。

　　过了一会儿，等宋宛再偷偷看向对面的时候，发觉那家店里已经看不到那两人的身影了，这才长舒了一口气。

　　“景修哥，既然东西都买好了，我们也该回去了吧？我都有些累了。”

　　宋宛站起身就往外走，生怕再遇上那两人。

　　周景修虽然有些意犹未尽，但见宋宛确实有些疲惫的样子，便也点了点头。

　　“行，那就回去吧。”

　　而另一边。云微正拿着一条深蓝色的领带站在周喻深面前。

　　店内的灯光打在她脸上，那张只有巴掌大的小脸精致绝伦，眼尾微微上挑，带着几分天然的魅惑。

　　她仰着头，细长白皙的手指捏着领带的一端，轻轻贴在周喻深的衬衫领口上。

　　“这条怎么样？显得很稳重。”

　　周喻深垂眸看着她，目光从她的眼睛滑落到她饱满红润的唇瓣上，喉结上下滚动。

　　“云小姐选的自然是最好的，不过能不能麻烦云小姐帮我系上试试？毕竟，光看是看不出效果的。”

　　云微挑了挑眉，似笑非笑地看着他。

　　“周总，您难道连个领带都不会系？”

　　周喻深上前一步，将那张英俊的脸凑到云微面前。

　　“我会系，但我不想自己动手。现在我只想让你做。”

　　云微嗔怪地瞪了他一眼，“这里可是公共场合，收敛一点。”

　　她踮起脚尖，将领带绕过他的脖颈，周喻深顺势揽住了她的腰，将她往怀里带了带。

　　“专心点。”他在她耳边低语，带着一丝戏谑。

　　“别乱动。”

　　云微感觉到他在腰间摩挲的大手，有些痒，伸手拍了一下他不老实的手背，故作严肃地警告道：“系歪了可别怪我。”

　　周喻深低笑一声，满不在乎地说道。

　　“歪了就歪了，正好让人知道我有女朋友了，还在上面留下了爱的印记。”

　　云微退后一步，满意地欣赏着自己的杰作。

　　“嗯，不错。很帅。”

　　周喻深看着镜子里的自己，又看了看身边的女人。

　　他牵起云微的手，放在唇边亲吻了一下，“走吧，再去看看别的。”

　　之后云微又去隔壁的店看中了几款当季的新款包包。

　　还没等她开口，周喻深已经极其自然地掏出了卡递给导购。

　　“这几个，还有刚才看的那几款全部包起来。”

　　“不用买这么多吧？”云微有些无奈，“我又背不过来。”

　　“那就换着背。”