第338章 状元未婚妻16
　　这番话说得滴水不漏，既解释了上次没钱的尴尬，又展现了自己的豪爽。

　　几个同僚见他如此笃定，便也不再推辞。

　　“既然佑青兄如此盛情，那我们若是再推却，就是不识抬举了。”

　　一行人说说笑笑，便朝着望月楼的方向走去。

　　路上有个向来喜欢溜须拍马的人，为了讨好张佑青，故意放大声音说道。

　　“我就知道！外面那些风言风语都是些眼红的小人编排出来的假话！佑青兄可是当今圣上钦点的状元，更是未来的驸马爷，怎么可能在望月楼里吃白食呢？”

　　“可不是嘛！”另一人也跟着吹捧，“这昭阳公主是谁啊？那可是当今皇上唯一的女儿，太子的姐姐！”

　　“佑青兄尚了公主，那可谓是一步登天，平步青云！以后在这京城里谁敢不给佑青兄三分薄面？别说是那望月楼一个小小的掌柜了，就算是皇亲国戚也得客客气气地尊称一声驸马爷！他一个开酒楼的商贾岂敢得罪佑青兄？”

　　张佑青听着，唇角止不住的上扬。

　　“王兄言重了。在下不过是全仰仗皇恩浩荡，公主厚爱罢了。”

　　不多时，一行人便来到了望月楼前。

　　张佑青走在最前面，定了一间雅间，然而几人刚踏上楼梯正准备往里走，就见门口处突然起了一阵骚动。

　　原本冷眼看着张佑青进来的掌柜此刻却急匆匆地从大堂里迎了出去，脸上堆满了谄媚的笑。

　　“后厨那几道专门为您研制的药膳和清淡菜式早就备好了，就等着公主您来呢！”

　　云微扶着莲心的手下了马车，微微颔首，“有劳掌柜了。”

　　听到公主二字，张佑青脚下的步子瞬间停住了。

　　他下意识地转过头，朝望月楼的门外看去。

　　站在张佑青身后的几个同僚也听见了外面的声音，顿时兴奋起来。

　　陈谨立刻用手肘撞了撞僵在原地的张佑青，压低声音，语气里满是羡慕和打趣。

　　“佑青兄！快看！是公主来了！我就说嘛，公主对你情深义重，知道你今日在此宴请同僚，这是特意来给你撑场面的吧？”

　　王修也跟着起哄：“这可真是羡煞旁人！佑青兄，今日公主既然来了，你怕是不能与我们共饮了吧？佳人有约，咱们兄弟几个可不敢不识趣地去打扰！你快去吧，快去吧！”

　　张佑青被他们这一番吹捧，原本慌乱的心又镇定了几分。

　　是啊，昭阳一直那么爱他。怎么可能会喜欢上别的男人，或许是他多想了。

　　如今她知道他在这里请客，说不定真的是特意赶来与他相见的。不然，她怎么会偏偏选在这个时候出现在望月楼？

　　想到这里，张佑青转过身，对着同僚们拱了拱手，语气中带着几分故作的无奈。

　　“几位兄台说笑了。既然公主来了，我理当上前问候。你们先进雅间点菜，我去去就来，待会儿定自罚三杯，向诸位赔罪！”

　　“哈哈哈，佑青兄快去吧！”

　　同僚们发出一阵善意的哄笑。

　　张佑青整了整衣冠，准备走下楼梯。

　　他已经想好了要和昭阳说些什么。

　　他不喜欢昭阳身边的那个裴绥之，此次见到昭阳，自然要想办法让昭阳厌恶他。

　　他们都在翰林院，自然是见过面的，和那些巴结奉承他的人不同，裴绥之一直没过来和他说过话。

　　这让张佑青不怎么看得上他，但从前他也没将裴绥之放在眼里。毕竟他今后是驸马，前途无量，而裴绥之今后也就一直是个小官而已。

　　可这次裴绥之居然站在了公主的身边，这让张佑青有了点危机感。

　　他从前敢对公主冷淡，是因为知道她的心意，可这几日发生的事实在是出乎他的预料。

　　张佑青心想，他现在还不能失去昭阳。

　　可是张佑青才刚走了没两步，眼眸就猛然瞪大了几分。

　　因为他看到了云微身后，那个紧跟着走进望月楼的男人。

　　居然又是他！

　　裴绥之！

　　那个前几天与公主同座一辆马车的病秧子！

　　如果是朝中的哪位重臣或者是皇亲国戚，他或许还能欺骗自己说是公主在谈正事。

　　可这个裴绥之，一个一无是处、穷酸落魄的小官，他凭什么能跟在公主身后堂而皇之地走进这望月楼！

　　更让张佑青感到屈辱的是，云微走进大堂后根本没有看到站在楼梯上的他。

　　她的目光只是轻轻扫过大堂，便转过头对着身后的裴绥之轻声说了句什么。

　　裴绥之低下头，将耳朵凑近了云微的唇边。

　　张佑青的拳头死死地捏在一起，这算什么？！

　　当着他这个名正言顺的准驸马的面，堂而皇之地与其他男人出双入对，甚至耳鬓厮磨？！

　　此时那几个原本准备往上走的同僚也察觉到了气氛的不对劲。他们停下了脚步，顺着张佑青盯着的方向看去。

　　当他们看到公主并非独身前来，身后竟然还跟着一个男人，而且那个男人居然还是他们认识的裴绥之时，所有人脸上的表情都变得精彩纷呈。

　　面面相觑之间，各种猜测和心思在众人眼中飞快地交流着。

　　陈谨满脸的不可置信：“这不是裴大人吗？他为何会跟公主殿下走在一起？而且看起来关系还非同一般？”

　　王修阴阳怪气地说道：“哟，真是人不可貌相啊！这裴大人平时里三棍子打不出一个屁来，装得比谁都清高，连同僚的宴请都不去。原来人家不声不响的搭上了公主这艘大船！”

　　另一个官员摸着下巴，看了看云微和裴绥之，又转过头充满同情地看了一眼僵在楼梯上的张佑青，心中已然有所猜测。

　　“这有何稀奇？”那官员压低了声音，“这满朝文武谁不知道昭阳公主在选驸马之前从来没有心仪之人，很多人都猜测皇上会为公主选一门有权有势的勋贵亲事。”

　　“可后来皇上的一纸赐婚圣旨下来，大家也就都明白了。这昭阳公主根本不看重什么门第，她看重的反而是相貌与那腹中的才学！”

　　“张大人这般玉树临风的才子能入得了公主的眼，那这裴绥之当年好歹也是轰动京城的探花郎，论才学不在张大人之下，若论相貌……啧啧，这裴大人生得比张大人还要俊美几分，更多了那一股子我见犹怜的病弱风流，被公主瞧上也不足为奇吧？”

　　旁边的人赶紧碰了碰那个口无遮拦的官员，低声提醒。

　　“快闭嘴吧！就算看上了又如何？这没几个月就要大婚了，昭阳公主总不能在这个时候悔婚吧？她这变心变得也太快了些！”

　　是啊，变心得太快了。

　　快到张佑青甚至都来不及反应，就被狠狠地摔在了泥里。

　　眼看着云微和裴绥之在掌柜的点头哈腰下，就要朝着这边的楼梯走来。

　　张佑青仓皇地转过身。

　　“诸位，我看公主今日恐怕是有要事要与裴大人相商，我们还是先进雅间吧。”

　　说完，他甚至等不及同僚们的回应，几乎是落荒而逃般地冲上了二楼。

　　“走吧，走吧，别看了。”

　　......

　　裴绥之回想起刚才在裴府书房里的那一幕，心跳依然有些不受控制的紊乱。

　　他刚磨好墨，正准备为云微作画的时候，却被她三言两语给绕到其他事情上去了。

　　她一会问他喜欢什么颜色，一会又嫌弃他书房里的光线太暗，看不清他眼中的神采。最后云微干脆抽走了他手中的笔，邀他来这望月楼用饭。

　　裴绥之本能地想要推拒，可不知为何，那句拒绝的话到了嘴边却怎么也说不出来，最终只能沉默地跟上了她的马车。

　　直到刚才听到了望月楼掌柜的话，裴绥之这才明白她为何要带他到这里来。

　　裴绥之垂下眼眸，瞧着这摆了满满一桌子的清淡菜色以及几道药膳。

　　他抿了抿薄唇，眸子里闪过一丝复杂的情绪。

　　裴绥之看着坐在对面的云微，轻声问道：“这些菜太过寡淡，公主可习惯这等清淡的口味？”

　　他觉得云微实在不必如此迁就他。

　　云微毫不在意地笑了笑，“偶尔用些清淡的也不错。”

　　说着，云微将一碗药膳推到了裴绥之的面前。

　　“更何况，这本就是特意为你准备的。”

　　“我已经吩咐过掌柜了，之后望月楼这边每天会将熬好的药膳送到你府上。李太医说了，你这身体虽然底子不好，但只要精细地养着，还是能大好的。”

　　裴绥之看着面前那盅还在冒着热气的药膳。

　　“公主，微臣斗胆一问。公主为何对微臣的身体如此关心？微臣不过是一介小官，命如草芥，实在担不起公主这般厚爱。”

　　“裴大人是当真不知？还是在和我装傻？”

　　“我可不会对不在意的人如此上心。”

　　在意的人？！

　　裴绥之心头猛地一跳，她这话里的意思是说，她在意他？！

　　“微臣虽然出身寒微，病骨支离，但绝不会去当公主的面首。”