第330章 状元未婚妻8
　　林雪容看到那位蒙着面纱却难掩风华的女子时，心生艳羡。

　　若是自己能做了名正言顺的状元夫人，是不是也能像那女子一般穿上掐花的罗裙，出入有这般大的仗势？

　　再看到一旁哪怕病弱也掩不住俊美的裴绥之时，林雪容微微一怔。

　　这位公子生得竟比表哥还要好看几分，只可惜看起来是个命短的。

　　崔氏小声问道，“佑青，那马车上的人可是你的同僚？你认识？”

　　张佑青呼吸有些沉重，良久才收回目光，“不认识，走吧，我们先进去用饭。”

　　他心中也奇怪，既然昭阳明明已经出宫来了这望月楼，却为何要派人来骗他？

　　还有那个裴绥之，到底凭什么能让她破了礼数，与他共乘一车？

　　她到底还记不记得他们之间的婚约。

　　张佑青带着母亲和表妹走进了望月楼。

　　掌柜的正站在柜台后，手里还捏着一块帕子擦着额头上的虚汗，刚才送走那位活祖宗，可真是让他提心吊胆。

　　还没等他喘口气，一抬眼便迎来了这位未来的驸马爷。

　　掌柜眼里闪过一丝疑惑，心道这事儿可真是奇了怪了。

　　这驸马爷方才不是刚走没多久么？怎么这会儿又折返回来了？

　　而且身边还带着个眼神乱飞的乡下老妇，以及一个瞧着畏畏缩缩的年轻女子。

　　看这打扮和举止，应该是他乡下来的穷亲戚。

　　掌柜的心里虽然直犯嘀咕，但面上却丝毫不显，依然堆起了笑脸。

　　“哎哟，张大人，您怎么又回来了？可是落了什么东西在小店？”

　　张佑青此时哪有心情寒暄，他绷着一张脸，冷冷地吩咐道。

　　“掌柜的，还是以往的那个临窗雅间，照旧上你们店里的招牌菜。”

　　掌柜的一听，面露难色。

　　“张大人，这可真是不巧。公主刚刚离开，雅间里里外外还没来得及收拾妥当呢，熏香也得重新换。您看要不小人给您换一间？一样的宽敞明亮。”

　　张佑青习惯了那个位置，如今听掌柜的这么一说，心中有些不满。

　　他刚想说自己可以坐在外面等上一会儿，大不了让小二动作快些。

　　就听到站在他身边的崔氏突然诧异地嚷嚷开来。

　　“哎？佑青啊，你不是说公主病了吗？怎么还会到这酒楼来吃饭？”

　　崔氏这大嗓门在这一楼大堂里显得格外刺耳，引得旁桌几个客人都纷纷侧目。

　　掌柜的脸色瞬间变了，这妄议皇家是非可是要掉脑袋的罪过！

　　他连忙上前一步，压低了声音，语气里带了几分警告。

　　“这位大娘，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！公主殿下方才在此用膳，面色红润，凤体安康，哪里有半分生病的影子？您可切莫造谣生事！”

　　崔氏两眼一瞪，觉得是这掌柜的在胡说八道。

　　明明是她儿子亲口说的公主病了！

　　她儿子是谁？那是皇上亲点的状元郎！是未来的驸马爷！难道还不比这个满身铜臭味的掌柜消息灵通？

　　“你这人怎么说话的？我儿子说病了就是病了！你这店家好生无礼……”

　　崔氏刚想敞开嗓门再争论一番，好好抖一抖状元生母的威风。

　　“娘！住口！”

　　张佑青一把拉住崔氏的胳膊，额角的青筋剧烈地跳动着。

　　“掌柜的，家母初来乍到，不懂规矩，让您见笑了。既然还没收拾好，那就随便安排一间清净的雅间吧，越快越好。”

　　掌柜看了一眼张佑青，又扫了一眼还在愤愤不平的崔氏，心中冷笑连连。

　　但念及他毕竟还顶着未来驸马的头衔，掌柜便招来个机灵的小二：“去，引张大人一家上二楼。”

　　进了雅间，门一关上，隔绝了外面的视线。

　　崔氏虽然闭了嘴，但那双眼还在滴溜溜地转，显然还在为刚才的事而耿耿于怀。

　　她想不通这公主怎么说病就病，说好就好了。

　　而一直跟在身后林雪容却眼眸微动，她刚才可是将那些话听得一清二楚。

　　林雪容咬了咬下唇，一副欲言又止的模样。

　　她轻声细语地问道：“表哥，刚刚在门口，被那位公子扶着上马车的便是昭阳公主吗？”

　　张佑青不欲在这个话题上多言，只是冷硬地嗯了一声。

　　“什么？！刚才那位就是公主？！”

　　崔氏闻言，震惊得一拍大腿，猛地从椅子上弹了起来，连面前的茶杯都差点打翻。

　　她脑海里浮现出刚才在街角惊鸿一瞥的那辆马车。

　　那车厢上的木头一看就值钱，那垂下来的帘子，用的布料怕是比她这辈子见过的所有好布加起来都要华贵！

　　那马车可真是好啊！

　　公主出行都坐这么好的马车，前呼后拥的，哪像他们现在，堂堂状元的母亲来酒楼吃顿饭还要靠两条腿走过来。

　　要是那高高在上的公主马上就嫁给她儿子了，她岂不是以后出门就能用那辆马车了？

　　想到这里，崔氏看向张佑青，有些埋怨地问道。

　　“佑青啊，既然刚刚公主就在这望月楼门口，你也是未来的驸马，怎么不过去说说话？哪怕是让公主派马车送咱们回去，那也是极有面子的事啊！你怎么就眼睁睁看着她走了呢？”

　　张佑青脸色冷了点，敷衍道。

　　“公主刚用完膳准备离开，身边又有下人伺候，儿子不便在大庭广众之下前去打扰。更何况有什么话，日后成婚了有的是时间说。”

　　林雪容像是一点都没看出张佑青脸色的冷淡，反而将身子往他那边靠了靠，一双眸子里满是疑惑。

　　“可是表哥，公主既然病了，为何不见你这个未婚夫婿，却偏偏要见那个男子？我看他们上车时的举止似乎很是亲密呢。”

　　“表哥，雪容只是担心你，怕你被人蒙在鼓里受了委屈……”

　　她在心里暗自盘算着：表哥是个极其骄傲的人，最容不得别人的轻视。

　　只要他心里对公主不满，那公主早晚会失去表哥的心。

　　张佑青将手中的茶杯重重地放在桌面上，茶水溅湿了他袖口。