第310章 京圈太子未婚妻14
　　那几个女客人顿时震惊了，看了看云微，又看了看一脸复杂的周景修，手里拿着的花都不香了。

　　她们互相交换了一个眼神，眼里满是八卦。

　　这架势，这语气，这剑拔弩张的氛围，妥妥的霸道总裁追妻火葬场，或者是痴情前男友纠缠不清的狗血戏码啊！

　　虽然这种情节在电视剧里早就看腻了，但在现实生活中亲眼撞见，那可是千载难逢的机会！简直比看剧还要刺激一百倍！

　　云微抬起头，“我现在在忙。”

　　说完她绕过周景修，走到那几个客人面前。

　　“几位有什么喜欢的花吗？这几款是今天刚到的，很新鲜。”

　　“没有没有。”几人被周景修那的目光盯得头皮发麻，连连摇头。

　　“那个，我们下次再来！下次一定来！”

　　几人匆匆跑出了花店，到了门口还不忘回头再看一眼这两人。

　　待人一走，店内重新恢复了安静。

　　云微脸上的那点笑瞬间消失得无影无踪。

　　周景修自然看清了她的变化，心道，又是这样。

　　每次都是这样。

　　对别人可以笑脸相迎，哪怕只是陌生人都能得到她的温柔以待。可对他这个追求了她那么久的男人却只有冷若冰霜，仿佛他是洪水猛兽一般。

　　他压下心里的酸涩和怒火，居高临下地看着她。

　　云微漫不经心地问道：“说吧，谈什么。”

　　周景修看着她那副毫不在意的样子，心里的火气又窜上来了几分。但他还是忍住了，问出了那个憋在心里很久的问题。

　　“你把我屏蔽了？”

　　他最想知道的还是云微到底是看了他发的消息故意不回，还是从始至终都根本没关注过。

　　前者说明她在意，哪怕是反感也是在意，后者那就太伤人了。

　　云微直视着他的眼睛，坦诚地点了点头：“嗯。”

　　“那你为什么不直接删了我？或者拉黑我！这样我就发不出去了！我就不会像个傻子一样一直给你发消息、一直缠着你了！”

　　“曾经想过。”

　　周景修呼吸一窒。

　　“不过想了想我们之间的关系，删掉可能不太好。”云微接着说道。

　　毕竟之后还是要见面的。

　　以后成了嫂子和小叔子，抬头不见低头见，删了还徒增尴尬，多麻烦。

　　周景修听到这话，原本想要脱口而出的质问瞬间卡在了喉咙里。

　　她说什么？

　　因为他们之间的关系？

　　在他看来，云微这句话的潜台词就是虽然我现在对你冷淡，但我并没有想把你踢出我的生活。

　　这说明什么？说明她还在乎他！说明她对他并不是毫无感觉的！

　　难道她之前的冷漠只是欲擒故纵？是想看看他到底是不是真心的？

　　这个念头一冒出来，周景修原本还算阴沉的脸瞬间多云转晴，甚至泛起了一丝红晕。

　　“我就知道。”他语气变得温柔，“微微，我就知道你心里是有我的！”

　　“其实我根本没信宋宛的那些鬼话！你肯定是为了考验我，或者是想气气我对不对？”

　　云微听着这一连串的脑补，眉头越皱越紧，她一脸怀疑地看着周景修。

　　这人的脑回路到底是怎么长的？

　　“怎么了？”周景修见她表情不对，以为自己猜中了她的心思，她不好意思了，脸上的笑容更灿烂了。

　　“宋宛跟你说什么了？”云微没有回答他的问题，而是反问道。

　　“她说她看见你和别的男人很亲密。”周景修有些不情愿地说道，语气里带着一丝酸意。

　　“但我不信！那肯定是她看错了，或者是你的普通朋友什么的。”

　　云微嘴角勾起一抹笑，“她没看错，那确实是我的男朋友。”

　　周景修不可置信地看着云微。

　　“男朋友？”

　　“你在骗我对不对？你是为了拒绝我故意编出来的对不对？你怎么可能有男朋友呢？”

　　云微有些无奈：“我骗你干嘛？我有那么闲吗？”

　　“不可能！绝对不可能！”周景修情绪激动地吼道，“我不相信！你一直都是单身！你身边除了我根本就没有别的男人！怎么可能突然冒出来一个男朋友？是谁？到底是谁？！”

　　他的眼眶瞬间红了，他追了那么久，把心都捧出来了，结果女神告诉他自己有男朋友了？

　　但他还是强撑着最后的一丝理智和尊严，咬牙切齿地问道。

　　“那个男人是谁？！叫什么名字？！我不信有人比我对你更好！比我更适合你！”

　　云微看着他那副伤心的样子，刚想开口说出名字，却忽然瞥见了花店外的人。

　　这也太巧了。

　　于是她抬了抬头，下巴朝着窗外的方向点了点，示意周景修朝外面看。

　　“你要找的人，刚好他来了。”

　　“来了？”

　　周景修猛地转身，眼神凶狠地看向窗外，他的视线快速扫过街道上的人群。

　　一个送外卖的小哥？肯定不是。

　　一个大腹便便的中年秃顶男？云微肯定看不上。

　　一个穿着格子衬衫的程序员？太土了。

　　......

　　周景修看了一圈，只觉得外面没一个能比得上他的。

　　无论是颜值身材还是气质他都稳赢！云微到底看上那个人什么了？

　　他越想越气，正准备回头质问云微是不是在耍他，是不是故意找个人来气他。

　　就在这时，他的视线落在了一个人身上。

　　周景修整个人都愣住了。

　　看这方向，应该是朝这花店来的。

　　不过他哥怎么过来了？这个时候不应该在公司吗？

　　但这也不对啊，就算要买花，这种事让助理或者秘书过来就好了，何必劳烦他亲自跑一趟？

　　还没等他反应过来，就见周喻深已经推门而入。

　　周喻深进门后，目光第一时间落在了云微身上。

　　“微微。”

　　他直接无视了站在一旁目瞪口呆的弟弟，径直走到云微身边，然后当着周景修的面伸手揽住了云微的腰，低头在她额头上落下一吻。

　　“怎么？有客人？”

　　做完这一切，他像是才发现店里还有其他人一样，这才转过头漫不经心地扫了周景修一眼。

　　看到弟弟那副震惊的表情，他挑了挑眉，故作惊讶道。

　　“景修？这么巧。你是来这儿买花的？还是特意来照顾你嫂子生意的？”

　　周景修只觉得天旋地转。

　　嫂……嫂子？！

　　那个抢了他女人的男人，居然是他亲哥？！

　　那个从小到大一直压他一头、让他既敬畏又崇拜的大哥？！

　　说实话，周景修从没有想过这种可能。毕竟在他的印象里，云微和他哥是八竿子打不着的人。

　　不对！

　　周景修猛地想到了什么，瞳孔骤然收缩。之前他生日的时候，就是他哥送云微回的家！

　　“哥。”周景修颤抖着声音问道，“你们之前是认识的？”

　　周喻深看着弟弟那副深受打击的样子，神色平静。

　　“不认识。”

　　“不认识？！”周景修瞪大了眼睛，声音拔高了几分。“那是从什么时候开始的？难道是从我生日那天？”

　　周喻深没有否认。

　　周景修看了看两人，只觉得讽刺到了极点。

　　他们原来是不认识的！还是在他生日宴那天认识的！

　　因为他两人才能有认识的机会！

　　是他亲手把云微送到了他哥面前！是他给了他们相识相爱的契机！

　　而云微也不是不想谈恋爱，她只是不想和他谈恋爱而已！

　　哪怕是面对第一次见面的周喻深她都能轻易动心，却对追求了几个月的他视而不见！

　　周景修想到了这些之后，整个人都崩溃了。他双眼赤红，歇斯底里地大喊着质问道。

　　“你们怎么能这么对我！哥！我可是你亲弟啊！你居然抢我喜欢的人！你明知道我追了她那么久，你明知道我有多喜欢她！”

　　面对弟弟的控诉，周喻深连眉头都没皱一下。

　　亲弟弟怎么了？

　　感情这种事本来就是你情我愿的，又不是买卖，哪有什么先来后到？

　　云微要是能喜欢景修，那他这个做哥哥的自然会祝福，绝不会插手。

　　但问题是，云微不喜欢他啊。

　　说到底还是景修自己不行，没本事追到云微，那又怎么能怪上他这个后来者居上的人呢？

　　不过看着周景修那么伤心的样子，毕竟是自己看着长大的亲弟弟。

　　周喻深牵着云微的手，想了想，难得耐心地安慰了他几句。

　　“景修，感情的事不能勉强。云微不喜欢你这是事实，这跟我是不是她男朋友没有关系。就算没有我，她也不会选你。你应该学会接受，而不是在这里无理取闹。”

　　“而且你还年轻，以后还会遇到其他人。”

　　然而这番话在周景修听来简直就是赤裸裸的炫耀和讽刺！

　　周景修越听越生气，眼泪都在眼眶里打转。他看着两人站在一块，心里嫉妒得快要发疯。

　　“我不信！我不信！”

　　“云微你告诉我，你到底喜欢他什么？他除了比我有点钱，除了比我大几岁，哪里比我好了？我也可以改啊！”

　　“我们是亲兄弟，基因都是一样的，总有相似的地方吧？我也愿意学！你要是喜欢他那款成熟稳重的，我可以深沉！你要是喜欢他会赚钱，我可以去公司上班！只要你肯给我机会！”

　　云微听了这话，有些诧异地看着周景修。

　　周喻深脸色也变了。

　　眼见云微皱了皱眉，似乎要说什么，周喻深眼疾手快地拉住了她，将她护在身后。

　　“每个人都不一样。我就是我，你就是你，就算你学得再像你也永远成不了我。而且云微喜欢的就是原本的我，而不是任何人的影子。”

　　“景修，别再幼稚了。云微先前不喜欢你，是因为你们根本就不合适。之后也不会喜欢，无论你变成什么样。”

　　云微也从周喻深身后探出头来，补了一句：“你哥说得对。”

　　“好……好！你们都很好！只有我是个多余的！我是个傻子！”

　　说完，周景修猛地转身冲出了花店。

　　花店的玻璃门被狠狠甩上，发出一声巨响。

　　见周景修自己开车走了，而且情绪还这么激动，周喻深皱了皱眉，给李秘书打了个电话。

　　“盯着景修的车，别让他出事。要是他去喝酒或者飙车，让人看着点，要保证安全。”

　　挂了电话之后，周喻深转身看向云微。

　　“抱歉，让你看笑话了。这小子从小被惯坏了，做事没轻没重的。”

　　云微摇了摇头，表示并不在意。

　　她看着周喻深，有些好奇地问道：“你怎么来了？”

　　周喻深笑了笑，伸手理了理她耳边的碎发：“还是这个位置选得好。”

　　周景修今天开的车很张扬，而李秘书恰好是当初办这件事的人，在群里看到照片的时候一眼就认出来了。

　　李秘书以为周景修是来公司，还问要不要让人下去接。

　　但周喻深一听就知道不对劲。

　　这小子平时最讨厌来公司，今天居然主动跑过来了？而且还停在对面？

　　周喻深立刻就猜到了，周景修肯定是冲着云微来的。

　　他抱住云微，低头亲吻她的额头。

　　“放心吧，我会处理好所有问题，无论是家里还是景修那边。你只需要相信我，做你想做的事就好。”

　　云微依偎在他的怀里，“嗯，我相信你。”

　　另一边，周景修驱车在街上狂飙，最后他将车停在江边，狠狠地一拳砸在方向盘上。

　　“为什么？为什么偏偏是他？！”

　　他的眼泪终于忍不住流了下来。

　　他输了，输得一败涂地。而且是输给了自己的哥哥。

　　周景修来到了一家他常去的酒吧，他点了一堆最烈的酒，也不管什么品味不品味，直接拿起来就往嘴里灌。

　　很快他就喝得烂醉如泥，瘫在沙发上，嘴里还不停地念叨着云微的名字。

　　宋宛从朋友那里得知消息，立刻心急如焚地赶了过来。她推开包厢的门，一眼就看到了那个颓废不堪的男人。

　　此时的周景修哪里还有平日里意气风发的周二少的样子？

　　头发凌乱，衬衫扣子解开了好几颗，满身酒气，眼神迷离。

　　宋宛走过去，心疼地看着他，问旁边的人：“景修哥这是怎么了？怎么喝这么多？”

　　有人摇了摇头，一脸茫然：“不知道啊，一来就喝酒，谁也不理，跟疯了一样。”

　　旁边有人小声嘀咕道：“看这样子，多半是情场失意了吧。”

　　宋宛眼神闪烁了一下，没有说话。

　　她已经猜到是怎么回事了。