第295章 京圈太子未婚妻4
　　第二天，周景修一早就醒了。

　　虽然昨夜和那帮朋友打游戏打到凌晨四点，但他心里一直惦记着云微，睡得并不踏实。

　　他从床上坐起来的第一件事就是摸手机。

　　云微还是没回他。

　　周景修有些烦躁地抓了抓头发，心里涌起一股挫败感。

　　他甚至开始怀疑是不是云微把他拉黑了，或者是昨晚手机没电了？

　　他洗漱了一番，下楼准备吃早餐。

　　刚下楼就看见周喻深正坐在位上，手里拿着一份财经报纸，面前摆着一杯黑咖啡。

　　“哥，早。”周景修有气无力地打了个招呼，拉开椅子坐下。

　　周喻深从报纸上方抬起眼皮，扫了他一眼：“早，黑眼圈怎么这么重。”

　　“别提了，通宵排位连跪十把。”

　　周景修叹了口气，拿起一片吐司咬了一口，味同嚼蜡。

　　突然，他像是想起了什么，眼睛一亮，连忙凑到周喻深身边。

　　“哥，我昨天忘记问你了，你在路上跟微微聊什么了？她有没有提到我？比如有没有说为什么拒绝我？或者夸我两句？”

　　看着弟弟这副急切的样子，周喻深放下报纸，端起咖啡抿了一口，掩去眼底那一闪而过的戏谑。

　　“提到了。”

　　“真的？她说什么了？快告诉我！”

　　“聊了点……关于品味的问题。”

　　“品味？”周景修一头雾水，“什么品味？”

　　周喻深漫不经心地说道，“她觉得比起一眼就能看透的白开水，她可能更喜欢稍微烈一点的酒。”

　　“烈酒？”

　　“微微喜欢喝酒？那我下次送她两瓶好酒？”

　　周喻深看着这个还没开窍的傻弟弟，忍不住轻笑出声，那笑声里带着几分无奈。

　　“景修啊，有些事，光送东西是没用的。”他伸手拍了拍弟弟的肩膀，语重心长地说道。

　　“你得长点心。”

　　“长心？我很有心啊！”周景修不服气地反驳。

　　周景修不太明白他哥的意思，只觉得这云里雾里的话让他更焦虑了。

　　他一边往嘴里塞着早餐，一边盯着手机屏幕，苦恼道：“微微怎么还不回我啊，都过去好久了。”

　　他没忍住，手指在屏幕上飞快地打字，又发了个消息过去。

　　“微微早安！吃早餐了吗？想吃什么我给你点！”

　　其实昨晚周景修就想发消息了，甚至在打游戏的时候都在想，但又怕发得太频繁让云微厌烦，所以才忍到现在。

　　周喻深听到周景修的话，手上的动作一顿。

　　他抬眼看了看弟弟的手机屏幕，唇角微微翘起一个的弧度。

　　原来是因为这个，所以他才一大早跑来问东问西的。

　　他怎么会告诉这个傻弟弟，昨晚云微之所以没回他消息，是因为，她在和自己聊天。

　　……

　　云微毕业之后并没有像其他同学那样急着找工作，过那种朝九晚五的生活。

　　对她来说，凭借炒股赚到的钱已经足够让她在这个城市过上优渥的生活。

　　先前还有点迷茫，打算四处转转。不过昨天碰到周喻深之后，云微有了新的打算。

　　想到便去做，云微是个行动派。

　　她很快联系了一位设计师，至于店铺的地点，就定在周喻深公司的对面。

　　临近中午的时候，放在桌上的手机震动了一下。

　　云微拿起来一看，是周喻深发来的消息。

　　【下午有空吗？】

　　云微没有马上回，而是先去冲了杯咖啡，慢悠悠地喝了一口，才拿起手机回复了一个字。

　　【有。】

　　对面几乎是秒回。

　　【说好的见面礼，见一面？】

　　云微看着屏幕上的这行字，轻笑一声。

　　这个男人，借口找得还真是冠冕堂皇。不过，这也正是她想要的。

　　【好啊，地点周先生定。】

　　周喻深看着手机上的回复，心情颇好地勾了勾唇。

　　他按下电话：“李秘书，进来一下。”

　　片刻后，李秘书走了进来：“周总，您找我？”

　　“把下午的行程全部推掉。”

　　周喻深一边看着文件，一边头也不抬地说道。

　　李秘书一愣，有些为难地说道：“周总，下午四点有个和海外分部的视频会议……”

　　“推掉。”周喻深抬起头，“视频会议改到明天上午，就说我有私人行程。”

　　私人行程？

　　李秘书惊讶地瞪大了眼睛。这么多年，这还是第一次见总裁为了私事推掉工作。

　　难道是……

　　“好的，周总。我这就去安排。”李秘书不敢多问，压下心中的好奇，连忙退了出去。

　　办公室里恢复了安静。

　　周喻深合上文件，靠在椅背上，手指轻轻敲击着桌面。

　　他在想，是不是该把他爸从国外喊回来了。

　　从前是他乐意工作，所以家族的重担压在他身上，他也毫无怨言。

　　不过现在，他好像有了别的事要做。

　　追老婆这种事，可是需要大量的时间和精力的。再被这些繁琐的公事缠着，怎么能全心全意地投入爱情中去呢？

　　想到这里，周喻深拿起手机，给正在度假的周父发了一条信息。

　　下午三点的时候，周喻深从公司离开，他打算给云微挑一份礼物。

　　其实这种事让秘书办也可以，不过毕竟是第一份礼物，意义不同，周喻深更想亲自挑选。

　　周喻深的母亲出身豪门，对珠宝很有研究，家里收藏了不少。

　　耳濡目染之下，周喻深对珠宝也有着不俗的鉴赏力，于是他下意识想到的礼物也是珠宝。

　　毕竟目前和云微接触的时间还短，也不知道她的喜好是什么。

　　但对于女人来说，送一些华丽精致且价值不菲的珠宝，总是不会出错的。

　　他在一家顶级珠宝品牌的VIP室里坐了半个小时，最后选中了几条项链。

　　买好了礼物之后，周喻深驱车到了云微的楼下。

　　没过多久，就见到云微走了出来。

　　她穿了一件法式的连衣裙，淡雅的雾霾蓝衬得她肤白如雪，长发随意地挽起，几缕碎发垂在耳边，增添了几分慵懒的风情。

　　当她打开车门坐进去的时候，周喻深的眼中闪过一丝明显的惊艳。

　　“很漂亮。”他毫不吝啬自己的赞美，目光直勾勾地落在她身上，带着几分侵略性。

　　“谢谢。”云微大方地接受了他的夸奖，“周先生今天也很帅。”

　　周喻深今天换了一套深灰色的西装，没打领带，领口微微敞开，多了几分休闲与随性。

　　“想吃什么？”周喻深问道。

　　“客随主便。”云微笑了笑，“我相信周先生的品味。”

　　周喻深带她去了一家他常去的私房菜馆。这家店环境清幽雅致，采用了典型的中式园林设计，有小桥流水，有竹林掩映，私密性极好。

　　菜还没上，周喻深拿出一个精致的丝绒盒子，推到了云微面前。

　　“见面礼。”

　　云微挑了挑眉。

　　她伸手打开盒子，里面静静地躺着一条钻石项链。

　　主钻是一颗罕见的水滴形蓝钻，晶莹剔透，仿佛蕴含着整片大海。周围镶嵌着一圈细碎的白钻。

　　云微抬起头，似笑非笑地看着他，“周先生对第一次见面的陌生人都这么大方吗？”

　　“陌生人？”周喻深眼神变得有些深邃，“云小姐觉得，我们只是陌生人？”

　　“不然呢？”云微反问，手指轻轻摩挲着那颗蓝钻。

　　“难道周先生想当我的好朋友？”

　　这句好朋友带着几分调侃，几分挑衅，瞬间让气氛变得暧昧起来。

　　周喻深低笑一声，带着一丝沙哑：“如果云小姐愿意的话，我不介意多个朋友。不过……”

　　他顿了顿，“比起朋友，我更想当那个能送你回家、陪你吃饭、甚至帮你戴项链的人。”

　　云微扬唇，迎着他那极具侵略性的目光，不仅没有退缩，反而将盒子推了回去。

　　然后撩起了长发，露出了那截修长的脖颈。

　　“那就麻烦周先生了。”

　　这是一个极其大胆的邀请。

　　周喻深的喉结上下滚动了一下，眼底的暗色加深。他站起身，绕过桌子走到云微身后。

　　他拿起项链，指尖不可避免地触碰到了她温热的肌肤。

　　周喻深的动作很慢，很轻。

　　他并没有急着扣上项链，而是借着戴项链的动作，指腹有意无意地在她敏感的后颈处摩挲了两下。

　　“很适合你。”

　　他在她耳边低语，温热的呼吸喷洒在她耳后的肌肤上，引起一阵战栗。

　　“这颗蓝钻叫深海之泪，就像你的眼睛一样，深邃神秘，让人忍不住想要沉溺。”

　　“光是从外表上看，真是看不出周先生是个嘴这么甜的人？”云微的声音有些不稳。

　　“甜吗？”

　　周喻深扣好项链，并没有离开，而是双手扶住了她的肩膀，掌心的热度透过薄薄的衣料传递给她。

　　他俯下身，脸颊几乎贴着她的脸颊。

　　“你可以尝尝。”

　　云微转过身，两人之间的距离近在咫尺。

　　她抬起头，直视着周喻深的眼睛，那双眼里倒映着她，还有毫不掩饰的欲望。

　　“周喻深。”她轻轻唤他的名字，声音有些哑。

　　“你这是在勾引我吗？”

　　“显而易见。”周喻深大方承认，眼神坦荡而炽热，“而且，我觉得我快成功了。”

　　“是吗？”云微伸出手，轻轻拽住了他的衣领，往下一拉，迫使他低头。

　　“那就要看周先生有没有那个本事了。”

　　两人的唇几乎要贴在一起，呼吸交缠，气氛暧昧到了极点。

　　就在这时，一阵突兀的手机铃声打破了这份旖旎。

　　周喻深皱了皱眉，有些不悦地直起身子。看到来电显示是他父亲，他深吸了一口气。

　　他看了一眼云微，然后接通了电话。

　　“爸。”

　　电话那头传来周父中气十足却带着几分焦急的声音。

　　“喻深啊！你给我发那条信息是什么意思？什么叫回来接班？不知道我和你妈正在夏威夷度假吗？”

　　“爸，我有很重要的事要做，公司那边暂时顾不过来。”

　　“很重要的事？是不是身体出什么意外了？别是生了什么重病啊！我就说你平时工作太拼了，要注意身体……”

　　不怪周父如此猜测，毕竟他这个大儿子的性子他最清楚。

　　几乎没有什么事能让他放下手中的工作，这次居然主动要求他回去，肯定是出了大事。

　　周喻深听着电话那头老父亲的絮叨，无奈地看了一眼云微。

　　云微正饶有兴致地盯着他。

　　周喻深看着她的眼睛，一字一顿地说道。

　　“不是病了，是要追求未来的老婆。”

　　电话那头突然陷入了寂静。

　　过了好几秒，周父才反应过来，声音里充满了惊喜和激动。

　　“什……什么？追求老婆？！儿子，你总算开窍了？！你是说真的？不是为了骗我回去上班编的理由？”

　　“是真的。”周喻深的目光紧紧锁在云微的脸上，看着她因这句话而微微挑起的眉梢。

　　“如果我不抓紧时间，老婆这么漂亮，可能就要跑了。”

　　“哎哟喂！谢天谢地！”周父激动得语无伦次。

　　“你放心！公司的事交给我！我和你妈这就订机票回来！你给我好好追！一定要把儿媳妇给我追到手！”

　　还没等周喻深反应过来，电话就被挂断了。

　　周喻深看着手机，有些哭笑不得。

　　他还想跟他爸说，要不是这通电话，说不定他现在已经有了实质性的新进展了。

　　不过周喻深确实有点后悔给他爸发那条消息了，应该晚点的。

　　他收起手机，有些抱歉地笑了笑。

　　刚才的暧昧被这通电话冲淡了不少，取而代之的是一种轻松和愉悦。

　　“周先生的家人挺有趣的。”云微笑盈盈地说道，声音清脆悦耳。

　　周喻深走近一步，俯身看着她，“以后，他们也会是你的家人。”

　　周喻深从来都知道自己想要的是什么。

　　因而在确定了自己对云微的意动之后，他很快就有了行动。

　　其实按照他一贯的行事风格，他本来没打算那么快和云微见第二面的。

　　毕竟两人才刚认识，逼得太紧反而容易让人反感。但今天，他实在是有点高兴。

　　有了弟弟的失败作为对比，周喻深才更加清楚地意识到云微对他的特别。

　　弟弟曾经追求过云微，所以周喻深知道，金钱攻势对她无效。

　　但云微对他很感兴趣。这一点，从昨天第一次见面的时候他就发现了。