第313章 京圈太子未婚妻17
　　可听懂了又怎么样？

　　周景修并不会因为她是宋宛就有所表示，或者觉得有什么特别。

　　毕竟喜欢他的人那么多，想扑上来的女人能绕大学一圈。他也不可能个个都回应吧？

　　原来他把宋宛当作朋友，是因为觉得她和那些为了钱和权势接近他的女人不一样。

　　可在知道宋宛对他抱有这种心思之后，她在周景修眼里和其他那些心怀不轨的女人没什么不同。

　　只不过碍于云微的关系，也碍于两家多年的情分，他才不好直接撕破脸和她多说些什么难听的话。

　　而且周景修敢保证，宋宛绝对早就知道云微和他大哥在一起了。

　　那天她那个欲言又止的样子，还有后来那些莫名其妙的话，现在想来都是铺垫。

　　她明明看见了，却没告诉他那个男人是他哥。

　　或许是想等他自己发现，让他深受打击从而对云微死心。

　　又或许是她有自己的小心思，想利用这件事来离间他和云微，甚至是和大哥的关系。

　　但无论她的目的是什么，周景修这时候都不在意了。

　　云微都要成他大嫂了，板上钉钉的事实摆在眼前，他想在意也没用了。

　　就在这时，手机突然震动了一下。

　　是一条消息，宋宛发来的。

　　“景修哥，你怎么样了？昨晚李秘书把你接走了，我很担心你。你哥没骂你吧？身体还舒服吗？需不需要我过去看看你？”

　　看着这条充满关切和体贴的消息，周景修只觉得一阵反胃。

　　他虽然爱玩闹，但在这事上他一向是有洁癖的，也是很挑剔的。

　　他只想和自己真正喜欢的女人在一起。

　　如果不是因为这份挑剔和坚持，他早就身经百战、阅女无数了。

　　凭借他这张脸，还有周家二少这个金光闪闪的身份，想要对他投怀送抱的女人实在是太多了。

　　一想到昨晚他哥要是没让人把他带走，宋宛此时就真的可能如愿以偿地躺在他身边，周景修就有点想吐，真的是那种生理性的恶心。

　　他没有回复那条消息，直接把宋宛给删了。

　　又给他哥发了条消息。

　　“哥，大恩不言谢！感谢哥哥守护我的清白之身！”

　　发完之后，他还发了个跪地磕头的表情包。

　　然后他翻了个身，想要换个舒服点的姿势。

　　结果这一动牵动了身上的伤口，疼得他龇牙咧嘴，倒吸了一口冷气。

　　虽然这顿打是挨了，痛是痛了点，身上青一块紫一块的没法见人。但好歹没被恶心到吧？

　　周景修苦中作乐地想着，觉得自己这顿打挨得也算值了。

　　周喻深刚刚结束了一个视频会议，正揉着太阳穴。

　　手机震动了一下。他拿起来一看，是周景修发来的消息。

　　周喻深挑了挑眉，嘴角勾起一抹玩味的笑意。

　　“呵，居然还清白之身上了。这小子还真是……”

　　不过他这次可误会了。

　　周喻深才不在意弟弟清不清白呢。

　　他之所以和她说那些话，只是单纯地想让他和宋宛保持点距离。

　　周喻深之前其实是想过撮合这俩人的。

　　毕竟两家知根知底，宋宛看起来对景修也算一心一意。如果能成，也算是皆大欢喜。

　　不过现在情况不同了。

　　云微成了他的女朋友，而宋宛和云微的关系又闹得那么僵。

　　如果宋宛真进了周家的门，以后成了妯娌，天天低头不见抬头见的，肯定会影响云微的心情。

　　周喻深是个极其护短的人。他可不想看到自己的女人受一点委屈，或者是因为这些琐事而不开心。

　　所以权衡利弊之下，还是先让他那个弟弟先单着吧。

　　......

　　宋宛原本还想等着周景修回话。

　　但想了想，又有些不甘心地编辑了一条消息，试探性地问道。

　　“景修哥，昨天到底发生了什么事？你怎么会喝那么多酒？”

　　手指轻轻点击发送，然而下一秒，眼前就出现了一个刺目的红色感叹号。

　　宋宛的手猛地一抖，手机差点掉在地上。

　　她的眼睛瞬间红了，不敢置信地盯着屏幕。

　　她没想到自己短时间内居然被两个人删了，而且其中一个还是她暗恋多年的周景修！

　　“不……这不可能！这绝对不可能！”

　　宋宛又连发了好几条消息过去。

　　“景修哥？你在吗？”

　　“是不是误删了？”

　　“你回我一下好不好？我哪里做错了吗？”

　　依旧是刺目的红色感叹号。

　　“啊！”

　　宋宛终于崩溃了，她气得尖叫一声，狠狠地把手机摔在地上。

　　她趴在床上，把脸埋进枕头里嚎啕大哭起来。

　　宋宛哭了许久才慢慢停下来，她吸了吸鼻子，从床上爬起来看着地上那个摔碎的手机。

　　不行！她不能就这样算了！她要弄清楚到底是为了什么！

　　她捡起手机，虽然屏幕碎了但还能勉强用。

　　她颤抖着手拨通了齐淮的电话。

　　电话那头齐淮还在睡梦中，被人吵醒显然很不爽，语气有些不耐烦。

　　“喂？谁啊？还让不让人睡觉了？”