第363章 状元未婚妻40
　　裴绥之一怔，抬起了眼：“舅舅。”

　　沈却眼中闪过一丝失望与痛心。

　　“以前我也不是没有给你用过名贵的药材，请来的大夫虽然比不上宫里的御医，但一个个也都是医术高超之辈。按你先前那副身子骨的情况，根本不可能在这么短的时间里恢复成这样。除非你是在故意压制自己的气血，伪造出这副久病不愈的样子！”

　　“裴绥之，你告诉我！”

　　沈却的眼眶发红，声音中夹杂着愤怒与不解。

　　“你在装病，究竟是为了什么？就是为了有个正当的理由不回皇宫？不认皇上？”

　　裴绥之偏过头，避开沈却的目光，“可如果我不这样做，你当年就会送我回皇宫，不是吗？”

　　沈却闻言，眉头一拧，语气急促起来。

　　“当皇子，当太子，甚至是未来的皇帝，拥有至高无上的尊荣，手握天下生杀大权，这些不好吗？”

　　“你有才学，有手段，更重要的是你的心还够狠。”

　　他顿了顿，又补了一句：“那个落魄的状元，你那时候不只是想废掉他的手，还想废掉他的腿吧？”

　　那件事是通过沈却手下的人去做的。

　　因此他比谁都清楚，裴绥之当时真正的目的绝不仅仅是教训一顿那么简单。

　　裴绥之目光直直地迎上沈却的视线。

　　“可是舅舅，就因为我够狠，所以我才不能回到宫里，不能如你所期望的那般当一个帝王。”

　　沈却愣住了，“为什么？”

　　“从前我很在意你，所以我不愿当皇帝。我不愿意到最后对你只剩下猜忌，连过往那么多年的情分都一点一点变成提防和算计。”

　　“现在，我也在意云微。”

　　他的语气柔和了下来，眼神却越发坚定，“所以我不想当皇帝，我只想和她在一起过平静的日子。”

　　沈却听到裴绥之前半句时，这位在尸山血海里摸爬滚打的大将军心头一热，鼻尖甚至有点泛酸。

　　他戎马半生，见过太多因为权力而血亲相残的惨剧，侄子能保有这份赤子之心如何不让他动容？

　　可等他听完后半句，脸上的感动瞬间褪得干干净净，变成了面无表情的沉默。

　　沈却在心里叹了口气。

　　他本来想说就算裴绥之不当皇帝，那下一任皇帝上位之后，照样会猜忌他、提防他。

　　若是手中无权无兵，那只能是人为刀俎我为鱼肉，可若是手握兵权，那这君臣之间的猜忌本就是历朝历代根本无法避开的死局！

　　况且如今的太子还那么小，心智未坚，朝中羽翼未丰，正是回到皇宫认祖归宗的好时机。

　　等日后太子一天天长大，根基渐稳，再发现裴绥之的身份有异，到那时或许连自己这个做舅舅的都保不住他。

　　可最终沈却张了张嘴，又合上了。

　　他望着裴绥之那双平静得近乎执拗的眼睛，喉结上下滚动了一下，最终还是什么也没说。

　　或许，连沈却自己也不知道该说些什么了。

　　毕竟裴绥之说得对，他的确够狠，对别人狠，对他自己也那么狠。

　　病虽然是装的，可那些年一碗一碗灌下去的药，哪一碗不是实打实的苦？

　　甚至为了让所有人相信他是真的体弱多病，甚至故意把自己折腾成那般病怏怏的模样，脸色苍白，气息虚弱，走几步路都要喘上半天。

　　这份隐忍和狠绝连沈却都不得不承认，自己这个侄子骨子里比他想象的还要硬。

　　沈却虽然一心想着让妹妹的儿子坐上那把龙椅，但对于裴绥之这个人，也并不是全然只有利用和算计。

　　说到底他是妹妹留在世上的唯一血脉，是那个从小就不在母亲身边的孩子。

　　沈却看着他，心里头总有几分说不清道不明的疼惜。

　　沈却想了想，开口问道：“绥之，如果你没喜欢上她呢？你还是不想回宫里？”

　　“嗯。”

　　裴绥之应得干脆利落，没有丝毫犹豫。

　　沈却皱了皱眉，又问：“难不成你就打算当一辈子小官吗？”

　　裴绥之闻言，唇角一弯，露出一抹淡淡的笑意。

　　“如果没遇到她，也许等过几年，我就会上书辞官。或许我会去塞外，去边关找舅舅。”

　　他的目光落在沈却脸上，“在我心里，舅舅才是我的亲人。”

　　这句话让沈却刚刚压下去的酸楚再次翻涌了上来。

　　裴绥之对过往的记忆其实已经很模糊了。

　　他只记得小时候，养母经常会对他说，“那些粗活不是你该干的……那些市井的下等人，你不该去认识……”

　　那时候他还小，不明白这些话背后的意思。可直到后来他遇到了舅舅，知道了自己的身世，才终于明白养母当年为什么会那样说了。

　　知道他身世的人无一例外都在希望他能回到皇宫，坐上那把所有人都觊觎的龙椅。

　　可裴绥之偏偏不想那么做。

　　从小到大他一直在变，他根本无法确定一旦自己真的坐上了那个位子，一旦自己的手上有了那能够肆意掌握天下所有人生死的权力之后，他会不会变得更多？

　　会不会变得连他自己都不认识自己？

　　或许到了那个时候，他会对舅舅生出不满，然后像所有忌惮手握重兵的将军的皇帝一样，随便找一个错处，轻描淡写地就将人处置了，以此来巩固自己的皇权。

　　他不想变成那样的人。