第308章 京圈太子未婚妻12
　　买完东西之后，周喻深开车将云微送回花店。

　　“到了。”云微轻声说道。

　　“嗯。”周喻深应了一声，眼神变得有些幽深。

　　“这么快就要走？”

　　云微笑着看他，“你也该去上班了吧。”

　　说着，她便要伸手去解安全带。

　　云微准备推开车门离开的时候，一只温热的大手突然伸过来，紧紧拉住了她的手腕。

　　周喻深倾身而上，一只手捧起她的脸，迫使她仰起头，在她的唇上狠狠地亲了一口。

　　这个吻来得热烈而缠绵，带着浓浓的占有欲，直到云微有些喘不过气来，他才恋恋不舍地松开。

　　“下班我来接你，带你去吃好吃的。”

　　“嗯。”云微点头。

　　他又在她唇角啄吻了一下，才有些不舍地帮她打开了车门：“去吧，我也该回公司了，赚钱养老板娘。”

　　云微被他这一声老板娘叫得脸颊微红，瞪了他一眼。

　　看着云微走进花店的背影，周喻深嘴角的笑容一直没有消失。

　　……

　　周景修开着车，心情看起来还算不错。

　　毕竟今天给云微买了那么多东西，虽然现在还不知道怎么送出去才不会被拒绝。

　　然而宋宛此时却是心乱如麻。

　　云微和周喻深之间的那种氛围就像是一对热恋中的情侣，根本不像是普通朋友，更不像是刚刚认识没多久的人！

　　但宋宛很确定云微从前和周喻深并不认识。

　　毕竟一个是高高在上的豪门总裁，一个是虽然漂亮但身世普通的女生，压根没有认识的可能。

　　就连周景修都是通过她这边才认识云微的。

　　所以上次周景修生日宴的时候，应该是两人第一次见面。

　　现在回想起来，当时周喻深会主动提出要送云微回去本身就很反常！

　　当时她虽然觉得有点不对劲，毕竟周喻深的性子可没那么好相处，平时对谁都是冷冷淡淡的，怎么会对一个第一次见面的女孩这么殷勤？

　　但那时候她并没有多想，只以为是他是出于礼貌或者是对弟弟朋友的照顾。

　　云微虽然漂亮，美得让人惊艳，但也不至于能让这一对眼高于顶的周家兄弟俩同时爱上吧？

　　而且就算周喻深真的对云微有好感，被她的美貌所吸引，但他作为哥哥难道不应该顾及一下弟弟的感受吗？

　　他明明知道周景修追了云微这么久，费了那么多心思，他怎么还能若无其事地和云微在一起？

　　可就刚才那种旁若无人的亲密态度来看，他似乎并不在意这一点。

　　距离周景修的生日才过了多久啊，两人就能一起出来逛街。周景修追了几个月都没这待遇，甚至连个笑脸都换不来。

　　难怪云微一直看不上周景修，对他的追求视而不见，原来是喜欢他哥那样的。

　　宋宛此时的心情十分复杂，一方面她既高兴又庆幸。

　　如果云微真的跟了周喻深，那周景修肯定就没戏了。毕竟那是他大哥，他再怎么混也不敢跟他哥抢女人吧？

　　这样一来周景修就会彻底死心，她的机会就来了。

　　另一方面她又有点心疼周景修这么久的付出，像个傻子一样被人蒙在鼓里，还在那里傻乐呵地给人家买礼物。

　　更重要的是，她还有点担心。

　　这也是她刚才为什么不想让周景修看到那一幕的原因。

　　她了解周景修。虽然表面上大大咧咧，但他骨子里却有着一股极其强烈的占有欲和不服输的劲儿。

　　越是得不到的东西他就越想要，越是有人跟他抢，他就越来劲，越要争个输赢。

　　如果让他亲眼看到云微和他哥在一起，可能非但不会让他知难而退，反而会让他受到刺激。

　　他也许会觉得不甘心，于是越陷越深，心里会一直想一直念着云微。

　　那样一来，周景修这辈子恐怕都忘不了云微了。

　　可若是云微真的和周景修的大哥在一起了，周景修作为亲弟弟以后还是要经常见到云微的。

　　抬头不见低头见，甚至以后可能还要叫一声嫂子。这种折磨谁受得了？

　　更何况她和云微的关系都已经闹得这么僵了，如果云微真的嫁进了周家，那她以后再去周家岂不是要经常碰面？

　　这样下去她只会显得更加尴尬和难堪，甚至可能会被云微针对。

　　宋宛觉得无论如何，自己或许该去找云微谈谈了。

　　这回不是为了帮周景修当说客。

　　车缓缓停下了。

　　周景修见宋宛还在发呆，伸手在她眼前晃了晃：“哎，想什么呢？这么入神？到了。”

　　宋宛猛地回过神来，掩饰性地笑了笑：“啊，没事，就是有些累了。”

　　她转头朝周景修露出一个温婉的笑容。

　　周景修也没多想，从后座随手拿了一个袋子递给她，语气随意地说道。

　　“给，这个送你，算是我今天麻烦你陪逛的谢礼。”

　　宋宛接过袋子，心里却并没有多少喜悦。

　　这不过是他给云微挑了之后剩下的罢了。

　　“下次云微要是再喊你出去玩，记得带上我啊！”

　　“知道了，景修哥。”宋宛勉强挤出一个笑容，推开车门下了车，“你也早点回去休息吧。”

　　看着红色的跑车绝尘而去，宋宛站在原地，握紧了手里的袋子。

　　......

　　云微洗完澡，裹着浴袍从浴室里出来。

　　湿漉漉的长发随意地披散在肩头，水珠顺着发梢滴落，划过精致的锁骨。

　　她发现手机屏幕是亮着的，走过去一看，有条未读短信。

　　一分钟前一个陌生号码发来的。

　　“我今天看到你和周喻深了。”

　　云微挑了挑眉，看到她和周喻深了？那又怎么了？

　　她随手发了个问号过去。

　　虽然是陌生号码，但对于发这条短信的人，云微心里已经有了大概的猜测。

　　没过几秒，对面就发来了一大段文字。

　　“我没别的意思，就是想问问你为什么要和周喻深在一起？你知不知道他是谁？你觉得像周家这样的豪门会真的接受一个毫无背景的孤儿吗？”