第347章 状元未婚妻25
　　她会和别的男人成婚，为别的男人生儿育女，与别的男人白头偕老。

　　而他只能躲在阴暗的角落里，眼睁睁地看着这一切发生，最后孤独地死去。

　　这种画面光是想一想，就让裴绥之嫉妒得发狂！

　　她现在明明喜欢的就是他！

　　“舅舅放心。”裴绥之抬起头，眼神执着，“只要我不放手，她就永远别想离开我。”

　　“你啊……”

　　沈却摇了摇头，最终还是妥协了，“既然你心意已决，那舅舅也不好多说什么。不过……”

　　沈却眼中闪过一丝狠厉：“有舅舅在，没人敢欺负你！如果那个公主真的敢对不起你，敢像对张佑青那样对你始乱终弃，那就别怪我不客气了！”

　　将裴绥之送到府上之后，沈却乘着马车返回将军府。

　　他靠在柔软的垫子上，闭目沉思，回想起方才与侄子的对话，越想怎么越觉得有点不对劲。

　　绥之说他一直都听自己的？

　　他可是苦口婆心地劝了这小子那么多年，让他早日回皇宫认祖归宗，可他哪一次听进去了？

　　裴绥之刚一进门，一直守在前厅的管家便立刻迎了上来。

　　“大人！您可算回来了！”管家一脸的急切，“外面现在都传疯了！说皇上今日在朝堂上当众给您和昭阳公主赐了婚！这是真的吗？！”

　　“是真的。”

　　裴绥之心中有些奇怪。这赐婚的消息才刚刚定下，怎么会传得这么快？连管家都知道了？

　　略一思索，裴绥之便明白了其中的关窍。

　　这件事能传得这么快，背后自然是少不了张佑青的功劳。

　　张佑青在官场上为人清高自傲，处事并不算圆滑，得罪了不少人。

　　但先前因为他未来驸马的身份，就算有人对他心存不满，也只能将那份怨气压在心底，不敢明目张胆地表露出来。

　　可现在不一样了。

　　婚事黄了，张佑青从人人艳羡的准驸马，变成了全京城最大的笑话。

　　墙倒众人推，那些曾经被他踩在脚下的人如今自然乐得落井下石，恨不得将这桩婚事宣扬得天下皆知！

　　正想着，管家又像是想起了什么。

　　“对了大人！刚才公主那边派人过来了，传话说，公主想要大人明日为她作画。”

　　“知道了。”裴绥之嘴角的笑意再也掩饰不住。

　　这一夜，裴府的书房里灯火彻夜未熄。

　　裴绥之并没有像往常一样看书，他坐在书案前，手里握着笔，却久久没有落下。

　　脑海里全是云微的影子。

　　......

　　张府。

　　崔氏将桌上的饭菜已经热了一次，却依然不见张佑青的身影。

　　“这都什么时辰了？佑青怎么还没回来？”崔氏坐在桌旁，心里正纳闷得发慌。

　　自从儿子被退婚后，这几日张府的门庭冷落，儿子这几日下值回来，脸色也是一天比一天难看。

　　今日这般晚归，莫不是在官场上又受了什么天大的委屈？一想到这里，崔氏的心就揪得紧紧的。

　　就在崔氏胡思乱想之际。

　　张府的大门被人推开了，张佑青一瘸一拐地走了进来。

　　“表哥！你这是怎么了？！”

　　林雪容见张佑青这副惨状，吓得花容失色。她冲上前去，一把扶住摇摇欲坠的张佑青，眼里满是惊慌。

　　“哎哟！我的儿啊！”

　　崔氏也吓得魂飞魄散，她几乎是连滚带爬地冲过来，紧张地上下摸索着张佑青的身体。

　　“发生了什么事？怎么好端端的出门却这样回来了？”

　　林雪容小心翼翼地将张佑青扶到椅子上坐下，给他倒了杯热茶。

　　“表哥。”林雪容的声音微微发抖，试探性地问道，“是不是公主对你不满，所以暗中派了人……”

　　听到公主这两个字，崔氏瞬间就明白了什么。

　　“我就知道！我就知道是那个公主干的！”

　　“那公主简直是欺人太甚！退了咱们的婚，居然还敢背地里下这种毒手！这天底下还有没有王法了？她真以为自己是金枝玉叶，就可以随便草菅人命吗？我可怜的儿啊，你要是有个三长两短，娘也不活了！”

　　要是换作往常，张佑青听到母亲和表妹这般口无遮拦，他指不定会有多不耐烦。

　　甚至会厉声呵斥她们闭嘴，让她们安分一点。

　　但此时此刻，张佑青靠在椅背上，听着崔氏和林雪容那不堪入耳的指责。

　　他的脸上不仅没有丝毫的惊恐和愤怒，嘴角反而向上扬起，最后竟然咧开嘴无声地笑了起来。

　　那个背弃婚约，让他沦为笑柄的昭阳，任由他母亲和表妹骂几句又怎么了？

　　反正她也不是什么真正的金枝玉叶。

　　她只是运气好，才在这皇宫里过了这么多年锦衣玉食的日子！

　　他怎么也没想到老天爷竟然会在他最屈辱的时刻，给他送来这样一份大礼！

　　在被沈却踹倒在地的时候，张佑青真的以为自己完了。

　　他以为沈却是为了巴结裴绥之那个新任驸马，所以才来落井下石，他甚至以为自己的仕途都会彻底毁了！

　　可是就在他误入那片荒凉的废弃宫苑时，他在那座长满杂草的冷宫里遇到了一个年老的宫女。

　　用一块玉佩换了这样的消息，就算那玉佩价值不菲，也算值了。

　　张佑青沉浸在自己的狂喜中，竟然忍不住笑出了声。

　　林雪容站在一旁，看着张佑青脸上的笑意，似乎也察觉到了什么不对劲。

　　表哥平时最是看重仪表和颜面，如今这样他不仅不生气，反而笑得这般……

　　“表哥。”林雪容的声音都在发颤，她紧紧地抓着张佑青的手臂，担心的看着他。

　　“你……你没事吧？你别吓雪容啊。”

　　张佑青这时才如梦初醒般猛地回过神来。

　　他迅速收敛了脸上的笑，拍了拍林雪容的手背，笑着安抚道。

　　“我没事，你们别大惊小怪的。只不过是回来的路上不小心摔了一跤，从台阶上滚下去了而已。不要紧的，一点皮外伤。”