第337章 状元未婚妻15
　　自打那日望月楼里张佑青当着众人的面被掌柜的下了面子之后，只要一闭上眼睛，他仿佛就能听到周围那些食客的窃窃私语，能看到二楼那几个官员看好戏的轻蔑眼神。

　　更让他心烦意乱的是，那天在望月楼门外与公主同乘一车离去的男人。

　　因着这两件事，张佑青这些天破天荒地在心中花了大把的时间去想那位昭阳公主。

　　他本想着主动约公主出来相见，可是当张佑青真正想要付诸行动时，他才愕然地发现原来自己一直以来都太理所当然了。

　　从前不管是游湖，还是望月楼里的品茗，都是公主派人巴巴地跑来府上将请帖送到他手里。

　　他只要端着架子，勉为其难地点点头就行。

　　张佑青从不觉得有什么不对，甚至没什么感觉。可如今当他主动想见公主的时候，才知道见她一面到底有多难！

　　但张佑青并没有在儿女情长上多花太多的心神。

　　既然这几日见不到公主，他便强迫自己按下心中的那股不安。反正再过几日就是休沐，到时候他就能见到公主了。

　　当下最让他夜不能寐的是那日在望月楼付不起账的事！

　　虽然当时他很快就离开了，但这几天在翰林院他总觉得那些人看他的眼神不对劲。

　　大家虽然表面上还是一口一个张大人地恭维着，但他一转身就能感觉到背后有人在窃窃私语、指指点点。

　　那种被当成笑话在私下里议论的感觉让心高气傲的张佑青如何受得了？

　　这件事若是不立刻解决，他在翰林院甚至在整个京城的官场里就再也抬不起头了！

　　打定主意后，张佑青当即行动。

　　他主动拦住了几个平时与他关系还算融洽的同僚。这些人大多是穷苦书生出身，在京城没什么根基，平时也乐于巴结他这个未来驸马。

　　“陈兄，李兄，王兄。”

　　张佑青脸上挂着如沐春风的笑，“这几日大家都辛苦了。今日我做东，咱们再去望月楼聚一聚，喝上两杯如何？”

　　那几个同僚闻言，面面相觑，脸上的表情都有些微妙。

　　其中那个姓陈的官员干笑了两声，“佑青兄啊，这实在是让你破费了。那望月楼可是销金窟，吃一顿抵得上咱们几个月的俸禄了。咱们还是去街角的酒肆随便对付两口就行，何必去那等贵重地方？”

　　另外两人也跟着附和：“是啊佑青，前几日不是刚去过吗？那掌柜的势利得很……”

　　他们这话虽然说得委婉，但眼神里却透着一丝试探。

　　显然关于张佑青在望月楼没钱付账，最后拿表妹的首饰抵债的传闻他们已经听说了。

　　张佑青哪能听不出他们的话外音？他脸上的笑容僵了一下，但很快便恢复了自然，反而笑得更加爽朗大度。

　　“几位兄台这是哪里的话？请诸位同僚挚友吃饭怎能叫破费？”

　　今日出门前他可是带了足够的钱，就算那掌柜的今日也要他付钱，他也能付得起。

　　他挺直了脊背，声音洪亮。

　　“我张某人虽不才，但请朋友们吃顿饭的银子还是有的。上次是家中那不懂事的表妹非要买些首饰，带的现银不够才闹了点笑话。今日咱们不醉不归！”