第316章 京圈太子未婚妻20
　　在周景修狂热追求她的时候，云微其实能从他身上感觉到那种真挚的爱。

　　她也相信在原本的世界线里，当周景修追求女配时，他对女配也是有爱的。

　　只是这种爱来得太快，但走得也很快。一旦失去了新鲜感或者遇到了阻力，就会迅速消退。

　　周景修这样的人，对每一个正在追求的目标都是真爱，爱的时候轰轰烈烈，真挚无比。

　　可一旦热情褪去，他也能很轻易地舍弃。

　　看宋宛和周景修两人现在的情况，明显是周景修已经看清了宋宛的心思，并且对她产生了反感。

　　他如今根本就不喜欢宋宛，所以宋宛就算再怎么深情，对周景修而言也不过是个麻烦。

　　客厅里的气氛因为周景修的离开而显得有些尴尬。

　　周母看着宋宛泛红的眼眶，拍了拍她的手背。

　　为了缓解气氛，也为了转移宋宛的注意力，她便向宋宛介绍起一直坐在旁边安静喝茶的云微。

　　“小宛啊，别理那个臭小子。”

　　周母笑着看向云微，“来，我给你介绍一下。这是喻深的女朋友，云微。你来得真是巧，今天刚好喻深第一次带微微到家里来。”

　　听到周母的介绍，宋宛僵硬地转过头，抬眼看了下云微。

　　云微此时正端坐在周喻深身旁，姿态优雅从容。

　　宋宛迅速地移开视线，不敢与云微的眼眸对视。

　　“琴姨。”宋宛勉强扯出一个笑容，“其实我们原先是见过的，倒是没想到今天会在这遇。”

　　认识就是认识，在这个圈子里没有永远的秘密。

　　就算如今因为周景修的事情，她和云微已经彻底撕破脸绝交了，宋宛也不会蠢到在周家父母面前否认自己和她认识。

　　毕竟稍微一查就能知道的事情，说谎只会显得自己心虚。

　　最多，只是装作不熟罢了。

　　刚才那一幕全都被云微清清楚楚地看在眼里，宋宛双手紧紧绞着衣角。她不知道此时此刻，云微是不是在心里冷冷地笑话她，笑话她的不自量力，笑话她的可悲。

　　毕竟她刚才面对着周景修的时候是如此的卑微，可反观云微呢？

　　从始至终，她对周景修的追求都是不屑一顾，连个正眼都没给过。

　　如今那个她求而不得的男人在云微眼里一文不值，而云微却轻而易举地找到了真爱。

　　宋宛也不知道自己对云微到底是惋惜居多，还是妒意居多。

　　其实从前在大学里的时候，她也是真的把云微当作过朋友的，那时候她们也曾有过一段纯粹的友谊。

　　可就在周景修喜欢上云微的那一刻起，一切就都变了。

　　当时她表面上应周景修的要求去撮合他们两人，甚至帮忙制造偶遇，但心里总是充满了苦闷和酸楚。

　　每一次看到周景修为云微精心准备礼物，每一次看到他因为云微的一个冷脸而失魂落魄，宋宛都觉得自己的心在滴血。

　　可她一直安慰自己，只要云微不接受，她就还有机会。只要她一直陪在景修哥身边，总有一天他会回头看到她的好。

　　可事实证明她错了，错得离谱。

　　就算如今云微明确拒绝了周景修，甚至和周喻深在一起了，宋宛还是觉得心有不甘！

　　因为她很清楚，周景修并没有真正地忘掉云微！

　　他现在的退缩不是因为不喜欢了，而是因为那个横刀夺爱的人是他的亲哥！

　　他只是因为他哥也喜欢云微，并且已经把人带回了家，所以才不得不迫于现实的压力而放弃。在周景修的心里，云微永远是那道可望而不可即的白月光。

　　原先在周景修疯狂追求云微的时候，宋宛虽然痛苦，但并没有觉得有多后悔。

　　可在被周景修删掉所有联系方式之后，她彻底后悔了！

　　如果不是她，周景修就不会和云微有交集！如果周景修没有遇见云微，他们所有人都会和原来一样。

　　她还能以朋友的身份名正言顺地陪在他身边，一起吃饭一起打闹，就不会变成现在这样，连朋友都没得做。

　　宋宛越想越觉得心口堵得慌。

　　然而宋宛心里所想的这些云微并不清楚，也根本不想知道。

　　在云微看来，人都要为自己的选择付出代价。

　　在朋友和周景修之间，宋宛选择了周景修，那宋宛的事就再也不会引起她一丝一毫的波动。

　　周喻深察觉到了客厅里微妙的气氛，他大概也清楚这两人之间的事。

　　眼见着不知情的周母一脸惊讶，似乎还想再拉着宋宛问些什么，周喻深眉头皱了一下。

　　于是他适时地轻咳了一声，转头看向周母，转移了话题。

　　“妈，您刚才不是说在国外看中了一套茶具吗？怎么没见您拿出来用？”

　　周母的注意力瞬间被转移了。

　　“哎呀！你看我这记性！刚才光顾着高兴了，都忘了这茬！那套茶具可是我好不容易拍下来的，漂亮极了！我这就去拿。”

　　......

　　在用午饭的时候，餐桌上气氛还算融洽。只不过餐桌上空出了一个位置。

　　周景修没有下来用饭。

　　虽然佣人上去叫过两次，但他都以没胃口为由打发了。

　　用完午饭之后，周喻深并没有在家里多待，他和云微还有另外的约会。

　　两人向周家父母告别后，相携着离开了。

　　宋宛却没有走。

　　周母看着那空荡荡的座位，叹了口气，吩咐厨房的佣人。

　　“去，把这几个景修爱吃的菜送到他房间去。这孩子，都多大了，还动不动就绝食闹脾气。”

　　就在佣人准备端起托盘上楼的时候，宋宛突然站了起来。

　　她快步走到佣人面前拦住了她，然后转头看向周母，“琴姨，还是让我去吧。”

　　周母愣了一下：“小宛？这怎么好意思麻烦你……”

　　“没事的，琴姨。”宋宛声音有些低落，“景修哥是因为我才不下来吃饭的。解铃还须系铃人，正好我也想趁这个机会再跟他好好解释一下那晚的误会。”

　　周母看着宋宛那副委曲求全的样子，心里也是一阵软。她也不希望两个年轻人因为一点小事闹得不可开交。

　　“那……那好吧。”周母想了想，最终还是同意了，她拍了拍宋宛的手背叮嘱道。

　　“小宛啊，委屈你了。景修要是在气头上说了什么浑话，你别往心里去。去吧，好好跟他说。”

　　“谢谢琴姨。”

　　宋宛感激地点了点头，从佣人手里接过托盘。

　　她转身朝着二楼走去。每走一步，她的心跳就加快一分。

　　宋宛端着饭菜停在了房门口，然后抬起一只手，轻轻敲了敲门。

　　里面没有回应。

　　宋宛咬了咬唇，加重了力道，再次敲门。

　　很快，门里面传来了周景修极其不耐烦且带着火气的声音。

　　“我说过了！我不饿！”

　　“景修哥，是我。”

　　门内突然陷入了死一般的寂静。

　　原本正躺在床上打游戏的周景修在听到这句的瞬间，浑身的汗毛都竖了起来。

　　他猛地从床上弹坐起来，连鞋都顾不上穿，光着脚一个箭步冲到了门后。

　　一声清脆的声响。

　　他按下了门把手上的反锁，将门死死地锁上了。

　　站在门外的宋宛原本正准备试着拧开门把手推门进去。

　　毕竟以前她来周家玩的时候，周景修的房门从来不防着她。

　　然而她的手刚碰到门，就听到了里面传来的那声反锁声。

　　宋宛瞪大了眼睛，觉得不可置信。他居然防她像防贼一样，把门反锁了？！

　　一种屈辱感瞬间涌上心头，让她的脸颊火辣辣的疼。

　　“景修哥。”宋宛的眼泪在眼眶里打转，声音带着哭腔，“你开门啊，我是来给你送饭的。琴姨说你中午什么都没吃……”

　　周景修背靠在门板上，听着外面那虚伪的关怀，只觉得胃里一阵翻江倒海。

　　“说了不吃就是不吃。”他冷冷地回答，“你走吧，我不想看见你。”

　　“我不走！”宋宛急了，声音提高了几分。

　　“景修哥，我求求你给我五分钟的时间好不好？我其实是想来跟你解释一下那晚的事情！”

　　“我真的不知道你为什么那晚过后，就把我所有的联系方式都删掉了！连我来找你你都避而不见！”

　　“我到底做错了什么？我那晚只是看你喝得烂醉，只是想好心送你回家而已，也没有其他意思啊！你是不是误会我了？”

　　宋宛的声音里充满了委屈和无辜，仿佛她真的是一个受了天大冤枉的善良女孩，

　　她这番声泪俱下的表演，如果是放在以前或者是放在不知情的外人眼里，或许真的能博得几分同情。

　　但可惜，站在门里面的是周景修。

　　对于宋宛这番辩解，周景修当然不信。

　　若是宋宛没那么疯狂地骚扰他，他或许还能信上几分，觉得那可能真的是自一个误会。

　　可她越是这么急于撇清，越是这么死缠烂打，周景修就越觉得恶心，越觉得她对他图谋不轨！

　　事到如今，宋宛居然还在门外装傻充愣，不承认自己的龌龊心思。

　　这简直是在侮辱他的智商！

　　周景修的耐心彻底耗尽了。

　　“宋宛，你装什么清纯无辜呢？！”

　　“你要解释？好啊，那我告诉你为什么！”

　　“我就是看你不耐烦了！所以把你删了，行了吗？！”

　　“我警告你，以后别再打着朋友的旗号来恶心我！我这辈子都不想再跟你有什么交集！”

　　“现在立刻马上，端着你的饭从我家滚出去！别再来烦我了！”

　　听着这些话，宋宛僵在原地，泪水像断了线的珠子一样往下掉。

　　但她不甘心，她真的不甘心！

　　她死死咬住下唇，尝到了血腥味。

　　“你这么对我，是不是因为你心里还惦记着她？你是不是还喜欢云微？！”

　　听到云微这两个字，周景修的身体猛地打了个激灵。

　　“当然不喜欢了！！”他的声音瞬间拔高，回答得那叫一个斩钉截铁。

　　“外面没别人吧？”

　　随后周景修压低了声音，紧张兮兮地问宋宛。

　　他觉得宋宛肯定是想害他，万一他哥刚好路过或者刚好站在门外，要是被他哥听到别人问他是不是还喜欢嫂子，而他要是回答……

　　那岂不是又要被拉去拳击馆再暴打一顿？！他身上的伤还没好透呢！他可不想英年早逝！

　　宋宛抽噎着说道：“外面没有其他人。”

　　“没有就好。”他冷哼一声，“我的事不用你管，我喜不喜欢谁都跟你没半毛钱关系。你快走！”

　　房间里终于清静了。

　　周景修烦躁地抓了抓头发，然后重新瘫回床上。

　　“真是倒了八辈子血霉。”他嘟囔了一句，准备在游戏里大杀四方来发泄一下情绪。

　　然而游戏刚开局还没五分钟，咔哒一声，外面突然传来了钥匙开锁的声音。

　　周景修顿时一惊，他猛地回头。

　　===

　　直到房门被推开，看到是周母走了进来。

　　“妈？你怎么进来了？吓我一跳。”

　　“我还不饿呢，饿了我待会儿会自己下楼找吃的。”

　　“吃吃吃！你就知道吃！”

　　周母却没有像往常那样温柔，上去就揪住了周景修的耳朵。

　　“哎哟哎哟！疼疼疼！妈你轻点！”

　　“你还知道疼？”周母一副恨铁不成钢的样子，手上却微微松了点力道。

　　“你老实交代！你刚才在房间里对小宛说什么了？人家好心好意给你把饭送上来，结果她可是哭着跑下楼的！连我叫她都不理。你一个大男人，怎么能这么欺负人家女孩子？你到底懂不懂得怜香惜玉啊？”

　　周景修捂着发红的耳朵，感觉自己比窦娥还冤。

　　“妈！你这心怎么长偏了啊？到底谁才是你亲生的？”他委屈巴巴地控诉道。

　　“你怎么不问问她哭之前，想对你这个单纯善良的儿子干嘛？”

　　周母被他这句单纯善良雷得不轻，但还是被勾起了好奇心，疑惑地问道：“怎么？她一个柔柔弱弱的女孩子能对你干嘛？难道还能把你吃了不成？”

　　周景修摸了摸鼻子，有点犹豫。这事儿说出来，总觉得有损自己一世英名。

　　“到底怎么回事？快说！”

　　“哎呀，就是……”周景修咬了咬牙，索性心一横和盘托出。