第301章 京圈太子未婚妻10
　　每次找她除了问云微的事情，就是让她帮忙约云微，难道在他眼里她就只是个传声筒吗？

　　宋宛咬了咬嘴唇，心里酸涩不已。

　　但她还是不想放过任何一个能和周景修接触的机会。

　　于是她深吸一口气，回道。

　　“景修哥，你也知道，那天之后微微还在生气呢。她最近都没怎么和我聊天，我也不是很清楚她在忙什么。可能她是想一个人静静吧。”

　　周景修收到回复，还有点失望。连宋宛都不知道，那看来云微是真的不想理他了。

　　就在这时，又见宋宛发来一条消息。

　　“不过景修哥你也别太灰心，女孩子嘛，都是要哄的。你要是想让她消气，不如给她买点礼物？我也想给微微买点东西赔罪，正好我们可以一起去挑挑？”

　　周景修一听，觉得有道理。

　　“我已经买好了礼物，但我不知道她会不会喜欢。你觉得云微更喜欢什么？首饰？包包？还是衣服？”

　　宋宛看着这条消息，并没有明说，只是回道。

　　“要不咱们约个时间一起去商场逛逛？我帮你参谋参谋。”

　　周景修想了想，觉得可行。毕竟宋宛是女生，肯定比他更了解女生的喜好。

　　“行！”

　　约好时间后，宋宛心情很好地哼起了歌。

　　虽然是为了给云微买东西，但至少能和周景修单独相处，这就足够了。

　　她回到房间，开始精心打扮起来。看着镜子里那个容光焕发的自己，宋宛满意地点了点头。

　　宋宛踩着点从家里出来的时候，远远就看见周景修那辆骚包的红色跑车停在路边。

　　她心里一阵雀跃。

　　她小跑过去拉开车门，却发现周景修根本没看她。

　　他正低着头，双手飞快地在手机屏幕上操作着，显然是在全神贯注地打游戏。

　　宋宛坐进副驾驶，系好安全带，等了一会儿，见他还是没反应，忍不住轻声喊道：“景修哥？”

　　周景修这才抬起头，瞥了她一眼，皱着眉抱怨道。

　　“你怎么这么慢啊？我都等半天了，这局游戏都快打完了。”

　　宋宛脸上的笑容一僵，有些委屈地解释道。

　　“女孩子出门都要打扮一下，总不能蓬头垢面地出来见你吧？而且我也没迟到啊。”

　　周景修也没抬头看她，继续盯着手机屏幕。

　　“行了行了，别解释了。那你也再等会儿，等我打完这一局再走。”

　　“好。”

　　宋宛强忍着心里的失落，勉强挤出一个善解人意的微笑，乖乖地坐在一旁等着。

　　看着周景修那副沉迷游戏的样子，她心里五味杂陈。

　　若是换成云微坐在旁边，他还会这样吗？恐怕早就嘘寒问暖，连游戏都不顾了吧？

　　这就是喜欢和不喜欢的区别吗？

　　十分钟后，周景修心满意足地收起手机，发动了车子。

　　“走吧！去哪个商场？”

　　宋宛深吸一口气，压下心头的不快，说道：“去清恒那边吧，那边的牌子比较全，应该会有微微喜欢的。”

　　一路上周景修的话题依然三句不离云微。

　　“哎，你说我要是送个钻石项链怎么样？会不会太俗了？”

　　“或者送个限量版的包包？”

　　“对了，微微喜欢什么花？玫瑰？百合？”

　　宋宛一边应付着他的问题，一边心里在滴血。

　　到了商场，周景修简直看到什么贵的好看的都想买。

　　宋宛跟在他身后，手里已经提了好几个印着大牌LOGO的纸袋，还要时刻注意别跟丢了前面那个步履生风的男人。

　　看着周景修刷卡时那毫不手软的潇洒动作，每一笔钱都仅仅是为了博另一个人的一笑，宋宛心里酸涩得发堵。

　　她忍不住说道：“景修哥，你买这么多，微微也不一定会收啊。她的性子你是知道的，如果不喜欢，多贵重的东西她都不会看一眼。而且有些东西也不一定适合她的气质。”

　　周景修脚步未停，理直气壮地说道。

　　“那可以慢慢送啊！这就叫未雨绸缪！再说了，这可是我的一片心意，东西在那儿摆着，总有一天能送出去。至于风格嘛……”

　　他转身冲宋宛扬眉一笑，眼神里满是憧憬：“或许之后微微也想换种风格呢？她长得那么美，什么风格驾驭不了？”

　　宋宛见劝不住周景修，也就只能无奈地闭了嘴，眼底划过一丝黯然。

　　为了掩饰自己的失落，她也开始在店里漫无目的地挑起了东西。

　　她看中了一件浅蓝色的连衣裙。

　　裙子的设计很别致，裙摆上绣着几朵精致的雏菊，既有着初夏的清新，又不失少女的娇俏感。

　　她拿着裙子在身前比划了一下，对着镜子照了照，想象着自己穿上它的模样，或许能让周景修眼前一亮？

　　她转过身，有些期待地看向正在挑选丝巾的周景修，声音里带着紧张与羞涩。

　　“景修哥，你觉得这件裙子怎么样？”

　　周景修闻言抬起头，视线在那件裙子上停留了几秒。

　　他的脑海里瞬间浮现出云微穿上这件裙子的样子。

　　于是他很矜持地点了点头，真心实意地夸赞道：“挺好看的，这个颜色很衬肤色，穿上一定像个仙女。”

　　周景修心想，要不自己也给云微挑几件裙子，或许她会喜欢呢。

　　得到夸奖的宋宛心里一喜，这是今天出门以来他第一次这么认真地夸她。

　　她准备将这件裙子穿上试试。

　　周景修回过神来，就见宋宛拿着裙子朝着相反的方向走了。

　　他转头一看，有些疑惑地喊道。

　　“哎？宋宛，你去哪儿啊？这方向不对啊！”

　　宋宛脚步一顿，回过头一脸茫然的看着他。

　　周景修几步走过来，甚至没有注意到宋宛眼中的期待。

　　“结账在那边。你不是说这裙子好看吗？肯定适合微微，直接去买单吧，这件算我账上，谢谢你帮微微挑这么好看的衣服。”

　　宋宛脸上的血色瞬间褪尽，紧接着又因为羞耻而涨得通红。

　　原来……他以为这是给云微挑的。

　　原来他口中的好看，从头到尾描绘的都是另一个女人。

　　宋宛抓着裙子的手指用力，她张了张嘴，“这裙子是……”

　　是我自己想穿的。

　　“我知道，送给云微的是吧，你眼光确实不错，比我那帮兄弟强多了。”

　　周景修完全没察觉到气氛的凝固，还在那儿自顾自地说道，“快去吧，别磨蹭了。”

　　她甚至不敢抬头看周景修的眼睛，只能狼狈地低下头，胡乱编造了个理由。

　　“我……我是想去那边看看有没有其他搭配的。”

　　看着她匆忙的背影，周景修觉得有点莫名其妙。

　　付完钱之后，两人逛得也有些累了，便找了家环境清幽的咖啡厅休息。

　　周景修点了一杯冰美式，一边喝一边刷着手机。

　　宋宛坐在他对面，搅动着面前的拿铁，看着他那副心不在焉的样子出神。

　　沉默了许久，她终于忍不住开口，“景修哥，你真的很喜欢微微吗？”

　　周景修抬起头，奇怪地看了她一眼，仿佛听到了什么不可思议的问题。

　　“当然啊！不喜欢我能做到这份上？我的时间很宝贵的，我是有病还是闲得慌啊？”

　　“可是……”宋宛咬了咬唇，小心翼翼地说道。

　　“微微她好像并不喜欢你，而且她上次也拒绝得很明确了。你这样会不会太辛苦了？”

　　“辛苦？”周景修不以为意地笑了笑。

　　“追女孩子哪有不辛苦的？只要她还没结婚，我就有机会。再说了，感情是可以培养的嘛。”

　　“那如果。”宋宛的声音有些颤抖。

　　“那如果……我是说如果，有一个人一直默默喜欢你，甚至比微微更适合你，你会考虑吗？”

　　周景修愣了一下，似乎没听懂她的意思，大大咧咧地说道。

　　“哈哈！别开玩笑了。我现在心里只有微微，塞得满满当当的，连个缝儿都没有，哪还装得下别人？除了云微，谁都不行。”

　　“是吗，那微微真是太幸福了。”宋宛扯出一抹比哭还难看的笑容。

　　眼泪再也控制不住地在眼眶里打转，于是她立即偏过头看向窗外熙熙攘攘的人群，不想让周景修看到自己的失态。

　　然而就在她的视线漫无目的地扫过对面时，她突然愣住了。

　　她看到了两个极其熟悉的身影。

　　一个是云微，长发披肩，气质温婉动人。

　　哪怕是隔着点距离，宋宛依然认出来了。

　　而站在她面前的那个人……

　　宋宛瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　那个人竟然是周景修的哥哥！

　　这两个人怎么会在一起？！

　　而且看样子，并不是偶遇那么简单。

　　宋宛盯着看了一会儿，只见云微手里拿着一条领带正往周喻深的脖子上比划。

　　而一向生人勿近的周喻深竟然没有丝毫的不耐烦，反而微低下头配合着她的动作。

　　两人之间的气氛亲密而暧昧。