第414章 墨苏番外4
　　苏语棠本来就没睡着。

　　她躺在那张硬邦邦的小床上，只觉得外头越热闹，衬得她这里越凄凉。她翻来覆去地睡不着，心里烦躁得厉害，索性披了件单薄外衫坐起来。

　　就在这时，外头忽然传来一阵脚步声，紧接着像是有不少人走了进来。

　　苏语棠一下子坐直了身子。

　　她在这里待了这些日子，何曾见过这样的阵仗？

　　平日里这地方冷清得连只鸟都懒得多停一会儿，更别说一下子来这么多人。

　　她心里一动，立刻掀开被子下了床，快步走到门边，悄悄将门打开了一条缝，探头朝外看去。

　　这一看，她顿时睁大了眼。

　　外头果然来了不少宫人，个个穿戴整齐，手里还端着极精致的膳食。

　　苏语棠看得心里直犯嘀咕。

　　便是中秋，这地方怎么忽然就热闹起来了？难不成是有其他人过来了？

　　她越想越好奇，眼睛眨也不眨地盯着那边，生怕错过一点动静。

　　直到那些宫人将东西全都送了进去，又一个个低着头离开，苏语棠心里的疑惑反倒更重了。

　　这排场不像是单纯送一顿中秋膳，倒像是在招待什么极重要的人。

　　可偏偏这里又不像是什么好地方。

　　她正暗自琢磨着，屋里却忽然传出一阵骂声。

　　只是那声音极为嘶哑，连骂声里的字句都模糊得有些听不清。

　　苏语棠听得皱了皱眉，她先前只觉得屋里那个人沉默寡言，像个木头似的，没想到声音竟是这样。

　　她在心里腹诽了一句，难怪平日总不说话，原来一开口竟是这般嘶哑刺耳。

　　她心里正这样想着，便见那扇门被人从里面推开了。

　　一个高大的身影从屋中走了出来。

　　苏语棠下意识看去，待看清那人的脸后，眼睛一下子就亮了，几乎是想也不想便猛地推开门走了出去。

　　月光落在他身上，玄色衣袍衬得人愈发冷峻挺拔。

　　苏语棠下意识地就想冲到他面前。

　　这些日子她虽一遍遍告诉自己别再想了，可真等见着了人，那点被压下去的心思还是忍不住死灰复燃。

　　她想让他注意到自己，然而才刚跑出两步，那人便像是察觉到了动静一般，偏头朝这边看了一眼。

　　苏语棠猛地一僵。

　　那一瞬间，她脑中几乎是立刻闪过了当初那一脚，于是脚步就这么硬生生停住了。

　　她僵在原地，腿都有些发软，连忙低头福了福身子。

　　肃风认出她是这里负责送饭的那个哑巴丫鬟，径直往外走去。

　　苏语棠低着头，直到那道身影彻底走远才慢慢抬起脸。

　　她看着皇帝离去的方向，心里失望，可更多的却是好奇。

　　皇帝为什么会到这里来？

　　这地方偏僻又冷清，平日里连个正经主子都不见，今日却在中秋夜里突然送来这样一桌好菜，又是皇帝亲自过来，里面关着的人到底是谁？

　　她正想着，屋里忽然一声响，紧接着便是一阵接连不断的碎瓷声。

　　苏语棠吓了一跳，下意识朝屋里看去，只见门还大开着，里头却是一片狼藉。

　　原本精致整齐摆着的饭菜尽数落在地上，汤汁四溅，碗碟碎了一片。

　　伴随着那阵动静，屋里那男人的嘶喊声又高了起来，像疯了一般，不知在骂些什么。

　　苏语棠皱着眉听了半天，也没怎么听清楚，只觉得刺耳。

　　她盯着那些菜，忍不住咽了咽口水。

　　皇帝过来了一趟，送来的吃食自然比平日里送来的那些粗淡饭菜好了不知多少。

　　光是看着便叫人食指大动。偏偏如今全被掀在地上，混着碎瓷和汤汁，狼藉得不成样子。

　　她真的是太久没见过一点油水了。

　　这地方给她送来的饭食向来不是冷的就是硬的，偶尔好一点，也不过是多了两筷子看不出肉的肉丝，吃在嘴里都没什么滋味。

　　她嘴里寡得发苦，如今看着这一地虽被砸了却仍算得上丰盛的饭菜，心里竟涌上一股肉疼，对屋里那男人忍不住生出几分埋怨来。

　　不吃也就算了，何苦把东西全掀了？

　　便是要发疯也该等她过去收拾完了再掀啊。这么好的饭菜白白糟蹋了，真是暴殄天物。

　　她一边在心里骂着，一边又按捺不住地朝门边走近了些。

　　眼见那门还大开着，而外头那些宫人也随着皇帝全走了。

　　苏语棠心思一转，干脆也不客气，径直走了进去，蹲下身便开始收拾起地上的狼藉。

　　她如今做这些已算不上生疏了。

　　一边捡碎瓷，一边把还算完整的碗碟叠到一旁，动作利落得连她自己都觉得有些可笑。

　　曾几何时，她也是十指不沾阳春水的太尉千金，如今却蹲在这里给人收拾饭菜。

　　那男人还在旁边嘶哑地喊着什么，情绪仍旧激动，苏语棠也懒得理他。

　　她动作很快，将还能入口的肉食偷偷挑了两块放到一旁，想着待会儿无人时再塞进嘴里。

　　那男人却像是完全没注意到她，不断地沙哑嘶喊着。只是他的嗓子显然坏得厉害，许多字都模糊不清，苏语棠听了半天也没听明白几句。

　　可距离近了些，到底还是断断续续听懂了几个字。

　　“乱臣贼子！”

　　那男人骂得咬牙切齿，额角青筋都鼓了起来。

　　苏语棠正捡着碎片的手一顿。

　　乱臣贼子？

　　她心里一下子便生出疑惑来。

　　这人骂的是谁？骂皇帝？可若只是寻常疯子，也不至于被单独关在这种地方，还让皇帝亲自过来吧？

　　而且墨元衡不是从他爹那儿继承的皇位吗？名正言顺登基，怎么就成乱臣贼子了？

　　总不至于这人是什么先帝遗落民间的儿子，或是宫里哪个不为人知的宗室兄弟吧？

　　苏语棠忍不住抬起头朝那男人看了一眼。

　　那是一张十分陌生的脸。

　　五官算不上难看，甚至若放在常人里还算得上端正，只是因为久困与暴躁，整个人都透着一股憔悴狼狈的疯态，眼神更是阴鸷。

　　那张脸她从未见过，与墨元衡更是一点都不像，怎么看都不像什么皇亲国戚，至少绝不可能是墨元衡的兄弟。

　　想到这里，苏语棠便又收回了目光，继续低头收拾。

　　可就在她低头的一瞬，余光却不经意扫过了那男人的手。

　　男人的手因为情绪激动，手背上青筋凸起。可苏语棠盯住的却不是这，而是他右手中指上的一颗黑色小痣。

　　那痣极小，长得也偏，若不细看根本注意不到。

　　可苏语棠偏偏见过，在墨元衡的手上。

　　从前她与他离得近的时候，曾不止一次瞧见过。

　　那时候她还曾无意中多看过一眼，因为那粒痣生得巧，落在修长的手指侧边并不显突兀，反倒让人容易记住。

　　苏语棠眼神一下子就变了。

　　她再次抬起头看向那个疯狂嘶喊的男人，先前觉得怪异的地方忽然一下子串了起来。

　　难不成……外头那个皇帝是假的？

　　这个念头一冒出来，连苏语棠自己都被狠狠吓了一跳。

　　若真是如此，那事情可就太大了。一个假皇帝顶着真皇帝的身份坐在龙椅上，那这宫里朝堂岂不是都乱了套？

　　苏语棠心跳得厉害，她盯着那个声音嘶哑的男人，眼神忽然亮了起来。

　　如果这个人真的是墨元衡，那外头那个对她视若无睹的人就是假的。

　　是不是就可以解释为何先前陛下会对她那样冷淡？

　　为何他明明曾与她有过那样一段纠葛，却仿佛全然忘了个干净？还迟迟不肯广开后宫，反倒独宠皇后一人，叫满朝文武都束手无策？

　　甚至连当初那毫不留情的一脚也未必是墨元衡干的。

　　苏语棠一直都不愿相信，墨元衡对她真的毫无感情。

　　她宁愿信是皇后从中作梗，也不愿承认帝王自始至终都没把她放在眼里。

　　定是因为外头那个陛下是个冒牌货的缘故，否则她又怎么会落到如今这般田地？

　　苏语棠伸出手指，蘸了蘸打翻的茶水，飞快地在桌上写了两个字。

　　男人仍在喑哑怒骂，一时并未注意到她的动作。

　　苏语棠见状，连忙往前走了两步，凑到他面前，抬手指了指桌上的字，又指了指他。

　　那男人一怔，顺着她手指的方向低头看去，在看清那两个字的瞬间，瞳孔猛地一缩，脸上的神情顿时变了。

　　墨元衡猛地转过头，看着眼前这个穿着普通的宫女，眼神里有震惊。

　　她认出来了？她竟认出来了？

　　这么久以来，他被关在这个鬼地方，日日发疯似的喊，喊到连自己都快要分不清到底谁真谁假。

　　他怎么也没想到最先认出自己的居然不是昔日心腹，也不是什么费尽心机来营救他的人，而是这样一个看起来再普通不过的宫女。

　　墨元衡脸上的神情复杂极了，他看着苏语棠，嘶哑着声音开口：“你……叫什么？”

　　他说得很慢，声音难听得厉害，可比起方才那种疯癫嘶喊已经算得上是勉强平静了。

　　见男人终于平静下来，苏语棠心中顿时一喜。

　　她竟真的猜对了！

　　外头那个皇帝果然有问题，而眼前这个才是真正的墨元衡！

　　苏语棠激动得手指都微微发抖，她张了张嘴想要回答，却在下一瞬猛地想起自己如今根本说不出话来。

　　她脸上的喜色顿时僵了一下。

　　这该死的哑巴身子！偏偏在最要紧的时候半点用都派不上！

　　她心中暗骂一句，却也不敢耽搁，连忙又伸手蘸了蘸茶水，在桌上写下自己的名字。

　　“苏语棠。”

　　墨元衡原本在见她张口无声时，眼底便出现一丝失望。

　　他如今身陷囹圄，最缺的便是能替他传话、替他办事的人。可眼前这宫女偏偏是个哑巴，哪怕真有几分机灵，终究也受限太多。

　　可等他真正看清桌上那三个字时，他脸上的神情却瞬间凝住了。

　　“苏语棠？”

　　他猛地抬头，盯着眼前这个其貌不扬的宫女，眼中满是错愕。

　　这怎么可能？苏语棠明明就不长这样！

　　他记忆里的苏语棠是太尉府娇养出来的贵女，容貌姣好，眉目温柔，纵然心思不算多纯净，皮相却是实打实的出众。

　　当初若非她生得好，又有几分楚楚动人的姿态，也未必能让人多看她几眼。

　　可眼前这个宫女呢？

　　眉眼平庸，浑身上下看不出半点从前的影子，若非那三个字摆在那里，墨元衡无论如何也不能把她和苏语棠联想到一起。

　　而且，还是个哑巴。

　　墨元衡皱着眉，眼中满是惊疑：“你怎么会变成这样？”

　　苏语棠心里头又酸又急，眼眶竟都有些发热，她也想知道自己怎么就变成这样了。

　　苏语棠想说那具身体早已不是她的了，如今在外头顶着苏语棠名头活着的根本不是她。

　　她还被困在这个身份低贱的哑巴宫女身体里受尽委屈，日日熬着，几乎都要熬不下去了。

　　可却一个字也说不出来。

　　苏语棠抿紧了唇，又蘸了茶水想继续往桌上写字。可她手指刚碰到桌面，墨元衡便已经一把抓住了她的手腕。

　　那力道很大，抓得苏语棠腕骨都跟着发疼。

　　“等等。”墨元衡盯着她，声音嘶哑得厉害，“你真是苏语棠？”

　　苏语棠被他抓得一痛，眉头顿时皱了起来，下意识便挣了挣，想把自己的手抽出来。

　　墨元衡这才像是回过神来，慢慢松开了她，只是那双眼仍旧紧紧盯着她。

　　苏语棠揉了揉发红的手腕，抬眼看了他一眼，心里忽然生出一种说不清的古怪感觉。

　　但她还是点了点头，然后指了指墨元衡手上的那颗痣。

　　她记得那颗痣。

　　若不是曾经与他亲近过，她未必会注意到那样细微的一点。

　　要不是有这颗痣，恐怕现在就连她也没办法认出他。

　　毕竟墨元衡如今已经和从前一点也不像了。

　　从前的他仪表堂堂，身份尊贵，举手投足都带着帝王的威势与金尊玉贵的养出来的矜贵。

　　可如今他被困在此地，形销骨立，嗓子也毁了，哪里还有半点从前的模样。

　　墨元衡顺着她所指的方向低头看了一眼，也立刻明白了她是靠这个认出的自己。

　　他神色微变，半晌没有说话。

　　苏语棠本还想问如今坐在皇位上的到底是谁？那人为何会冒充他？