第404章 皇帝未婚妻33
　　另一边，苏语棠原本也被这骤然爆发的混乱惊得脸色发白。

　　先前在府中时，她虽早已一遍又一遍地在心里盘算过护国寺这一遭，也明明知道原书里会在回程时出事，可那到底只是一段剧情。

　　纸面上的遇刺二字不过寥寥数笔，看起来轻飘飘的。

　　可如今真正置身其中，鼻息之间甚至还能闻到淡淡的血腥气，那股子扑面而来的凶险便瞬间变得无比真实。

　　她手指紧紧攥住轿帘边沿，手心里早已是一片濡湿的冷汗，呼吸也因为紧张而有些急促起来。

　　事实上，她比谁都怕。

　　她从前活在和平年代里，就算穿书到这里，也始终待在高门大宅之中。

　　那些血肉横飞的场面她从未真正亲眼见过，如今猛地瞧见一个侍卫被刺客一刀划开手臂，鲜血飞溅出来，苏语棠只觉得眼前都晃了一下，胃里也跟着一阵翻腾。

　　可惊惧之余，她心里却又猛地一跳。

　　机会来了，她一直等的不就是这一刻吗？

　　这些时日里她苦苦忍着京中那些关于帝后恩爱的传闻，也忍着自己心底那一日重过一日的不甘与嫉恨。

　　她告诉自己，只要等到护国寺这一遭，只要等到这一场刺杀，只要她能抢在那个原本救驾的宫女之前扑过去，那么一切就都还有转机。

　　苏语棠想得极好，甚至连自己扑过去时该摆出什么模样、说什么话，都在心里想了无数遍。

　　她原本以为陛下身陷险境之时，纵然再冷静，多少也该会有片刻慌乱，或至少会在危急之中露出一点破绽。

　　到那时候她只要抓准时机扑过去，不顾一切地挡在他身前便足够了。

　　可哪怕在这样四下皆乱的时候，皇帝竟仍旧神色沉稳，半分不见慌色，甚至第一反应依旧是将云微牢牢护在怀里。

　　今日在护国寺中他看都不曾看她一眼，而此刻生死关头他护着的也依旧不是她。

　　苏语棠心里又酸又恨，几乎咬碎了牙。

　　可再如何不甘，她也知道自己此刻不能乱。

　　她死死盯着那边的动静，眼睛都不敢眨一下，唯恐错过最合适的那一瞬。

　　那些刺客显然都是冲着皇帝去的，可皇帝身边有侍卫与暗卫层层护着，想要真正近身并不是一件容易的事。

　　就在这时，一名蒙着面的刺客忽然找准了空隙，从斜后方猛地窜了出来。

　　苏语棠瞳孔骤然一缩，她几乎来不及思考，提起裙摆不顾一切地朝那边冲了出去。

　　她一边跑，一边拔高了声音。

　　“陛下，小心！”

　　那一声喊得极响，在这片混乱里竟也显得格外刺耳。

　　可皇帝的反应却比她想象中还要快得多。

　　在那刺客逼近的一瞬间，他已揽着云微侧身避开，下一刻他抬手便扣住了那刺客的手腕，反手一拧，刺客手中的刀当即落地。

　　紧接着便干脆利落地扭断了对方的脖子。

　　整个过程快得几乎叫人来不及反应。

　　刺客的身体软软倒下去时，苏语棠也已经扑到了近前。

　　她是算准了要往皇帝身上扑的，脚步急，动作也急，满心都只想着自己只要再快一点。

　　肃风余光瞥见有人猛地朝自己这边撞来，眼底寒意未散，几乎是出于本能地抬腿便是一脚。

　　那一脚又快又狠，没有半点留情。

　　苏语棠甚至来不及看清他此刻脸上的神色，整个人便被那股巨大的力道踢得倒飞了出去。

　　她只来得及发出一声短促而凄厉的惊呼，下一刻，后背便砸在地上。疼得她眼前顿时一黑，喉间血气上涌，伏在地上便猛地吐出一口血来。

　　苏语棠趴在那里，耳边嗡嗡作响，连呼吸都疼得发颤。

　　可她却顾不上身上的疼，只是满眼震惊地抬起头，几乎不敢相信方才发生了什么。

　　陛下……竟踢了她？

　　她甚至怀疑是不是自己看错了，是不是方才太乱了，陛下没有看清她是谁，才会误伤了她。

　　可那阵剧痛却明明白白地提醒着她，刚才那一脚是真的，毫不留情也是真的。

　　可皇帝却连看都没看她一眼，只是低头去看怀中的云微，嗓音里带着毫不掩饰的紧张与关切：“微微，没被吓到吧？”

　　云微抬眼看他，轻轻摇了摇头：“没事。”

　　肃风上下打量了她一遍，见神色无异，紧绷的神色这才略略缓下来几分。

　　可下一刻他便重新抬眼，冷冷扫向四周，“留个活口。”

　　“是！”

　　侍卫与暗卫齐声应下，出手越发狠厉。

　　苏语棠仍旧伏在地上，她疼得眼眶都隐隐发酸，嘴角不断有血溢出来。

　　原来在他眼里，她竟真的什么都不是。

　　什么旧情，什么她以为尚且能争一争的机会，到头来都像个笑话。

　　刺客被解决后，原本躲避的人群这才一点点回过神来。

　　有人低声惊呼，有人急急上前查看家眷是否受伤，侍卫们则迅速开始清理现场。

　　苏太尉和苏夫人也是这时才终于从惊乱中回过神来。

　　两人先前只顾着避祸，又被重重人影阻住视线，直到此刻场面稍缓，才看清倒在地上的竟是自己的女儿。

　　一瞬间，两人的脸色都变了。

　　“语棠！”

　　苏夫人几乎是失声喊了出来，提着裙摆便跌跌撞撞地冲了过去。

　　她扑到苏语棠身边，见她衣襟染血，脸色惨白，顿时吓得魂都快没了，连手都在抖，想去扶她又不敢随意乱动，只能一边掉泪一边急声唤她。

　　“语棠！语棠！你这是怎么了？你别吓娘啊！”

　　苏太尉的脸色也难看得厉害，眉头紧紧拧着，眼底难掩怒色与焦灼。

　　只是这怒气显然不敢冲着帝王去，也不知究竟是在气女儿鲁莽，还是气事情竟会发展成这样。

　　他一看苏语棠嘴边那口血，脸色便又沉了几分，“还能不能说话？伤到哪里了？”

　　苏语棠嘴唇动了动，却只觉喉间腥甜上涌，连一句完整的话都说不出来。

　　苏夫人急得连声喊人：“快来人！快啊！”