第406章 皇帝未婚妻35
　　苏语棠含着泪，额头重重磕在地上。

　　“是……多谢娘娘，多谢娘娘。”

　　她的身影一点点淡去，四周灰蒙蒙的雾气也跟着散开。

　　等苏语棠彻底消失之后，云微站在原地缓了一会儿，这才慢吞吞地把系统从小黑屋里放了出来。

　　系统刚一被放出来，就立刻噼里啪啦地开始念叨起来，语气里满是控诉与不满。

　　“宿主！你怎么能这样！你知道我在小黑屋里待了多久吗！多久！整整那么久！久到我都快怀疑统生了！你知不知道那里面有多无聊！我喊你你也不理，叫你你也不应，我都要发霉了！发霉了你懂吗！”

　　系统越说越激动，声音也越来越大，一副悲愤交加的模样。

　　“你这也太过分了吧！再怎么说我也是你的系统，是你最亲密无间的合作伙伴，是陪你一路走来任劳任怨的存在！你怎么能想关就关，说不理就不理？你有没有考虑过我的感受？有没有！”

　　它这一通话说得又快又密，一句接着一句，像是生怕自己只要一停下来就又会被毫不留情地塞回去似的。

　　活脱脱一个被憋疯了的话痨，恨不得把自己这段时间所有的委屈都一股脑倒出来。

　　云微听得耳朵疼，毫不客气地开口打断它：“这个世界里有个穿越者，你要不要？”

　　系统一听这话，原本还在喋喋不休的声音顿时卡住了。

　　下一瞬，它几乎是毫不犹豫地高声道：“要！”

　　云微抬眼看了它一眼，见它方才还满腹怨气，这会儿却已经精神抖擞，唇角忍不住弯了一下。

　　她也懒得跟它多废话，更没有心思听它继续抱怨，只将苏语棠的事大概说了一遍。

　　云微语气平平，可系统却听得越来越兴奋，听到最后连声音里都透出一股掩都掩不住的喜气洋洋。

　　“宿主，有这种好事你早说啊！”

　　“我就知道你心里还是有我的！你看你，虽然平时嘴上不说，关键时候不还是想着我吗？放心，这种外来者最适合我处理了，专业对口，绝对高效，宿主你就等我的好消息吧！”

　　它说完，几乎是迫不及待地就溜了。

　　没过多久，系统便美滋滋地回来了。

　　它回来的时候整只统都像是吃撑了一样，声音里带着一种餍足后的快活。

　　“宿主！我回来了！”

　　“这次的能量团可真不错，质量上乘，味道……咳，不是，能量纯度高。”

　　系统显然心情极好，刚一回来便忍不住喋喋不休地念叨起来，语调里满是掩不住的得意和满足，甚至还想顺势邀个功。

　　“你是不知道，我刚一过去那玩意儿还想挣扎两下，结果被我三下五除二就收拾了。啧，外来者就是外来者，平时看着闹腾，真到了关键时候也不过......”

　　系统话还没说完，眼前便骤然一黑。

　　它甚至都没反应过来发生了什么，便又被云微毫不留情地塞回了小黑屋里。

　　系统：“……”

　　空气安静了一瞬。

　　紧接着小黑屋里立刻传来它难以置信的声音，“宿主？你又关我？不是，为什么啊？我这次明明很配合！我办事办得这么漂亮，你就这么对我？不是吧！你这也太翻脸无情了吧！”

　　它越想越气，声音都拔高了不少。

　　“而且我还没说完呢！我还有重要的话要说！很重要！你会后悔的，你一定会后悔没听完我说的话！”

　　小黑屋里闹腾得厉害，系统显然气坏了。

　　可云微连神色都没怎么变，她和系统之间说到底也不过是各取所需罢了。

　　除非必要，她还真不是很想和这个聒噪又黑心的系统多讲什么。

　　尤其是在它心情一好就开始没完没了地念叨的时候。

　　还是关着清净。

　　……

　　云微一醒来，肃风便立刻发觉了。

　　他本就一直留意着她，这会儿见她醒来，立刻侧过头来，目光落在她脸上，眼中带着毫不掩饰的担忧与关切。

　　“微微。”

　　云微抬眼看向他。

　　肃风见她神色尚算平静，心里那点担忧却并未立刻散去，他抬手轻轻抚了抚她的鬓发：“今日没被吓到吧？”

　　“方才那样乱，你回了马车便歇下了，我还当你是受了惊。”

　　在肃风看来，云微方才回到马车之后不久便靠着他闭目歇息，自然是因为被刺客之事惊着了，所以才会有些恍神。

　　云微望着他，轻声道：“没有。”

　　她说着，身子还往他怀里靠了靠，声音柔和下来，带着一点依恋：“因为有你在身边，自然就不会怕。”

　　肃风先是一怔，随即眼中便泛起了笑意，那笑意从眸底一点点漾开，连原本冷峻的眉眼都柔和了下来。

　　“你倒会哄我。”他低低笑了一声，伸手将她往自己身边揽了揽。

　　云微抬眼看他：“我说的是实话。”

　　肃风与她对视片刻，眸色渐深，随即低下头，在她额上轻轻吻了一下。

　　“嗯。”他低声道，“我会保护好你。”

　　“以后也是。”