
　　你可以用第三人称全知视角：掌握全部信息，无所不知的神

　　这么写有以下好处：

　　1）客观地叙述故事的进展

　　2）对人物的内心了如指掌

　　3）解读人物的外表、语言、动作和思绪

　　4）不受时间/空间的限制，从全景、远景、微观，展示/揭示发生了什么，将会发生什么

　　5）为读者提供综合的反思、判断和真相

　　

　　关键场景有三点：

　　1.想读者：筛选能够与读者建立联结有共鸣的片段

　　2.想范围：足够聚焦，制造「名场面」

　　3.想视角：谁，站在何处，看到了什么



----------------------------------------

----------------------------------------


----------------------------------------

第七课 如何开篇

　　关于开篇，有哪些要注意的事情：

　　铺垫太多，进展太慢

　　不要把所有信息简单粗暴地堆在开头

　　

　　

　　写故事，情节的推进才是正事儿，叙述就是那些讨人厌的旁白。所有「叙述」都是在剥夺观众的乐趣。

　　
　　设计情节，展现冲突，这都为了推进故事发展，同时，调动我们的感官，把关键细节展示给读者。

　　什么叫做关键细节？

　　
　　关键细节，就是读者必须要知道的，没有它们就看不懂故事的那部分。而那些辅助细节，你不能简单粗暴的兜售给观众。

　　


　　把关键细节，放在剧情的发展过程中，去一点点渗透。

　

　　尽快开始！不能把所有信息简单粗暴地堆在开头，边讲故事边解释

　　注意的第二点：该写的没写

　　抛出人物欲望，用冲突事件/重大危机开篇

　　开篇要解决的头等大事，就是吸引读者。

　　为了吸引读者，第一，少说闲话。

　　让读者快速 get 到主人公的动机。

　　
　　如果你不知道怎么能快速的把主人公的动机亮出来，不知道怎么去展示大量信息，最典型的做法，就是用冲突开篇。

　　冲突是信息量最大的。

　　
　　总之，你的主角必须有目标，有欲望，有想要达成的状态，然后在这个故事里去完成这个目标。

　　可以说，大部分商业化故事的开篇，主角都是求而不得。

　　如果你的主角太闲了，那你要给他设置点事儿做，打破主角平静的生活，这样他才会产生动作，你才可以用某种行动推进故事。
，开篇要写出主角的任务是什么，让读者好奇，主角的欲望和动机能不能实现，或着能不能逃脱困境。

　　
　　而一个强劲的开头，可以带动故事非常精彩地向前推进。

　　一句话开篇：给观众一个看你的理由

　　开篇要起到高能预警、给出故事亮点的作用

　　故事的第一句话应该简洁、耐看并且决定了小说的整体基调。

　　简洁，这不能是一个长难句，不需要读者费太多脑筋，没有看不懂的术语生词，一目了然。

　　耐看，意味着在短短一句话里，有直击眼球的东西，它预示着什么，潜藏着什么，让你感到前方高能，忍不住要多看两句。

　　那我们要怎么做呢？

　　可以说，在开头当中添加这么四个要素，只要能满足任何一个，就算得上好开头。

　　1、反常识 2、内涵深刻    3、引起情绪波动（好笑/愤怒/哀伤）    4、有悬念

　　所谓反常识，就是超出我们正常的认知范围。就像猪飞上了天，我们总要看看是什么风吹的。

　　
　　再来说内涵深刻，所谓内涵深刻，不是说它的知识量有多高，而是这一句话说出来让你细思极恐，觉得句子里面大有深意。

　
　　最后说说引起情绪波动。其实情绪是有很多种的，比如说好笑，感觉欢乐沙雕，或者是愤怒，让读者血往脑门直涌，或者觉得紧张，或者觉得难过等等，这都是情绪。这些情绪会带着读者读下去。

　　

　　最后一个因素就是悬念了。

　　有意识的设置情境，作者设计的谜题，等待读者去解开。

　　
　　把情境推到极端状况，悬念便应运而生。你要让读者问出为什么，接下来会怎么样？这就是悬念的效果。

　
　　关于开篇，千万要避免「废话太多，进展太慢」，时刻提防自己堆砌信息，和大段的「叙述」。

　　其次故事开头最重要的，就是抛出人物的欲望和任务。

　　最后，我们讲了一句话开篇的窍门：要反常识、有内涵、有情绪、有悬念。

　　


----------------------------------------


----------------------------------------

第九课 写好真实感，你的故事会更动人

　

　　故事的真实感主要来源于两个方面，一个是故事的逻辑，一个是故事的情感。


　　— —

　　故事逻辑具体来说又可以分成三个部分：

　　1.事理逻辑

　　2.情理逻辑

　　3.文化逻辑

　　接下来我们就这三种逻辑，逐一和大家展开分析一下。

　　— —

　　首先来说说事理逻辑。

　　事理逻辑是故事的表层逻辑，是事件与事件、人物与人物、人物与事件之间的因果联系。


　　事理逻辑是非常严密的，它的前提造成了下一步的行动，下一步的行动又成为接下去的前提。所以每一个环节都需要交代清楚。

　　— —

　　
　　— —

　　我们再来看情理逻辑，情理逻辑就是故事的中层逻辑，它主要存在于人物的性格和心理历程之中，是造成人物做出 对事件的反馈 等一系列动作的 心理变化过程。

　　顺畅的情理逻辑 一来要有合理的人物塑造，二来符合合理的情感走向。

　　合理的情感走向才能让读者与主人公共情。

　　共情是必要的，只有当读者能够「欣喜主人公的欣喜，愤怒主人公的愤怒」时，他们才会真正关切主人公的命运，才会想把故事读下去。

　　我们得明白「没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨」。

　　写故事的时候，可以去想想，自己这篇要表达的情绪内核是什么，要达到一种什么效果，你的情节走向是要根据这个趋势去发展，才能够和读者产生强烈的情感共振。

　　— —

　　

　　— —

　　接下来的第三种逻辑，就是文化逻辑。

　　这也是故事逻辑中的底层逻辑。

　　每个故事势必发生在一种大背景下，有相应的道德规则和价值判断，而身处其中的故事主人公，势必受到这些底层逻辑的影响。

　　

　　在文化逻辑的真实感，我们还需要讲一个小点，就是让你的主角不要太脱离主流价值观。读者都是自我代入到主角人物里面的，如果你非要写一个又蠢又坏的心机女、或者一个道德崩坏完全黑化的反派，是不太讨喜的。因为文化逻辑的不认同，导致读者接受起来天然有难度。如果你真的很想写，那必须要给出一些原因：解释明白这个心机女遭遇了什么，或者这个反派有什么能和正义挂钩的目的。还是那句话，没有无缘无故的恨，我们的主角需要名正言顺，出师有名，符合文化逻辑。

　　——

　　讲完了逻辑的真实，我们已经知道，故事绝不是信马由缰在编造，相反，是很严谨的。但是有一种真实感可能会冲淡逻辑，那就是浓烈的情感。

　　逻辑是一种理性架构，是一种合理性，而情感是感性架构。

　　当情感足够强烈的时候，是有可能与理性抗衡的。因为读者太共情一个人物、一件事情，以至于尽管他们知道这不是真的，但他们宁愿相信这就是真的。

　　— —

　　

　　— —

　　让不合理的变合理，增强故事的真实感。

　　— —

　　这里有三个小方法，

　　1、「经验作为真实的来源」，

　　2、「重新认识你的人物」

　　3、「让读者与故事中的人物共情」。

　　— —

　　
　　— —

　　

　　1）像警察一样考察你的人物外貌

　　2）像媒婆一样勾勒人物的行为习惯

　　3）像医生一样关心人物的生理健康

　　4）像心理医生一样考察人物的心理状况

　　5）像领养人一样考察人物的社会关系

　　6）像雇主一样考察人物的过往经历

　　7）像债主一样考察人物的经济状况

　　8）像婚介一样考察人物的感情经历

　

　　— —

　　为了增加故事的代入感，还可以尝试以下几种方法：

　　1）适当地加入具有现实生活具有代表性的景物、动作和心理描写，给读者理解故事更多的支撑。

　　比如人物钟情于某一品牌的东西，开什么牌子的车，或者喜欢去某个餐厅吃火锅等等，这种在现实中具有大众认知的细节，可以让你的主角一下子被拉近现实。

　　2）切忌人物脸谱化，别把好坏流于表面，好人不要尽善尽美，坏人也不一定十恶不赦。

　　层次丰富的人设，才能更具有真实感。在一件事情上所谓好人和坏人做出不同的选择，都和他们的成长环境，过往经历有关。

　　3）请一定记得，人之常情，人之常情。

　　不管你的脑洞开得多大，人物设定多么新颖，构思多么出其不意，但最终都要符合常识，回归到主流能够接受的层面。千万不要搞一些一看就是摆架子凹造型的设计。

　　
　　首先，故事的真实感要遵守逻辑：需要有真实的事理、情理以及文化逻辑。

　　逻辑之下，我们需要关注故事情感的真实，这是让读者为你的故事着迷的地方。

　　最后，我们可以通过真实的体验、丰满的人设以及极具共情力的人物提高故事的真实感。

　　别忘了，故事创作是一个证明自己、说服他人的过程，真实感是实现这个过程的关键因素。


----------------------------------------

第十课 有信息的细节，才能让故事好看

　


　

　　关于故事的细节有一种定义叫：起关键作用的小事。

　　——

　　在故事的发展过程中，很多转折之处并不是发生了什么惊天动地的大事，反倒往往那些看起来平常又微不足道的小事，让故事的走向发生了转变。

　　——

　　——

　　氛围的渲染和情绪的带动是抓住读者的重要方式。细节的一大功能，就是故事里的气氛组。

　　

　　如果你希望读者能够「快乐主人公的快乐，愤怒主人公的愤怒」，那就需要把引起主人公情绪起伏的点，和读者的生活经验紧紧嵌合在一起。

　



　　——

　　细节的三个功能：塑造人物、推动情节、调动情绪。


　　常见的细节问题：细节错误、内容空洞缺乏细节、冗余细节过多喧宾夺主

　　有信息量的细节：塑造人物、推动情节、调动情绪。

　　发掘细节的方法：归位法训练、不断追问、写精确。


----------------------------------------

第十一课 写出像人话的对话，该知道这三点

　　首先是对话要符合人物设定，要能推动剧情，以及对话应该如何下笔。

　

　　对话要符合人物设定，我们说两点：基本要求：让对话是人话，进阶要求，让对话符合身份

　　——

　　

　　对话需要符合人物的性格、身份、他的成长历程和环境背景。

　　写对话，不能什么都说，要有选择性地让你的人物开口。

　　


　

　　不要把话说得太直白，不要把所有你要传达的信息都通过对话说出来。

　　要学会用潜台词，来写故事的悬念感。

　　不要急于给读者剧透，说话要点到为止。

　　

　　对话的写法很重要的一点就是要精简。

　　好的写作者总能用最少的字表达最多的含义。

　　在对话中尤其要注意。

　　我们在日常对话中就很少长篇大论，也不会用一些高深的书面语。

　　在面对说话者的时候，我们通常是用最简洁的语言来传递信息。

　　
　　所以，不要用一些长难句，用简洁且明快的句子，把双方的回合带动起来。

　　

　　——

　　在写对话上，还要注意的是，不要添加太多的人物动作描写，或者神情描写等等。

　　能直接用「他说\她说」，就不要用「淡淡道」，更不要「低沉的嗓音淡淡道」

　　最好是连「……说/道」都不要有。

首先，对话要符合人设、其次要能推动剧情发展

----------------------------------------

第十二课 如何「有效改稿」？

　　

　　你可以参考以下维度来审视自己的故事。

　　

　　看主题：

　　

　　看人物：

　　

　　看亮点：

　　
　　看结构：

　　
　　看语句：

　

　　看开篇结尾：

　

　　给人物一个理想且合理的结局。照顾观众的情绪。

　　

改稿时，大刀阔斧删除，不要怕调结构，重点考虑开篇结尾。

　　
　



